לפני שלושה שבועות נפלה בועה
בלתי נראית על צ'סטרז מיל
.וניתקה אותנו משאר העולם
,הבועה בחנה את מגבלותינו
...גרמה לנו להתנגח זה בזה
צ'סטרז מיל דנה
את דייל ברברה למוות
ואילצה כל אחד מאיתנו להתמודד
:עם השדים שלו
...זעם
אני צריכה לדעת
!שתתמודד לצידי מול זה
...צער
אני לא מבין מי יכול היה
.לעשות לה את זה
אני מבטיח לך
.שנתפוס את מי שעשה את זה
...פחד
.אנחנו לכודים
שמעתי שעומדים
.להיגמר לנו המים
!היי, היי, קדימה
.הרגת את אנג'י מקאליסטר
...בושה
.חשבתי שזה יעלים את הבועה
הייתי עושה הכול
.כדי לבטל את זה
.אבל מצאנו גם אהבה בתוך הבועה
ונלחמנו כדי למנוע את התפרקות
.העיירה שלנו
חשבתי שהבועה
.הייתה אמורה להגן עלינו
לא, אנחנו צריכים
.להגן זה על זה
עכשיו אולי מצאנו
.סוף סוף מוצא
.אנחנו מחוץ לבועה
אנחנו מקווים
,שהוא ייקח אותנו הביתה
ואם הוא ייקח אותנו
?אל מציאות חלופית
,מה שלא קורה בצ'סטרז מיל
.הנה הוכחה שזה לא אמיתי
,המקומות האלה, האנשים האלה
.משהו פה לא בסדר
?מה את אומרת, ג'ינג'ית
.תעשה את זה-
"בתוך הבועה"
עונה 3: פרק 3
"השבה"
הלכנו אל האור הלבן
ופשוט המשכנו
והבועה נעלמה
.והיינו חופשיים
העולם שבחוץ
,נראה איכשהו יפה יותר
.מלא חיים יותר
?איפה אני הייתי
.היית מתה
?מה עשית אחרי שנהרגתי
...ג'וליה-
.אני רוצה לדעת מה עבר עליך
הייתה הלוויה
.ופגשתי את ההורים שלך
יכולתי רק להתרחק
.עד כמה שיותר מצ'סטרז מיל
?לאן נסעת
.אבוג'ה
.קאבול. פיקדתי על משימות חילוץ
.חלמתי עלייך בכל לילה
.היי, הכול בסדר
.פגשתי אישה
.היא לא חשובה
.שום דבר מזה לא היה אמיתי
?מה קרה לצוואר שלך
.אבא שלך חזר
.הוא הביא את הביצה
?אבא שלי עשה את זה
.לא-
.דון מת
?איך
.נראה לי שמלאני הרגה אותו-
איך את יכולה
?להגיד את זה בכלל
.כי היא ניסתה להרוג גם אותי
.מצאתי את זה בערכת חירום
.כדאי שתאכל משהו
.בוא הביתה
.זה הבית שלך, לא שלי-
.בטח שהוא שלך
.אני לא יודע איך חזרתי הנה-
...היית באיזשהו גולם ו
.לא הלכת לשום מקום
,הלכתי, המשכתי הלאה
.נפטרתי ממך
הפעם הזאת חייבת
.להיות שונה, אבא
.אני רוצה לסלוח לך
.על מה? -על הכול-
,שנעלת אותי במקלט לבד בחושך
,שהשארת אותי לבד על העץ
שהכרחת אותי
.להביא את החגורה
.הצלתי אותך
.אתה צריך להודות לי
,היית ילד קטן וחלש
...רק ניסיתי לחזק אותך
.הייתי חזק יותר בלעדיך
?איפה-
?בעולם המדומיין בגולם
.אתה עדיין חלש
.אתה פתטי ופוחד
אתה יכול להכניס לבועה
.כמה אגרופים שאתה צריך, ג'וניור
.אתה שוב בתוכה
.שלושה שבועות
.זה משך הזמן שהיינו בגלמים
!אלוהים אדירים
.אני יודעת-
.כריסטין
הדבר האחרון שאני זוכרת
הוא שמצאנו את הביצה
ואז הייתי במציאות חלופית
.במשך שנה בערך
,מאוהבת בדייל
נושאת את הילד שלו ברחם
ועכשיו בקענו
?ואנחנו בתוך בועה
.שום דבר פה לא הגיוני
.אנחנו אנתרופולוגיות
אבל בעולם ההוא
.עבדתי בארגון סיוע
.את היית תרפיסטית
?למה היינו שונות
,אני לא יודעת
.אבל נראה לי שזה טוב
לו התושבים היו יודעים
,מי אנחנו באמת
,שבאנו לחפש את הביצה
היינו צריכות לתת דין וחשבון
.על הרבה יותר דברים
כל החיפושים שהקטור
.שלח אותנו אליהם
נראה לך שידעו באקטיאון
?מה יקרה כשנמצא ביצה
מחר נלך לאסיפת התושבים
.ונברר מה שאפשר
...לא, אני
אני לא יכולה
.לראות את דייל איתה
.אנחנו חייבות ללכת
.אנשים ראו אותנו במערות
,אם לא נבוא
.הם יבוא לחפש אותנו
?יכול להיות שאני בהיריון
.לא נראה לי, מותק
.התחושה הייתה אמיתית כל כך
.היא עדיין אמיתית
.תמיד אמרת שאת רוצה ילדים
.זה יקרה
אולי ההסבר הכי טוב
,הוא שהיינו במציאות מדומה
."כמו ב"מטריקס
?רוצים לשמוע משהו מוזר
מוזר יותר מאשר
?"שהיינו ב"מטריקס
,אני כבר לא צריך משקפיים
.אני רואה בלעדיהם
אולי החומר הדביק שכיסה אותנו
.סידר לך את העיניים
,איזה כיף, אתה רואה
אבל אנחנו עדיין תקועים
.בתוך בועת הגיהינום הזאת
?רוצה את הסוודר שלי
.כן
?מה אתם עושים פה בכלל
.אין לי בית ללכת אליו
אנחנו יכולים בבקשה
?ללכת לישון
,אתמול היינו יחד
"אבל ב"מטריקס
.המשכת הלאה בלעדיי
?אז מה אנחנו עכשיו
.אני לא יודעת
מרגישים כאילו חלפה שנה
...ואני מרגישה
.שונה
.כולם מתים. כולם
המחזור שלהם הגיע לקצו
,ושלא כמוך
.הם לא יחזרו לחיים
,היה לך תפקיד
להוביל את האנשים
כך שייכנסו לגלמים
כדי שהביצה תוכל
.למלא אותם בכוח החיים
.ניסיתי
.באמת
.אני מצטערת כל כך
?למה נבחרנו לעשות את זה
את ואני יצרנו
.קשר ראשון עם הביצה
כשנגענו בה הבנו לחלוטין
,את המניעים של הבועה
.לשרוד ולהתרבות
,אבל אני נגעתי בביצה קודם
.לפני 25 שנה
אני הייתי צריכה להיות
.בגולם המלכה, לא את
.אבל נהרגת בהורדה
.לפני שלושה שבועות אני הגעתי
מתוך הגולם ראיתי שהעיירה
.עומדת להשמיד את עצמה
?מה החומר הזה
.אוקסיטוצין
.זה חומר שמווסת מצב רוח
הוא והמציאות החלופית
היו חיוניים
כדי לעצב את בני האדם האלה
כקולקטיב מתפקד
,כדי שנוכל להשיג דריסת רגל
.אבל העברת כוח החיים נקטעה
.כי ביג ג'ים השמיד את הביצה
.כי את לא הגנת עליה-
לכל מי שנמצא בגולם
.יש תפקיד
אנחנו צריכות לסיים
.את מה שהתחלנו מהר
.אני לא יכולה לחזור לשם
אני מופתעת שג'וליה
.עוד לא באה לחפש אותי
אני אעריך את מצב התושבים
.ואקבע עד כמה עבודה נותרה
.את תטפלי בג'וליה
.אם היא תבוא, תהרגי אותה
?היי. מה נשמע
?מה נשמע, חבר'ה
.בואו נתחיל באסיפה
.אבי-
?מים
.הם נקיים, מהבאר שלי
טוב לראות את כולכם
.בריאים ושלמים
.חזרתם לצ'סטרז מיל
?נראה לך שנקשיב לך, ג'ים
.בגללך העיירה נפלה
.לא, רוג'ר, זה לא נכון
סיכנתי הכול
כדי לשחרר אתכם מהגלמים
כי אני אוהב את העיירה הזאת
.ואעשה הכול למענה
אני אעזור לכם
,לעמוד על הרגליים
,אבל קודם כול
אנחנו צריכים תשובות
,בשבילך, בשביל כולכם
,בשביל הבן שלי
והתשובות האלה
נמצאות אצלך מלאני קרוס
.ולא אעצור עד שנמצא אותה
לפתוח בציד מכשפות
.נגד מלאני
הם יהרגו אותה
.לפני שהם יקבלו תשובות
היא יודעת מה קורה
בעיירה הזאת
.ואני אגלה מה זה
שכח ממלאני. אתה האיום
.הכי גדול בתולדות העיירה
.היי
!בארבי-
!הצלתי אותך
!בארבי! -לא-
!דייל
?מי את
?תעני על השאלה. מי את
אני כריסטין פרייס
.וזאת חברתי אווה
.סלחו לי, אני צריכה אוויר צח
?וכולכם מכירים
.כן, נכון
אווה ואני היינו
,במציאות החלופית
.עד כמה שזה נשמע מוזר
.נשמע די מוזר
כל מי שבגלמים
.היה מצ'סטרז מיל
.אבל אתן לא
...לא, לא. אנחנו
.באנו הנה לחופשה
הלכנו לטייל ביער
...וירדנו מהשביל ו
?ומה אז
נכנסנו לאיזשהו בולען-
ואז יצאנו מהגלמים אתמול
.יחד עם כל השאר
?מתי יצאתם לטיול הזה
.לפני שלושה שבועות-
.איזה סיפור
.אני תרפיסטית
עזרתי לתושבים להתאושש
.מהטראומה בגלמים
נראה שהאנשים צריכים
.את העזרה הזאת עכשיו
?שנעשה את זה
.אתה נשאר פה
?ואם לא-
.אם לא, נספר להם הכול
,רבקה, אנדריאה
.ירית בג'וניור, רדפת אחריי
אחרי כל מה שעשיתי בשבילך
?במערות ההן
.זה לא מבטל את כל השאר
צ'סטרז מיל עדיין
.במצב טוב יותר בלעדיך
?באמת
.גלמים, מציאות חלופית
נראה שכולם בהלם
.חוץ מכריסטין פרייס
בגלמים היינו שוב
עם המשפחות שלנו
ועכשיו אנחנו שוב
.תקועים כאן בגללך, בגלל מלאני
?אתה מתכוון לעשות משהו בנושא
תקשיבו, אני מבטיח לכם
?שאמצא את מלאני, בסדר
אשיג לנו את כל התשובות
.שאנחנו צריכים
?מה אנחנו נעשה
.גם אני איבדתי את הבית שלי
,אם יש לכם בית
.תפתחו את הדלתות
.בואו נשתף את מה שיש לנו
בפעם האחרונה שעמדתי מולכם
.הפצרתי בכם למצוא כוח בקהילה
.לכולנו יש מה לתרום
.בטח יש חיות בר בסביבה
.ג'ו, אתה יכול לבנות מלכודות
.או לעזור לחפש את מלאני
,לא, כריסטין צודקת
.אנחנו צריכים לאכול
.אני אטפל במלאני
?אין אוכל בבית של אנדריאה
.כן, במרתף
.מישהו יכול לנסוע ברכב שלי
.אני אסע
.אני אסע איתך-
,ואני אקים מרפאה כאן
.בבניין הזה
,אם מישהו צריך תמיכה
.שיבוא אליי
.סם
יש פה הרבה אנשים
.שקשה להם להתמודד
נראה לך שתוכל
?להקים קבוצת תמיכה
?למה שאני אעשה את זה
הניסיון שלך בכלא
."ב"אלכוהוליסטים אנונימיים
.אתה יכול ליישם אותו כאן
תושבי העיירה הזאת
.רואים בי רוצח, לא יועץ
.רק תחשוב על זה
ונראה לך שתוכל
?למצוא את האחיין שלך
.לא ראיתי אותו פה
."היא קראה לך "דייל
ג'וליה, אמרתי שאני
.לא רוצה לדבר על זה
האישה שהיית בקשר איתה
.נמצאת פה פתאום
?ברור שיש לי שאלות. לך לא
,כן, יש לי
.על דברים שקרו באמת
.הייתי בגולם
אבא שלי מת, את כמעט נהרגת
ומלאני יכולה
.לספק תשובות על הכול
.אנחנו צריכים למצוא אותה
?אז בבקשה, אפשר לעשות את זה
.הוא צודק, אתה חלש, אתה פתטי
תעשה משהו כמו שצריך
.לשם שינוי
!לא
.לך מפה, סם. עזוב אותי
!לך מפה
.היי-
מה גרוע כל כך
?שאתה צריך להתאבד
.קדימה, תגיד לי
.החיים שהיו לנו בגלמים
,ראיתי את העולם
,ידעתי איך זה להיות עצמאי
,להיות חופשי מאבא שלי
ואני לא יכול להיות שוב
.בבועה הזאת איתו
.אני מעדיף למות
.מזל טוב, ילד
?על מה
.הגעת לשפל המדרגה
אתה צריך להגיע הנה
.לפני שתהיה מוכן להשתנות
מה שמצאת בחיים ההם
.יכול לעזור לך כאן
.תן לי את האקדח
.זה עובד
.יש עוד אספקה במוסך של אנדריאה
אני אביא אותם ואציב
.עוד מלכודות סביב הבית
?רוצה לעזור לי
.מזמן לא הסתובבנו ביער הזה
,אנחנו לא כאן בשביל הטבע
אנחנו כאן כדי לקחת אוכל
.ולהכין אותו לכולם
קודם התנדבת להעביר
קופסאות שימורים
ועכשיו את עורכת סעודה חגיגית
?לעיירה שאת שונאת
.כולנו באותה סירה
.המרתף מאחור
,קדימה, זטה
.בואי ניקח כמה קופסאות תירס
.ניפגש ליד המכונית
היי, איך הוא יודע
?לאיזו אחווה הצטרפת
.פגשתי אותו בטקס הזיכרון
.בטח סיפרתי לו
את באמת מתכוונת
?לייעץ לאנשים
.עד שמישהו אחר יתערב
יש לי דוקטורט
.באנתרופולוגיה ביולוגית
אני יודעת מספיק כדי להדריך
.אנשים שנמצאים במשבר
אנחנו באמת צריכות לשקר
?על הזהות שלנו
אנחנו צריכות לשמור
.על האמון שלהם
.אנחנו לכודות פה
.הדבר הכי חשוב הוא לשרוד
?מתי נהיית כזאת מחושבת
...באמת
זוכרת שמצאנו את המטאוריט
?בצפון דקוטה
מי ניהלה מו"מ
?על היציאה שלנו עם הזאב ההוא
.עברנו כל כך הרבה יחד
.נעבור את זה
.אבל קודם יש לנו עבודה
?מה-
אני אשאר כאן
.ואנסה להרגיע אנשים
את תחפשי את הדבר היחיד
.שיכול לחשוף אותנו
.אני לא יודעת איפה להתחיל
מצאנו שרידים
.של תרבויות עתיקות
אני בטוחה שאת יכולה
.להתמודד עם זה
.היא לא כאן
.כאן היית
וכאן ראיתי את מלאני
מניחה את הביצה
רגע לפני שהיא ניסתה
.להרוג אותי
.אבל הצלת אותה, הגנת עליה
.כן, אבל אז היא בגדה בי
אתה לא יכול להכחיש
.את הדבר שהיא הובילה אותך אליו
כל מי שהיה בגלמים
.היה מחובר
אתה ואווה הייתם יחד
.מסיבה מסוימת
.אוי, התחלנו. שוב חזרנו לזה
.נכון-
בארבי, ראיתי איך אתה
.מסתכל עליה
הייתם יחד תקופה
.שנתנה תחושה של שנה
,זה הרבה יותר זמן מאיתנו
אז אני מבינה
.אם אתה עדיין חש כלפיה משהו
.את לא היית בדבר כזה, ג'וליה
.את לא יכולה להבין שום דבר
,אני מנסה
.אבל אתה לא מוכן לדבר איתי
.אתה שונה איכשהו
?אהבת אותה
.אני אמשיך לחפש את מלאני
התעלה מסתעפת
.בעוד כ-30 צעדים
.אני אהיה בסדר
.קישטה. קישטה
.זה טוב יותר מכלום
.לא בהרבה-
אולי נמצא פה מלאי
.של עוגיות של צופות
?"פאנק ניו יורקי"
,לא הכרתי את אנדריאה
.אבל היה לה טעם טוב במוזיקה
.אלה בטח הילדים שלה
אלא אם כן היא גם
.שיחקה לקרוס
.היי, תראה
לפני שהייתה קטניס
.הייתי אני במחנה קיץ
,בלי טלוויזיה, בלי בנים
.רק שירה, שחייה וספורט
המחנה נשמע ממש כמו אחווה
.עם פחות משחקי שתייה
.היי
?מה קרה
.אני מתגעגעת אליהם
.לחיים ההם
הייתי חלק ממשהו
.וזה נתן תחושה טובה
...את יודעת
,יש לנו דרך להרגיש טוב פה
.בתוך הבועה הזאת
.אתה אידיוט
.את יודעת שאת רוצה לרקוד
!קדימה. -לא
.רק לנענע קצת את הראש
.בסדר. על לא דבר
.בואי נמשיך לחפש אוכל
.התושבים סומכים עלינו
.קבוצת תמיכה בדלת הבאה
?כולכם באתם לדבר עם כריסטין
.היא הציעה לעזור
.אנחנו צריכים את זה
כריסטין הייתה היועצת שלי
.כשהייתי בכלא
.למדתי ממנה המון
הבוקר היא שאלה אותי אם אני
.רוצה לנהל קבוצת תמיכה
?אתה
.כן-
.אני לא נשאר
אני לא יכול לספר לחבורה
.של זרים על כל הבעיות שלי
ג'וניור, אני לא חושב
.שאתה צריך להיות לבד כרגע
.האקדח שלי אצלך
אתה לא יכול להיות
.השמרטף שלי לנצח
.עשיתי לה אמבטיה
שרנו שיר כשהכול נגמר
ואני לא יכולה
.לאבד אותה שוב
את יכולה להחזיק מעמד
?שעה אחת בלי הבת שלך
?אבי
.שם תתחילי
אני אהיה פה
.בכל שעה שאת צריכה
.בשביל כולכם
.היי, ג'וניור
סלחי לי, יש שם אנשים
.שמחכים לך
.אוף. יצאתי לחפש אוכל
.טוב לראות אותך שוב, ג'יימס
.אף פעם לא נפגשנו באמת
?מה שלומך
.אני בסדר
?עכשיו אולי תגיד את האמת
?את האמת
אני לא יודע
.איך אחזיק מעמד פה
,בעולם האחר הרגתי את אבא שלי
.הייתי מוכן לשרוף את הבית שלו
,אלה החיים שרציתי
,להיות חופשי ממנו
.אבל אני פה
.עמדת לעשות פריצת דרך
אם אתה באמת רוצה להיות
,מי שהיית
.תסיים את מה שהתחלת
.זרוק את הגפרור
.אנחנו מוגדרים לפי מעשינו
!ג'וליה
.הכול התחיל כאן
?את בסדר
?מה קרה
.מצאתי את הגופה של בן-
הצוואר שלו היה חבול
.בדיוק כמו שלך
הוא אמר שהוא ראה את מלאני
.במציאות החלופית
.הוא לא מת מהתקף אסתמה
.הוא מת כי היא הרגה אותו פה
.אני מצטער שהשארתי אותך לבד
אני חושב שכל זה היה הרבה יותר
.אמיתי מכפי שרציתי להודות
.כולל אווה
.ספר לי
.התאבלתי עלייך, ג'וליה
...הזמן עבר
.והתאהבתי בה
...וזה, איתה
אני מרגיש
.כאילו זה קרה אתמול
.אנדריאה
.היי, דיווי קרוקט
?למה סגרת את המסיבה
.מסיבה? זו זירת פשע
?מה לעזאזל עשיתם לאנדריאה
.היא הייתה ככה כשהגענו
.כיסינו אותה והעברנו אותה
?שמתם אותה בחוץ כמו זבל
?הרחת פעם גופה
.הכרתי אותה כל חיי
,גם אם אתם לא הכרתם אותה
.היא הייתה בת אדם
.ג'ו, היא הייתה רוצה שנאכל
מה הבעיה שנשמע מוזיקה
?בזמן שאנחנו מחפשים אוכל
.את צודקת
- שריף -
בסדר. בואו נראה
.מה תלמה ולואיז זוממות
.ומצלמים
לפי חישובי התעופה האפלה
של המטאורואיד
,ומדידות המגנטומטר
אני סבורה שאיתרנו את המטרה
.כאן, בצ'סטרז מיל
.תרפיסטית בתחת שלי
?היא שלמה
!היא מושלמת
,יש שכבה דקה של אבק קוורץ
.אולי של אבן אחלמה
נראה שיש איזשהו
.מאגר אנרגיה
כריסטין, נראה לי שכדאי
.שתניחי אותה
!תזרקי אותה
!תזרקי אותה, כריסטין
...מה לעז
!?ג'וניור! מה עשית, לעזאזל
אני רק עושה מה שאני צריך
?כדי להמשיך הלאה. -מה
כריסטין צדקה, הייתי צריך
.לסיים את מה שהתחלתי
.כריסטין? אני אגיד לך משהו
.היא לא מי שאתה חושב שהיא
?הגלמים האלה
.נראה לי שהיא אחראית להם
.אני צריך להודות לה
.מעולם לא הייתי מאושר יותר
!?היא עושה אותך מאושר
.אני לא מרגיש את זה
.זה נעלם
?מה נעלם
.אתה
.אתה לא קיים
.אתה כבר לא אבא שלי
.ששש... זה בסדר. זה בסדר
.אני לא כמוהם
.אני כמוך, לכוד
.לך למצוא את החברים שלך
.פגיעה יפה
?למה הרגת אותו
.זה מה שהעיירה צריכה, ג'ו
?הרגל שלך בסדר
.הכול טוב-
.נראה שרק שתינו פה
!ג'וליה
.מלאני, תפסיקי
.אני מצטערת, ג'וליה
.זה צריך לקרות
הייתי צריכה להכניס אותך
.לגולם כמו האחרים
.המצב היה הרבה יותר טוב
?את בסדר
?מה קרה
יצאתי לחפש אוכל
.ואז ראיתי את הבחורה הזאת
.היא חנקה את ג'וליה
?אוי, אלוהים, מה עשיתי
.הצלת לי את החיים
נראה לי שזה המקום
.המתאים ביותר
.המקום שבו הוא מת
והמקום שבו מלאני
.קמה לתחייה
עכשיו אף פעם לא נדע
.למה היא עשתה לנו את זה
.אני צריך קצת זמן לבד
.כמובן
.אני אוהב אותך, ג'וליה
?אנחנו נעבור את זה, טוב
.גם אני אוהבת אותך
.אני אחזור בעוד שעה
.נתראה במלונית
.כן-
.מוגזם למסע דיג
.אני יוצא מפה-
?אתה עוזב את העיירה
?את יודעת מה קורה בתוך גולם
.הזחל הקטנטן נמס
.כשהוא יוצא, הוא משהו אחר
...האנשים האלה, הם
.הם לא אותו הדבר
.ברור שלא
.תחשוב על מה שהם עברו
לא, אני מתכוון
.שהם לא אותו הדבר
.הם השתנו
ג'וניור שרף את הבית
,ושרק כשהוא בער
.הכול מת מאחורי העיניים שלו
.הוא סוף סוף התייצב מולך
.אני מכיר את הבן שלי
.זה לא הוא
את חושבת שבארבי היקר שלך
.אותו הדבר? אין סיכוי
.בארבי ואני נהיה בסדר גמור
...אבל אתה
.נגמרה לך העיירה
תעשה מה שאתה צריך
.כדי לתרץ את זה
.תקשיבי
.אני צודק בנוגע אליהם
.כמו שצדקתי בנוגע לכל השאר
.לך מפה
!רד מהסירה שלי
.לך הביתה
?שמעת פעם על השורד המיועד
הוא נוסע לבד למקום אחר
בזמן שהנשיא וכל האח"מים
.משתתפים בנאום מצב האומה
.טוב, חבר, אלה אתה ואני
.אנחנו נהיה באי בירד
- הקלטה -
,ג'יימס היה הקרוב ביותר
,זרע שמוכן לנבוט
.ברגע שישיל את הפחד
,אם נטפח אותו מספיק
.סם יכול להיות הבא בתור
הם באו כשסימנתי
.בלי לדעת למה
.כוח החיים מכה שורש
.חלקם מחויבים לחובותיהם
אחרים ידרשו
.עוד עיבוד של הקרקע
.אחרים יש לגזום
עשבים שוטים הם חזקים
,מכפי שהם נראים
,איום למה שחייב לפרוח
אבל בטיפול קפדני
הקרבה הזאת תצמח ותהיה
.מה שאנחנו צריכות שתהיה