לפני שבועיים, כיפה בלתי נראית
התרסקה על צ'סטרס מיל
.וניתקה אותנו משאר העולם
למה הכיפה כאן
,או מהן התעלומות השוכנות בהמשך
.אנחנו עדיין לא יודעים
בכל יום היא בוחנת
,את הגבולות שלנו
.מוציאה את הטוב והרע שבנו
יש האומרים שנהיה
,תקועים כאן לנצח
אבל לעולם לא נפסיק
.לחפש דרך החוצה
.אנג'י מתה
.אלוהים אדירים
זה השלב שבו
?אתה מפנה אלי אצבע מאשימה
אף-אחד משנינו לא היה
?עושה דבר כזה. -אז מי
אפשר לאהוב מישהו
?עד כדי פגיעה בו
אבל לעולם לא תעשה
משהו אלים
?לאדם שאתה אוהב, נכון
,קודם איבדנו את לינדה
.עכשיו את אנג'י
חשבתי שהכיפה
.אמורה להגן עלינו
לא, באחריותנו להגן
.אחד על השני
יש כאן יותר מדי אנשים
.עבור המשאבים המצומצמים שלנו
.לא כולנו נוכל לשרוד
?מי היא
?היי, מה שמך-
.שראינו ביער זו הייתה הנערה
הם מצאו טביעת נעל
.מגואלת בבית-הספר
.זה נראה כמוה
?פולין ציירה את זה
.לפני 20 שנים
# צפייה מהנה #
www . Qsubs . net
...אני רק
.מחפשת
?מה-
.מזכרות
אני מרגישה כאילו
.אני מכירה אותך מאיפשהו
ברישיון הנהיגה שלך כתוב
.שאתה מזנית
?אתה לא מכאן
?מהיכן את
.אני לא יודעת-
?אתה חוקר אותה
...לא, אני
.אני רק מנסה לברר מי היא
.אנחנו אפילו לא יודעים את שמה
.נסה להיות סבלני איתה
מצטער, אני לא קונה
.את העמדת הפנים של הגוזל המסכן
.זו לא העמדת פנים
?את בטוחה בזה-
כי נכנסתי לכאן ומצאתי אותה
.עוברת על החפצים שלי
אני פשוט רוצה שתיזהרי יותר
כשאת מביאה אנשים תועים
.לבית שלנו
בל נשכח שאתה היית
.התועה האחרון שהכנסתי לביתי
.אני הולך למסעדה
מרשם התושבים המחייב
?של ג'ים
?אני יכולה לבוא איתך
.מובן שכן
?את חושבת שמישהו יזהה אותי
.אנחנו נברר את זה, יקירה
?מה זה הריח הזה
.קמצוץ של שמן קסיה
?נחמד, מה
.כן-
?אתה יכול להכין מזה בושם
.בשבילך? כן
?מה, יש לך דייט חשוב
...עברו תשע שנים מאז
.שפולין נפטרה. -כן-
.כן, אני עדיין חושב עליה בכל יום
אני רוצה שתדע שהייתי
אסיר תודה לך
.על תמיכתך באותה התקופה
,זה בטח לא היה קל
.בהתחשב בהיסטוריה שלך איתה
הטוב מבין שנינו
.ניצח בקרב הזה, ג'ים
?ומי הגברת בת-המזל
.רבקה פיין
...היא
.מורה למדעים בבית-הספר התיכון
.אנחנו עובדים יחד
כל שאומר זה
.שיש בה משהו מעניין
אם תרצה, אוכל להכין
,ניחוח עבורך, ג'ים
.משהו שיעורר את הפרומונים שלך
.אני מעריך את זה, לייל
.אבל לא את שמן הקסיה הזה
.הוא מריח קצת נשי
?על מה אתה מחייך
.לא יודע
.יש משהו ביום הזה
.מרגיש לי מבשר טובות
אראה אותך מאוחר יותר
?ב"חוח המתוק" להרשמה
.כן
.כן, נתראה שם
תענו לכל השאלות
.כמיטב ידיעתכם
הסקר יספק לנו
את המידע המתאים
כדי לתת לכולם
.את המשאבים להם הם זקוקים
?שאעשה פה סיבוב
.כן. אני אהיה כאן
הנערה נזכרה כבר
?במשהו הקשור לאנג'י
אל תדאג. אנחנו נמצא
.את האדם שהרג אותה
בנוסף, היו ארבע ידיים
.עד לפני מספר ימים
,עכשיו, שאחותי איננה
.ישנן רק שלוש
?הכיפה תתן לה למות
מה אם טעינו והכיפה
?אינה כאן כדי להגן עלינו
.אני לא יודעת
,אם את לא יודעת
?מי כן
הבאתי... שמתי לב
.שאין לך אחד מאלה
.תודה
.אני רק מנסה לעזור-
?ג'ו
.היי. אני צריכה טובה
תוכל לפתוח את חדר הפרויקטים
?בבית-הספר ולוודא שהוא מוכן
זוכר את פרויקט טחנת-הרוח
?שעשינו על אנרגיה חלופית
כן, עוד יש לי את המפרטים
.בטאבלט. -נהדר. תביא אותם
אנחנו הולכים לשכפל
את העיקרון
בקנה מידה הרבה יותר גדול
.כדי לייצר חשמל עבור העיירה
.מגניב
.תוכל לקחת את הידידה שלך
.אני לא לומדת כאן-
כל מי שבגילאים 14-18
.נדרש לקחת חלק
והנה הולכת לה ההטבה היחידה
.שבחיים תחת הכיפה
?את מזהה מישהו
.גם את יכולה לסייע
.לא, היא נשארת איתי
?לסייע במה
.ניסוי-
.זה בסדר. אני רוצה לעזור
.תשגיח עליה
אז את ממש מאמצת
.את האחריות החדשה שלך
.אני משרתת את חבר המועצה שלנו
.בבקשה, תמלאי את זה
למה לענות את עצמך
?אם אתה לא יודע
הצמיד של אנג'י
.היה מתחת למזרן שלי
?אהבת אותה, נכון
.יותר מכל דבר
אתה באמת חושב
שהיית מסוגל להרוג
מישהי שאהבת
?יותר מכל דבר
.לא
.אני לא יודע
...למה אני לא
?למה אני לא מצליח להיזכר
,בלילה בו אנג'י נרצחה
.אמרת שאיבדת את ההכרה
.אלו המילים בהן השתמשת
.אני לא יודע מה המשמעות של זה
...ייתכן ששום דבר, אבל
...אמך
.גם היא איבדה את ההכרה
,מצבי פוגות
.כך כינה אותם הרופא
.דיסוציאטיבית" או... משהו כזה"
?מה קרה לה כשהיא חוותה אותם
?היא נעשתה אלימה
,מה שחשוב זה שלפעמים
,לאחר מכן
היא הייתה חוזרת לנקודה
בה התרחשה אובדן ההכרה
.והיא הייתה מקבלת הבזקים
מבטים חטופים, חתיכות קטנות
.של זיכרון חזרו אליה
אז אני צריך לחזור
.למקום בו מצאתי את אנג'י
.אולי משהו יחזור אלי
.היי, ג'יימס
,לא משנה מה
.אתה ואני קרובי משפחה
.נמצא לזה תשובה
טוב, חברים, קחו כל
.כלי-קיבול שתוכלו. קדימה
.ליקוט משקעים
בואו נאסוף מים לשתייה
.עד כמה שרק אפשר
?היא קצת שתלטנית, לא
.חכו
.יורד גשם של דם
- מתחת לכיפה השקופה -
"עונה 2, פרק 3: "סיכול
+
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי פיפו
?לא ייתכן שזה דם, נכון
.אני לא חושבת שזה מיץ דובדבנים
.זה שורף
.בואי נלך לשטוף את זה. בואי
.טוב, תקשיבו כולם
.הישארו רגועים והישארו בפנים
אנחנו לא יוצאים מבית-הקפה
.עד שהגשם יפסק
?ג'ים? -כן
?אתה יודע מה זה, כן-
.עשרת המכות
לייל, אל תתחיל להישמע לי
.כמו איזה טיפוס תנ"כי
אבל הנחיל ההוא
.לפני כמה ימים
.זה יכול היה להיות ארבה
.פרפרים אינם ארבה, לייל
ג'ים, זה כמו שלוש
.מכות שהצטרפו לאחת
,סערת אש, אבעבועות
.ומים ההופכים לדם
.זה לא דם
?איך את יודעת
.דם אינו שורף-
,כן, אבל תראי
.הוא גם לא יורד כך מהשמים
,גם בהודו, לפני עשור
.הייתה תופעה של גשם אדום
היא נגרמה מנבגים שצמחו
.מהנבטה של אצה חריגה
אני פונה לכתבי הקודש
.שיגידו לי מה זה
?למה את פונה
...למדע. כמו
כאשר הכיפה מגנטה
.או שהיבול הושרץ
?אז אתם הולכים לפתור הכל
?את והמדע
.או שניכשל בניסיון לעשות כן
.טוב, אספתי דגימה
אוכל לנתח אותה
במעבדת בית-הספר
ולחפש דרך לנטרל
.את החומציות
.עזרה, בבקשה
.סאם-
.תניח אותה שם
.אני שמחה שאתה כאן
יש לנו עוד מספר אנשים
.שזקוקים לסיוע רפואי
?כוויות על העור
.כן-
...כולם במצב יציב
.סליחה
.אנחנו צריכים לצאת בחזרה
.ראיתי אנשים נוספים תקועים
.יש אמבולנס ומרכז רפואי
.זה די קרוב
.תתכסו, בואו נלך
?מה זה
...פשוט
?מה אתם עושים כאן
.שיעורי-בית-
?מה איתך
.אותו הדבר
.בכל אופן, אני עוזב עכשיו
.אתה לא יכול
?למה לא
?לא היית בחוץ בזמן האחרון, מה
.אפוקליפסה
?מה אמרת
,האפוקליפסה
.מה שלייל דיבר עליו
?את מאמינה בזה
אני מאמינה בהגדרה המקורית
."של "אפוקליפסה
.זה ביוונית
.לגלות, לחשוף
.זה מה שמשברים עושים
.חושפים אופי, כוח
.או שלא
?את חושבת שאנחנו נבחנים
?הגשם, ההשרצה, הכל
את חושבת שזה מבחן מהכיפה
?לראות אם אני ראוי
.ג'ים, אנחנו יכולים לפתור את זה-
האצה האדומה
,בטח גדלה באגם
ויכול להיות שהוא הורעל
,מכל הדברים שאנחנו משליכים לשם
,ובלי לציין את חומרי ההדברה
,שרפות האשפה
.הפליטה מהמכוניות
.העיירה היא מופע אימים סביבתי
.ואנחנו תקועים בתוכו
.תאמין בי, ואני אאמין בך
?מדע ואמונה, מה
!זהירות
?הוא בסדר
אני לא חושב
.שהוא היה פעם בסדר
?אתה בסדר
.כן. אני בסדר
?תוכלי לעזור לי
.לא שמעתי צלצול
.בחייך, נורה
.יש טאבלט נוסף על המדף
אנחנו צריכים למצוא
.את המפרט לטחנת-הרוח
.אלוהים
?מה זה
.אימיילים
.אני מקבל אימיילים
זה ג'ים הגדול
על דרך מוטון
.מעבר לבית משפחת קיליאן
.תשלחו עזרה
.תראו את זה
אנחנו ממש אופנתיים
."בארץ "טוויטר
?"מי זה "כלבי הציד של דיאנה
הם מופיעים בכל מקום
.על העמוד שלי
?אלו הודעות
.כן. הראשונות מאז שהכיפה ירדה
אבל אני לא יודע
.איך יש לנו קליטה
.זה מאבא שלי
?מה כתוב
אמך ואני מתפללים בכל יום"
.שנוכל לראותך בקרוב
,לבינתיים"
.תיזהר ותהיה חכם
.אתה הגבר בבית עכשיו"
".שמור על אחותך"
?מה לענות בכלל
אני צריך בכלל לספר להם
?שאנג'י מתה
מה אם אף-פעם
?לא נצליח לצאת מכאן
כלומר, לא יהיה עדיף
?שפשוט לא ידעו
אם גם ככה
?הם לא יראו אותה שוב
.נחשוב על משהו, חמוד
מתחשק לך לבדוק
?את תיבת הדואר שלך
יש גבול לכמות הדואר ממעריצים
מזויפים של הכיפה
שאוכל לקרוא לפני שאקיא
.על פיסת הטכנולוגיה הנפלאה הזו
.לא, תודה
.אנחנו תקועים פה-
,מה עוד אתה יכול לעשות
?לבנות טחנות-רוח
".אני יכול לעזור לך, ג'יימס"
מהו תאריך יום-הולדתה"
"?של אמך
+
.ג'ים, תגיב אם אתה שומע את זה
.זו החווה של משפחת קיליאן
?כאן-
.שם. הנה הוא
.ג'וליה, חכי כאן
.תכיני את הערכה
.ג'ים? -הוא בקושי נושם
.בוא נעמיד אותו. קדימה
יכול להיות שמדובר
.בהלם אנפילקטי
.היי
!היי
.נראה שהתעוררת
?איפה ג'ים הגדול
אני מניח שבמקום
.בו השארתי אותו
?מה עשית לו
הוא ישמח לשמוע
.שאת כל-כך דואגת לרווחתו
?מה עשית
.לא עשיתי כלום
,אם הוא אדם ישר
.הגשם יחוס עליו
אבל העניין הוא
.שאני מכיר את הבחור כל חיי
?ויושר
זו לא אחת המעלות
.שבהן הוא מצטיין
.ישר בעיני עצמו, לעומת זאת, כן
.בזה הוא שוחה
!תקשיב-
.אתה מוכרח לשחרר אותי
...הגשם הזה
,אני יודעת איך לעצור אותו
.ואף-אחד אחר לא יפגע
,אם תתיר אותי
זה יהיה כאילו
.עזרת לי לעצור את זה
.אז תעזור לי
.עזור לי להפסיק את זה, לייל
...כן, אני
.אני לא רוצה להפסיק את הגשם
.וכך גם הכיפה
?הכיפה
."הכיפה לא "רוצה
את יודעת מדוע הטיל אלוהים
?את המכות על המצרים
כדי להדגים לאלו שאינם מאמינים
.את כוחו האיום והנורא
.הם נבלעו בים סוף
.כן
.זה לא אלוהים
יש אלוהים חדש
.בצ'סטרס מיל
.הוא מקיף וחובק את כולנו
והוא לא יפגין רחמים
.כלפי הכופרים
.יש לך ברירה, רבקה
.אני רק מקווה שתבחרי נכון
מה קרה לו? -הוא בטח
.עיכל יותר מדי מהגשם הזה
.תושיטי לי את החפיסה הזו
,רגע. מרגע שתכניס את הדבר הזה
.הוא לא יהיה מסוגל לדבר
?היי, ג'ים, מה קרה לרבקה
.לייל
.זה היה לייל
?בשביל מה זה
,אני לא רוצה לפגוע בך
אבל לא אוכל להניח לך
.להתערב בתכנית
?איזו תכנית
.קץ הימים
,לאחר שהגשם יפסק
.העלייה השמימה תתרחש
מאמינים אמיתיים יתאחדו
.בעולם הבא
,אם תפסיקי להתערב בתכנית
.לא אאלץ לפגוע בך
.לעולם לא אפסיק
.אני מצטער לשמוע זאת, רבקה
אני אמנם מטביל אתכם"
,במים לתשובה
אך הבא אחרי חזק ממני"
.ואינני ראוי לשאת את נעליו
,הוא יטביל אתכם ברוח הקודש"
".ובאש"
,ג'יימס
,אהובי
,בני היקר
,עד עתה
,אני מצפה שתדע
...או שלפחות תחשוד באמת
.שאני חיה
אני מקווה, אני מתפללת
.שתקבל את ההודעה הזו
.בטח יש לך כל-כך הרבה שאלות
,ואני יודעת, בלבי
.שאראה אותך שוב
,אבל לבינתיים
,אם אתה זקוק לתשובות
.תדבר עם לייל צ'אמלי
.ג'יימס
.זה חשוב
.בבקשה תקשיב
.תדבר עם לייל
.רק עם לייל
...ואם
.לא, לא, לא, לא, לא, לא
.קדימה, קדימה, קדימה
?ג'ו, ג'ו, מה קרה
.זה כל כך מוזר-
הטאבלט שלי עשה
.את אותו הדבר
אנחנו לא יכולים
.להתחבר עכשיו לכלום
הטאבלט שלי עובד
,והאות עדיין משדר
אבל נראה שיש
.סוג של... חסימה
?מה אתה עושה
.אני חייב למצוא מישהו-
.ג'וניור
.לא, אתה לא יכול לצאת
.זה מסוכן
תמיד חשבתי
.שלייל היה לא מזיק
,טוב, בנסיבות המתאימות
.כל אחד מסוגל לכל דבר
?אתה באמת מאמין לזה
אני מאמין שכאשר
,דברים מתפרקים
אנשים מראים את
.האופי האמיתי שלהם
?אז מה, כולם רעים בסוף
טוב, זה הזמן המושלם
.לדון על טבע האדם
,בשבועות האחרונים
לא ראית אנשים מתנהגים
?באופן לא אנוכי? באומץ
.זה יוצא מן הכלל
,אם העיירה הזאת תשרוד
היא תזדקק למשמעת ברזל
.כדי שכולם יהיו תחת שליטה
?כמו של ג'ים הגדול
.ג'וליה, תראי את זה
".קיץ 1988"
".לייל, סאם ופולין"
?סאם? סאם, אתה שם
.אני כאן, ג'וליה
.אנחנו במספרה של לייל
...הוא לא כאן, אבל אנחנו
.מצאנו משהו
.תמונה
?של מה
.שלך, לייל ופולין ב-1988
.הם מחזיקים ידיים
כן, זה בסביבות הזמן
.שהוא יצא עם אחותי
.לא הזכרת את זה
,זה היה לפני 25 שנה, ג'וליה
אפילו לא חשבתי
.על זה עד עכשיו
ולא דיברתי עם לייל
.מאז שהיא מתה
טוב, יש לך מושג
?איפה הוא יכול להיות
.הלוואי והייתי יודע
.אם תמצאו אותו, תודיעו לי
.אני צריך לטפל כאן באנשים
?מה אתה עושה כאן
.שמעתי אותך בקשר המשטרתי
.חשבתי שאוכל לעזור
.מעולה
.הנה, תראה את זה
?יש לך מושג היכן זה צולם
זו אמא שלי
.לפני שפגשה את אבי
.זה ליד מפעל הבטון
הייתי בונה שם מבצרים
.כשהייתי ילד
.כן, טוב, בואו נבדוק את זה
.נראה אם לייל לקח אותה לשם
?אז עדיין יש חסימה
.כן-
,אין גישה
.אבל האות עדיין משדר
...אולי זה אומר שיש
...אני לא יודע
.סדק
?בכיפה-
ג'ו, הם ירו עליה את הפצצה
הכי גדולה וחזקה שלהם
.והיא אפילו לא גרמה לפגיעה
אני לא מתכוון
.לסדק של ממש
מה אם המגנטיות
...גרמה לסוג של
...אני לא יודע
?חור תולעת
כל שאני אומר זה
שאם נמצא את מקור האות
.ייתכן ונמצא דרך החוצה
?רוצה ללכת לראות
.בסדר. בואו
?למה
?למה הצלתי אותך
,אני אולי לא תומך בך
לעזאזל, אני אולי
,לא סובל אותך
אבל זה לא אומר
.שאתן לך למות
.לפחות לא כרגע
.תנוח, ג'ים
+
.עצור. עצור, חכה, חכה
.בסדר-
.חכה. בבקשה
.בסדר, בסדר. טוב-
.בסדר
את מוכנה לקבל
?את חסד התשובה
.טעיתי
.הגשם הוא... מבחן
.לבחון אם אני ראויה
?מבחן של מי
.של הכיפה
.אני מאמינה בזה עכשיו
?את מוכנה להיכנע
.כן. כן
.אני מאמינה בתכנית שלה
.אני מאמינה
לא, את מאמינה
.רק במה שאת יכולה לראות
.מדע
.את מטרה אבודה
...ועכשיו
...לא! לא, לא, לא, לא
.את מבזבזת את זמני-
!תזרוק אותו
!תניח אותו על הקרקע
!תורידו את הנשק
!תניחו את הנשקים על הקרקע
.תניח אותו-
!על הקרקע
תניחו את הנשקים
.על הקרקע מיד
.זהו זה
.היי, אני אירה בה כאן ועכשיו
.עכשיו תניח אותו
.בדיוק
!לעזאזל
?מה הבעיה שלכם
...לייל
.בבקשה אל תפגע בה
את יודעת שהגשם כאן כדי
.לפטור את העיירה מהלא מאמינים
.את יודעת את זה
שמעתי אותך מדברת
.עם הילדים האלו במסעדה
.את מאמינה
?נכון, גברת
.כן
אבל אני מאמינה
.שהכיפה כאן כדי להגן עלינו
.רק על המאמינים
.לא-
.על כולנו
?איך את יודעת את זה
אני יודעת
.כי הכיפה דיברה אלי
.אולי כמו שהיא דיברה אליך
...הכיפה
?מדברת אליך, לייל
.לא
.היא לא מדברת אלי
,זו תחושה
.המכוונת את פעולותיי
.כן, אני מבינה
?מה היא אומרת לך
היא אומרת, "אם את רוצה
,שהאפילה תיעלם
".עליך להרוויח את האור
?להרוויח את האור
תעזור לי להשיג את
.התוכנית האמיתית של הכיפה
...מה
?מה היא
?כלומר, התכנית האמיתית שלה
.אני לא יודעת
אבל אני מאמינה
.שהתשובות ייחשפו
.אז תן לי את האקדח מיד, לייל
!אלוהים
?למה עשית את זה
!הוא עמד להיכנע
.תרד למטה
!עצור-
.האות מתחזק
?ג'ו-
.המקור מגיע משם
.אתה לא חייב ללכת
.זה מגיע מכאן
.ג'ו. אל תפחד
?אולי לא תגידי לו איך להרגיש
,את לא חברה שלו
,ולמיטב ידיעתי
.את אף אחת
.בוא פשוט נלך
הארונית הזאת הייתה
.הדבר האחרון שנגעה בו
.היא מתה ממש כאן
.טוב, אולי כדאי שנעזוב את זה
.יש לי הרגשה רעה
.17
.1
.זה ריק
.עכשיו האות נעלם
?איך ידעת את הצירוף הזה
?מי את, לעזאזל
+
.בסדר
.זה בסדר
.לאט
?את בסדר
.אני בסדר-
?לייל
.הוא בכלא-
תאמין לי, הוא נראה
.הרבה יותר גרוע מאיתנו
.הגשם פסק
.עצרתי אותו
.לא הכיפה. אני
?איך
תערובת של מי מלח
.עם תרכובת חומציות גבוהה
.זה מאוד מדעי
חשבתי שהדברים
.האלו לא מעניינים אותך
.זה מעניין אותי
.יופי-
כי עשיתי סיבוב בעיירה
.לאחר שהגשם פסק
.המצב שלנו רק החמיר
.יש לעשות החלטות קשות
?אילו מין החלטות
תקשיבי, כלבה, נמאס לי
מההונאה הזאת של
,המסכנה שאת מנהלת
ולא נעזוב עד שתתוודי
בקשר לידיעת הצירוף הזה
.ולמה האות נחסם
.אני לא יודעת-
?מה, את מפצחת כספות
?עוזרת של קוסם
,כי כשהגענו לכאן
,הארונית הייתה נעולה
,ואז הפלא ופלא
.ישר פתחת אותה
.נורי, היא לא יודעת
זה היה כאילו
.ראיתי את זה בראש
.בראש שלך
?כאן
?מה עוד יש שם
?השם שלך נמצא שם
!נורי, מספיק
!לא-
היא פשוט הופיעה כאן ללא הסבר
ביום שאחותך נהרגת
,ליד הארונית הזאת
?ובמקרה היא יודעת את הצירוף
?איך ידעת
!?איך ידעת
!תעזבי אותי-
!אני אומרת את האמת
?למה את לא בוטחת בה
?היא פשוט ראתה אותו-
.זה לא נשמע הגיוני
?איך אפשר לראות צירוף
.למעשה, אני חושב שאני יודע
,כפי שאמרתי לג'ים
עלינו להתמודד עם
.משבר משאבים חמור
חשבתי שכל העניין
של מרשם האוכלוסין
,היה בקשר לזה מההתחלה
איך להקציב באופן טוב יותר
.את המשאבים
כן, אבל זה החוסר
במשאבים עצמם
.שהכי מדאיג אותי
,אפילו לפני היום
.היה מחסור חמור
?ואחרי הגשם
,אספקה רפואית קטנה יותר
.יבולים נהרסו
,כמות ניכרת מהמשק החי הושמד
.במיוחד בקרב אוכלוסיית החזירים
מגיע היום בו לא יהיה לנו
.מספיק מזון שיתמוך בנו
אז כדאי שתהיה לנו
תכנית חירום
.למקרה וייגמרו לנו האפשרויות
?איזו מין תכנית חירום
...ייתכן וזה יהיה הכרחי
...באופן סלקטיבי, אני אומרת
.לדלל את העדר
?באופן סלקטיבי
...השאלות בטופס שלך
,רקע משפחתי
,היסטוריית מחלות
,זה מפקד תושבים
כדי שיעזור לך להחליט
.מי יחיה ומי ימות
.בוא נלך מכאן
.היא רק מדברת על תכנית
.צרות בגן-עדן
?ג'וליה
.תקשיבי, את לא מבינה
.אני מבינה
!אתה בוחר בצד שלהם
לא, לא, לא, אני לא
.לוקח את הצד של אף-אחד
אני מנסה לקחת בחשבון
.כל מצב אפשרי כאן
,אמרת, שכשדברים מתפרקים
אנשים מראים את
.האופי האמיתי שלהם
?זה האופי שלך
אני צריכה לדעת
,שתעמוד לצדי נגדם
!נגד זה
הם לא יכולים לזרוק איש
!מסירת ההצלה
?מה אם היא טובעת
.אני מאמינה שנמצא דרך-
האמונה תיקח אותך
.עד גבול מסוים
.חשבתי שהכרתי אותך
.טעיתי
!אל תלך אחריי
מאז שאני זוכר"
הגשם המה"
ענני מסתורין ממטירים"
בלבול על האדמה"
אנשים טובים במהלך השנים"
מנסים למצוא את השמש"
ואני תוהה, עדיין תוהה"
"מי יעצור את הגשם"
.תהיתי מתי תופיע
אתה לא מפחד
?שאנשים יראו אותנו יחד
.הבניין ריק
,אני יכול להרוג אותך
.ואף-אחד לא ידע
.לאף-אחד לא יהיה אכפת
.אולי
.אבל אתה לא תהרוג
,כשהדבר הזה ירד
,אמרתי לך להוריד פרופיל
.לעקוב אחריי
.יש לי מנהיג חדש
הבטחת משהו לפני 25 שנה
לוודא שמה שקברנו
.יישאר קבור
?שמעת על כח עליון, כן
תנאי יוצא מן הכלל
.המשחרר את שני הצדדים מחוזה
?טוב, אתה יודע מה
אין כוח עליון גדול יותר
.מהכיפה הזו
אבל היא תעביר אותנו
.למקום טוב יותר
אני חושש שהבנת
.את זה הפוך, חבר
.התעייפתי מהשיחה הזאת
.נתראה בצד השני, סאמי
.קראתי על שבט בבורנאו
.אני לא זוכרת איך קראו להם
,אבל היה להם טקס
.משהו שעשו בכל שנה
,הם שמו את הקשישים
,והחלשים שלהם, על עץ
.והיו מנערים אותו
ומי שהחזיק מעמד
,נחשב למספיק חזק
מספיק שימושי כדי
.לשרוד עד השנה הבאה
?ואלו שלא החזיקו מעמד
...תראה
כשאמרתי שמגיע היום שבו
לא יהיה לנו מספיק אספקה
,לתמוך באוכלוסיה
.זה היה שקר קטן
.היום הזה לא מגיע
.הוא כבר פה
,כפי שחישבתי את זה
כולנו נוכל לרעוב למוות
או עם הקצבה נכונה
,וטיפוח
שלושה רבעים מאיתנו
.יכולים לשרוד
ואיך את מציעה
?לעשות את זה
?לנער את העץ
תוכל להשתמש
במידע שאספנו היום
.כדי לקבוע מי נכס ומי נטל
הבחירות הקשות האלו
.צריכות להיעשות אבל לא על-ידי
.הכיפה בחרה בך לעשות אותן
.ועליך לעשות את זה עכשיו
.לפני שיהיה מאוחר מדי
!היי
!בנאדם
.אנחנו צריכים לדבר
.אני מניח שגילית
?שאמא שלי בחיים
.היא אמרה לי שיהיו לך תשובות
.עבור כמה שאלות פרובוקטיביות
?אתה יודע מי רצח את אנג'י
.אולי
?על זה אתה ודוד שלי דיברתם
!היי, אני צריך שתספר לי הכל
.אני יכול לעשות את זה
.בתנאי שתשקול את הצרכים שלי
?שהם
.תשחרר אותי מכאן
.ואתן לך גישה להכל
?מה אתה אומר, ג'יימס
?מה היה מספר הארונית
.1821
הנה. אנשים שהארונית הייתה
.ברשותם בחמישים השנים האחרונות
?בסדר, מה בדיוק אנחנו מחפשים
.כל דבר שירענן את זיכרונה
.רגע
?מלאני קרוס
?זה נראה לך מוכר
.משהו בקשר לזה
.1988-
אביא את ספר המחזור
.של אותה השנה
.בסדר
,ברייזר
,קונור
.קרוס
?איך זה אפשרי
?מה? מה קרה
...זו
.אני
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי פיפו