בכל פעם שאני עצוב
,בקשר למצב העולם
אני חושב על שער האנשים
.החוזרים ארצה בשדה התעופה הית'רו
הדיעה הכללית היא שהעולם
מלא בשנאה ותאוות בצע
.אבל אני לא רואה את זה
.נראה כאילו שהאהבה היא בכל מקום
לעיתים קרובות זה לא מרשים במיוחד
.או מעניין, אבל זה תמיד קיים
,אבות ובנים, אמהות ובנות
,בעלים ונשים
.חברים ,חברות, ידידים ותיקים
,כשהמטוסים פגעו במגדלי התאומים
בשום שיחה של האנשים במטוס
,לא היה זכרון לשנאה או נקמה
.כל המסרים היו לאהבה
אם תחפשו את זה, יש לי הרגשה
.שתגלו שאהבה היא בעצם בכל מקום
- אהבה זה כל הסיפור -
אני מרגיש את זה באצבעות שלי
אני מרגיש את זה בבהונות שלי
מרגיש את זה בבהונות שלי, כן-
אהבה היא מסביבי
...וכך ה
.אני חושש שעשית זאת שוב, ביל
זה פשוט כי אני מכיר את הגרסה
.הישנה כל-כך טוב, אתה יודע
.ובכן, כולנו מכירים
בגלל זה אנחנו עושים
.את הגרסה החדשה
.בסדר, טוב, בואו נתחיל
אני מרגיש את זה באצבעות שלי
באצבעות שלי-
אני מרגיש את זה בבהונות שלי
מרגיש את זה בבהונות שלי, כן-
...אהבה היא מס
,זין, חרא, לעזאזל
.חתיכות חרא וחור
.נתחיל מחדש
אני מרגיש את זה באצבעות שלי
באצבעות שלי-
אני מרגיש את זה בבהונות שלי
מרגיש את זה בבהונות שלי, כן-
חג המולד כולו סביבי
כולו סביבי-
וכך ההרגשה גודלת
כך ההרגשה גודלת-
זה נכתב ברוח
ברוח-
זה לכל מקום שאני הולך
לכל מקום שאני הולך-
אז אם אתה באמת אוהב את חג המולד
אוהב את חג המולד-
ובוא ותן לשלג לרדת
...בוא ותן לו-
?זה חרא, לא
.כן, חרא מזהב טהור, מאסטרו
- חמישה שבועות לחג המולד -
.אלוהים, אני כל כך מאחר -
.זה מעבר לפינה, אתה תצליח -
את בטוחה שלא אכפת לך
?שאני אלך בלעדיך
.לא, באמת
.אני פשוט מרגישה כל כך נורא
.אני אוהב אותך -
.אני יודעת -
אני אוהב אותך אפילו
.כשאת חולה ונראית גועלית
אני יודעת. עכשיו, לך או
.שבאמת תפספס את זה
.נכון
?אמרתי לך כבר שאני אוהב אותך -
.כן, אמרת. צא, מפסידן -
.קארן, זה שוב אני
אני מצטער, באמת שאין לי
.אף אחד אחר לדבר איתו
.באמת. רגע נורא
?אפשר לחזור אליך
.ברור
זה לא אומר שאני לא מודאגת
.מזה שאישתך נפטרה
.מובן
,תתחפפי
.תתקשרי אליי יותר מאוחר
?אז מה החדשות הגדולות
חילקו לנו את
התפקידים במחזה על הלידה
.ואני הסרטן
?הסרטן -
.כן -
?במחזה של הלידה -
.כן. סרטן ראשי -
היה יותר מסרטן אחד
?שנוכח בלידת ישו
.ברור
.הכריכים הטובים ביותר בבריטניה
?תנסי את האגוזים שלי
.מאפה יפה לגברת יפה
.בוקר טוב, אשתי לעתיד
.בסדר, אתה יכול לעצור כאן. תודה
אני צריך שני ג'ל
.בצבע כתום, בבקשה
,דרך אגב, הוא הציג אותי כג'ון
.אבל כולם קוראים לי ג'ק
.נהדר. נעים להכיר אותך, ג'ק
.הוא קלט אותי נכון, למרות זאת
.אני פשוט ג'ודי
!נפלא, פשוט ג'ודי
?בלי הפתעות -
.בלי הפתעות -
?לא כמו הלילה לגברים -
.לא כמו הלילה לגברים -
?אתה מודה שהיצאניות היו טעות -
.אני מודה -
והיה יותר טוב אם הן
?לא היו מתגלות כגברים
.זה נכון
.בהצלחה, ילד
!ראש הממשלה , לכאן
.תודה
.ברוך הבא, ראש הממשלה -
.אני חייב לעבוד על הנפנוף שלי -
?מה שלומך
?איך אתה מרגיש
.בסדר. חזק
אתה רוצה לפגוש את
?צוות בני-הבית שלך
.כן, אני ממש רוצה לפגוש אותם
כל דבר שישים בצד
.את הניהול של המדינה
.זה טרנס. הוא האחראי -
.בוקר טוב, אדוני -
.בוקר טוב
.היה לי דוד שקראו לו טרנס
.שנאתי אותו, חשבתי שהוא סוטה
.אבל אני מאוד אוהב את המראה שלך
.זוהי פאט -
.שלום, פאט -
.בוקר טוב, אדוני
.אני מנהלת משק הבית
נהדר. אני צריך להיות הרבה
.יותר קל מהאחרים
,אין נמנומים
.אין נערות, אין אישה מפחידה
.וזוהי נטלי. היא חדשה, כמוך
.שלום, נטלי -
.שלום, דייויד. אני מתכוונת, אדוני -
חרא, אני לא מאמינה
.שהרגע אמרתי את זה
.ועכשיו אמרתי "חרא". פעמיים
.אני כל-כך מצטערת, אדוני
זה בסדר, זה בסדר. היית יכולה להגיד
.זין" ואז היתה לנו בעיה אמיתית"
.תודה, אדוני
הייתה לי תחושה שאני עומדת לדפוק
.לעצמי את היום הראשון
!תשתקי
בסדר, אני אביא את הדברים
?שלי ואז נתקן את המדינה, טוב
.כן, אני לא רואה למה לא
.הכל בסדר -
?ראית מה עשיתי -
.כן, ראיתי -
.רק קשקשתי -
.שלום לכולם -
.אני נמצאת בדיוק כאן -
.כן, אני כאן. בסדר. טוב. תודה
.אוי, לא
.זה היה כל כך גרוע
,בנוכחותו של אלוהים
פיטר וג'ולייט הסכימו ביניהם
ונדרו את נדרי הנישואים
.שלהם אחד לשני
הם הצהירו על נישואין
.בהחלפת הטבעות
ועל כן אני מכריז
.עליהם כבעל ואשה
ואתה התנגדת
.לפיתוי של ההפתעות
.כן, אני בוגר עכשיו
אהבה, אהבה, אהבה
...אהבה, אהבה, אהבה -
?אתה עשית את זה -
.לא
אהבה, אהבה, אהבה, אהבה
אין דבר שאתה יכול לעשות
כדי שיתבצע
...זה
אין דבר שאתה יכול לשיר
כדי שישירו אותו
אין דבר שאתה יכול לומר
אבל אתה יכול ללמוד כיצד לשחק את המשחק
זה קל
כל מה שאתה צריך זה אהבה
כל מה שאתה צריך זה אהבה, אהבה
...אהבה זה כל מה שאתה צריך
.תראי, זה פיקי
?שלום! מה לעזאזל אתה עושה כאן
סתם קפצתי כדי להשאיל
.כמה דיסקים ישנים
?הגברת של הבית נתנה לך להיכנס, לא -
.כן -
.ילדה אדיבה וחביבה -
חשבתי שאני אקפוץ לראות אם היא
.מרגישה יותר טוב. זה טוב
.שמע, חשבתי
אני חושב שאנחנו צריכים לצאת
.עם אמא ביום ההולדת שלה ביום שישי
?מה אתה חושב
.אני פשוט מרגיש שהיינו השנה ילדים רעים -
.נשמע בסדר. קצת משעמם, אבל בסדר -
!תזדרז, ילד גדול
אני ערומה ואני רוצה אותך לפחות
.פעמיים לפני שג'יימי מגיע הביתה
!אני כל כך שמחה לראות אותך
?מעדן טעים -
.לא, תודה -
?טעם פיצוץ
?אוכל -
.לא, תודה -
?כן, קצת מוזר, לא
.זה נראה כמו אצבע מתה של תינוק
.יש לזה גם טעם כזה
.אני קולין, דרך אגב
.אני ננסי -
.מגניב -
?מה את עושה, ננסי -
.אני טבחית -
?הכנת פעם אוכל לחתונות -
.כן -
.הם היו צריכים לבקש ממך הפעם -
.הם ביקשו -
.אלוהים, הלוואי ולא היית מסרבת להם -
.לא סירבתי -
.נכון
.הבנתי למה אני לא יכול למצוא אהבת אמת -
?למה -
.בחורות אנגליות
.הן גאוותניות, אתה מבין
,ואני נמשך לבחורות שיותר זורמות
.שאפשר לצחוק איתן
.כמו בחורות אמריקאיות
!אז אני פשוט צריך ללכת לאמריקה
.אני אשיג שם חברה במהירות
?מה אתה חושב
.אני חושב שזה חרא, קולין
.כאן אתה טועה
בחורות אמריקאיות יחבבו אותי
.עם המבטא הבריטי החמוד שלי
.אין לך מבטא בריטי חמוד -
.כן, יש לי! אני נוסע לאמריקה -
.קולין, אתה טיפש בודד ומכוער
.אתה חייב להשלים עם זה
.לעולם לא. אני קולין, אליל הסקס
אני פשוט נמצא ביבשת
.הלא נכונה, זה הכל
קצת שקט כשאנחנו מסיימים
!עם התאורה, חבר'ה
לא חשבתי שאני אצליח להגיע לכאן
...היום. התנועה היום היתה
.לא יאומן-
ג'ודי, את יכולה להוריד
?את החלק העליון
התאורה צריכה לדעת מתי אנחנו הולכים
.לראות את... הפטמות, ומתי לא
.כן, טוב. בסדר
.לפחות חם ונעים פה
?לא תמיד ככה, נכון
פעם החלפתי את בראד פיט
..."ב"שבע שנים בטיבט
.כן -
...היה קפוא -
מצטער חבר'ה, הזמן לוחץ, ואנחנו
.חייבים להכניס את השחקנים
.בסדר -
.אני מבטיח שלא אסתכל -
טוב, בואו נצלם את זה
.עוד פעם, בבקשה
אתה יכול לשים את הידיים
?על החזה שלה
?טוב, כן. זה בסדר -
.כן -
!אני אחמם אותן
.ותעסה אותם, בבקשה -
.טוב -
?הרצח היה בצומת 13, לא
.הצמתים נחסמו לחלוטין הבוקר
לג'ו ולי היה הרבה זמן
.להתכונן לרגע הזה
,בחלק מהבקשות שלה
למשל, שאני צריך להביא את
,קלאודיה שיפר כבת זוגי להלוויה
אני בטוח שהיא ציפתה
.ממני להתעלם מזה
אבל על חלק הייתי בטוח
.שהיא באמת התכוונה אליהן
כשהיא הזכירה לראשונה
,את מה שעומד לקרות
."אמרתי, "על גופתי המתה
."והיא אמרה, "לא, דניאל, על גופתי
...וכרגיל, ילדתי היקרה
.ואמו היקרה של סם צדקה
אז היא הולכת להגיד את דברי הפרידה
,האחרונים שלה אליך לא באמצעותי, אלא
,באופן בלתי נמנע
,בקרירות שלא נראתה מעולם
דרך הגאוניות הנצחית של
."ה"ביי סיטי רולרס
ביי, להתראות מותק, מותק להתראות
להתראות מותק, מותק להתראות-
ביי ביי מותק
אל תגרמי לי לבכות
להתראות מותק, מותק להתראות-
את הילדה היחידה בעיר
שהייתי מתחתן איתה
ילדה, הייתי מתחתן איתך
עכשיו אם הייתי חופשי
אני מקווה שזה יקרה
,אני יכול לאהוב אותך
?אבל למה להתחיל עם זה
כי אין בזה עתיד
,היא השיגה אותי
...אבל אני לא חופשי, אז
להתראות מותק, מותק להתראות
להתראות מותק, מותק להתראות-
,להתראות מותק
אל תגרמי לי לבכות
להתראות מותק, מותק להתראות-
...הלוואי ולא הייתי מכיר אותך
?אתה אוהב אותו
?מה
לא, אני... אני פשוט חשבתי
.שאני אשאל את השאלה הנכונה
במקרה וזאת השאלה הנכונה
...והיית צריך מישהו לדבר איתו על זה
ואף אחד לעולם לא שאל אותך...
.אז לא דיברת על זה למרות שאולי רצית
.לא. לא. לא היא התשובה
.בהחלט לא
...על האצבע שלי...
?אז זה לא
.כן
?הדי-ג'יי הזה, מה את חושבת עליו
?הגרוע ביותר בהיסטוריה -
.כנראה -
.אני חושבת שהכל תלוי בשיר הבא
.עכשיו שיר לאוהבים
,זה שיר דיי שקט
.זה לא אמור להפתיע אתכם
...והם קראו לזה
.הוא עשה זאת, זה רשמי -
.הדי-ג'יי הכי הגרוע בעולם -
...אני מנחשת שהם לעולם לא ידעו
.שרה מחכה לך
.כן, כמובן
.נהדר, טוב, טוב
?מה שלומך, מיה
?הכל בסדר? לומדת ממי להתחמק
.בהחלט
?הארי -
.שרה -
תכבי את הפלאפון שלך ותגידי לי
.בדיוק כמה זמן את כבר עובדת כאן
,שנתיים, שבעה חודשים
?שלושה ימים, ואני מניחה, שעתיים
,וכמה זמן את מאוהבת בקארל
?המעצב הראשי שלנו
שנתיים, שבעה חודשים, שלושה ימים
.ואני מניחה, שעה וחצי
.בערך אותו הדבר
?אתה חושב שכולם יודעים -
.כן -
?אתה חושב שקארל יודע -
.אלה... אלה חדשות רעות
פשוט חשבתי שזה אולי הזמן
.שתעשי משהו בקשר לזה
?כמו מה -
.להזמין אותו למשקה -
ובאופן מקרי להזכיר שהיית רוצה להתחתן
.איתו ולעשות איתו הרבה סקס ותינוקות
?אתה יודע את זה -
.כן -
.וגם קארל
.תחשבי על זה, לטובת כולנו
.זה חג המולד
.כמובן, מצוין. אני אעשה זאת
.תודה, בוס
.היי, שרה -
.היי, קארל -
.מותק. כמובן, דבר
?מיה, מיה, את יכולה להחליש את זה
?מה זה
זה היה מאמץ לחג המולד
.של בילי מאק הנפלא
.אלוהים אדירים, איך נפלו גיבורים
אני יכול להגיד בבטחה שזהו השיר
...הגרוע ביותר ששמעתי במאה הזאת
,ובצירוף מקרים
אני מניח שבילי יהיה אורח
במופע של חברי מייק
.בעוד מספר דקות
.ברוך שובך, ביל
.אז, בילי, ברוך הבא לשידורי הרדיו
,סינגל חדש לחג המולד
.מספר על האהבה שמסביב
חוץ מזה ששינינו את
."המילה "אהבה" ל"חג המולד
?כן, זה מסר חשוב בשבילך, ביל
.לא באמת, מייק
חג המולד זה הזמן לאנשים להיות
.עם מישהו שהם אוהבים בחייהם
?וזה לא אתה -
.זה לא אני, מייקל -
,כשהייתי קטן ומצליח
.הייתי תאוותן וטיפש
,ועכשיו נשארתי לבדי
.מקומט ובודד
.וואו. תודה, ביל -
?על מה -
על שלמעשה נתת לנו
.תשובה אמיתית לשאלה
זה לא קורה לעיתים קרובות פה
.ברדיו ווטפורד, אני יכול להגיד לך
תשאל אותי על מה שאתה
.רוצה, אני אגיד לך את האמת
?הזיון הטוב ביותר שהיה לך
.בריטני ספירס -
.וואו -
!לא, אני סתם צוחק
.היא סתם גרועה -
.בסדר, הנה שאלה -
איך אתה חושב שהדיסק החדש
?משתווה לישן שלך, לחומר הקלאסי
בחייך, מייקי, אתה יודע טוב
.כמוני שהתקליט גרוע
אבל זה לא יהיה נהדר אם
...מספר אחד בחג המולד הזה
...לא יהיה איזה שטות של נערים...
אלא מכור להירואין לשעבר...
?שמחפש קאמבק בכל מחיר
כוכבי הפופ הצעירים האלו באים
בחג המולד ומופיעים עירומים
עם ציפור קטנה תלויה
.על הביצים שלהם
ואני אתקע באיזו דירה מסריחה
,עם המנהל שלי ג'ו
,האדם המכוער ביותר בעולם
עלוב מזדיין בגלל שההימור
.המזדיין שעשינו לא השתלם
,אז אם אתם מאמינים באבא חג המולד
,ילדים, כמו שדוד בילי שלכם מאמין
.תקנו את האלבום החדש שלי
ותהנו במיוחד
...מהטמטום המדהים
מהרגע שבו אנחנו מנסים לדחוס...
.הברה נוספת לשורה הרביעית
...אני חושב שאתה מתכוון ל
"...אם אתה באמת אוהב את חג המולד"
."קדימה ותן לשלג לרדת"
.אז, הנה זה פעם נוספת
הסוס השחור לשנה זו
.לחג המולד מספר אחד
.חג המולד כולו מסביב
.תודה, בילי. אחרינו, החדשות
ראש הממשלה החדש כבר
?הספיק להסתבך
אני מרגיש את זה באצבעות שלי
אני מרגיש את זה בבהונות שלי
?בסדר. מה הדבר הבא -
.הביקור של הנשיא -
- ארבעה שבועות לפני חג המולד -
אני חושש שזה הולך
.להיות קשה. אלכס
יש הרגשה חזקה במפלגה
...שאסור לנו להרשות לה להתפתח
.כמו בממשלה הקודמת... -
.הנה, הנה -
זהו המבחן הראשון החשוב
.באמת שלנו, בואו ננקוט עמדה
בסדר. בסדר. אני מבין
...את זה אבל החלטתי
.שלא. לא הפעם
בואו לא נשכח שאמריקה
.היא המעצמה הגדולה בעולם
אני לא הולך להתנהג
.כמו ילד קצר-רוח
את מי צריך לתקוע כאן כדי
?לקבל כוס תה וביסקוויט שוקולד
.טוב
.כן, היכנס
...אלה באו ישר מהאוצר
.ואלה בשבילך...
.מצוין. תודה רבה
קיוויתי שתזכה, לא שלא
,הייתי נחמדה למתחרה השני
פשוט אני תמיד נותנת להם
.ביסקוויטים משעממים בלי שוקולד
...תודה רבה. תודה
.נטלי
.אלוהים, בחייך, תשתלט על עצמך
.אתה ראש הממשלה, למען השם
אז מה את חושבת על
?ראש הממשלה החדש שלנו
אני אוהבת אותו. אני רק לא
.מבינה למה הוא לא התחתן
,את מכירה את האנשים מהסוג הזה
.הוא התחתן לעבודה שלו
.או זה או שהוא הומו כמו סל פיקניק
סלחי לי, ג'ודי, את יכולה
קצת לרדת עם הפטמות
?ולהטות אותם קצת לצד שמאל... -
.בסדר -
,אני חייב להגיד, ג'ודי
.זה תענוג אמיתי
זה נפלא למצוא מישהי
.שאני יכול לדבר איתה
!תודה -
.טוב, את יודעת -
.כנ"ל -
.תודה -
,תעשי את זה שוב
.בבקשה, ג'ודי
.אני מצטערת -
?אלוהים, אני מצטער. את בסדר -
!חדשות מלהיבות -
?מה -
.קניתי כרטיס לארצות הברית
.אני טס מכאן בעוד שלושה שבועות
.לא -
!כן -
.למקום נפלא הנקרא ויסקונסין
!לא -
,כן! החתיכות של ויסקונסין
!הנה בא קולין
,לא, קול! יש גם חתיכות באמריקה
,אני מאמין לך
אבל הן כבר יוצאות עם
.בחורים עשירים ומושכים
.טון, אתה פשוט מקנא
אתה יודע טוב מאוד
שבכל בר באמריקה
יש עשר בנות יפהפיות
שהיו שמחות לעשות איתי סקס
.מאשר בכל בריטניה -
.זה מטורף לגמרי. אתה השתגעת-
לא, אני חכם. בארצות הברית אני הנסיך
.וויליאם, רק בלי משפחה מוזרה
!לא, קולין, לא -
!כן -
![נייט [ברוסית: לא -
![דה [ברוסית: כן -
![ניין [בגרמנית: לא -
!יה [בגרמנית: כן], יקירי -
,נכון, מסיבת חג המולד
.לא הלילה המועדף עליי בשנה
.והעבודה האומללה שלך לארגן את זה
.ספר לי -
.זה פשוט, באמת -
,מצאי זירת פשע, מלאה במשקאות
.וגם תקני ממרח אבוקדו
ולייעץ לבנות להתרחק מקווין
.אם הן לא רוצות שיגעו להן בשדיים
?נשים נשואות, משפחות וכאלו -
.כן. אני מתכוון, בלי ילדים -
...'אבל הנשים והחברות, וכו
אלוהים, אין לך איזה חבר ענק
?שלובש חולצות צמודות, נכון
,לא. אני פשוט אסתובב ליד הדבקון
.בתקווה שאקבל נשיקה
?באמת
.בסדר
.עכשיו הוא מבלה את כל הזמן בחדר שלו
.אני מתכוון, הוא נמצא שם אפילו עכשיו
...זה נורמלי. הבן האיום שלי -
?ברנרד -
.ברנרד. נשאר בחדרו כל הזמן
.תודה לאל
.כן, אבל קארן, זה כל הזמן
אני פוחד שמשהו
?לא בסדר, את יודעת
...אני מתכוון, זה בטח בגלל אימו
אבל אלוהים, אולי הוא מזריק הירואין...
.לתוך העיניים שלו עד כמה שאני יודע
?בגיל 11
.ובכן, אולי לא לעיניים
.אולי לורידים
הבעייה היא שאמו נהגה לשוחח
...איתו כל הזמן, את יודעת ו
אני לא יודע, כל העניין הזה של אב חורג
נראה כאילו הוא כן משנה במשהו
.כאילו שזה לא קרה לפני
תקשיב, בסופו של דבר תמיד אמור
.להיות זמן לא טוב
.רק היה סובלני
ואולי באמת כדאי שתבדוק
.אם יש איזושהי מחט בחדר
,ואז כשהוא יוצא לפעמים
.ברור שהוא בכה לפני כן
.זה מין בזבוז כזה
ואם זה הולך להרוס
...את החיים של סם
.אני פשוט לא יודע
.תשתלט על עצמך
.אנשים שונאים רכרוכיים
אף אחת לא תשכב איתך
.אם תבכה כל הזמן
.כן. בהחלט
.מאוד עוזר
?אז, מה הבעיה, סמואל
?זה בגלל אמא או שזה משהו אחר
?אולי בית ספר
?מציקים לך
?או שזה גרוע יותר
?אתה יכול לתת לי רמזים
?אתה באמת רוצה לדעת -
.אני באמת רוצה לדעת -
?גם אם לא תוכל לעזור
.גם אם זה המצב, כן
...בסדר. טוב
...האמת היא, למעשה
.אני מאוהב
?סלח לי
אני יודע שאני צריך לחשוב על
.אמא ואני חושב, אבל אני מאוהב
הייתי מאוהב לפני שהיא מתה ואין
.שום דבר שאני יכול לעשות בקשר לזה
?אתה לא קצת צעיר כדי להיות מאוהב -
.לא -
...טוב. בסדר, טוב
אני מרגיש עכשיו
.כאילו ירד מעליי עול
?למה -
...בגלל ש -
.חשבתי שזה גרוע הרבה יותר
?משהו גרוע מהיסורים להיות מאוהב
.לא, אתה צודק
.יסורים קשים
.לילה טוב, שרה -
.לילה טוב, קארל -
.כן, לחלוטין
.חופשיה כציפור. עכשיו דבר
.שוב לבד
.מובן מאליו
.אני אסתדר עם זה
.נטלי -
.אדוני -
.תודה
.נטלי
...אני מתחיל להרגיש
אי נוחות בינינו
עובדים כל כך צמוד כל יום
,ואני לא יודע הרבה עלייך
.זה נראה אליטיסטי ושגוי
.ובכן, אין הרבה לדעת
,ובכן, איפה את גרה
?לדוגמה
.וואנדסוורת'. סוף הסמטה
.אחותי גרה שם
?באיזו סמטה בדיוק
,בסוף הרחוב העליון
."רחוב האריס, ליד "ראש המלכה
.כן, כן, הסמטה הזו
?ואת גרה עם בעלך? חבר
?כמה פושעים קטנים אבל מקסימים -
.לא -
נפרדתי מהחבר שלי, אז
.חזרתי להורי לזמן מה
.צר לי לשמוע -
.לא, זה בסדר -
.עמדתי לירות בו
.הוא אמר שהשמנתי -
?סלחי לי -
הוא אמר שאף גבר לא אוהב בחורה עם ירכיים
.בגודל של שלושה גזעי עץ
,בחור ממש לא נחמד
.למעשה, בסופו של דבר
.ממש לא
...את יודעת
,בתור ראש הממשלה
.יכולתי לרצוח אותו
.תודה, אדוני
.אני אחשוב על זה
תחשבי. האס.איי.אס
.מקסימים להפליא
,חסרי רחמים, רוצחים מאומנים
.במרחק של שיחת טלפון בלבד
.אלוהים
?גם לך היתה בעייה כזו
.כן, בטוח שהיתה לך, שובבה שכמוך
.אז, קדימה
.אנחנו בהחלט יכולים לפצח את זה
.זוכר, גם אני הייתי ילד
?אז, קדימה, זו מישהי בבית-הספר. נכון
.כן -
.יפה, יפה -
?ומה היא, הוא, מרגיש כלפיך
.היא אפילו לא יודעת את שמי
,ואם היא היתה יודעת
.היא היתה שונאת אותי
.היא הילדה הכי מגניבה בבית-הספר
וכולם אוהבים אותה
.בגלל שהיא גן-עדן
.יפה. יפה
,טוב
?בעיקרון נדפקת, לא
.שלום לכולם וברוכים השבים
אז, שלושה שבועות לחג המולד, נראה
."כאילו התחרות האמיתית היא "בלו
.ראיתי אותם במופע בשבוע שעבר
.הם לא כל-כך נחמדים לגבי האלבום שלי
.לא. קצת מגעילים
.מוזיקאים מאוד, מאוד מוכשרים
כן. אני מבין שיש לך פרס
.למנצחי התחרות שלנו
.כן, יש לי
.זה עט בעל חוד לבד עם השם האישי
.נהדר
,מבריק. זה אפילו כותב על זכוכית
,אז אם תתמקדו פה
,"לדוגמה, לתמונה הזו של "בלו
.אתם יכולים לרשום על זה
- יש לנו איברי מין מועילים -
.ילדים צופים עכשיו, בילי -
.כן -
.היי, ילדים
הנה הודעה חשובה
:מדוד ביל
.אל תקנו סמים
תהפכו לכוכבים
.ותקבלו אותם בחינם
.אני מאמין שיש לנו הפסקת פרסומות
.נתראה בקרוב. להתראות
- שלושה שבועות לחג המולד -
!תסתכלו על זה -
.רק דקה -
.למעשה, זה לא מצחיק. זו אומנות
.בסדר, בוא נגיד, יום שלישי, אצלי
,נהדר. ג'ולייט על הקו השני
.היא רוצה לבקש ממך טובה
.בסדר, בסדר -
.תודה, ותהיה נחמד -
.אני תמיד נחמד -
.אתה יודע למה אני מתכוון, מרקי, תהיה ידידותי -
...אני תמיד -
?מארק -
?היי. איך היה ירח הדבש
.היה נהדר
.תודה עלה גלויה היפהפיה
?אז, מה אני יכול לעשות למענך -
.זו רק טובה קטנה -
הפעלתי את הקלטת
.של החתונה וזה היה אסון
.זה לא ממוקד, הכל כחול ורועד -
.צר לי על זה -
אני זוכרת שצילמת הרבה
.ואני תוהה אם תוכל להסתכל על זה
...האמת היא, לא צילמתי הרבה
בבקשה. כל מה שאני רוצה הוא רק
.תמונה אחת שלי בשמלת החתונה לא בטורקיז
אוקיי, אני אעיף מבט אבל אני די בטוח
.שמחקתי את זה אז אל תקווי יותר מדי
.חייב לזוז
?יש התקדמות עם תוכניות השידוכים שלנו
לא. הרסתי הכל ולא אחזור על זה שוב
.בגלל שהוא היה טוב מדי בשבילי
.כמה נכון
.תפסיק
.וכמובן, הפלאפון שלך
?שלום. מה נשמע
?אז, איך מסיבת חג המולד מתקדמת -
.מתקדמת היטב -
.אני חושבת שמצאתי זירת פשע
.ידיד שלי עובד שם
?ואיך היא -
.טובה. טובה -
זו גלריית אומנות. מלאה בפינות
.אפלות כדי לעשות מעשים אפלים
.יפה
טוב. ובכן, אני מניח שאני צריך
.להסתכל על זה או משהו
.אתה צריך
.שלום, אלינור
.שלום, אדון בנט. ברוך השב
?השנה אתה מביא אורחת
.לא. יש שינוי. רק אני
?אני עצובה או שמחה -
.אני חושב שאת לא מופתעת -
?ואתה נשאר פה עד חג המולד -
.כן, כן -
טוב. יפה, מצאתי לך בחורה
.טובה שתנקה לך את הבית
.זוהי אורליה
.שלום, אורליה -
.שלום -
.אני, מאוד שמח שאת כאן
,לרוע המזל, היא לא יכולה לדבר צרפתית
.בדיוק כמוך
.היא פורטוגזית
.שלום
...אוסביו
...טוב מאוד
אני חושבת שהיא צעירה מדי ב-10
.שנים כדי לזכור שחקן כדורגל שנקרא אוסביו
.ו"טוב מאוד" זה בספרדית
.נכון
...בכל אופן, נעים לפגוש אותך ו
?תוכל להסיע אותה הביתה אחרי העבודה
.כמובן, כן
.זה בסדר, התענוג כולו שלי
?שזה מה? טורקית
[פורטוגזית פגומה]
.יפה
,המקום
...כאן
.לא, נכון. שתיקה שווה זהב
.כמו שה"טרמלוס" אמרו
,בחורים חכמים
למרות שחשבתי שהגרסה המקורית
.היתה של פרנקי וואלי וארבע העונות
.להקה מדהימה
.תשתוק
!אדוני הנשיא
!לכאן, אדוני -
?על מה תדבר -
.אדוני הנשיא, ברוך הבא
.התענוג כולו שלי לפגוש אותך
תעבור. אני מצטער שאשתך
.לא יכלה לבוא
.גם היא היתה עצובה על כך
.למרות שהיא הייתה קצת בודדה כאן
?כן. מעורר חמלה, לא
.אף פעם לא יכולתי להקסים בחורה
לא בטוח שפוליטיקה
.ויציאות הולכים ביחד
.באמת? לעולם לא חשבתי על זה
,כן, אתה עדיין נאה בצורה מבחילה
.בעוד שאני נראה כמו דודתי מילדרד
.אני מאוד מקנא בתוכנית שלך, דרך אגב -
.תודה רבה. אנחנו אוהבים את התוכנית הזו -
.נטלי. היי
.בוקר טוב, גברתי
?איך היה היום שלך עד כה
.מצויין
,אלוהים
.היא חתיכה לא נורמלית
?ראית איך היא עובדת
.כן, היא מעולה. בעבודה שלה
לא, ממש לא. איננו
.יכולים ולא נתחשב בזה גם כן
.זה לא צפוי
.טוב, זה לא אמור להיות
המנהל האחרון
.הבהיר את זה לחלוטין
אנחנו צריכים להיות עקביים
.עם המדיניות שלהם
עם כל הכבוד, זו היתה
.מדיניות חמורה בהחלט
תודה, אלכס. אני לא חושב
.שאנחנו מתקדמים פה
?בואו... נמשיך, בסדר
.טוב, עכשיו, זה היה יום מעניין
סליחה אם הקו שלנו הפך לתקיף
,אבל אין שום סיבה להיות זהירים היום
.זה רק מאכזב אותך לארבע שנים
יש לי תוכניות ואני
.מתכוון לראות אותן בסופו של דבר
.בהחלט
.יש משהו סופי שאני רוצה לראות
.זה מאוד קרוב לליבי
.רק שנייה
.אני אתן לך כל מה שאתה מבקש
כל עוד זה משהו
.שאני לא רוצה לתת
.היי
.מעורר חמלה
.וויסקי משובח
.אני... אני אלך
,נטלי
אני מקווה לראות אותך יותר כשהארצות שלנו
.ישתפו פעולה על מנת ליצור עתיד טוב יותר
.תודה, אדוני
.כן, פיטר
?אדוני הנשיא, היתה זו פגישה טובה
.אכן פגישה משביעת רצון
השגנו את מה שבאנו בשבילו
והיחסים המיוחדים שלנו
.עדיין מאוד מיוחדים
?ראש הממשלה
."אני אוהב את המילה "יחסים
?מכסה את כל החטאים האפשריים, לא
אני חושש שהיחסים הפכו
.ליחסים רעים
יחסים בנויים על כך
שהנשיא לוקח את כל מה שהוא רוצה
ובאופן מקרי מתעלם מכל הדברים
...שבאמת חשובים ל
.בריטניה
אולי אנחנו מדינה קטנה
.אבל אנחנו מדינה חזקה גם כן
,המדינה של שייקספיר
,צ'ירצ'יל, החיפושיות
.סין קונורי, הארי פוטר
.הרגל הימנית של דייויד בקהאם
,הרגל השמאלית של דייויד בקהאם
.שמתאוששת
והחבר שמציק לנו
.אינו עוד חבר
,ומאז שהמציקים נענים רק בדרך כוח
,מעכשיו והלאה
.אני אהיה מוכן להיות חזק בהרבה
וכמו כן הנשיא
.צריך להיות מוכן לכך
!אדוני הנשיא
.ג'ו
.זו אחותך בקו ארבע
,בסדר. כן, אני עסוק מאוד
?איך אני יכול לעזור לך
?השתגעת לגמרי
.את לא חייבת להיות הגיונית כל הזמן -
.אתה חייב אם אתה ראש הממשלה -
.זה המזכיר בקו השני -
!זה לא הוא -
.אני אתקשר אלייך אחר-כך -
!לא, אתה לא -
הבעיה בלהיות אחותו של ראש הממשלה
.היא שהיא שמה את החיים שלך בפרספקטיבה
?מה אחי עשה היום
.הוא נאבק למען מדינתו
?מה עשיתי
.הכנתי ראש של סרטן מנייר
?למה אנחנו מקשיבים
.ג'וני מיצ'ל
אני לא מאמין שאת
.עדיין מקשיבה לג'וני מיצ'ל
אני אוהבת אותה
.ואהבת אמת נשארת לנצח
ג'וני מיצ'ל היא האישה שלימדה את
.אישתך הקרה איך להרגיש
,באמת? ובכן, זה טוב
.אני חייב לשלוח לה תודה
איזה בובה בשביל
?אמילי חברה של דייזי
זו שנראית כמו לסבית
?או זו שנראית כמו אישה שתלטנית
[טלוויזיה]
זה מספיק כדי לגרום לך
,להרגיש מסור לארצך
אז הנה אחד בשביל
.ראש הממשלה המופרע שלנו
.להיט נוסטלגי ללהיט נוסטלגי
תחזיק אותי
אני אתן לך כל מה שאתה צריך
עטוף את אהבתך סביבי
אתה כל-כך מתרגש
אני מרגישה שאתה מתחמם
מותק
,אקח אותך למטה
אקח אותך למטה
למקום שאף אחד לא הגיע בעבר
ואם אתה רוצה עוד
אם אתה רוצה עוד, עוד, עוד
קפוץ בשביל אהבתי
קפוץ פנימה
ותרגיש את המגע שלי
קפוץ, אם אתה רוצה לטעום את
הנשיקות שלי בלילה אז
קפוץ בשביל אהבתי
,אקח אותך למטה
אקח אותך למטה
למקום שאף אחד לא הגיע אליו
,כן -
מארי, אנחנו יכולים להעביר את
?השגריר היפני לארבע מחר
.כמובן, אדוני -
.נהדר. תודה רבה -
- שבועיים לחג המולד -
...את רוצה את האחרון
.תודה רבה אבל לא
,את היית רואה את אחותי
.היית מבין למה
.זה בסדר, עוד בשבילי
,רק אל תאכל את הכל בעצמך
.אתה נעשה שמנמן מיום ליום
אני ממש שמח שיש לי גוף
.שאף פעם לא משמין
.שלום
.אופס. סליחה
?שלום
.תודה -
!לא -
.אני מאוד מצטערת -
.אוי, לא. חכי רגע -
.אלוהים, זה חצי מהספר. אוי, לא -
.איזה אסון -
!פשוט עזבי אותם בבקשה
.הם לא חשובים
!הם לא שווים את זה
.עצרי! עצרי
.אה
.זה סתם זבל
.פשוט תעזבי את זה
.אלוהים, היא בפנים
ועכשיו היא תחשוב שאני טיפש מוחלט
.אם אני לא אכנס פנימה
!שיט, זה קר
!שיט, זה קפוא! שיט
.כדאי מאוד שהחומר הזה יהיה טוב
,זה לא שווה את זה
.זה לא שייקספיר
אני לא רוצה לטבוע
בהצלת שטויות שסבתא
.שלי יכלה לכתוב
.פשוט תפסיקי. תפסיקי
?איזה אידיוט לא עושה העתקים
.אני באמת חייב לעשות העתקים
.כדאי שלא יהיו פה צלופחים
.נסה לא להפריע לצלופחים
?מה זה לעזאזל
.תודה. תודה רבה
אני יודע. אני אקרא
.לאחת הדמויות על שמך
.אולי תקרא לאחת הדמויות בשמי
.או שתתן לי 50% מהרווחים
.או שאני אתן לך 5% מהרווחים
?איזה סוג ספר זה
?רומן -
.כן -
...זה
...מותחן... פשע
.כן
.פשע. פשע, רצח
?מפחיד
.מפחיד? כן, חלק מפחיד
.וחלק לא
.בעיקר מפחיד כמה רעה הכתיבה
.כדאי שאני אמשיך לעבוד
?אתה תסיע אותי מאוחר יותר הביתה
.כמובן
...זה החלק המועדף עליי ביום
.להסיע אותך
.זה החלק העצוב ביום שלי, לעזוב אותך
.סליחה
[טלוויזיה]
...ובהמשך, הבחור הזה
אין התחלה, לא יהיה סוף
...כי בחג המולד -
,הסבא הרע של הרוקנרול... -
. פה ב- 10:30. אל תעברו ערוץ
?עוגה
.לא, תודה
תודה לאל. היית שובר את ליבי אם
.היית אומר כן
.נכון, ובכן, יש לך מזל
?אני יכולה להכנס -
...כן, ובכן, אני קצת עסוק -
עברתי וחשבתי שאולי נבדוק
.את הוידאו
חשבתי שאני אוכל להחליף את זה
בעד חתיכת עוגה
?או אולי נשנוש
.למעשה, הייתי רציני, אני לא יודע איפה זה
.אני אחפש היום
?מארק, אני יכולה להגיד לך משהו
.כן
אני יודעת שאתה החבר
הכי טוב של פיטר
ואני יודעת שאף פעם
.לא חיבבת אותי
.תראה, אל, אל תתווכח
אף פעם לא היינו
.ידידותיים אחד לשני
אבל רציתי להגיד
.שאני מקווה שזה ישתנה
.אני נחמדה. אני באמת נחמדה
...חוץ מהטעם הנורא שלי בעוגות ו
.זה יהיה נהדר אם נוכל להיות חברים
.בהחלט. בהחלט
.נהדר
זה לא אומר שנוכל למצוא
.את הוידאו, בכל זאת
חיפשתי אחרי שהתקשרת
...ולא מצאתי אותו, אז
כתוב על זה
."החתונה של פיטר וג'ולייט"
אתה חושב שאנחנו
?על המסלול הנכון
!כן, ובכן... וואו
.זה יכול להיות זה
...אכפת לך אם אני -
.אני כנראה הקלטתי עליו -
כמעט את כל הפרקים
.של הבית הלבן
.בינגו
.זה נהדר
.כל הכבוד, לך
.זה מעולה
,תודה רבה, מארק
.זה בדיוק מה שציפיתי לו
.אני נראית די יפה
.די התמקדת
.זה מתמקד כל הזמן בי
.כן. כן
.כן
...אבל
.אף פעם לא דיברת איתי
.תמיד דיברת עם פיטר
.אתה לא אוהב אותי
.אני מקווה שזה שימושי
.אל תחשפי את זה יותר מדי
.צריך קצת עריכה
.תראי, אני חייב להגיע ל... ארוחת צהריים
.ארוחת צהריים מוקדמת
?את תמצאי את הדרך החוצה, נכון
זה...זה עניין של
.שמירה עצמית, את מבינה
אני מה שאני
אני עושה מה שאני רוצה
אבל אני לא יכולה להסתתר
ואני לא אלך
אני לא אשן
ואני לא יכולה לנשום
עד שתנוח פה איתי
ואני לא אעזוב
ואני לא יכולה להסתתר
אני לא יכולה להיות
עד שתנוח פה איתי
ואני לא אלך
ואני לא אשן
ואני לא יכולה לנשום
עד שתנוח פה איתי
.כן
.אנני, יקירתי, החלום שלי, הסירה שלי
.אני צריך שתעשי לי טובה -
.כמובן -
.כל דבר בשביל גיבור הרגע
,אל תשאלי אותי למה
,ואל תנסי לקשר את זה לדברים
.זה פשוט דבר מוזר ואישי
אבל, את מכירה את
?נטלי שעובדת פה
?הילדה השמנמנה
?אנחנו נקרא לה שמנמנה
,אני חושב שיש לה תחת די גדול
.כן, אדוני. וירכיים ענקיות
...כן. ובכן, שיהיה
אני בטוח שהיא ילדה נחמדה
...אבל תהיתי אם את יכולה
?לחלק תפקידים מחדש
.זה נעשה
?היי, סאמו. לא מצליח להירדם
.יש לי חדשות נוראות היום
.בוא נשמע
.ג'ואנה חוזרת לאמריקה -
?הבחורה שלך אמריקאית -
.כן, היא אמריקאית
.והיא לא הבחורה שלי
.והיא חוזרת חזרה לאמריקה
.זה סוף החיים שלי כפי שאני מכיר אותם
.אלו באמת חדשות רעות
ובכן, אנחנו צריכים את קייט
,ואנחנו צריכים את לאו
.ואנחנו צריכים אותם עכשיו
.קדימה
.חכי רגע. חכי רגע
.תעצמי את עינייך
?את סומכת עלי -
.אני סומכת עלייך -
?אתה סומך עלי -
.אני סומך עלייך -
!טיפש -
.רד, שמן גדול -
.בסדר, פקחי את עינייך
,אתה יודע, סאמי
אני בטוח שהיא מיוחדת ובלתי רגילה
אבל חכמה כללית היא זו
,שקובעת בסופו של דבר
אין רק איש אחד
.לכל אחד מאיתנו
. היה לקייט וללאו
.היה לך
.ויש בשבילי
.היא האחת
?הוגן למדי. ושמה ג'ואנה
.כן, אני יודע. כמו אמא
.כן
.ראש הממשלה -
.תודה רבה -
.סלי... סליחה
,גדול, משפחה גדולה
.הרבה מתנות לחג המולד
.נכון
.ובכן, להתראות
.תודה
...זה היה
.אני אתגעגע אליך
...ואתה כותב מאוד לאט
.ואתה נוהג גרוע
את יודעת שאני אוהב את
חג המולד, תמיד אוהב
,אני משתגע
ממה שאני מרגיש
,אין התחלה
לא יהיה סוף
כי על חג המולד
אתה יכול לסמוך
!דניאל
.יש לי תוכנית -
.תודה לאל. ספר לי -
?ובכן, בנות אוהבות מוזיקאים, נכון -
.כן -
.אפילו למוזיקאים הכי מוזרים יש חברות -
.אתה צודק -
מיט לואפ" שכב עם"
.מישהי לפחות פעם אחת
למען השם, רינגו סטאר התחתן עם
.אחת מנערות בונד
שיהיה. יש את המופע הזה בסיום
.שנת הלימודים וג'ואנה תהיה שם
חשבתי שאם אני אהיה
,בלהקה ואנגן ממש טוב
.היא אולי תתאהב בי
?מה אתה חושב
,אני חושב שזה נפלא
.אני חושב שזה ענק
.מלבד לדבר אחד קטן ומשמעותי
?אני לא מנגן בכלי מוזיקלי -
.כן, אדוני -
.דבר קטן וחסר חשיבות
"הקצב הוא חיי"
אהבה יכולה להיות
.הרבה דברים נפלאים
אי אפשר להתכחש
.לאושר שהיא מביאה
.תריסר ורדים, טבעות יהלום
.חלומות למכירה, ואגדות
אני חושבת שכדאי שאני
."אעשה את "סיבוב החובה
.את קדושה
?יש סיכוי לרקוד עם הבוס
.כן, בטח, בטח
.כל עוד שלחבר שלך לא אכפת
.הוא לא חבר שלי
לגרום ללבך להאמין בשקר
זה חזק יותר מהגוואה שלך
הבעיה באהבה היא
שלא משנה כמה מהר תיפול
.את נראית מאוד יפה היום
.זה בשבילך
?סליחה
.זה הכל בשבילך, אדוני
אבל עכשיו העולם יותר כחול
.אני עצובה יותר, אך גם חכמה יותר
נשבעתי לעולם לא לאהוב שוב
נשבעתי שלבי לעולם לא יחלים
אומרת לעצמי שהאהבה לא
...הייתה שווה את הכאב
,זה צריך להיות מאוד מרגש בשבילך
.להאבק למען גיבור חג המולד
?איך זה נראה עד כה -
.רע מאוד -
בלו מובילים עליי חמש על אחד
.אבל אני מחכה למכה הסופית
,ואם אגיע למקום ראשון
אני מבטיח לשיר בעירום בטלוויזיה
.בערב חג המולד
?אתה באמת מתכוון לזה -
.כמובן שכן, מייקל -
.אתה רוצה הקדמה? פלרטטן זקן
.הוא בחיים לא יגיע למקום ראשון
אני מניחה שזו העבודה שלו
?לרקוד עם כל אחת, נכון
.קצת יותר מאחרים
?רק ריקוד אחד
.לפני שיגמרו לנו הסיכויים -
?מי, אני -
...אלא אם כן את -
.לא! לא! טוב -
.כן. תודה
כמו פרח
מחכה לפריחה
כמו מנורה
בחדר חשוך
אני יושבת כאן
מחכה לך
שתחזור הביתה
שתדליק אותי
כמו המדבר
מחכה לגשם
כמו תלמיד
מחכה לאביב
אני יושבת כאן
מחכה לך שתחזור הביתה
ותדליק אותי
.תדליק אותי
.ובכן, אז. עדיף שאלך
.בסדר
.לילה טוב -
...למעשה
.אני לא חייב ללכת -
.בסדר. טוב -
...אני מתכוון -
.לא, זה בסדר -
רק... אתה יכול לסלוח לי
?לשניה
.בטח -
.רק שניה -
.אוקיי, זה בוצע
תוכל לעלות למעלה
?בעוד 10 שניות
.עשר שניות -
בשבילך
לא יהיה בכי
השמש תזרח
כי אני מרגישה
שכשאני איתך
...הכל בסדר
.פשוט תרים את זה -
.בסדר -
אני יודעת שזה נכון
ושירת הציפורים
ממשיכות לשיר כאילו
שהן יודעות את התוצאה
ואני אוהבת אותך, אני אוהבת
...אותך, אני אוהבת אותך
.את יפיפיה
...יותר מלפני
[צלצול פלאפון]
.מוטב שאענה לזה
.שלום. היי. שלום, יקירי
.לא, לא, אני לא עסוקה
.לא, דבר
.בסדר
כן, אני... אני לא בטוחה
שזה יהיה אפשרי
להשיג הלילה את
...האפיפיור בטלפון, אבל
כן. כן, אני בטוחה שהוא
...טוב מאוד בגירוש שדים, אבל
...ובכן, אני בטוחה
ג'ון בון ג'ובי טוב כמוהו
.ואני אחשוב על זה
.בסדר? בסדר, נדבר יותר מאוחר
.בסדר, להתראות
.מצטערת בקשר לזה -
.לא, זה בסדר -
,זה אחי, הוא לא בריא
.הוא מתקשר הרבה
.צר לי לשמוע -
.לא, זה בסדר. זה בסדר -
אני מתכוונת, זה לא
,בדיוק בסדר, זה מה שזה
,ובגלל שאין לנו עכשיו הורים
,ואני קרובה אליו
אז העבודה שלי היא לשים עליו עין. לא העבודה
...שלי, ברור, אני שמחה לעשות את זה
זה בסדר. החיים מלאים
.בהפרעות וסיבוכים
...אז
[צלצול פלאפון]
?זה יגרום לו להרגיש יותר טוב
.לא
...אז אולי
.אל תעני
?היי. מה שלומך
.בסדר, בסדר
.לא, בבקשה
.בבקשה, בבקשה לא, יקירי
כשאני אהיה לידך נראה מה הבעיה
.וזה לא יכאב יותר
.לא, לא
...אני לא עסוקה. אני
כמובן, אם תרצה
.שאני אבוא אז אני אבוא
.בסדר
.זה היה ערב נפלא
.חוץ מזה שהרגשתי שמנה -
.אל תהיי מגוחכת -
.זה נכון
הבגדים היחידים שאני יכולה
.ללבוש היום היו פעם של פברוטי
תמיד חשבתי שפברוטי
.מתלבש ממש יפה
.מיה מאוד יפה
?באמת
.אתה יודע שהיא יפה, יקירי
.תהיה זהיר איתה
?צפית בטלויזיה
.כן
.כל ערב -
.טוב -
.וכל יום
.האחיות מנסות להרוג אותי -
.אף אחד לא מנסה להרוג אותך, מותק -
.תודה
.אל תעשה את זה, יקירי
.אל תעשה את זה
.בסדר. אני אחזור ב-3
.קניות לחג המולד, אף פעם לא קל או נוח
?אתה הולך לקנות לי משהו
...אהמ
.אני לא יודע, לא חשבתי על משהו
?איפה שרה, דרך אגב
.היא לא יכלה לבוא היום
.עניין משפחתי
זו מילה להנג-אובר שאף
.פעם לא שמעתי עליה לפני כן
.נתראה יותר מאוחר -
.כן. אני מחכה לזה בקוצר רוח -
.מאוד
?את הולכת לתת לי משהו
אני חושבת שהבהרתי
.את זה אתמול בלילה
,כשזה מגיע אלי
.אתה יכול לקבל הכל
?אז, מה את צריכה
?איזשהו כלי כתיבה
?חסרים לך שדכנים
לא. אני לא רוצה
.משהו שאני צריכה
.אני רוצה משהו שאני רוצה
.משהו יפה
.טוב
מצטערת על האיחור, הייתי
.צריכה להוריד את ברני בחזרה
טוב, תקשיב, תעסיק את עצמך
בזמן שאני אעשה את הדברים
.המשעממים שאמהות עושות
.תודה -
?מחפש משהו מסוים, אדוני
,כן. השרשרת הזו שם
?כמה היא עולה
.זה 270 פאונד
.בסדר, אני אקח אותה -
.נהדר -
?תרצה את זה באריזת מתנה
.כן, בסדר -
.נהדר -
.רק תן לי לשים את זה בקופסא
.הנה
?תראה, אתה יכול קצת למהר
.בטח, אדוני -
.מוכן במהירות הבזק
.הנה -
.זה נהדר -
.עדיין לא גמור
.אני לא צריך שקית, אני אשים את זה בכיס שלי -
.זו אינה שקית, אדוני -
?באמת -
.זה הרבה יותר משקית -
אוו !
?אתה יכול להזדרז, בבקשה
.כמובן
?מה זה -
.מקל קינמון, אדוני -
.למעשה, אני באמת לא יכול לחכות -
.אתה לא תצטער על זה, אדוני -
?רוצה להתערב
.זו עבודה של כמה רגעים
.הנה. כמעט סיימנו
?כמעט סיימנו, אתה הולך לטבול את זה ביוגורט
?לכסות את זה בפתיתי שוקולד
לא, אדוני, אנחנו הולכים לשים
.את זה בקופסא של חג המולד
אבל אני לא רוצה
.קופסא של חג המולד
.אבל אמרת שאתה רוצה את זה באריזת מתנה -
...רציתי, אבל -
.זה המגע האחרון -
?אני יכול פשוט לשלם -
...כל מה שאנחנו צריכים עכשיו -
.אלוהים -
.זה ענף של צינית... -
.לא, לא, לא, לא -
.בלי צינית ארורה -
...אבל, אדוני -
.תשאיר את זה
?משוטט באיזור התכשיטים -
.לא. רק הסתכלתי -
.אל תדאג
הציפיות שלי לא כל-כך גבוהות
אחרי 13 שנים של "אבל את
."תמיד אוהבת צעיפים
.למעשה, אני באמת אוהבת צעיפים
אני חייב לדעת
- שבוע אחד לחג המולד -
לאן הלבבות הבודדים הולכים
!היי -
?מה אתה עושה כאן -
הייתי צריך להשכיר את הדירה
.שלי כדי לשלם על הכרטיס
אתה לא באמת מתכוון להמשיך
?עם התוכנית הדפוקה שלך
.אני כן
?אתה חושב שהתיק הזה מלא בבגדים
.ממש לא
.הוא מלא בקונדומים
.מצוין. מצוין
.מושלם, תמשיכי עם זה
...תראי
...מצטער שאני קצת ישיר וכל זה, אבל
?את לא הולכת למסיבות חגיגיות של חג המולד, נכון
.אני מתכוון, אני לא רומז על כלום
אולי רק לראות משהו של
.חג המולד או משהו
בטח, אם את לא רוצה
...את לא חייבת. אני
.אני סוטה מהנושא עכשיו, מצטער
.לא. זה יהיה נהדר
.או, נהדר
.נהדר
.את יודעת, זה ממש נהדר
,בדרך-כלל, אני ממש ביישן בדברים האלו
.לוקח לי שנים עד שמגיע לי האומץ, אז תודה לך
"רינגו שולט"
?תסביר לי שוב למה אתה כל כך מאחר -
?למען השם, גבר לא יכול שיהיו לו סודות -
,אנחנו מחכים כבר שעות
.זו ההצגה הראשונה אי פעם
...זה דבר מהעבר
אולי אתה יכול להביא
לכולנו תקווה השנה
...מראות של סוכריות נעלמים
זה היה לילה עם הרבה
.כוכבים בירושלים העתיקה
.וישו התינוק היה באמצע הארוחה שלו
"בית הספר לשפות של לונדון"
.שרלוק הולמס הוא לא בלש אמיתי
[רוסית]
?זאת הדרך לתחנת הרכבת
.אני ארצה חצי ליטר של צ'ורלי
.אני ארצה כרטיס טיולים של יום אחד
,פורטוגזית] אלוהים אדירים]
.יש לי כאב בטן נוראי
.זה בטח הפראונים
. למילטון קיינס יש הרבה קרוסלות
,פורטוגזית] אלוהים]
!זה דג ממש גדול
!זה ממש טעים
לבדי בחג המולד
אף אחד לא צריך להיות לבד בחג המולד -
תגיד לי, אני חייב לדעת
אל תשאירו אותי לבד
.אתה תחזור איש שבור -
.כן, שבור מיותר מדי סקס -
.אתה בדרך לאסון
לא, אני בכביש המהיר של
.הזיונים, לכיוון מערב
.היה שלום, כישלון
!אמריקה, תיזהרי
.הנה בא קולין פריסל
.ויש לו כלי גדול
.קח אותי לבר -
?איזה סוג של בר -
.לכל בר. פשוט לבר אמריקאי טיפוסי
?אני יכול לעזור לך -
.כן, אני רוצה באדווייזר בבקשה -
.מלך הבירות -
.באד בדרך -
.אלוהים אדירים
?אתה מאנגליה
.כן
.זה כל כך חמוד
.היי, אני סטייסי
?ג'יני
?כן
...זה -
.קולין -
.פריסל
.שם חמוד
.ג'יני. הוא מאנגליה
.כן. בזילטון
אהה -
.חכה שקרול-אן תגיע לכאן
.היא משוגעת על בחורים אנגליים
אהה -
.היי, בנות -
.קרול-אן, בואי לפגוש את קולין -
.הוא מאנגליה
.ובכן, זוזו הצידה, גברות
.הוא שלי
.היי, יפיפה
!זה כל כך מצחיק
?איך אתה קורא לזה -
.בקבוק -
."בקבוק"
?ומה בקשר לזה -
.קש -
."קש"
?ומה בקשר לזה -
.שולחן -
.שולחן. זה אותו הדבר -
.זה אותו הדבר -
?איפה אתה שוהה -
.אני לא בדיוק יודע -
.אני פשוט אלך למלון דרכים כמו בסרטים
.אלוהים, אלוהים, זה כזה חמוד
לא, לא, לא, תקשיב. זה יכול להיות
...קצת כפייתי כי רק פגשנו אותך, אבל
?למה שלא תבוא ותישן אצלנו
.כן -
ובכן, אני מתכוון, אם זה לא
.יותר מדי יגרום לאי-נוחות
!לעזאזל לא -
.אבל יש בעיה אחת -
?מה
.טוב, אנחנו לא בנות עשירות, אתה יודע
.אז יש לנו רק מיטה קטנה ובלי ספה
.אז אתה תצטרך להתחלק עם שלושתנו
ובלילה הקר הזה זה הולך
.להיות צפוף ומיוזע והכל
.ואין לנו אפילו כסף לפיג'מות
?לא
...מה שאומר
.שאנחנו נהיה ערומות
.לא, לא, אני חושב שזה יהיה בסדר
.נהדר
...מה שיגרום לזה להיות עוד יותר צפוף
.הארייט. עוד לא פגשת את הארייט
?יש רביעית -
.כן -
אל תדאג, אתה תאהב אותה
."בגלל שהיא "הסקסית
.באמת? וואו -
.כן -
!השבח לאל -
.והוא נוצרי -
.לחיים -
אם אני אוכל
אז אני אעשה
אני אלך לכל מקום שתלכי
למעלה
או למטה
אני אלך לאן שתלכי
...אם רק אוכל להחזיר אחורה את הזמן
.רק מתנה אחת לכל אחד הלילה
?למי יש אחת לאבא
.לי יש -
.תנו לאמא להיות ראשונה -
.אני אביא את זה -
.לא, לא, לא. אני רוצה לבחור את שלי -
...אני חושבת שאני רוצה
.את זאת... -
.קניתי גם כן את הצעיף המסורתי -
אבל זאת המתנה הקצת
.מיוחדת, האישית שלי
.תודה
.זאת פעם ראשונה
!תקרעי את זה -
?מה זה -
,אני הולכת ל... טוב
.אני אקרע את זה
.אלוהים, זאת הפתעה
?מה זה
.זה דיסק. ג'וני מיטשל, וואו
.בשביל להמשיך את החינוך הרגשי שלך
.כן
.אלוהים
.זה נהדר
.אישתי המבריקה -
.כן -
למעשה, אכפת לך אם
?אני אלך לשניה
...כל הגלידה הזאת
יקירי, אתה תוכל לבדוק
?שהילדים מוכנים ללכת
.אני אחזור תוך דקה -
.בסדר, תקחי את זה בקלות -
.שלי ראשון. שלי
ירחים וכוכבים
וגלגלי ענק
הריקוד המסחרר הזה שאת מרגישה
כמו שכל אגדה מתגשמת
הסתכלתי כך על האהבה
אבל עכשיו זה פשוט עוד מופע
ואת משאירה אותם צוחקים
כשאת הולכת
ואם אכפת לך
אל תתני להם לדעת
אל תוותרי על עצמך
התסכלתי על אהבה
משני הצדדים
מלקיחה ונתינה
ועדיין איכשהו
אלו האשליות של האהבה שאני זוכרת
אני באמת לא יודעת אהבה
אני באמת לא יודעת אהבה בכלל
בכי ופחדים
והרגשה גאה
להגיד חזק שאני אוהב אותך
חלומות ותחבולות
וקהל של קרקס
הסתכלתי על החיים ככה
...אבל עכשיו חברים ותיקים
.אלוהים אדירים
.זה נס. כולכם לבושים
,קדימה, קדימה, קדימה
.אנחנו ממש מאחרים
והם אומרים שהשתנתי
ובכן, משהו הלך לאיבוד
אבל משהו הושג
בלחיות כל יום
?האם היא כבר שמה לב אליך -
.לא -
אבל הקטע הוא שברומן הזוג שאוהב אחד את השני
.הופכים לזוג רק בסוף
כמובן -
דרך אגב, אני מרגיש נורא. אני בחיים לא
.אשאל אותך בקשר לחיי האהבה שלך
...חה חה
.לא
,כפי שכבר אתה יודע
.זה היה סיפור גמור עוד ממזמן
אלא אם כן קלואדיה שיפר תתקשר, אני רוצה
,שתעוף מפה מייד
.אתה, בן תערובת יתום וקטן -
!או -
לא, לא, אנחנו רוצים לעשות סקס בכל
.חדר, וזה כולל את חדרך
[טלוויזיה]
זה ערב חג מולד גשום בכל בריטניה
:והשאלה היא
?מיהו מספר אחד במופע הצדקה שמשודר ברדיו
האם זו להקת בלו או שזאת סתם תחושה
?בלתי צפוייה שזהו בילי מאק
אולי ניחשתם את זה אבל בכל מקרה
.אתם לא תאמינו בכך
.זהו בילי מאק
!אתה האלוף -
.ששש -
.היי בילי -
.שלום -
אנחנו כרגע בשידור חי ברחבי כל המדינה
.ואתה הוא מספר אחד
?איך אתה הולך לחגוג את המאורע -
.אין לי מושג -
אני יכול להתנהג כמפסידן רוקנרול אמיתי
...ולהשתכר ביחד עם הסוכן השמן שלי
,או כשאני מנתק
אני אהיה מוצף מהזמנות
.למסיבות ענקיות וזוהרות
.בוא נקווה שזהו המכתב. הנה זה
,מספר אחד, מבילי מאק
.זהו חג המולד שחג סביבנו -
.אוי, אלוהים, לא הזבל הזה שוב
...אני מרגיש זאת באצבעותיי
.ביל, זה בשבילך, מותק
.שלום, אלטון
.ב...בוודאי. בוודאי
שלח מכונית גדולה באופן מביך
...ואני כבר אהיה שם
.זה הולך להיות חג מולד נהדר
.כן -
.עדיף שאני אכנס פנימה, למעשה -
.אמי ו...אתה יודע -
.בוודאי, כן. מתחיל להיות קריר -
...אממ
.טוב, לילה טוב -
.לילה טוב -
...אה
.בסדר
...כל מה שאני רוצה לחג המולד
.זה אותך
.טוב -
.תודה. טוב
.לילה טוב
אני, אני חולם
...חולם על
.או, ראו כולם, זהו הדוד ג'יימי
!הי, דוד ג'יימי
.כן, או, נהדר. נחמד לראותכם שוב
...ו
.למעשה, אני הולך
.אבל ג'יימי, יקירי
.מצטער
.גבר חייב לעשות מה שגבר חייב לעשות
!אני שונאת את דוד ג'יימי
.אני שונאת את דוד ג'יימי
.אני שונא את דוד ג'יימי
ותנסה להקשיב
לשמוע
לשמוע את פעמוני המזחלת
...שמצלצלות בשלג
.נמל התעופה "גטוויק", בבקשה. סע מהר ככל שתוכל
אני רוצה לומר לך פעם נוספת
על מה אני חושב
...אני...אני...אני
אני חולם
...על לבן
.לילה טוב, שרה -
.לילה טוב, קארל -
...אני
.חג מולד שמח -
אני רוצה שתדעי, ייתכן שזהו יומך
ייתכן שזהו יומך
...תהיה כל-כך עליזה, עליזה וזוהרת
.היי, מותק, איך הולך? כן
?האם הכל שם מסיבות, מסיבות ומסיבות
כל חג המולד שלך
ואוליי זהו יומך
ואולי זהו כל חג המולד שלך
-תקרא את זה"
".דוגמא אקראית
מותק, ייתכן שזהו יומך
אוליי יומך יהיה זוהר
...זוהרים, כל-כך זוהרים
.סאם, זמן לארוחת ערב -
.אני לא רעב -
.סאם, הכנתי קבבים מעוף
.תסתכל על השלט שעל הדלת
-אמרתי"
"אני לא רעב
.כן
.זה קצת ארוך מדי
,חולם
...חולם על חג מולד, חג מולד לבן
[צלצול בדלת]
.אני אפתח
.או, היי -
?מי זה -
"תגידי שאלה מקהלת המזמורים"
.מקהלת המזמורים
.תני להם לירה ותגידי להם להתחפף
עם קצת מזל"
"עד שנה הבאה
"...אני אצא עם אחת מהבנות האלה"
אבל לבינתיים"
",אני אגיד
"ללא תקווה"
רק בגלל שזה"
"-חג המולד
ובחג המולד אתה)"
"(אומר את האמת
,בשבילי"
"את מושלמת
וליבי ההרוס"
"יאהב אותך
"...עד שתראי ככה"
"חג מולד שמח"
[לוחשת]
חג מולד שמח
זרם של תהילה
שמגיע מגן-עדן למעלה
מלאכי גן-עדן שרים הללויה
ישו המושיע נולד
.מספיק
.מספיק עכשיו
?מה לעזאזל אתה עושה פה
.אתה היית אמור להיות אצל אלטון ג'ון
טוב, היית שם לרגע או שניים
.אבל אז הייתה לי את  ה"התגלות" של החג
?באמת -
.כן -
.בוא, עלה למעלה
?אז איך היתה ה"התגלות" הזאת
.זה...זה היה על חג המולד
.הבנת שזה היה מסביב
לא. הבנתי שחג המולד זה הזמן שאנשים
.צריכים להיות עם אלה שאוהבים
.נכון
והבנתי שכמו שסיכוי נורא
,ונסיון נורא יגרום לזה
הנה אני
.באמצע שנות החמישים שלי
,ומבלי להרגיש בכך
בזבזתי את רוב חיי המאוחרים
.עם פועל שמנמן
,ועד כמה שזה קשה לי להגיד זאת
,זה עלול להיות שהאנשים שאני באמת אוהב
...הם למעשה
.אתה
.טוב, זאת הפתעה
.כן
עשר דקות היית אצל אלטון ג'ון
?והפכת להומו
.לא, תראה, אני רציני
אני עזבתי את אלטון ועוד מספר גדול של נשים
חצי ערומות עם פה פעור
.בשביל לבלות איתך בחג המולד
...טוב, ביל -
...זאת טעות איומה, איומה שמנמני -
.אבל אתה הפכת להיות אהבת חיי
,ולהיות כנה
...למרות כל התלונות שלי
.בילנו נהדר ביחד
...טוב
.תודה רבה
.אני מתכוון, קדימה, זה כבוד בשבילי
.אני גאה בך
.או, תראה, אל תהיה מטומטם
.יאללה, בוא נלך להשתין ולראות סרט פורנו
".אדון יקר, דיויד היקר"
חג מולד שמח ואני מקווה שתהיה לך"
".שנה טובה
אני מאוד מצטערת בקשר"
".למה שקרה
זה היה רגע מוזר"
".ואני הרגשתי כמו שוטה גמורה
"...במיוחד בגלל"
,אם לא יכלת להגיד את זה בחג המולד"
"?מתי אתה כן תוכל, אה
".אני למעשה שלך. באהבה, נטלי שלך"
"נטלי שלך"
.ג'ק, כן, אני צריך רכב
.עכשיו, תודה
.או, אל תחכה ער
.ברצוני ללכת לוונדסוורת', לקצה הנידח בבקשה
.בסדר גמור, אדוני
תגיד לי איך אתה רוצה אותי
אני יכולה להרגיש את פעימת ליבך
...אני יודעת שאתה אוהב מה שאתה רואה
?רחוב האריס. איזה מספר, אדוני
איו, אלוהים, זהו הרחוב הכי ארוך בעולם ואין
.לי שמץ של מושג
עטוף אותי באהבתך
אתה כל-כך מתרגש
אני יכולה להרגיש אותך מתחמם
?שלום, האם נטלי גרה כאן
.לא -
.טוב, בסדר, תודה. סליחה על ההפרעה
?...רגע, אתה לא
?אתה לא ראש הממשלה
.כן, נכון, למעשה זה נכון, חג מולד שמח -
.או -
זה חלק מן השירות עכשיו. אנחנו מנסים לעבור
.בכל בית לפני הערב החג
?אה, שלום, האם נטלי גרה כאן
.לא היא לא -
.בסדר -
?האם אתה שר מזמורי חג -
.לא, אני לא -
.בבקשה, אדוני, בבקשה -
.בבקשה -
.טוב, אני משער שאני יכול
.בבקשה
.בסדר
!!!יש
המלך וינסלס מסתכל החוצה
על המשתה של סטיבן
כשהשלג שוכב מסביב
עמוק ופריך ואפילו
זוהר הירח בלילה ההוא
.שלום. מצטער להפריע
?האם נטלי גרה כאן -
.לא -
.היא גרה בדירה ממול
.אה. גאוני
?אתה לא מי שאני חושבת שאתה, נכון
כן, אני מצטער בנוגע לכל ההטרדות
.הממשלה היא ממש חרא
.אנחנו מקווים להיות יותר טובים בשנה הבאה
.חג מולד שמח
.שלום
?נטלי נמצאת
?או, איפה לעזאזל המעיל שלי
.שלום -
אלו הם אבי ואימי
.הדוד שלי טוני ודודתי גליין
.שלום -
.נעים להכיר -
.ו... זה ראש הממשלה
.כן, אנחנו רואים, יקירתי
.ולמרבה הצער, אנחנו מאחרים
,זה הקונצרט הבית סיפרי
.אתה מבין, דייויד
..."כל בתי הספר המקומיים התאחדו, אפילו "באזיל הקדוש
.יותר מידי פרטים, אמא -
?בכל מקרה, איך אנחנו יכולים לעזור -
...טוב,אני...רק רציתי את נטלי
.בעסקים מדיניים
.או -
.רגע, כן, בוודאי -
...בטח
.טוב, אולי אתם תבואו יותר מאוחר, פלומפי
.אהה, נטלי
.אני לא רוצה שתאחר בגללי לקונצרט
.לא, זה שום דבר, באמת -
.קית' תהיה מאוד מאוכזבת -
.לא, באמת, זה לא משנה -
.לקח לי חודשים לתפור את התחפושת של התמנון
.שמונה זה הרבה רגליים, דויד
...אממ
תשמעי, למה שאני לא אתן לך טרמפ
ואז נוכל לדון בעיניינים המדיניים
.במכונית
.בסדר
.נחמד, כן -
.תודה -
.להדק חגורות, כולם -
?כמה רחוק המקום הזה -
.זה פה, מעבר לפינה -
...בסדר גמור. טוב
...רק רציתי להגיד
.תודה על כרטיס הברכה לחג
.בבקשה
.תראה, אני כל-כך מצטערת בנוגע ליום ההוא
באתי והוא התגנב לכיווני
ואז היתה שם אש
והוא הנשיא של ארצות הברית
.ושום דבר קרה, אני מבטיחה
...אני רק הרגשתי כזאת טיפשה בגלל
.אני חושבת עליך כך הזמן, למעשה
...ואני חושבת שאתה הבנאדם שאני באמת -
.הגענו -
אוהבת... -
.או, וואוו -
...זה באמת מעבר לפינה
...אממ
!או
...טוב, תראי, אני
?אני חושב שמוטב שאני לא אכנס, את יודעת
אף אחד לא רוצה שאיזה פוליטיקאי חלקלק
.יגנוב את תשומת הלב של הילדים
.לא, בבקשה תבוא. זה יהיה גדול
.לא עדיף...עדיף שלא
אבל אני מאוד אצטער
.לעזוב אותך
.תן לי רק שניה אחת
ג'ון נהיה מאוד מיסתורי. איפה
?אתם שניכם הכרתם
...אממ-
!לא
.תכנס. אנחנו יכולים להסתכל מאחורי הקלעים
.טוב, טרי, אני לא אתעכב
?תראי, זה אמור להיות ביקור מאוד סודי, נכון
.אל תדאג זה היה בית הספר שלי
.אני יודעת את הדרך. קדימה
תראה, הכבשים כבר מוכנות
...ואפילו אתה עדיין לא מוכן
.או, דיויד -
!אה -
?או, מה שלומך
?היי בחורים. הי, הי , הי. את בסדר
?מה לעזאזל אתה עושה פה
...טוב, את יודעת -
אנחנו תמיד אומרים למזכירה שלך -
שדברים כאלה קורים
.אבל לא חשבתי שבאמת תופיע
.חשבתי שהגיע הזמן שאני אופיע
,לא רציתי שאף אחד יראה
.אז אני הולך להתחבא איפשהו
.בהצלחה, דייזי, בהצלחה ברני
אני אף פעם לא הייתי שמחה יותר לראות
.את אחי הגדול והטפשון
.תודה רבה -
.בסדר -
.עדיין לא עשינו היכרות
.כן, זוהי גווין
.שלום גווין -
.שומר הראש שלי -
...וזוהי נטלי, שהיא בעצם
שהיא בעצם מנהלת הקייטרינג -
.היי -
מנהלת הקייטרינג -
.תדאגי לזה שהוא ישמור ממך מרחק
.לפני 20 שנה את היית יכולה
להיות הטיפוס שלו
,אני אהיה זהירה. אל תנסה משהו, אדוני
.רק בגלל שזה חג מולד
.לא, ברצינות -
.קדימה. ההצגה מתחילה. מהר
?נתראה אחר-כך, כן
.כנראה
.תודה לך ראש הממשלה -
.זה בסדר -
.בוא הנה -
.כן -
לתפוס כוכב נופל
ולשים אותו בכיסך
ולשמור אותו ליום גשום
לתפוס כוכב נופל
ולשים אותו בכיסך
לעולם לא לתת לו לעמעם
בית הספר "הילר" מבקש להציג
.את הקטע הנבחר לחג המולד
הקולות המובילים נכתבו ע"י
.ג'ואנה אנדרסון בת העשר
קולות הרקע הולחנו ע"י אמה
.גברת ג'ין אנדרסון הנהדרת
.אממ, חלק מהצוות החליט לעזור
ועל זה, אנחנו מבקשים מכם
.לסלוח לנו
.תודה
.אני לא רוצה הרבה לחג המולד
יש רק דבר אחד שאני צריכה
לא אכפת לי מהמתנות
תחת עץ האשוח
אני רק רוצה אותך לעצמי
יותר ממה שלעולם תדע
הגשם את משאלתי
כל מה שאני רוצה לחג המולד
הוא אותך
אני לא רוצה הרבה לחג המולד
יש רק דבר אחד שאני צריכה
לא אכפת לי מהמתנות
תחת עץ האשוח
אני רק רוצה אותך לעצמי
יותר ממה שלעולם תדע
הגשם את משאלתי
כל מה שאני רוצה לחג המולד הוא אותך
אותך, מתוק
הו, כל האורות דולקים
.כל כך זוהר בכל מקום
וקול צחוקם של הילדים
ממלא את האוויר
.הצחוק ממלא את האוויר
כולם שרים
הו, יה
אני שומעת את
פעמוני המזחלת מצלצלים
סנטה, אולי תביא לי
את המתוק שלי
אולי בבקשה תביא לי את
המתוק שלי אליי
אני לא רוצה הרבה לחג המולד
זה כל מה שאני מבקשת
כל מה שאני מבקשת-
אני רק רוצה לראות את המתוק שלי
עומד מחוץ לדלתי
כי אני פשוט רוצה אותך לעצמי
יותר ממה שלעולם תחשוב
לעולם תחשוב-
הגשם את משאלתי
כל מה שאני רוצה לחג המולד
הוא אותך
ואותך ואותך
כל מה שאני רוצה לחג המולד-
כל מה שאני רוצה לחג המולד
.בסדר
.אז, זה לא לגמרי סודי כפי שקיווינו
?מה אנחנו עושים עכשיו -
.חייכי -
.קידה קטנה
.ונפנוף
.אין לי מושג
?אני מתכוונת, את יכולה לשער
?אני אראה אותך אחר כך, בסדר
.נדבר. ביי
תאמר לי, אם היית במצבי
?מה היית עושה
?באיזה מצב את
תאר לעצמך שבעלך
קנה שרשרת זהב
,ובחג המולד
.נתן אותה למישהי אחרת
...הו,קארן -
...האם תישאר בסביבה כדי לגלות -
.לילה טוב -
.לילה טוב, מותק, חג מולד שמח -
האם תישאר בסיבה ותגלה
האם זו רק שרשרת
או שרשרת וסקס
,או, הגרוע מכל
?האם זה שרשרת ואהבה
האם תישאר? במחשבה שהחיים
.תמיד יהיו קצת יותר גרועים
.או אולי תברח -
.הו, אלוהים -
.אני כל כך טועה
.טיפש מושלם
.כן, אבל עשית גם אותי טיפשה
עשית גם את החיים שאני מנהלת
.טפשיים, גם
!יקירי. הו, יקיריי
.הו, הייתם נפלאים
...סרטן קטן שלי, היית כל כך
?מהי המילה
.כתום
.בואו, יש לי ממתקים בבית
.אבא מגיע
!סמי! הופעה מעולה
.תיפוף מעולה, בני
.תודה, אך התכנית לא הצליחה בכל זאת -
.אז תגיד לה -
?מה להגיד לה -
.שאתה אוהב אותה -
.אין סיכוי
.בכל מקרה, הם טסים הלילה
יותר טוב. סאם, אין לך מה להפסיד
.ואתה תתחרט לנצח אם לא תעשה את זה
אני לא אמרתי לאמך מספיק
.שאני אוהב אותה
הייתי צריך להגיד לה כל יום
.כי היא הייתה מושלמת כל יום
.ראית בסרטים, ילד
.זה לא נגמר עד שזה לא נגמר
אוקיי, אבא. בוא נעשה את זה. בוא
.נלך ליפול לקרשים מאהבה
.כן
.רק תן לי שנייה אחת -
.כן -
.הו, אני מצטער -
.מצטערת -
.זה בסדר
.זו אשמתי -
.לא, לא, באמת, זו לא אשמתך -
?אתה האבא של סאם, לא
.כן. אבא חורג למעשה
.דניאל -
.אני קרול -
.קרול
.אוקיי, חזרתי. בוא נלך -
...כן. ובכן -
.מקווה שניפגש שוב, קארן
.קרול
.אני אוודא שניפגש -
.באמת? טוב -
.תגיד לה -
?מה -
...אתה יודע -
.אל תהיה כזה טיפש -
.תראה, הנה היא -
?איפה -
.שם
.הו, לא
.זה בסדר. נלך לנמל התעופה
.אני מכיר קיצור דרך
[פורטוגזית]
ערב טוב
?אדון בארוס -
.כן -
.אני כאן כדי לבקש את ידה של בתך
.ולהציע לה נישואים
?אתה רוצה להתחתן עם בתי
.כן
,בואי הנה
.ישנו איש בדלת
.הוא רוצה להינשא לך
.אבל לעולם לא ראיתי אותו קודם
?למי אכפת
?אתה הולך למכור אותי לזר
.למכור? מי אמר למכור
.אני אשלם לו
.סלח לי
.אני מתכוון לבתך השניה - אורליה
.היא לא פה - היא בעבודה
.אני אקח אותך
.את! הישארי פה
!נראה לך. טיפש
אבא עומד למכור את אורליה
.כשפחה לאדון האנגלי הזה
.חכה. חכה
הו, לא
.כדאי לך לענות בשלילה, אבא
.שתקי, גברת "טובלת ספוגניות" 2003
.תראה, אנחנו לא ממש טסים -
.אתה לא יכול לעבור בלי כרטיס טיסה -
אפילו לא לתת לילד להגיד
?שלום לאהבת חייו
.לא
.אני מצטער, סאם -
?כרטיס טיסה, אדוני -
.רק רגע, אני יודע שיש לי
?אתה מוכן להחזיק את זה
...אלא אם כן -
?מה -
?אתה רוצה לברוח  -
.החזק את זה -
?אתה חושב שאני צריך -
.כן -
.אוקיי -
!כן -
בטח השארתי אותם איפה
.ששתיתי כוס קפה
.כנראה הוא הולך להרוג את אורליה
!מגניב
.ג'ואנה
?סאם
.חשבתי שלא תדעי את שמי -
.כמובן שאני יודעת -
.הו, אלוהים
.הנה, אני חייב לרוץ
?איפה אורליה -
?למה שאגיד לך -
.האיש הזה רוצה להתחתן איתה
- הוא לא יכול לעשות את זה
.היא המלצרית הכי טובה שלנו
.ערב טוב, אורליה
.ערב טוב, ג'יימי
...אורליה היפה
...באתי לפה במטרה להציע לך
.להתחתן איתי
אני יודע שאני נשמע לא-שפוי
.כי אני בקושי מכיר אותך
,אבל לפעמים הדברים כל כך שקופים
.שהם לא צריכים הוכחה ראייתית
,ואני אגור פה
.או שאת יכולה לגור איתי באנגליה
.בהחלט לגור באנגליה, ילדה
- את תפגשי את הנסיך וויליאם
.ואז תוכלי להינשא לו במקום
כמובן שאני לא מצפה ממך
,להיות טיפשה כמוני
..."וכמובן הערכתי שתגידי "לא
אבל זה חג המולד
.ורק רציתי... לבדוק
הו, אלוהים
.תגידי כן, רזה מטומטמת שכמוך -
.תודה
.זה יהיה נחמד
.כן" היא התשובה שלי"
.שאלה קלה
?מה אמרת
.כן, כמובן
!בראבו
?למדת אנגלית
.רק במקרה
- לאחר חודש -
אולי אני לא תמיד אוהב אותך
...אבל כל עוד יש כוכבים מעלייך
.שלום, דייזי
זו גרטה -
.שלום גרטה -
...אני אגרום לך להיות בטוחה בזה
.הנה היא. זו אורליה
.זו ג'ולייט. זה פיטר
.מארק, לא ראיתי אותך שם -
.פשוט חשבתי שאני אמשיך -
.החברים של ג'יימי נראים טוב
הוא אף פעם לא אמר לי
.את זה
אני חושבת שאולי עכשיו
.עשיתי את הבחירה הלא נכונה
.לקחתי איש אנגלי לא נכון
היא לא יכולה לדבר אנגלית כהלכה
.היא לא יודעת מה היא אומרת
!אבא! אבא
.הו, אלוהים
?הבאת לנו מתנות -
.למעשה, כן -
.תודה, אבא
?מה שלומך -
.אני בסדר. אני בסדר -
.טוב לראות אותך שוב
.קדימה. הביתה
.הנה היא
.היי -
.שלום -
.הו, הוא היה צריך לנשק אותה -
.לא, זה בסדר -
?בסדר -
?היי. מה שניכם עושים פה -
.אני אולי אשיג זיון סוף-סוף -
.שובב -
.חייב ללכת -
.ביי -
יאהוו
.עכשיו, זוהי הארייט
.היי. נעים מאוד להכיר אותך -
.שלום, הארייט -
אני מקווה שלא אכפת לך שהבאתי
.את אחותי להישאר פה
.זוהי קרלה. היא מאוד חברותית
.שלום, אתה בטח טוני
שמעתי שאתה יפייפה
...אלוהים רק יודע מה הייתי בלעדיך
אלוהים רק יודע מה הייתי בלעדיך
.אלוהים, את שוקלת המון -
.הו, סתום את הפה שלך -
רק אלוהים יודע מה הייתי בלעדיך
רק אלוהים יודע-
- הסוף -
"אהבה זה כל הסיפור"
אהבה יכולה להיות
.הרבה דברים נפלאים
אי אפשר להתכחש
.לשמחה שהיא מביאה
.תריסר ורדים, טבעות יהלום
.חלומות למכירה, ואגדות
זה יגרום לך לשמוע סימפוניה
ואתה רק רוצה שהעולם יראה
אבל כמו סם שעושה אותך עיוור
זה ישטה בך כל פעם
הבעיה באהבה היא
זה יכול לקרוע אותך מבפנים
לגרום ללבך להאמין בשקר
זה חזק יותר מהגאווה שלך
הבעיה באהבה היא
שלא משנה כמה מהר תיפול
ואתה לא יכול לסרב להזמנה
.ומבין שאין לך בכלל מה לומר
.פעם הייתי טיפשה, זה נכון
.שיחקתי את המשחק לפי כל הכללים
אבל עכשיו העולם יותר כחול
אני עצובה יותר, אך גם חכמה יותר
.נשבעתי לעולם לא לאהוב
.נשבעתי שלבי לעולם לא יחלים
אומרת לעצמי שהאהבה לא
הייתה שווה את הכאב
אבל אז שמעתי אותה קוראת בשמי
הבעיה באהבה היא
זה יכול לקרוע אותך מבפנים
לגרום ללבך להאמין בשקר
זה חזק יותר מהגאווה שלך
הבעיה באהבה היא
שלא משנה כמה מהר תיפול
ואתה לא יכול לסרב להזמנה
ומבין שאין לך בכלל מה לומר
כל פעם שאני מסתובבת
אני חושבת שגיליתי הכל
לבי ממשיך לקרוא
ואני ממשיכה ליפול
שוב ושוב
הסיפור העצוב תמיד
.מסתיים אותו הדבר
אני עומדת בגשם השוטף
נראה שלא משנה מה אני אעשה
זה יקרע את לבי לשניים
הבעיה באהבה היא
הבעיה באהבה-
זה יכול לקרוע אותך מבפנים
זה יכול לקרוע אותך מבפנים-
לגרום ללבך להאמין בשקר
לגרום ללבך להאמין בשקר-
זה חזק יותר מגאוותך
הבעיה באהבה היא
היא נמצאת בלבך, היא נמצאת בנשמתך-
זה לא משנה עד כמה מהר תיפול
אתה מאבד את השליטה-
ואתה לא יכול לסרב להזמנה
.ומבין שאין לך בכלל מה לומר
הבעיה באהבה היא