"יוקרה"
?האם אתה מביט היטב
.כל קסם בנוי משלושה חלקים
."החלק הראשון נקרא "ההבטחה
.הקוסמים מראים לך דבר שגרתי
.חפיסת קלפים, ציפור או אדם
.הוא מראה לך את החפץ הזה
לפעמים אף מבקש הוא
.ממך לבדוק את אותו החפץ
,לראות כי אכן אמיתי הוא
.פשוט, נורמלי
.אך, כמובן, הוא איננו כזה
?לאן אתה חושב שאתה הולך
!אני חלק מהמופע, שוטה
."החלק השני נקרא "המפנה
הקוסם לוקח את החפץ הפשוט
.והופך אותו לבלתי-רגיל
,אתה תחפש את הסוד
.אך לא תמצא אותו
.מאחר ואינך באמת מחפש אותו
.אתה לא באמת רוצה לדעת
.אתה רוצה שיעבדו עליך
.אך לא תמחא כף עדיין
.זה לא מספיק לגרום למשהו להיעלם
.צריך גם להחזיר אותו
.ולכן, לכל קסם יש חלק שלישי
.הקשה ביותר
."לחלק זה קוראים: "היוקרה
,היוקרה. והאם רוברט אנג'ייר
,דנטון הגדול, מעסיקך
?הגיע לחלק זה של הקסם באותו הלילה
.לא, אדוני, משהו השתבש
?מה השתבש-
.ראיתי מישהו הולך אל מאחורי הקלעים
.עקבתי אחריו
,זה היה בורדן
.צופה במר אנג'ייר טובע
תוכל בבקשה לתאר
.למושבעים את עבודתך, מר קאטר
.אני מהנדס
מעצב אשליות ומייצר את המנגנון
.הנדרש כדי להפעיל אותן
...אם כך, מר קאטר
...האם מיכל המים שהונח מתחת לבמה
?היה חלק מהאשליה של מר אנג'ייר
לא. המיכל הובא לשם בשביל התעלול הראשון
.ולאחר מכן נלקח אל מאחורי הקלעים
בורדן ודאי הניח אותו
.מתחת לדלת-הסתרים בסוף התעלול
?עד כמה גדול המיכל
,מדובר במיכל מילוט רגיל
.מכיל בערך 300 או 500 גלונים
כיצד לדעתך הוא הצליח להזיז את המיכל
אל מתחת לדלת הסתרים
.ללא שאיש יבחין בכך
.הוא קוסם. שאל אותו
,אשאל שוב
האם אדם זה מוכן להסביר
?כיצד פועלת האשליה של מר אנג'ייר
האיש המשתגר האמיתי" היא"
אחת מהאשליות המבוקשות
.ביותר בעסק
.יש לי את הזכות למכור אותה
,אם אגלה אותה כאן
.התעלול חסר ערך
כיצד נוכל לדעת שהמיכל
?לא היה חלק מתעלול שהשתבש
,מר קאטר, הנני מבין את מצבך
.אך חייו של אלפרד בורדן עומדים על הקו
אם תואיל בבקשה להעביר
,לי את הפרטים ביחידות
.אוכל לשפוט את מידת שייכותם למקרה
?האם זוהי פשרה מתקבלת
.אאלץ לבקש ממך לרוקן את כיסייך
לא הרעיון שלי, אדוני. הסוהר
ראה את הופעתו במנצ'סטר שנה שעברה
.בה הוא נעלם כלא היה
.הוא משוכנע כי ינסה לברוח
אמרתי לו שהדרך היחידה
,בה בורדן הולך להיעלם
היא אם אשאיר אותו
.בחוץ עם שאר האסירים
.בדקו את המנעולים
.פעמיים
.שמי אוונס
.אני עורך דין
,אני מייצג את לורד קאלדלו
... קוסם חובבן ו
?כמה הוא רוצה
...הוא מעוניין
?כמה הוא מוכן לתת בשביל התעלולים-
.חמשת אלפים פאונד
,דבר עם פאלון, המהנדס שלי
.הכסף הוא בשבילו
.דיברתי עמו
.הוא הציע למכור לי אותם
."כולם מלבד אחד: "האיש המשתגר
ובכן, לא אסלח לעצמי
.על מכירת התעלול הטוב ביותר שלי
?אפילו עבור בתך
,אם מה שכתוב בעיתונים נכון
,ואם תתלה
.בתך תזדקק להשגחה
.פאלון ישגיח עליה
...מצויין... פאלון
.אדם עם עבר מעורפל כשלך
בית המשפט הודיע כי תילקח ממנו
.המשמרת. היא תישאר יתומה
אני מודע לכך שאתה
.מכיר מקרוב את בית היתומים
?שם יותר טוב מכאן
אני מציע לך
.לסיים את חייך עם כבוד
.אני מציע לבתך עתיד
תחת הגנתו של הלורד קאלדלו
... היא לא תזדקק לדבר
.לעולם
.חשוב על כך
.לורד קאלדלו רצה שתקבל את זה
.כאות לאמון
.אולי תהיה מעוניין בכך
,יומנו של רוברט אנג'ייר
כולל הזמן שבילה בקולורדו
.ולמד את התעלול שלך
.הוא לעולם לא למד אותו
?באמת-
כשחזר הביא עמו
"גרסא משלו ל"איש המשתגר
אותה העיתונים כינו
.כטובה אף יותר מהמקורית
,אם הנך מחפש אחר סודו של אנג'ייר
.הוצא אותו מקברו ושאל אותו
.אני רוצה בסודך, מר בורדן
.חשוב על בתך
...צופן
...חידה
.חיפוש
.חיפוש אחר תשובות
אפילו אם קולורדו
,היא היעד אליו מסעי מוביל
יקח זמן רב עד שאחשוף
.את כל סודותיו של בורדן
הצופן ביומנו
,ניתן לפיצוח ע"י מילה אחת
אך יקח חודשים לפרש את הכתובים
.ולהבין את כוונתו
.ובכן, תשוקתי שווה למטרתי
.ברוך הבא לקולורדו ספרינגס, מר אנג'ייר
.לעיר כולה יש חשמל
.כן, אדוני-
...ובכן
.חתיכת קבלת פנים
.אתה האורח הראשון לעונה, מר אנג'ייר
מכתבך לא הזכיר לכמה
.זמן אתה מתכוון להישאר
.ככל שידרש
אצטרך כרכרה שתיקח
.אותי להרים מחר
פסגת ההר סגורה
.למטרות מדעיות, אדוני
.כן, אני יודע
.לכן באתי
.תאלץ להמשיך ברגל מכאן
מדהים אותי כמה
עיתונאים כמוך
.לא יכולים לקרוא שלט
.לא סבר הפנים לו ציפיתי
.אני מזהה אותך
.אתה הוא דנטון הגדול
.ראיתי את הופעתך בלונדון
שבע פעמים זיהית מהו החפץ
.שלקהל היה בכיסים
.שמי אלי. מצטער בקשר לגדר
.אנשים ממשיכים להתערב בעבודתנו
.באתי לפגוש את טסלה
?מדוע-
הוא הכין מכונה בשביל
.עמית שלי לפני זמן רב
?תוכל לארגן לי פגישה עמו
.אני חושש שזה בלתי אפשרי-
.הבאתי כסף רב
,סלח לי, מר אנג'ייר
.איני יכול לעזור
.אני שוהה במלון
?היי, מה אני מחזיק
.את השעון שלך
,יומנו של בורדן
,השלישי באפריל, 1897
מתאר הופעה בתאטרון אורפיום
שהתרחשה ימים
.אחדים לאחר שפגש אותי לראשונה
היינו שני גברים צעירים
.בתחילתה של קריירה מבטיחה
.שני נערים מסורים לאשליה
שני נערים שמעולם
.לא התכוונו לפגוע באיש
,מי מכם, נפשות אמיצות
?מוכן לקשור אישה יפהפייה זו
!אני
בבקשה קשור את פרקי כף-ידה
,ואת כפות רגליה
.מסביב לקרסול
?האם מישהו מכם מלח
.לא
.לא-
אני בטוח כי שניכם
.מסוגלים לקשור קשר חזק
,הוא שאנן
.הוא צפוי, הוא משעמם
,מילטון השיג הצלחה
,מה שזה לא אומר
.אז עכשיו הוא מפחד
.הוא לא יקח סיכונים
הוא מבזבז את רצונו הטוב
של הקהל עם תעלולים
.סוג ב', מיושנים
.הם כולם תעלולים מועדפים-
.הביאו לי משהו חדש
.הוא לא ינסה אפילו לתפוס קליע
.תפיסת קליע היא התאבדות
כל מה שצריך זה איזה מתנדב
.חכם בלילה שישים כפתור בקנה
.השתמש בשתול
.זה לא עובד תמיד-
.אין מקום להימורים
,בסדר, לא נשתמש בתפיסת הקליע
אך הנקודה היא שקוסם אמיתי
מנסה להמציא דברים חדשים
שיגרמו אף לקוסם אחר להשתהות
.ואז מוכר לו אותם תמורת סכום סמלי
?מה
?יש לך במקרה תעלול שכזה-
.כמובן
?תוכל בבקשה למכור לי אותו-
.לא
.רק אני יכול לעשות אותו
.כל תעלול אפשר להעתיק
.טעות-
אם מר בורדן המציא
,את יצירת המופת שלו
.הוא מוכן לעשות זאת
למילטון יש כישורים תאטרליים
,אך בורדן צודק
.הוא לא ילכלך את כפיו
אם אתה רוצה לראות
מה נדרש כדי להכין קסם אמיתי
לך לטנלי. יש שם בחור סיני
.שבאמת יודע מה הוא עושה
.צ'אנג לינג סו
.אינני יכול להרשות לעצמי-
.אני מכיר את השומר
,שניכם תלכו לראות את המופע
ומי מכם שיוכל לספר לי
כיצד הוא עושה את תעלול
.האקווריום זוכה בפרס
?שהוא
עשה דקות על הבמה-
.עם ידידי הותיק מר אקרמן
?באמת
?מיהו אקרמן-
.הסוכן הטוב ביותר בלונדון
.ראיתי אותך מפיל את הקשר שוב
.סובבתי את הפרקים שלי-
?לפעמים אתה פשוט לא קולט, מה
אם הקשר הזה יחליק
וג'וליה תהיה באוויר
.היא תשבור את הרגל
.זה הקשר הלא נכון
כשם שאמרתי, קשר לנגפורד
.כפול יחזיק אותה חזק יותר
הלנגפורד הכפול הוא לא
.קשר רטוב. הוא מסוכן מדי
אם החבל יתפח
.היא לא תוכל להחליק אותו
.אני יכולה להחליק לנגפורד מתחת למים
.נוכל להתאמן על זה-
.בורדן, הוא אמר לא
?אתה מבין בקשרים יותר טוב ממני-
.בלי עוד טעויות
?בסדר? כן? זה מה שאתה רוצה
?אתה רוצה לקחת פיקוד
.פשוט תעזוב
.כך חשבתי-
?היי, קאטר, מאיפה הוא
מאיפה אתה? הוא מעביר
.אביזרים בשביל וירג'יל מההול
?מפחד שהוא יגנוב לך את התעלולים
.הוא לא מתעסק בשיטות-
?איך אתה יודע
כי אני שכרתי אותו-
לגלות כיצד וירג'יל
.עושה את התעלול עם התפוז
.אינני סומך עליו
.הוא קוסם אמיתי-
.כמובן שאתה לא סומך עליו
.אני חושבת שהוא בסדר
.את חושבת שכולם בסדר
.גם אתה-
שים לב למה שאתה עושה. אם אני
,רואה אותך מנשק את רגל אשתך כל לילה
כך גם הבחורים מסוף
.השורות השלישית והרביעית
.אתה טועה. זה לא בלתי אפשרי
.תסתכל עליו
.זה התעלול-
.זו ההופעה
זו הסיבה מדוע איש
.לא מוצא את השיטות שלו
.נאמנות מוחלטת לאמנות שלו
.הרבה הקרבה עצמית
.אתה יודע
...זו הדרך היחידה להימלט
?כל זה. אתה יודע
אני בקושי מרים את הדבר הזה
והוא אפילו לא מלא במים
.או בדגים. תסתכלי
.אני לא יודע. חכי שניה
.הוא ודאי חזק כשור
הוא רק מתחזה במשך
.שנים לאדם נכה
,כשהוא מסתובב בחוץ
.בקרב הציבור, זה בלתי אפשרי
בורדן ראה את זה פעם
.אבל אני לא הצלחתי להבין
איך אפשר להעמיד פנים
.במשך כל חייך שאתה מישהו אחר
.אתה מעמיד פנים
אני לא חושב שאפשר להשוות
.בין זה לבין שינוי השם
.לא השם, אלא מי שאתה ומאיפה באת
הבטחתי שלא אביך את משפחתי
.עם הניסיונות שלי בעולם הבידור
.חשבתי על שם בשבילך
.דנטון הגדול
?אתה אוהב את זה
.אבל זה מתוחכם
.זה צרפתי
בורדן מדבר כאילו רק הוא
.מבין את טבעו האמיתי של הקסם
אבל מה כבר הוא
?יודע על הקרבה עצמית
!שוטה
!הוא הרג אותו
.זה בסדר-
.הוא הרג אותו
.הוא לא-
.תראה, הוא יחזיר אותו לחיים
!לא, הוא הרג אותו
.לא, הוא לא-
.אתה רואה? הוא בסדר
.הסתכל עליו
?אבל איפה אחיו-
.בחור חכם הוא בנך
.זה האחיין שלי
.יש לך מזל היום
?אתה מביט היטב
.הסתכל מקרוב
.לעולם אל תראה לאף אחד
הם יתחננו בפניך
,שתספר להם את הסוד
אך ברגע שתתן להם אותו
.לא תהיה שווה כלל וכלל
.אתה מבין? כלל וכלל
.איש אינו מתרשם מהסוד
.התעלול בו השתמשת חשוב מכל
.תודה על ארוחת הצהריים, מר בורדן
.על לא דבר
.אלפרד. קוראים לי אלפרד
.אלפרד
.אני אשמח לכוס תה
...אני לא יכולה
... זה בעל הבית. הוא לא
...את חושבת שזה
?שזה מספיק כדי להשאיר אותי בחוץ
.אני חושבת שכן
?אם כך אראה אותך שוב
?חלב וסוכר
?מה זה שם
.המכונה של אנג'ייר
?אתה בנית את זה, מר קאטר
לא ולא, אדוני, מכונה
.זו לא נבנתה על ידי קוסם
.היא נבנתה על ידי מכשף
אדם שבאמת יכול לעשות
.את מה שקוסמים טוענים שקסם הוא
ספר לי, כבודו, מה יעלה
?בגורלם של חפצים אלו לאחר המשפט
.הם נמכרו ללורד קולדלו
.אספן נלהב שמתעניין מאוד בהם
.כן. ובכן, אל תתן לו את זה
?ומדוע לא
.זה מסוכן מדי-
אני משוכנע שמתחת לאורות והצלצולים
.קיים תעלול קטן ומאכזב
.המאכזב מכולם, אדוני
אין כאן תעלול
.זה אמיתי
?זהו המיכל בו אנג'ייר טבע
.אכן
זהו המקום
אליו מגיעה ידו של המבצע
.אל המנעול המיוחד
?מנגנון מילוט בסיסי
.כן. עם הבדל חשוב אחד
.זהו לא מנעול מיוחד
.הוא הוחלף באחד אמיתי
.איזו דרך להרוג אדם
.הם קוסמים, כבודו
שחקנים שחיים אמת שהיא
לפעמים פשוטה ולפעמים אכזרית
.בכדי להדהים ולבלבל
?אפילו ללא קהל
.הקהל היה שם
אתה מבין, למיכל הזה
יש חשיבות מיוחדת
.בחייהם של שני הגברים הללו
.חשיבות מצערת במיוחד
מי מכם, נשמות אמיצות, מוכן
?לקשור אישה מקסימה זו
בבקשה קשור את פרקי כף-ידה
.ואת כפות רגליה מסביב לקרסול
?האם מישהו מכם מלח
.לא-
אני בטוח כי שניכם
.מסוגלים לקשור קשר חזק
!רוברט
.לא, לא
!ג'וליה. ג'וליה
.הכרתי פעם מלח ותיק
נאמר לי כי הוא עלה פעם לסיפון
.והסתבך בין המפרשים
,הם משו אותו החוצה
.אך לקח לו חמש דקות לחזור לנשום
...הוא אמר שזה הרגיש כמו
.לחזור הביתה
?מה אתה רוצה, בורדן
.אני משתתף בצערך, אנג'ייר
?איזה קשר קשרת
.גם אני שאלתי את עצמי את זה
?... ו
... ו-
.אני מצטער. אני פשוט לא יודע
?אינך יודע
.אני מצטער
?אתה לא יודע
?!אתה לא יודע
?אלפרד
.חדשות טובות. קיבלנו הזמנה ראשונה-
.אינני חושב שהכרנו
.מר פאלון הוא המהנדס שלי
... מאיפה השגת את כל ה-
.הייתי צריך לשאול ו... אל תשאלי
.הוא אדם בעל יוזמה-
.הוא... מר פאלון
.איננו יכולים להרשות אותו לעצמנו
.הכסף יבוא עם הקהל-
?אך מה יהיה עד אז
.מה שהרווחתי בקושי מספיק בשבילנו
אל דאגה. אני אתחלק
.איתו באוכל או משהו
.אתה תיאלץ לעשות זאת עם מישהו אחר
...לא. את
.בהריון
.אלוהים
.היינו צריכים לספר לפאלון
!זה נהדר
!בואי הנה
?אלפרד. מה זה
זהו תעלול קטן שיחזיק את
.אקרמן על קוצים עד סוף המופע שלי
?זוהי יצירת המופת? התעלול המהולל
,לא, לא, לא
.העולם עוד לא מוכן לכך
זוהי רק תפיסת הקליע
.שתחזיק את המופע שלי בינתיים
.תפיסת קליע
.כן, אבל זה בטוח-
.אני מבטיח. תראי
.תירי בי
?לירות בך-
.קדימה, תירי בי
.בדיוק כאן
.לא, אינני יכולה-
.לא, לא לשם
... תירי בי כאן. אל
?איך זה היה
.זה טוב מאוד
.ספר לי איך אתה עושה את זה
.לא, אינני יכול
.אם כך, לא תוכל לעשת זאת
?מה זאת אומרת-
אני מצטערת, אך לא אוכל
.לגדל את ילדנו לבדי
.אל תאמרי לאף אחד שסיפרתי לך
.בסדר
.אבק שריפה-
.מילוי
.ואז הכדור
.ניקוי
.שימי את ידך
הקליע אפילו לא נמצא באקדח
.כאשר חומר הנפץ נטען
ברגע שאתה מגלה
.זה נראה די ברור
...ובכן, בכל זאת, זה עדיין
.מסוכן
.אנשים עדיין נהרגים מזה
?איך-
אם אבחר בטעות איזה חכם
,בלילה שיחליט לשים שם מטבע או כפתור
.או חס וחלילה, קליע אחר שם
.אל תדאגי. אל תדאגי
.אני לא אתן לשום דבר לקרות
...הכל יהיה בסדר כי
.אני אוהב אותך מאוד
.אמור זאת שוב
.אני אוהב אותך-
.לא היום
?מה-
,יש ימים בהם זה לא נכון
.והיום אינך מתכוון לכך באמת
אולי היום אתה יותר
.מאוהב בקסם מאשר בי
.אני אוהבת לשים לב להבדל
זה הופך את הימים בהם זה אמיתי
.למשמעותיים
.בסדר
.החישוקים מצלצלים, גבירותיי ורבותיי
.אם יש כאן כאלו בכלל
.מתכת מוצקה
.ראינו את זה כבר-
?מי זרק את זה
?בשביל זה באתם, הא
?אם כך, מי רוצה להתנדב
!אני רוצה
!אני-
.אני
?האם אתה מספיק גבר, אדוני
.כן
?איזה קשר קשרת, בורדן
.אני פשוט לא יודע
הוא בא כדי לקבל תשובה
.ואני אמרתי לו את האמת
שלחמתי בעצמי באותו הלילה
כאשר חצי ממני מאמין באמונה
,עיוורת כי קשרתי קשר בסיסי
.והחצי השני משוכנע שהשתמשתי בלנגפורד
.לעולם לא אדע לבטח
?איך יכול להיות שהוא לא יודע
?איך יכול להיות
.הוא חייב לדעת מה הוא עשה
.הוא חייב
.שרה, זה ממש כואב
.אני לא מבינה איך זה שוב מדמם
.זה רע בדיוק כמו ביום שזה קרה
.אנחנו צריכים להשיג רופא
.אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו אחד-
.הערת אותה
.נהדר-
מצטער. אני מוכרח להבריא כמה
.שיותר מהר כדי שאוכל לחזור לעבוד
תהיה מציאותי, איזה תעלולים אתה
?יכול לבצע עם פציעה שכזאת
אני יכול לנסות
.לעשות תעלולי אביזרים
אני יכול לעשות את זה. אני יכול
.לעשות את התעלול עליו סיפרתי לך
.אותו אחד שיהפוך אותי לבלתי נשכח
.קדימה
מעולם לא תיארתי לעצמי שאמצא
.את התשובה בתחתית כוס בירה
.לא הפסקת לחפש
.שמעתי על הופעה חדשה
בתאטרון קטן ונחמד
.קוסם צעיר עם עתיד מבטיח
?מי-
.אתה
?אני? למה-
.אני רוצה להמשיך לעבוד
מי יעסיק את המהנדס
שהרג את ג'וליה מקקלן
?מול קהל שלם באורפיום
.אדם שיודע שזו לא אשמתך
אדם שמכיר את אלפרד בורדן
.ואת אוסף הקשרים המהולל שלו
שמעתי שהייתה לו תאונה מצערת
.בעת שניסה לתפוס קליע דרומית לנהר
.זה תעלול מסוכן
.ניאלץ לטייח את החלונות
זה יבלבל את הסקרנים
.אבל זה יספיק
.אנחנו צריכים לחפש עוזרת
.עשיתי כמה סידורים-
?בחרת כבר שם
.כן, בחרתי
.דנטון הגדול
?טיפה מיושן, אינך חושב
.לא, זה מתוחכם
התעלול עם הציפור לא יכול להיות
.שיא ההופעה שלנו. כולם מכירים אותו
.לא כך
.אני לא רוצה להרוג יונים-
.אם כך הישאר מאחורי הקלעים
.אתה קוסם, לא מכשף
אתה חייב ללכלך את כפייך אם
.אתה רוצה להשיג את הבלתי אפשרי
.לכאן, גברת וונסקומב
אין סיבה שתפגשי את מר אנג'ייר
.אם אינך מתאימה. עמדי מימין
?מה כל כך קשה בזה
.כלום-
.את יורדת לכאן
?וזה מה שיסתיר את זה
.כן, כמובן
?בסדר
.כן
.עכשיו, קח את זה לשם
.בסדר
.תהדק את זה מתחת
? וזה נקשר כאן
.זה נקשר מקדימה
.זה טוב
.נשמי מעט ככל שתוכלי
?כעת, אתה רואה
.זה הכל
.בסדר-
,היא לא מנוסה
.אך היא יודעת להציג את עצמה
עוזרת יפהפייה היא השיטה
.הטובה ביותר להסיח את הדעת
,תודה רבה. גבירותיי ורבותיי
בשביל התעלול האחרון שלי
.אני אזדקק לעזרתם של שניים מהקהל
?מר מאריט, האם אפשר
.כן
?מתחת
.מתחת, כן-
.מתחת לרגל שלו
.בזהירות
.זה בסדר-
.המתנדבים שלך שמים את ידיהם כאן
?כן-
.ועוד אחת כאן
אם תואיל בטובך להציב
.את ידייך על שתי הדפנות
.תודה, אוליביה
אני מקווה מאוד שאינך
.עומד לפגוע בחיה הזאת, מר אנג'ייר
.כמובן שלא
.מוכן? -כן-
...אחת
... שתיים-
.שלוש
.זה מדהים, קאטר
.יפה מאוד
...והחלק הכי טוב הוא
.חשבתי שאמרת שאצטרך ללכלך כפיי
.יום אחד, אולי
.רק רציתי לדעת שאתה מסוגל
.יפה מאוד. אכן, יפה מאוד
לא הייתה לי ההזדמנות להחמיא
.לך על התאטרון היפהפה שלך
.הוא הרבה יותר יפה כשהוא מלא
.אל תדאג
?כולכם אומרים זאת. מדוע שאדאג
אם התעלולים שלך לא
.יביא את הקהל, מישהו אחר יביא
אולי מישהו שמוכן להימלט
?ממיכל מלא או לתפוס קליע
.תעלולים זולים, מר מאריט
,אנשים מצפים לראות תאונה
.וסביר להניח שהם גם יראו אחת
?מה זה יעשה לעסק שלך
.יש לך שבוע, ג'ון
.תודה, מר מאריט
.תודה לך
.אדוני, בשורה השלישית
.אנא קום והראה לנו את המטפחת שלך
.היא לא שלי
תואיל בטובך להחזיר אותה
?לגברת במעבר שבשורה השניה
.אני מאמין שהמטפחת שלך אצלה
.אני מצטערת שאני עושה טעויות
.אני ממש לחוצה
.נדמה שהקהל לא מגיב
,הם ראו הרבה תעלולים בעבר
.אך לא את התעלול הבא
.תתלבש
.תחזיקו לי אצבעות
.אני אכין את השמפניה
?ראיתם את זה בעבר
!ראינו כבר את כולם-
.אם כך, אעשה את זה קשה יותר
שני מתנדבים בבקשה, גברת ואדון
.שיחזיקו עמי את הכלוב
אני אציג את הקסם הבא בצורה
שאתם או שום קהל אחר
.בעולם עוד לא ראה
גברתי, שימי יד אחת
על דופנו האחורי של הכלוב
.ויד אחת על הדופן הקדמי
אדוני, שים בבקשה יד
אחת על תחתית הכלוב
.ויד אחת מלמעלה
.הייתי צריך לזהות אותו
.היית לחוץ מאוד-
.לא נוכל לעשות את התעלול הזה יותר
.לא-
?אז מה יהיה שיא המופע
?מופע-
.אין לך מופע
.יש לנו חוזה לשבוע-
לבצע קסמים, לא לשחוט ציפורים
.ולשבור ללקוחות שלי את האצבעות
תנקו הכל. מה שישאר
.כאן בבוקר ישרף
...מר מאריט
.זה הסוף, ג'ון-
.שכרתי קומיקאי
.אתה יודע שאני שונא קומיקאים
.נו טוב, יש הרבה תאטרונים טובים
אם נוכל להמציא תעלול חדש
...ולשנות את שם המופע
.השם נשאר-
טוב. אם כך, התעלול
.החדש יהיה חייב להיות מדהים
יש לי כמה שיטות לנסות
ואז נצטרך להשיג
.זווית חדשה לגמרי להצגות
,אם אתה צריך השראה
יש תערוכה תאטרלית
.באולם אלברט השבוע
...מהנדסים, מדענים, אתה יודע
דברים מהסוג שלוכד
.את דמיונו של הציבור
אוכל להצטרף אליך? טסלה שלח
.אותי לשהות כאן במשך הסערה
תירוץ טוב כדי להצטרף
.לדנטון הגדול למשקה
.שניים בבקשה
?יפהפה, נכון
.אבל אני בכל זאת מתגעגע לניו-יורק
?למה אתה כאן
.הברק חי כאן-
.וכמעט שום דבר אחר
.עבודתנו חשאית
?זה צופן
כלי תחבורה שמתקדם טיפה
.בכל יום שמוזכר ביומן
פשוט אבל קשה לפענוח, אפילו
.עם מילת המפתח הבנויה מחמש אותיות
?שהיא
.לנו הקוסמים יש מעגל אמון
יש לך מעגל אמון עם
.אדם שגנבת ממנו את היומן
.אולי קניתי אותו
?ואתה מצפה למצוא בו סוד גדול
.כבר מצאתי אותו
.לכן אני כאן
טסלה בנה עוד מכשיר
.כזה בשביל קוסם אחר
?למה שתרצה את אותו הדבר
.קרא לזה יריבות מקצועית
מר טסלה בנה מכונות יוצאות
.דופן לאנשים יוצאי דופן
.אבל הוא לא ידבר על זה
.אני יכול להבין חשאיות-
.אני רק רוצה את המכשיר
.סיים את המשקה שלך
.אני רוצה להראות לך משהו
אני חושב שתוכל
.להעריך את העבודה שלנו
.חשבתי שזה סוד
.אתה קוסם-
?מי יאמין לך
.אין עוד הרבה
.הציוד שלנו דורש מתח רב
טסלה חיבר את כל העיר לחשמל
בתמורה לכך שנוכל להשתמש
.בגנרטורים כאשר נצטרך אותם
.אנחנו עורכים ניסויים כשאנשי העיר ישנים
.מר טסלה לא רוצה להפחיד מישהו
?היכן החיווט
.בדיוק
?איפה הגנרטור
.ראית אותו בשבוע שעבר
.זה בטח נמצא עשרה ק"מ מכאן
.חמש עשרה-
ואני צריך לרכב אותם
.לפני שאני מגיע למיטה
.אשלח לך את תשובתו של טסלה, מר אנג'ייר
.קסם. קסם אמיתי
מופיע עכשיו, באולם
,אלברט המפואר של לונדון
.אחד מהניסים הגדולים של דורנו
פלא טכנולוגי שלא
.ראיתם כמוהו מעודכם
.עיניכם לא יאמינו למראיהן
.ניסיו של ניקולה טסלה, גבירותיי ורבותיי
.כוח נקי וחופשי
?רוצה לדעת את העתיד
.האדם שמדבר כעת ישנה את העולם
,בואו כולם, בואו
!שבו מיד! אל תמתינו רגע
,גבירותיי ורבותיי
...הועלו התנגדויות
.מוטב שיועלו
?זה נראה לך בטוח
חלק ממסע ההשמצה של תומאס אדיסון
.נגד המתח החלופי של מר טסלה
.ביקשנו ממר טסלה לשקול זאת שוב
!הוא לא יעשה זאת
אך נאמר לי כי
.הוא מסרב להופיע בפרהסיה
!הדבר הזה עומד להתפוצץ
.גבירותיי ורבותיי, בבקשה
.היי
.היי, ג'ס
?נהנית היום עם אמא? כן
.שרה
.אני אוהב אותך
.רואה, היום זה אמיתי-
.כן
.היי-
.חזיתי באושר
.אושר שהיה אמור להיות שלי
.אך טעיתי
היומן שלו מוכיח כי מעולם
.לא היו לו החיים להם שאפתי
חיי המשפחה להם הוא
מתאווה בדקה אחת
נמוגים בדקה שאחריה
.כאשר מבקש הוא חופש
.נפשו... מפולגת היא
.נשמתו חסרת מנוחה
אשתו ובתו מתייסרות
.מהטבע ההפכפך שלו
?כיצד את חושבת לקרוא לה
.אינני יודעת
?כל אחד צריך שם. איך תקראי לה
.אולי שרה
.זה שם יפהפה
יופי, את תדברי על מה
.שאת רוצה לעשות בשארית היום
.בסדר, קדימה, דברי איתה
?הם לוקחים אותה
?לבית היתומים
.תמשיכי לדבר
.ספר לאוונס ששקלתי זאת מחדש
.קח את זה
.קדימה, קח את זה
.זה לטובה
.תן לי לראות
אני אלמד את
.כל סודותיו של הפרופסור
.רק אם אלמד אותך לקרוא
?אלו רק תעלולים מטופשים, נכון
?לא עזרו לך להיחלץ מכאן, נכון
או שאולי אתה לא יכול
?לפרוץ מנעולים אמיתיים, פרופסור
.אולי אני רק מושך זמן
...אולי יום אחד אני
,אפתח את כף-ידי
אשיג את תשומת לבך
..."?ואשאל "אתה מביט היטב
אולי אעשה קסם אחד או שניים
.ואז איעלם
?כיצד נהיית מפורסם כל כך
.קסם
!בורדן, חזור לכאן
.תודה
!שקט
?!איפה המפתח
.שמונה בפברואר, 1899
.היום, סוף סוף, הגעתי לפריצת דרך
.טסלה הסכים לפגוש אותי
.בטוח לגמרי
.אם כך זהו דנטון הגדול
.מר אלי סיפר לי על המופע שלך
.הושט את ידך השניה
?מה מוליך את החשמל
,גופנו, מר אנג'ייר-
.מסוגל הן להוליך והן ליצור אנרגיה
?אכלת כבר, מר אנג'ייר
.אני זקוק לדבר-מה בלתי אפשרי
?"מכיר את המושג "עבר את גבול יכולתו
.זהו שקר
אדם מסוגל לעבור כל גבול
.אך החברה מסתגלת לשינויים לאט-לאט
בפעם הראשונה שניסיתי לשנות את העולם
.נודעתי כבעל חזון
בפעם השניה
.ביקשו ממני בנימוס לפרוש
.והנה אני, נהנה מהפרישה שלי
.הכל אפשרי, מר אנג'ייר
.מה שאתה רוצה הוא יקר
,אילו אבנה לך את המכונה הזו
?האם תציג אותה כאשליה בלבד
לו אנשים באמת האמינו
למה שאני עושה על הבמה
.לא היו מוחאים כף אלא צורחים
.חשוב על חיתוך אישה לשניים
?שקלת את המחיר
.אין לכסף חשיבות
?"אולי לא, אך שקלת את "המחיר
.אני לא בטוח שאני מבין
.חזור הביתה. שכח מזה
.אני יכול לזהות תשוקה
.שום דבר טוב לא יוצא ממנה
?שום דבר טוב לא יצא מהתשוקות שלך-
.בהתחלה כן, אך נסחפתי אחריהן
,אני עבד לתשוקותיי
.ויום אחד הן יבחרו להרוס אותי
אם אתה מזהה תשוקה, תוכל
.גם לדעת שלא אשנה את דעתי
.כפי שתרצה
?תבנה את המכונה
.כבר התחלתי לבנותה, מר אנג'ייר
אני מקווה שאתה נהנה
.מאוויר ההרים. זה יקח זמן
.חשבתי שהלכת
.אין לי לאן ללכת
?ישנת כאן
קאטר אמר שיהיה בסדר עד שנשיג
?לעצמנו עוד הופעות. מה אתה עושה
.מחקר
חלק מעבודתו של הקוסם
,היא לצפות במתחרים
... ולראות אילו אשליות
?אתה מתכנן לעשות לו משהו, נכון
.קאטר מקווה שהרוחות ירגעו
הוא אמר שאם בורדן
... חושב שאתה והוא השתוותם
?השתוונו
?אשתי בעבור כמה אצבעות
.יש לו משפחה כעת והוא שוב מופיע
בורדן חי את חייו כפי שתכנן
.כאילו כלום לא קרה, והסתכלי עלי
אני לבדי ושום
.תאטרון לא יעסיק אותי
.אותנו
.תצטרך תחפושת טובה יותר
.אני זקוק למתנדב
?מה קרה
?פגעת בו
?מה קרה, רוברט
.אתה, אדוני
?זהו סתם כדור גומי, נכון
.תודה
.סתם כדור גומי? לא
.לא סתם. לא סתם כדור
.הוא קסום
.היה לו תעלול חדש
?הוא טוב
.התעלול הטוב ביותר שראיתי
?הם הריעו כשראית אותו
.הוא היה טוב ופשוט מדי
.לקהל בקושי היה זמן לראות אותו
.הוא קוסם נורא
.הוא קוסם נהדר-
.הוא איש שעשועים נורא
.הוא לא יודע להציג
.כיצד למכור את ההופעה
?איך הוא עושה את זה-
.הוא משתמש בכפיל
.לא, זה פשוט מדי-
.זו אשליה מורכבת
אתה אומר זאת כי
.אינך מכיר את השיטה
.כפיל יוצא. זו הדרך היחידה
,ראיתי אותו עושה זאת שלוש פעמים
.האיש שיוצא בסוף הוא בורדן
.לא, הוא לא
.אותו אדם יוצא מהארון-
.זה אותו האדם
הוא לובש כפפות מרופדות
,כדי להחביא את אצבעותיו הפגומות
.אך אם מסתכלים טוב אפשר לשים לב
הוא לא יודע למכור טריק
.כזה לקהל, אבל אני יודע
כן. נוכל להשתמש בזה
.כנקודת השיא של המופע שלנו
.כן
,האיש גנב את חיי
.אני אגנוב לו את התעלול
.ניאלץ למצוא מישהו שנראה כמוך
.הוא לא משתמש בכפיל
אני לא יודע איך בורדן עושה זאת-
כך שתוכל או לחכות עד שהוא
,יפרוש ואז תקנה ממנו את הסוד
,או שתקשיב לאיך שאני אעשה זאת
והדרך היחידה שאני מכיר
.היא למצוא כפיל טוב
.בסדר
.תחפשו טוב
."אנחנו צריכים למצוא "אותי
.תראי, תראי
?מה זה
.זה בשבילך
?לכבוד מה-
.בואי
...אתה
.שאלתי אותך שבוע שעבר
.תפסת אותי במצב רוח לא טוב-
...אבל לעולם לא
,שרה-
?אני אצטרך לשנות את דעתי
המופע נוסק. בקרוב נעבור
.לתיאטרון גדול יותר והדברים יסתדרו
.אני לא מאמינה
.תודה. הוא יפהפה
?ג'רי
.חומד, הסתכלי עלייך-
,מר קאטר, מר אנג'ייר
.ברצוני להכיר לכם את ג'רלד רות
.זהו עונג להכירכם
.אפשר לספר לך בדיחה? בוא
?כן. אתה צוחק עכשיו
.אני צריך להשתין
.הוא יצא מדעתו
.נו כמובן, הוא שחקן מובטל-
.הוא מושלם. רק צריך מעט עזרה
.כשאסיים אותו הוא יוכל להיות אחיך
.אני לא צריך אח, אני צריך אותי
.תן לי חודש
...אז אתה פותח את הדלת
...ו
.קדימה
?לא יכולת למצוא מזרן יותר רך
.את לא אמורה לישון עליו
...אם אתה יורד מכאן
?רות יעלה משם
.כן-
.זה יהיה מדהים
זה מוכרח להיות. התעלול של
.בורדן מקבל תשומת לב
.המופע היה מלא גם היום
.הלכת לראות את המופע שלו שוב
?מוכן לפגוש בעצמך, מר אנג'ייר
כל מה שאני צריך
לעשות זה להישאר שיכור
.ואף אחד לא ישים לב להבדל
.הראה קצת אמון
?תואיל בטובך להופיע בפנינו, מר רות
גם אתה היית שותה אם היית
.מכיר את העולם כמוני
?אתה חושב שאתה מיוחד
.הייתי קיסר. שיחקתי את פאוסט
עד כמה קשה כבר
?יהיה להיות דנטון הגדול
אתה יכול לחזור להיות
.עצמך, רות... אפס
.אני מעדיף להיות הוא לכמה זמן
.לדעתי זה... משעשע
,שליטי"
"!לא דחיתי שום שבויים
.אתה נראה נהדר
.תודה-
.רות צריך לשמור על פרופיל נמוך
.אם מישהו יראה אותו המשחק נגמר
,אינני יודע איך אתה עושה דברים
.אך גם איני בטוח שברצוני לדעת
?חשבת איך נקרא לזה
.אין סיבה להיות מסתוריים
."בורדן קורא לשלו "האיש המשתגר
,גבירותיי ורבותיי
רבים מהדברים אשר ראיתם
.יוכרזו אולי כאשליות או כתעלול מבדר
!אמנם
.לא אתייחס אל הקסם הבא כאל אשליה
.התבננו היטב
,לא תמצאו שום תעלול
מאחר ולא קיים שום תעלול
אלא טכניקה הידועה לפרטים
מסויימים מאנשי המזרח בלבד
.ולמספר גברים שחיים על ההימלאיה
אכן, אחדים מכם אולי
,מכירים את הקסם הבא
.אך אלו מכם שלא, אל תבהלו
.מה שאתם עומדים לראות נחשב לבטוח
!לחיי ההישג שלנו
.המנהל אומר שלעולם לא ראה תגובה שכזו
סוף סוף הוא ראה את זה. העברתי
.את התשואות בלהתחבא מתחת לבמה
.לאיש לא אכפת מהאדם שנעלם
.אכפת להם רק מהאדם שיוצא
.לי אכפת מהאיש בקופסא
,תודה, אני לא יודע
.אולי נוכל להחליף לפני התעלול
,אני אהיה היוקרה
.ורות יהיה מתחת לבמה
.לא, ההמתנה לתעלול היא כל עולמנו
אנחנו צריכים את היכולות
.התאטרליות שלך בשביל ההצגה
.ברגע שרות יפתח את הפה זה נגמר
.הוא לא יכול להציג את התעלול הזה
.כמובן שאני יכול
!אני הוא דנטון הגדול
,רות, אוויל גמור
.צא מהמלתחה והתחפש
.מישהו עלול להיכנס לכאן בכל רגע
.ברכותיי
החיים אינם מלאים ברגעים
.כמו זה. עבדנו קשה להשיגו
.עלינו לחגוג כראוי
?מה קרה? זו אשתך
.לא, זה התעלול
.הוא לא מספיק טוב
התעלול של בורדן הוא כאין וכאפס
.לעומת שלנו. אין לו את היכולות
הוא לא מעביר את
.סוף התעלול מתחת לבמה
.אני צריך לדעת איך הוא עושה זאת
?למה-
.כדי שאוכל לעשות זאת יותר טוב
.אני צריך שתלכי לעבוד אצלו
?לעבוד אצלו? אתה צוחק
.את תהיי המרגלת שלי
?רק התחלנו וכבר אתה רוצה שאעזוב
.כך אנו מתקדמים. חשבי על כך
אנשים מתרגשים מגרסתו
של קאטר. דמייני לעצמך מה נעשה
עם אשליה אמיתית. יהיה לנו את
.מופע הקסמים הטוב ביותר שאי פעם הועלה
.הוא יודע שאני עובדת בשבילך
.ולכן הוא יעסיק אותך-
.הוא ירצה בסוד שלי
?למה שיסמוך עלי-
.כי את תספרי לו את האמת
.ילדה טובה
אתה ודאי סקרן לראות
.מה קנית בכל כך הרבה כסף
.מומלץ שתהיה פה בהפעלתה הראשונה
.המגבעת שלך
.אולי תרצה להתרחק מעט
.אינני מבין
.אולי עדיף שתשאיר לנו לעבוד על זה
?ישנה בעיה, מר טסלה
.לא. חזור הנה בשבוע הבא
?בשבוע הבא-
.שבוע הבא היא תעבוד
!טסלה-
.הוא נמצא בסערת רגשות קלה
.סדנה מעניינת
.אכן כן-
.שמי אוליביה
.אני יודע מי את-
?באת לגנוב את שארית מופעי
באתי לתת למופע שלך
.את מה שחסר לו
?ומה זה יהיה
.אותי-
?בדיוק אמרתי את זה, לא
.מגע אישה
.עזבתי את אנג'ייר-
.בסדר
.אני רוצה עבודה-
.כן
.אני יודעת שאין לך סיבה לסמוך עלי
?ומדוע עלי אסמוך עליך
את בסך הכל הפילגש של
?האויב שלי. למה שאסמוך עלייך
.מר בורדן
.אלפרד-
.אני אספר לך את האמת
ובכן, האמת היא בעייתית
?בעבודה כמו שלנו, נכון
.אני כאן כי הוא שלח אותי
הוא רוצה שאעבוד בשבילך
.ואגנוב ממך את הסוד שלך
?למה הוא צריך את הסוד שלי
.התעלול שלו מצויין
הוא נעלם ואז מופיע שוב מיד
בצד השני של הבמה
אלם, בעל משקל עודף
.ואילולא אני טועה גם שיכור
?זה מדהים. איך הוא עושה זאת
,וספרי לי, אוליביה
?הוא נהנה לחוות קידה מתחת לבמה
זה הורג אותו. הוא לא
.יוותר עד שימצא את השיטה שלך
הוא חושב רק על זה
.ולא מצליח להפיק הנאה מהצלחה
.ולי נמאס מזה
.אין שום עתיד איתו
הוא שלח אותי לכאן לגנוב את הסודות
.שלך ואני באתי לכאן להציע לך את שלו
?זוהי האמת... נכון
.מוטב שתתלבש, אדוני
.רות, אתה שיכור ומאחר יותר מתמיד
.רד אל מתחת למדרגות מיד
.לא
.יש לנו שיחה לנהל, מר קאטר
יש לנו בעיה. קאטר, בורדן
.מופיע בעברו השני של הרחוב
.כן, יש לנו בעיה יותר גדולה
.רות הבין שהוא יכול לבוא בדרישות
?מה? הוא סוחט אותנו
.למען האמת שהופתעתי
לרוב לוקח להם הרבה
.יותר זמן להבין את זה
?כמה הוא רוצה
.זה לא משנה-
.אנו צריכים להפסיק לבצע את התעלול
.להפסיק את התעלול? הסתכל על זה-
שבוע שעבר הם אמרו שאתה
.המובחר שבאנשי הבידור בלונדון
אף קוסם לא משתווה אליך
.ואף לא אמן אחר מכל סוג
?לאן אתה חותר
לדעתי טיפסת גבוה מדי-
.מכדי לסבול מבוכה מקצועית
לא עושים תעלולים
.בהם אי אפשר לשלוט
שלם לו לעת עתה ואנחנו נמשיך
לעשות את התעלול עד שבורדן יפתח
.ואז נשאיר אותו מאחור
.בסדר
קאטר תמיד הופתע
.מהמהירות בה רות הדרדר
ומדוע נפל בחלקי
?העונג לקבל כוס משקה זו
?אתה הוא דנטון הגדול, לא
כמובן. אבל אל תפרסם
.את זה כי המעריצים יעטו עלי
.שילמנו לו מספיק כדי שישאר שיכור
.אי אפשר לצפות ממנו שיעשה בעיות
,רבים מכם מכירים את הקסם הבא
.אך אלו מכם שלא, אל תבהלו
.מה שאתם עומדים לראות נחשב לבטוח
?ומי אתה
רק מעריץ פשוט-
.ועמית למקצוע
.טוב מאוד
?עוד סיבוב
.אם אתה מתעקש-
.עוד אחד
.אני לא מופיע הלילה-
,אני עושה רק הופעה אחת
,אבל למען האמת
האנשים שלי מריצים
.את הדברים בימים אלו
.עלה לשם
!תעלה
,האשליה שלך, האיש המשתגר
,לא אטען כי מכיר אני את השיטות
,אך במופע שלי גם היה תעלול דומה
...ואני השתמשתי בכפיל
.אכן. יפה מאוד
.זה היה יפה מאוד עד שהכל הדרדר-
כשצירפתי את הבחור הזה למופע שלי
לא חשבתי על העובדה
.שהייתה לו שליטה מלאה עלי
?שליטה מלאה, אתה אומר
היה מאוד זהיר, כאשר
.אתה מעניק לאחרים את השליטה עלייך
.תודה
.כן, תודה על העצה
.לחיים
.לא אתייחס אל הקסם הבא כאל אשליה
.מה שאתם עומדים לראות נחשב לבטוח
!דנטון הגדול
.אני מתנצל
לדידי יש יותר מדי קסם
על הבמה שלי באולם פנטייג'ס
.בצידו השני של הרחוב
.סלחו לי על הסגת הגבול
,ואנא, הקלו על הבחור המסכן
.הוא באמת משתדל מאוד
.אני לא יודע איך בורדן מצא אותו
.שמרנו אותו מוחבא. נזהרתי
.כן, ובכן, הוא מצא
?אתה חושב שהיא אשמה
?לא ציפית לי
ציפיתי לך מוקדם יותר. בהודעה
.שלך היה רשום שניפגש אחר-הצהריים
.לא קל לי לצאת החוצה בימים אלו
.הוא לקח ממני הכל
,את אשתי, העבודה שלי
.ועכשיו אותך
.אתה שלחת אותי-
,שלחתי אותך לגנוב את סודו
.לא לשפר לו את המופע
.זו העבודה שלי
.או שהתאהבת-
.עשיתי כל מה שביקשת
?כן? כן-
?איך הוא עושה זאת
.קאטר צדק. כפיל-
.כמובן שזה מה שהוא אמר
.הוא לא אמר את זה-
,ראיתי דברים. מייקאפ, משקפיים
.פאות, דברים שאנחנו לא משתמשים בהם
.ראיתי את זה מוחבא מאחורי הקלעים
.זו הסחת דעת-
הוא משאיר אותם שם
.כדי לגרום לך לחשוב כך
.הוא לא יודע שאני מסתכלת
.הוא כל הזמן יודע, אוליביה, כזה הוא
!זה מה שצריך
?הוא חי את ההופעה שלו, את לא רואה
זה שאת שוכבת איתו לא
.אומר שהוא סומך עלייך
?אתה חושב שאתה רואה הכל
.דנטון הגדול הוא שוטה עיוור
.היומן שלו
?גנבת אותו
.שאלתי אותו להלילה
.חשבתי שתוכל לפרש חלק ממנו
אני לא יכול. אף אחד
.לא יכול. הוא משתמש בצופן
אפילו עם מילת המפתח
.יקח לי חודשים לפענח את זה
?ובלי מילת המפתח
.אולי לעולם-
.עוד נראה
.לא נראה כלום-
אם לא אחזיר את היומן
.עד מחר בבוקר, ידע כי לקחתיו
.עזבי אותו
.איני יכולה. הוא יודע היכן אני גרה-
זהו היומן שלו, אוליביה. כל הסודות
.שלו נמצאים ממש כאן בכף ידי
.זה לא יחזיר את אשתך
.אשתי לא מעניינת אותי
.רק הקסמים מעניינים אותי
...תראי, אני
.אני אלך לסדנה שלו ואביים פריצה
.הוא ידע שלקחת אותו
.כן, אני. לא את-
?הבנת
?רוברט
.התאהבתי בו
אם כך, אני יודע עד כמה
.קשה היה לך לקחת את זה
?היומן
.אם כך הוא רק התחיל
.ערב טוב
.אני הולך הלילה
.תן לו לבוא. לא אכפת לי
!פרופסור! פרופסור
?אתה בסדר
.אני בחיים-
.חסכת ממני ליצור לך פתח אוויר
.הרשמת אותי
?מדוע-
.אתה סוף-סוף מלכלך כפיך
.זהו המחיר של תעלול טוב, אנג'ייר
.סכנה והקרבה
.ההקרבה, לצערי, תהיה כולה שלך
אלא אם כן תתן
.לי את מה רצוני
?שהוא
.הסוד שלך-
?הסוד שלי
.השיטה שלך לאיש המשתגר
.פאלון לא הסכים לספר לי
.הוא לא מדבר בכלל
.היומן שלי אצלך
.הוא חסר ערך בלי מילת המפתח-
,רשום את השיטה שלך
.מר בורדן. תאר אותה במלואה
.אני רוצה את כל השיטה, לא את המפתח
אני בכלל לא יודע אם
.הסוד נמצא ביומן הזה
.מילת המפתח היא השיטה
?איפה המהנדס שלי
?בחיים
?עד כמה מהר אתה חופר-
!פאלון! אתה שומע אותי? פאלון
?איך היד
.עדיין מחוברת-
?מצאת את התשובה שלך
התשובה שלנו, קאטר. עדיין לא
.הסתכלתי עליה. רציתי שנגלה אותה ביחד
.אני כבר יודע מהי, רוברט
.השיטה הרגילה. השיטה שלנו
.אתה רק רוצה עוד
.הבה נברר
?מה זה אומר
.זה אומר שיש לפנינו מסע
.לאמריקה
?רוברט-
.תקשיב לי
.תשוקה היא שעשועו של אדם צעיר
.בחייך
.אין ביכולתי לעקוב אחריך יותר
.אינני יכול. סלח לי
.אם כך, הכל תלוי בי
.אני מצטער
.ערב טוב. שלום, חומד
.שמפניה. הטובה ביותר שלך
.לא ידעתי שבאו אורחים לארוחת הערב
.כמובן. אנו חוגגים
.גברת ונסקומב, מר פאלון
?מה אנו חוגגים
.עלינו על תעלול חדש-
?נכון
?איזה תעלול, פרדי-
?כן, פרדי, איזה תעלול
אני הולך לקבור את
עצמי בחיים בכל לילה
ואז מישהו יצטרף ויוציא
!אותי מן האדמה. נהדר
.אני חושבת שהוא שתה מספיק
.לא, מזוג לי שמפניה-
תמזוג את... שרה אל תדברי
.אלי ככה. אני לא ילד
...אולי יהיה עדיף ש
.מר פאלון, לווה אותה הביתה-
.בעלי מתנהג כמו חמור
.בחייך-
.אין סיבה שתסבלי
.אל תהרסי את הערב הזה-
.לילה טוב, גברת בורדן
.לילה טוב, פרדי
?פרדי
.זהו שמי-
.לא אצלנו בבית
?אני לא תמיד בבית, נכון-
המעט שיכולת לעשות
.זה לפחות להוריד את הזקנקן
.שרה, בדיוק הגעתי מהתאטרון
.בסדר? אני מסתובב בציבור
.כולם אוהבים את זה
?למה אתה מתנהג ככה
.עבר עלי יום קשה
חשבתי שדבר שמאוד חשוב לי
.אבד
.אז רק רציתי לחגוג מעט
?בסדר. מה כמעט איבדת
.הבנתי... עוד סודות
.שרה, סודות הם חיי
.חיינו
.לא, אלפרד, מספיק, זה לא אתה-
.תפסיק להופיע
.חשבתי שאהיה כאן לבדי
.אורחים לא צפויים. לא מנומסים במיוחד
.הרבה שאלות
תחילה חשבתי
.שהם עובדים עבור הממשלה
?הם לא
.גרוע מזה. עבור תומאס אדיסון-
.היום. התפתחות מעניינת
.העוזרת שלו באה אלינו עם הצעה
ברור לי כי אנג'ייר שלח אותה
.וביקש ממנה להודות בכמה שיותר
?הוא נהנה לחוות קידה מתחת לבמה
הוא שלח אותי לכאן לגנוב את הסודות
.שלך ואני באתי לכאן להציע לך את שלו
.זוהי האמת
?האמנם
לא, זה מה שהוא אמר לי
.לספר לך. את האמת
אני אהבתי אותו ותמכתי
בו והוא שלח אותי אליך
כאילו שלח עוזר במה
.לאסוף את החולצות שלו מניקוי
.אני שונאת אותו על כך
אני יכול לזהות את השיטות
.של אנג'ייר מצידו השני של התאטרון
?אם כך, מה כבר תוכלי להציע לי
,אולי אתה מכיר את התעלולים שלו
אך אינך מצליח להבין מדוע
.איש לא רואה ששלך טובים יותר
.אתה מחביא את זה
הייתי צריכה להתבונן ממש טוב
.בכדי לזהות את זה במהלך האיש המשתגר
.אך זה הופך אותך למיוחד
.זה מראה כי אינך משתמש בכפיל
.אל תסתיר את זה
.הצג את זה בגאווה
אני מאמינה שצריך מיומנויות
.גדולות בכדי לבצע קסמים עם יד אחת טוב
.אכן כן
.אם כך, תן לאנשים לדעת
אתה יכול להגיע הרבה יותר
.רחוק ממנו, ואני אוכיח זאת לך
.אני חושב שהיא מספרת את האמת
,אינני חושב שנוכל לסמוך עליה
.אבל אני אוהב אותה. אני צריך אותה
בכדי לפתוח את עצמי
למערכת יחסים שכזו
,ולסכנות שכלולות בה
אני צריך משהו שיעיד
.על נאמנות. על אהבה
?אך כיצד אהיה בטוח
.אני מכיר דרך
.זו הדרך היחידה לדעת
?איך הוא שלח אותך
.היא חייבת לעזור לי להיפטר מאנג'ייר
.היום הפילגש שלי הוכיחה את נאמנותה
.אבל לא לי
אני מאמין בכך מאז
.שהיא הוליכה אותי לרות
היום אוליביה הוכיחה
את אהבתה לא אלי
.אלא אליך, אנג'ייר
כן, אנג'ייר, היא נתנה לך
.את היומן לפי בקשתי
.וכן, טסלה הוא המפתח ליומן
.אבל לא לתעלול
אתה באמת חושב שאוותר
?על סודי בכזו קלות
.להתראות, אנג'ייר
.מקווה אני שתמצא נחמה בשאיפתך הבאה
.שם, בביתך האמריקאי
!טסלה
!טסלה! אלי
!אלי
טסלה לעולם לא
.הכין את המכונה שביקשתי ממנו
.לא אמרתי שהוא הכין
.הולכתם אותי שולל-
גנבתם את כספי כי
.הפסיקו לכם את המימון
,יריתם ניצוצות לעבר המגבעת שלי
אך בסתר צחקתם עלי
.בזמן שבזבזתם את כספי לחלוטין
.ראיתי את אנשיו של אדיסון
?היכן-
.במלון. יש לי חשק להביאם לכאן
.זה לא יהיה צעד חכם, אנג'ייר
זה נכון שאתה הוא
המממן האחרון שנשאר לנו
.אבל לא גנבנו את כספך
.זהו החתול שלי
כשאמרתי שאוכל ליצור לך
.מכונה, אמרתי את האמת
?מדוע היא לא פועלת
,כי מדע מדוייק, מר אנג'ייר
.הוא לא מדע מדוייק
.המכונה פשוט לא עובדת כצפוי
.היא דורשת אבחונים נוספים
?אז לאן נעלמה המגבעת שלי-
.לשום מקום
.ניסינו את המכונה תריסר פעמים
.הכובע לא הלך לשום מקום
.אנו צריכים לנסות חומרים שונים
.אולי תיווצר תוצאה שונה
.נהדר
אתה תהיה האחראי לכל
.דבר שיקרה לחיה הזאת
אני מקווה שמה שבאמת עשית עם כספי
.היה שווה את המאמץ, מר טסלה
!אלי
?אם כך המכונה עבדה
מעולם לא בדקתי את הכיול
.כי הכובע מעולם לא זז
הדברים האלה לעולם
.לא עובדים בדיוק כמו שציפית
.זהו אחד מהעקרונות היפים של המדע
אני צריך כמה שבועות כדי לתקן
.את הבעיות שנשארו במכונה
.נאמר לך כשתהיה מוכנה
.אל תשכח את המגבעת
?איזו מהן היא שלי
.כולן-
.את כל כך יפה בשמלה החדשה שלך
?אנחנו הולכים לגן-החיות
.לא, לאבא יש כמה משלוחים לעשות-
.אבל הבטחת
?הבטחתי? באמת-
.אם כך, נלך לגן-החיות
אבא יעשה את המשלוחים שלו
.ואני אחזור עוד לפני שתשימי לב
!תתכונני. הולכים לראות שימפנזות
?שרה... מה את עושה
.לכולנו יש חסרונות
,שרה, לא משנה מה את חושבת
המתחרה היחידה שלך
.על אהבתי היא בתנו
,אני אוהב אותך
אני תמיד אוהב אותך
.ורק אותך
.אתה מתכוון לזה היום
.בהחלט-
זה כל כך הרבה
.יותר קשה כשאתה לא
עוד קניות. היא ממש
.אוהבת את ריחו של הכסף
הגברת הקטנה רוצה ללכת לגן-חיות
.אז חשבתי אולי תוכל לקחת אותה
.אם לא, אעשה זאת מחר
...ו... שרה
.היא יודעת
.לפחות היא יודעת שמשהו לא בסדר
.בבקשה תעשה כל שביכולתך לעזור לי
דבר איתה. שכנע אותה
.שאני באמת אוהב אותה
?מה זה, פרדי
.אל תקראי לי ככה, בבקשה
זה כלום. לפעמים
.זה פשוט נראה לא נכון
.אמרתי לך, כשאתה איתי אתה איתי
.השאר את משפחתך בבית שם מקומם
.אני מנסה
.אני מנסה, אוליביה
.אני אתלבש
.כן-
.ראיתי את פאלון מרחרח שוב
יש משהו בבחור הזה
.שאני לא סומכת עליו
.את סומכת עלי? תסמכי על פאלון
.הוא מגן על הדברים אותם אני אוהב
.הצטערנו לשמוע שאתה עוזב, מר אנג'ייר
.הצטערנו לראות גם את מר טסלה עוזב
.הוא עשה טוב לקולורדו-ספרינגס
,מר אנג'ייר
חשבתי שעדיף שלא אספר
.לאנשיו של אדיסון על הקופסא
?איזו קופסא
,אני מתנצל שעזבתי בלי לומר שלום
אך נראה שהארכתי את שהותי
.בקולורדו-ספרינגס יתר על המידה
.הפרזה אינה כדאית במדע ובתעשיה
,אולי תמצא יותר הצלחה בתחום שלך
.בו אנשים נהנים מהאשליה
.בקופסא תמצא את מה שאתה מחפש
.אלי רשם לך חוברת הדרכה
הוספתי רק הצעה אחת
:בנוגע לשימוש במכונה
.השמד אותה
השלך אותה לקרקעית
.האוקיינוס העמוק ביותר
.מכונה שכזו תביא עמה רק סבל
עצתו של טסלה לא נלקחה
.לתשומת לבי כשם שחשב שיהיה
היום ניסיתי את המכונה
בעודי נוקט באמצעי זהירות
.למקרה שטסלה החליט לפגוע בפעולתה
אם הניסוי ישתבש
לא ארצה להמשיך
.לחיות כך למשך זמן רב
אך כאן מוכרח אני לסיים
.את דבריי אליך, בורדן
,כן, אליך, בורדן
,שיושב שם בתאו
,קורא את יומני
,מצפה למותו
.על כך שרצח אותי
יומנו של אנג'ייר, אותו
.אות לאמון, היה מזוייף
.אני מבטיח לך שלא
מקורו של יומן זה הינו
,בטוח ואותנטי ללא שמץ של ספק
וישנן דוגמאות שמראות כי
.היומן רשום בכתב ידו של אנג'ייר
.זה לא משנה
.אם כך אתה רוצה את התעלולים
.את כולם
?כולל האיש המשתגר-
.הלורד קולדלו יהיה מרוצה
.לא, הוא לא-
.הם לא מושלמים
זו רק ההבטחה
.והמפנה של כל אחד מהם
.ללא היוקרה הם חסרי ערך
.כן
אתה תקבל את השאר
.ברגע שתביא לפה את בתי
.אני רוצה לומר להתראות
.אנחנו חייבים לעבור את זה עכשיו
עכשיו תקשיבי לי, את יכולה
,להתכחש לזה כמה שתרצי
.לאוליביה אין משמעות
?אוליביה
.אני צריך עוזרת-
.אני אלך אליה ואספר לה
?מה תספרי לה-
.שאני יודעת מה אתה באמת
.אני יודעת
.שרה, שרה, שרה-
.אני לא יכולה יותר
.את לא יכולה לדבר ככה-
.לא. לא
!שרה, תשתקי! פשוט תשתקי-
.אני לא רוצה לשמוע יותר
.את לא יכולה לדבר ככה
אתה לא יכול להסתיר זאת יותר
.כי אני יודעת, אלפרד, אני יודעת
.אני יודעת מה אתה באמת
.אני לא יכולה לחיות כך
?ואת חושבת שאני יכול
?את חושבת שאני נהנה לחיות כך
,יש לנו בית יפהפה
.בת נהדרת, אנחנו נשואים
?מה כל כך רע בחייך
.אני לא יכולה לחיות ככה
?אז מה את רוצה ממני
...אני... אני רוצה
.אני רוצה שתהיה כן איתי
,בלי תעלולים
בלי שקרים
.ובלי סודות
?אתה אוהב אותי
.לא היום
.לא
?מי שם
.אני מחפש חבר ותיק
שמעתי על הופעה חדשה
בתאטרון קטן ונחמד
.של קוסם מבטיח
.חזרת-
.טוב לראותך, ג'ון
.מקום טוב לחזרות
.אני אוהב את זה
.תמיד הייתה לך עין טובה לפרסום
.אני זקוק לעזרתך, ג'ון
.זוהי הופעתי האחרונה
.לתקופה מוגבלת בלבד
?הופעתך האחרונה
אדם חכם פעם אמר לי
.שהתשוקה היא משחקו של הצעיר
.כמעט סיימתי
.נשאר לי רק דבר אחד לעשות
.האיש המשתגר האמיתי
אתה רוצה לעצב
?הופעה שלמה סביב זה
אני לא צריך שתעמוד מאחורי
.הקלעים אלא שתעסוק בניהול
דבר עם כל הקשרים שנשארו לך
.כדי להשיג לנו הזמנה להופעה
?איזו מן הזמנה אתה מחפש
.כזו שבורדן לא יוכל לעמוד בפניה
.כבוד הוא לראותך שוב, אדוני
אמרת לי שרצית להראות לי
.רק תעלול אחד שיעניין אותי
.זהו תעלול מחוכם מאוד
.כבוד הוא לי להכירך, מר אקרמן-
?כמוך כמוני. הבה נמשיך
.הפעילו את זה, רבותיי
.יפה מאוד
?זהו זה, קאטר? הוא פשוט נעלם
.זה לא תעלול
.הוא צריך גם לחזור
...חייבת להיות
?יוקרה-
.בדיוק
.סלח לי
נדיר לראות
.קסם אמיתי
.עברו שנים רבות מאז הפעם האחרונה
?אתה מעוניין לעזור לנו
כן, אבל תצטרך לעצב את זה קצת
.בכדי להסתיר את זה
תן להם סיבה
.מספיק טובה לפקפק בזה
.לא דיברת עליה אפילו פעם אחת, פרדי
?למה שארצה לדבר עליה איתך
כי היא הייתה חלק מחייך
.ועכשיו היא כבר לא בחיים
אתה יודע, ביום לפני שהתאבדה
.היא אמרה שברצונה לפגוש אותי
.שהיה לה משהו לספר לי עליך
,הייתי כזו פחדנית
.לא יכולתי להתעמת איתה
...אבל
?מה כבר היא הייתה אומרת
?את רוצה לדעת את האמת עלי
האמת היא
.שמעולם לא אהבתי את שרה
.מעולם
,התחתנת איתה
.יש לך בת איתה
...כן. חלק ממני אהב אותה, אבל
.החלק השני לא
החלק שמצא אותך
.הוא החלק שיושב כאן איתך
.אני אוהב אותך
.לא, אוליביה, אני אוהב אותך
.זו האמת
.האמת היא שמשנה
היית יכול להיות עכשיו
במסעדה אחרת עם מישהי אחרת
ולדבר עלי עם
.מישהי אחרת בצורה הזאת
.לא
.כן-
.זה לא אנושי להיות כה קר
.הוא חזר
.אחרי שנתיים, יש לו תעלול חדש
הם אומרים שזה התעלול
.הטוב ביותר שלונדון ראתה
אתה צריך לראות את
.המבט על פנייך, פרופסור
.כדאי שתלך אליו
.מגיע לכם אחד את השני
אני מאמין שאני רשום. הבלט
.ממוסקבה מופיע רק שנה הבאה
אז תיפטר מהם. יהיו
.כ-100 הופעות, לא פחות ולא יותר
,חמש הופעות בשבוע
.בערבים ולילות בלבד
זה הסכום שתגבה
.עבור כל כרטיס. יום טוב
גבירותיי ורבותיי, התעלול הראשון
.להערב טומן בו סיכון מסויים
כל אדם בקהל
שיפגע מלראות אדם טובע
.מוזמן לעזוב עכשיו
כשאני אומר לכם שהאישה
שלימדה אותי את התעלול הזה
,נהרגה במהלך ביצועו
.תבינו את חומרתו
.הבה נתחיל
.במסעותיי ראיתי את העתיד
.והעתיד הוא אכן מוזר
,העולם, גבירותיי ורבותיי
נמצא על סף
.אפשרויות חדשות ואימתניות
אינכם עומדים לחזות בקסם
.אלא במדע טהור
ברצוני להזמינכם לבמה עכשיו
.כדי לבדוק את המכונה בעצמכם
,השג ידו של האדם
.התעלה אף על דמיונו
!בראבו
?מאה הופעות, למה
?בגלל השיטה החדשה
?זהו צעד פרסומי? מה זה
הוא קוסם חסר כישרון
והם עוד מעיזים לקרוא לו
?הטוב ביותר באנגליה. מדוע
!ארבעים וחמישה מטרים בשניה
!בשניה אחת
וכל מה שאנו יודעים
.זה שהוא משתמש בדלת סתרים
?גאוני! אבל מה קורה מתחת לבמה
?למה אתה לא מצליח להבין אותו
הם עושים את זה כל לילה
?אחרי כל הופעה. נכון
.אנחנו סיימנו
?בסדר
.שישאר עם התעלול שלו
.אני לא צריך את הסוד שלו
...אז
.אל תחזור לשם
.תעזוב אותו לנפשו
.שנינו פשוט נעזוב אותו
.סיימנו
,אמרתי לך, ג'ון
.אני לא רוצה אותך מאחורי הקלעים הפעם
אני רוצה להזמין אתכם לבמה עכשיו
כדי שתוכלו לבדוק
.את המכשיר בעצמכם
...לאן אתה חושב שאתה
!אני חלק מהמופע, שוטה-
?מי זה היה
?!היי! איפה המפתח
?!איפה המפתח
?איפה המפתח המזורגג
!הוא טובע
!חכה
?מה עשית
אלפרד בורדן, נמצאת אשם
ברצח רוברט אנג'ייר
.ואתה תתלה
.מי יתן והאל ירחם על נשמתך
?מר קאטר
.אוונס
.תודה שבאת
עליי להיפטר מהציוד
.של מר אנג'ייר במהרה
אך לפי מה שכתוב כאן
.הלורד קולדלו רכש את האביזרים
מר קאטר, אם אתה צריך
... לדעת לאן לשלוח את החפצים
,לא, פשוט יש מכשיר אחד
,המכשיר הזה, למען האמת
...הייתי רוצה
... היית רוצה-
.לקנות אותו
?בעצמך
.אני משער שכן-
?זהו המכשיר
.כן-
אני חושש שלורד קולדלו
היה נחוש לקנות
.דווקא את המכשיר הזה
לדעתך אוכל לדבר
?איתו פנים-אל-פנים
.בלתי אפשרי
,עם זאת
אם במהלך חתימת
הסכמי העברת הציוד
,דרככם יצטלבו
.לא אוכל לעצור אותך מלדבר איתו
.תודה
?עדיין כאן
.לבינתיים-
יש לך אורח. הלורד קולדלו
.וילדה קטנה
?ג'ס
.היי, יקירתי
?מה שלומך
.התגעגעתי אלייך כל כך
.גם פאלון התגעגע
.שנינו התגעגענו
?אבא, אפשר להיכנס לשם
.לא כעת, יקירתי
.אבל הכל יהיה בסדר
.אתה הוא ודאי הלורד קאלדלו
.קולדלו. כן, תמיד הייתי
.השלשלאות הללו מחמיאות לך
הם לא יודעים שאתה
?לא מסוגל לברוח בלי כדור גומי
.אני משיתי אותך מהמיכל
רק רציתי להוכיח שאני
,קוסם יותר טוב
.אבל אתה לא הסכמת לעזוב אותי
,אני לא יודע מה עשית
אבל אתה לא מפחד
?ללכלך כפיך יותר, הא
.לא, לא עוד. אני ניצחתי
כי לאף אחד לא אכפת
.מהאיש שבקופסא. זה שנעלם
?אתה ניצחת
.זו כבר לא תחרות
.מדובר בחייה של הבת שלי
!אל תעז להכניס אותה לזה
אני יודע איך זה מרגיש
שמישהו כל כך יקר
?נלקח ממך. נכון, בורדן
אבל לא תוכל לקחת
?את זה איתך, כעת, נכון
.אל תדאג, ישמרו עליה
.להתראות, פרופסור
.בואי, חמודה
!לא, לא, לא, חמודה, תעצרי
.תסתכל
.זה מה שאתה רוצה. זה הכל
.קח את זה
?הסוד שלך
.כן-
שנינו יודעים שתמיד
.היית הקוסם הטוב יותר
,לא משנה מה הוא סודך
אתה חייב להסכים
.ששלי טוב יותר
.אל תעשה את זה, אנג'ייר
!ג'ס! ג'ס
ג'ס, אני אביא אותך
.הביתה בקרוב, אני נשבע
...למען השם
!אני נשבע-
.אני נשבע. אני אוהב אותך, ג'ס
.אני אוהב אותך
.קדימה
!אני אוהב אותך-
.אני אוהב אותך, ג'ס
!אנג'ייר! אנג'ייר
אתה חושב שהמקום
?הזה יוכל להחזיק אותי
!אנג'ייר! הם עומדים לתלות אותי
!ואתה יכול לעצור את זה עכשיו
...תקשיב! האיש הזה
!זה האיש שטוענים שרצחתי
.אם הוא בחיים, אני לא אשם
!אני לא אשם
.לא אכפת לי-
!תחזיקו אותו
!אנג'ייר-
.המשיכי ללכת
.אדוני, יש אדם שמחכה לך
.אלוהים אדירים
.שלום, קאטר-
.אתה עדיין בחיים
.זה בלתי אפשרי
.ראיתי אותך מת
.בני
.לילה טוב, אדוני-
.לילה טוב, ג'ס
.כבר ראיתי אותה בעבר
...ראיתי אותה בבית המשפט עם
.פאלון
?מה עשית
.צריך לשמור עליה-
.היא זקוקה לאביה
.הנחת לו להתלות, ואני עזרתי לך
באתי לכאן כדי להתחנן בפני הלורד
.קולדלו שיתן לי להרוס את המכונה
.לא אתחנן בפניך
.אינך צריך
.לא ארשה שישתמשו בה שוב
...אם כך, הלורד קולדלו
?לאן אתה רוצה לשלוח אותה
.לתאטרון שלי
.מקומה עם אביזרי היוקרה
.ניסיתי לא לערב אותך בזה, ג'ון
...אם כך
.אנו מתקדמים לבד מעכשיו
.שנינו
אף שלעומתך אין
.לי הרבה לאן להתקדם
.לא
צדקת. הייתי צריך להשאיר
.לו את התעלול המטומטם
.אני מצטער
.אני מצטער על הרבה דברים
.אני מצטער על שרה
.לא התכוונתי לפגוע בה
,לך תחיה את חייך במלואם כעת
.בסדר? תחיה בשביל שנינו
.להתראות
?אתה מביט היטב
.תתמקד בסוף
.חשוב רגע על מה שהשגת
פעם סיפרתי לך על מלח
.שתיאר לי את טביעתו
כן, הוא אמר
.שזה כמו לשוב הביתה
.שיקרתי
.הוא תיאר אותה כמועקה
,אלפרד בורדן, ביום זה
בשמו של המלך
,ובית המשפט הגבוה של אנגליה
.אתה תפגוש את בוראך
.לאיש לא אכפת מהאדם בקופסא
?קאטר
!קאטר
?ברצונך לומר דבר מה
.אברא-קדברא
?אח? תאום
.אתה היית פאלון
.כל הזמן הזה
.לא-
.שנינו היינו פאלון
.שנינו היינו בורדן
אתה הוא זה שנכנס לקופסא
?או זה שיצא ממנה
.עבדנו בתורות
.התעלול היה שהתחלפנו
.קאטר ידע. קאטר ידע
אבל אמרתי לו שזה
.היה פשוט מדי, קל מדי
.לא
.אולי פשוט, אבל לא קל
.אין דבר קל בשני גברים שחיים כאחד
אני לא מבינה
.איך זה שוב מדמם
?מה לגבי אוליביה ואשתך
.כל אחד מאיתנו אהב אחרת
.אני אהבתי את שרה
.הוא אהב את אוליביה
לכל אחד מאיתנו
.היה חצי מחיים שלמים
.כל אחת הספיקה לכל אחד מאיתנו
.אבל לא בשבילן
אתה מבין, רוברט, הקרבה
.היא המחיר של תעלול טוב
אבל אתה לא
?מבין בזה כלום, נכון
.אני הקרבתי דברים
.לא
.כן-
לא צריך להקריב
.כלום בשביל לגנוב מאחר
.זה כן. הקרבתי את הכל
...לא, לא, חכה, אני לא
.נדרש אומץ
נדרש אומץ רב כדי
לעלות למכונה הזאת בכל לילה
מבלי לדעת
אם אני אהיה האיש בקופסא
.או ביוקרה
רוצה לראות
?כמה זה עלה לי
?לא ראית איפה אתה, נכון
.תראה. תראה
.לא אכפת לי
.טסת לצידו השני של העולם
.בזבזת את כל ממונך
.עשית דברים נוראים
.דברים נוראים באמת, רוברט
.והכל לשווא
?לשווא
.כן
מעולם לא הבנת
.למה עשינו את זה
.הקהל יודע את האמת
.העולם פשוט
.העולם אומלל
.אומלל לאורך כל הדרך
,אך אם אפשר לשטות בהם
,אפילו לשניה אחת
.אפשר לגרום להם לתהות
...ואז אתה
ואז אתה רואה משהו
.מיוחד מאוד
.אתה באמת לא יודע
...זה היה
.זה היה המבט על פניהם
.כל קסם בנוי משלושה חלקים
."החלק הראשון נקרא "ההבטחה
.הקוסמים מראים לכם דבר שגרתי
."החלק השני נקרא "המפנה
הקוסם לוקח את החפץ הפשוט
.והופך אותו לבלתי-רגיל
.אך לא תמחא כף עדיין
.זה לא מספיק לגרום למשהו להיעלם
.צריך גם להחזיר אותו
,אתה תחפש את הסוד
אך לא תמצא אותו
.מאחר ואינך באמת מחפש אותו
.אתה לא באמת רוצה לדעת
.אתה רוצה שישטו בך