‏8, 7, 6, 5... -אתה לא צריך
.לנשק אותי או משהו
.1 ,2 ,3 ,4
.זה ממש לא עלה בדעתי-
נתחלק בזה
?או שאעביר כסף לחשבון שלך
.לא, זה בסדר, אל תדאגי
הוא שחקן מפורסם
.ואת אף אחת קטנה
."אהבתי אותך ב"הנוקמים
.לא  שיחקתי בזה-
.זה קשוח, אבל זה נכון
אלוהים, תפסיקי
.לנסות לנצח בנשיקות
אתה יכול להפסיק
?לנסות לנצח בנשיקות
יש סיבה לכך ששחקנים
.יוצאים עם שחקנים אחרים
לצאת עם מישהו כמוך
.כנראה יהרוס חיים של אישה לעד
.זו רק המנקה
.כן, סליחה-
.את רומנטיקנית אמיתית, קאט
זה כמו תוכנית
,על חברויות מוזרות בין חיות
.כשרואים לברדור וקיפוד חברים
.כן, אנשים לא חושבים כך-
,ברור שתגיד את זה
.אתה הלברדור
אני קורעת את התחת כדי להישאר
.בעיר שאפילו לא נולדתי בה
.גם אין לי משפחה כאן
.אין לי אדם
אני חושבת
.שאני צריכה לחזור הביתה
.בואי איתי לאירלנד
.בוא איתי לניו זילנד-
.לא, אל תעזבי
.תישארי כאן
.אני לא יכולה-
?מה נעשה
?אני לא יודעת, נהיה חברים-
.תודה, חבר
.בבקשה, חברה-
.התחנה הבאה, צ'רינג קרוס
,החליפו כאן לשירות להיתרו
.3-מסופים 1, 2, ו
.אלוהים. אלוהים
.אני לא יודע מה לעשות-
?מה אני יכול לעשות
.לא, זה בסדר, זה בסדר-
.כל כך הרבה כסף
כל כך הרבה כסף
.והייתה לי תוכנית
.תכננתי הכול
מושב ליד החלון, הזמנתי
,מושב ליד החלון לשתי הטיסות
.וארוחה ללא גלוטן
,ארוחה ללא גלוטן
,כי אני לא אוכלת ללא גלוטן
,אבל אני יודעת שהן מגיעות קודם
."ורציתי לצפות ב"דנקרק
.עכשיו לא אצפה ב"דנקרק" לעולם
."אנחנו יכולים לצפות ב"דנקרק
?על הקרקע-
.בבית? אל תדבר שטויות
.אלוהים
...זה פשוט
אני לא... מעולם לא עשיתי
.את זה, מעולם לא עשיתי את זה
?את רוצה לבדוק אם תספיקי
?אתה חושב שאני צריכה
.לא
.לא, גם אני לא. גם אני לא-
,אני חושבת שזה טוב
.קיבלתי החלטה וזה בסדר
אני מבוגרת
.ואני ממשיכה בזה
,אני יכולה לקבל החלטות
.כי אני שולטת בגורל שלי
.זו החלטה מטורפת שקיבלתי
?זו החלטה מטורפת
.כן
.ידעתי, ממש ידעתי-
.אבל אני שמח שקיבלת אותה
זה מנע ממני
.לעשות משהו מטורף
.מרדף בשדה התעופה היה נורא
.את יודעת שיש לי בעיות בברך
כן, לא כדאי לרוץ
.עם בעיות בברך
...בואי
...אלוהים. -בואי-
.כן? -נתקדם צעד אחר צעד
.בסדר-
.נתקדם לאט
.לאט-
,כן, לאט
.אני יכולה להתקדם לאט
.בואי נאכל ארוחת בוקר
.כן-
.כן. כן, טוב
.טוב, תודה
?בסדר
.יופי. לאט זה בסדר-
.זהו זה
?איפה התיקים שלי
?איפה שמת את התיקים שלי
.בסדר-
.לא
.כנראה... לא, לא, זה בסדר-
.לא, לא
.לא, לא-
?איפה האוטובוס? לאן הוא נוסע
?לאן את הולכת-
האוטובוס נסע לשם. -אני לא
.יודעת, לשם? -בואי. -בסדר
.תעצור, תעצור
"אבק כוכבים"
- 1 עונה 2: פרק -
.תודה
לא ראיתי אף אחד זז... -אני
.לא רצה מטבעי, יש לי פלטפוס
,היית כמו פינגווין
.אני לא יודע
אתה מאמין שאף אחד
?לא גנב את התיקים שלי
.כן
.מה? אלה תיקים טובים-
.לא, לא. -לא
.לא, זה על חשבוני-
.אמרתי שאני אשלם
,לא, זה הדייט הראשון שלנו-
.תני לי לשלם
.בסדר
.תודה. -תודה-
זה מה שאנשים עושים
?בדרך כלל בדייט ראשון
?מעולם לא היית בדייט ראשון
.לא-
אני מעדיפה להיתקל במישהו
כמה פעמים במהלך שנה
.ואז לא לעלות למטוס בשבילו
.בסדר
.הונאה ארוכה-
בדרך כלל מנהלים שיחת חולין
.ולומדים להכיר זה את זה
.בסדר. בסדר
.בסדר, שלום
.שלום-
.21 שמי ג'סי, אני בת
?21
,כן, אל תבקש תעודה מזהה-
אבל אני לא זוכרת
.את פיגועי 11 בספטמבר. -בסדר
ההורים שלך כועסים
?כי ברחת עם גבר מבוגר
.לא
?תתקשרי אליהם
,כן. לא, מאוחר שם
,אתקשר אליהם בבוקר, אבל כן
.יהיה טוב, יהיה בסדר
.זה יהיה בסדר מבחינתם
,הם שילמו על הכרטיס
.אולי הם יתרגזו
.הם יתרגזו קצת, אבל לא
,הם יהיו בסדר
.הם יהיו בסדר, הם יבינו
אמא החליפה מצעים
.בחדר הנוסף
זה מוזר, זה משהו
.שהיא כנראה תכעס בגללו
.לא, היא... כן
,כן, הם יהיו בסדר
.הם יהיו בסדר
?מה את רוצה לעשות
.את רוצה לחזור לדירה שלך? -לא
?את רוצה לבוא אליי
.לא
.לא, אני נהנית להיות בחוץ
.להסתובב בחוץ בלונדון
מתי אתה מוצא את עצמך
?באמצע לונדון
.לעתים קרובות
.אני חושבת שנמשיך לעשות משהו-
.בוא נעשה משהו מהנה
.נעשה משהו מהנה
.לונדון הסוערת, מותק
אנחנו יכולים לעשות משהו
.ולהמשיך להתקדם
אני חושבת שאם נתקדם
,כל זה יהיה נורמלי יותר
...כי אני מרגישה קצת
.אבל כן, כן
?בסדר, בטח. -כן-
.בואי נזוז
.כן, נעשה את זה-
?מה פתאום
?למה אנחנו באוטובוס
.רצית לראות אתרים-
...אלוהים, לא רציתי לנסוע
.אלוהים
.פעם ראשונה בלונדון
למה אתה לא מתקשר אליי
?ממטוס לאירלנד
.כן, תשמעי, קרה משהו
.אני חושב שלא אצליח להגיע
?איפה אתה, לעזאזל
.אני באה לקחת אותך. -לא
.לא, אל תעשי את זה
.כן, אני באה-
.תשלח לי מיקום, יקירי
.תשלח מיקום
.הכול בסדר. -תשלח-
.אל תחייכי
.באמת? -כן-
...אבל תצייר אותי מחייכת ב
כי אני רוצה
.להיראות שמחה איכשהו
.זו בקשה
.לא, תסתכלי אליי, בבקשה
.סליחה-
.זה נהדר
.כן-
.אוי
.אל תחייכי, ידיים למטה. -בסדר-
.תסתכלי עליי, אל תסתכלי על זה
.אלוהים. -לא-
.אלוהים
?אתה מכיר אותו
,אני מצטער מאוד
.זה לא זמן טוב
יש הרבה... -אתה רצית
.לשחק בסרט היומרני הזה
.אני רציתי להרוויח כסף
.אני רוצה לשחק בסרט, כמובן
?אתה יודע שזו בריונות
.זו בריונות במקום העבודה
?אני לא יכול לטוס מחר בבוקר
.לא-
קרה משהו
.ולא אוכל להספיק לטיסה
.אני מרגישה לחוצה מאוד
.אני אוהבת אותך
.מה דעתך? -נחמד
?כן? מוצא חן בעיניך-
?ביקשת להיות על אופנוע ים
,לא, זו הבחירה של האמן-
.אבל אני אוהבת את זה
וגם, הוא נתן לי כרטיסים
.ל"מג'יק מייק לייב". גדול
.ספסר כרטיסים ואמן קריקטורות
.הוא מרובה כישרונות-
?עם מי דיברת בטלפון
.אף אחד, רק עבודה-
?הכול בסדר
.כן, הכול טוב-
?תיקחי אותי לארוחת ערב והופעה
.לא ארוחת ערב, רק הופעה
הוצאתי על זה
.את הכסף שנשאר לי
.כדאי שאראה ציצים
.מגעיל
לא, זה לא מגעיל
.אם אלה ציצים של גברים
.זה בסדר
?באמת? זה הכלל עכשיו-
.רגע, התיקים שלך
.סליחה, סליחה-
.אני עושה את זה כל הזמן
.כן, סליחה
?יש לך מפתח
.לא
?קייט בבית
.לא, היא בעבודה-
.זה לטובה
?יש לכן מפתח נוסף
.כן, אבל אני לא יודעת איפה הוא
.בסדר-
?זה
.כן, זהו זה
.הנה-
?הוא פשוט היה כאן
.כן-
.אין כמו בבית
.תביא את זה לכאן
.כן, תביא את זה. -לשם? -כן
?אתה בסדר
.אלוהים. אלוהים
.לא, לא, לא
?לאן את הולכת
.תחזרי לכאן
.הגב שלי
?אתה בסדר
אני רק צריך להגיד
.שזה היה רעיון שלי, לא של קייט
?מה הבעיה שלך
.היית אמורה להיות בעבודה-
,את היית אמורה להיות במטוס
.לצאת מחיי לעד
.כל הבוקר התאבלתי
?לזה הפרענו
.אלוהים, אמא שלך תהרוג אותך
כן, כדאי שתספרי לה
?בקרוב, לא
.אני בהחלט חושבת
.אל תיפגע, טום
?אנחנו יכולות לדבר על זה בחוץ
,כן, כן, בואי נדבר על זה בחוץ
.כי אכסח אותך
.תכסחי אותי? -כן-
טוב, אני חושבת שאת לא מבינה
.את הבדלי הגבהים בינינו
.תזמין לי משהו
.כן-
בעצם, אתה יכול להזמין לי
.כריך בייקון? תודה
מה את עושה? -אני לא רוצה
.שטום יחשוב שאני מתחרפנת
?את מתחרפנת
.מובן שאני מתחרפנת-
?מה... מה זאת אומרת
.ברור
בעצם, תמיד רציתי
?לבוא למקום הזה. -כן
.כן
?למה-
.אני לא בטוח
.אני יודעת מה זה
.שבתאי שלך חוזר
.תשתקי-
.שבתאי חוזר
.שבתאי שלך חוזר
.הוא חזר, מותק
.והוא דופק דברים
...פשוט-
.בסדר, תקשיבי לי
.לא-
זו תהיה השנה
.הכי קשה בחייך, בלי ספק
.אהיה איתך לאורך כל הדרך
.לא-
.כן
.אלוהים. -כן-
.קדימה, נסתדר
.לא נסתדר-
?לא. על מה את מדברת
.שבתאי חוזר, אין דבר כזה
.זה משהו ענק
?מה זה שבתאי? לאן הוא חוזר-
.אני לא יודעת על מה את מדברת
?אתה חושב שהן בסדר
אתה יודע
.איך בנות אוהבות לקשקש
.כן
.אני לא סקסיסט
,לא, זה לא נשמע כך
.אל תדאג
.טום לא אשם
.כן-
,כן, בסדר
,טכנית, טום אשם
אבל אני לא רוצה
.שהוא ידע את זה
,תשמעי, את לא מוכרחה להישאר
.את עדיין יכולה לנסוע
,לא, אני רוצה להישאר
.לכן נשארתי
.אני נשארת. נשארתי
.בסדר-
.בסדר
.טוב-
את חושבת שחלק ממך
?החליט להישאר בגללי
?עם יד על הלב
.כן-
.לא ממש, לא
.זה בסדר-
.אתה וג'סי
.חדשות גדולות, יום חשוב
.כן, כנראה
.היא נשארה בארץ רק בשבילך-
.זה מתקדם מהר
.אני לא בטוח
?לג'סי יש פנים כאלה, נכון-
?סליחה
,אתה יודע-
,הלנה מטרויה
.הפנים שהשיקו אלף ספינות
הפנים שקרקעו 1,000 מטוסים
.במקרה שלך. -כן
...ברצינות, אם אתה חושב לקנות
.אני מכיר מישהו... -שלום
.שלום
.סליחה על זה
.שיחת בנות-
?הכול בסדר
,כן, לא, אני בסדר
.רק עייפה קצת
?מה נעשה עכשיו
?נחזור אלינו
?את רוצה
.לא, יש לנו תוכניות-
.יש לנו תוכניות
.כן. כן, כן
!כן
?חובבן, איפה למדת לנהוג
?אין לך עבודה
.זלזול-
אני מנסה לשפר
.את המשחק שלך
.ילדים בימינו. שלום
.בבקשה-
.שחור-לבן, מפואר
?מה
.אתה נראה מודאג
?באמת-
.בערך
.תראה, הקמט כאן
.לא נכון
אתה יודע שאתה לא צריך
,לבלות איתי כל היום
.אני יכולה לבדר את עצמי
.כן, אני יודע-
?בסדר. אתה נהנה
.כן. -כן-
?לאן את רוצה ללכת עכשיו
.לזה, אני חושבת
...אני חושבת שאולי
.אני חושבת שאחסל אותך בזה
.בסדר, היא מלכלכת. -כן-
.בואי נלך
.כן, כן-
?את מוכנה
.אחת
.כן
.לא
תגידי לי אם תרצי
?ללכת הביתה, נכון
?למה שארצה ללכת הביתה
.יש לי הרבה לעשות כאן
,סידורים
.דברים פתוחים שצריך לסגור
אני חושבת שאנחנו צריכים
.לעשות שוב סקס בשלב מסוים
.אני רציני
?למה אתה שואל אותי את זה
רק רציתי לוודא שאת יודעת
.שאת לא מוכרחה להישאר
.אני יודעת
.יופי, כי יש לי משהו בשבילך
?זו תמונה בעירום
אני יכולה להרוס לך
.את החיים עם זה
...זה מאוד
?מה זה
.כרטיס טיסה הביתה-
?למי
,את ממש לא מוכרחה להשתמש בו
.זו רק אפשרות
?רגע, מתי עשית את זה
קניתי אותו-
כשהיד שלך הייתה תקועה
.במכונת ההוקי אוויר
.בסדר
.בסדר. תודה
,זו רק בדיחה
.זה לא היה אמור להיות רציני
אם אתה רוצה שאעזוב
.אתה יכול פשוט לבקש. -לא
.אתה יכול להגיד לי
.טום קאפור
...שלום. אנחנו-
.אני אוהב אותך
...זה נהדר, אני
.זה גורל
?אני יכול לקבל תמונה
.כן, כמובן
?כן-
...אתה רוצה? אתה רוצה
.כן-
.נחמד
.אדיר. אדיר
.אני לא רוצה שתעזבי
כן. -אבל אני לא רוצה
.שתרגישי שאת לא יכולה לעזוב
.אני רוצה שתישארי, זה העניין
?אז למה קנית לי כרטיס טיסה
.ניסיתי להיות רומנטי
זה רומנטי
אם אתה שולח בת זוג
?לצד השני של העולם
.מובן שקיוויתי שלא תשתמשי בו
כן, קנית לי כרטיס טיסה
?בתקווה שלא אשתמש בו
כן, אבל אל תציגי את זה
.כמשהו שלילי
.אתה הורס לי את הקצב
.בבקשה, תזוז
,תשמעי, זה לא רציני
.תשכחי מזה
,בסדר, אבל זה רציני
.כי זה הרבה כסף
.זה הרבה כסף בשבילי
?את רוצה שאתן לך את הכסף
.לא, אני לא רוצה ממך כסף
.אני מצטער. -עשירי-
.זה היה דבר טיפשי להגיד
.על מה אתה מדבר? זה מגעיל-
.המשחק נגמר
,תראה, בסדר
.המשחק נגמר, יופי
זה המשחק הכי גרוע
.שהיה לי אי פעם, תודה על זה
.ותודה על ההצעה הנדיבה שלך
תשמעי, זה היה
.אמור להיות משהו נחמד
כל היום ניסיתי
.לשפר את הרגשתך
.אני לא צריך להיות כאן
.אני אמור להיות באירלנד עכשיו
.כולנו אמורים להיות באיזה מקום
"אלך ל"מג'יק מייק לייב
.ואני חושבת שלא כדאי שתבוא
.לא רציתי-
.ברור שאין לך טעם
.בסדר. -בסדר-
אתה יכול ללכת? כי אני רוצה
...לשחק במכונת פינבול, אולי
.את מתנהגת מגוחך
...אני-
.כרגע את מתנהגת מגוחך
.אמא, שלום
.לא, אני בסדר
לא, ברור שאני לא
.מתקשרת מהמטוס
,כן, אל תשתגעי
כי מה שאספר לך
...די מצחיק, אם
,כן, אבל אחזיר לכם את הכסף
.זה העניין
.מובן שאחזיר לכם את הכסף
,אני לא יודעת
,נעשה תוכנית תשלומים או משהו
.אני לא יודעת
?את יכולה לא לצעוק, בבקשה
.כן, אני יודעת, אני יודעת
.אני יודעת שהחלפת מצעים
גבירותיי, קחו את המשקאות
,והדולרים שלכם
הערב הסקסי בחייכן
.יתחיל שוב בקרוב
?את נהנית מהמופע
.כן-
.כן, אני אוהבת את זה
.הבחורים האלה מוכשרים מאוד
?כמה עלתה החולצה
.‏22 ליש"ט
.זה הרבה כסף-
כן, נאלצתי להשתמש
.בכרטיס האשראי שלי
.שלום, אני טום
.25 אני בן
?25-
אני אוהב את הסרטים המוקדמים
"של "מלחמת הכוכבים
.2000 ואני בקושי זוכר את באג
.נעים מאוד, טום
אני מצטער שהזמנתי לך
.כרטיס טיסה הביתה
אני מצטערת שעברתי
התמוטטות עצבים מתונה
.במשך 12 שעות
.אל תתנצלי, זה היה מרגש-
?הרסתי את חייך
.לא-
לא דאגתי בגלל זה. אני הורסת
.את החיים שלי כבר שנים
?זה מוזר שנשארתי
.לא-
?את מתחרטת שנשארת
.טוב
,אלה החיים
.כמו שאומרים הצרפתים
.החיים קצרים
.וארוכים, החיים קצרים וארוכים
החיים קצרים מאוד
.וארוכים מאוד בו בזמן
.זה עמוק
אתה מוכרח
.להישאר לחצי השני
.אני לא יכול
?למה לא
.יש לי טיסה-
?למה
.עבודה-
?עבודה
.לא הייתי קוראת לזה עבודה
?אתה יודע מה זו עבודה
לרקוד שעה וחצי
עשר פעמים בשבוע
,ולתת 100 אחוז בכל פעם
.זו עבודה
?אולי תבואי איתי
.תזמיני לעצמך טיסה הפעם
.לא
למה לא? -אני צריכה
.לראות מה יקרה למייק
?יש עלילה
.אם עוקבים היטב מספיק, יש-
,זה מדהים
?כי זה מסע, אתה מבין
,הם אפילו לא פושטים הרבה בגדים
זה יותר מה שהם עושים
.בציפייה לזה
.אתקשר אלייך כשאנחת
.בסדר. טיסה נעימה
.תודה-
.אני שמח שנשארת
.גם אני
"אבק כוכבים"
- 1 עונה 2: פרק -
:תרגום
ענת הס
:עריכה לשונית
אפרת כהן