"דקסטר: דם חדש"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
,ברוכים הבאים לאיירון לייק
.2,760 ,תושבים
:10 פרק
"אבות אכלו בוסר"
על פני השטח איירון לייק נראית
כמו עיירה אידילית מבועת שלג
שנורמן רוקוול
.היה עושה עליה ביד
אבל באתי לכאן
כי ילד לבן סיס פריבילגי
ששמו מאט קולדוול
יצא יום אחד לצוד ביער
.ומעולם לא חזר
,אז מובן שכולם יצאו מדעתם
,בייחוד אבא של מאט
,האגדה המקומית, קורט קולדוול
.שטוען שהבן שלו עדיין חי
?אבל אם זה נכון, איפה הוא
,מה שהתגלה אחר כך
,חובבי רצח
הוא יותר מכל מה
שפודקסטר פשע אמיתי
.יכול היה לחלום עליו
סודות אפלים אורבים
,מתחת לאגם הברזל
וככל שאני צוללת יותר לעומק
.אני שולה יותר
בקצב הזה ייתכן שלא
.אצטרך לעזוב לעולם
."אתם מאזינים ל"רצח שמח מזוין
...ועכשיו להודעה מנות
כאן המפקדת אנג'לה בישופ
.ממשטרת איירון לייק
אני צריכה להוציא התרעה
.על מישהי שנעדרת 72 שעות
?טוב, מה שם הנעדרת
.מולי פארק
עכשיו נזכרתי
.למה בחרתי במקום הזה
,יש כאן הרבה אנשים טובים
,פרד הבן, הכומר בריאן
,לוגן, טדי, אברהם
.אנשים טובים
כל האנשים האלה עובדים
,בשיתוף פעולה כדי לעזור לי
.מר רוצח סדרתי
.בעצם, מר רוצח סדרתי ובנו
.השריפה הזאת היא סימן
אם אלמד את הריסון את הקוד
.זה לא יוכל להתבצע כאן
.אנחנו צריכים לדבר
?בטח, רוצה לשבת לשתות קפה
.אני צריכה לדבר עכשיו-
.דיברתי עכשיו עם גיג
יש ראיה חזקה לכך
.שהשריפה נגרמה מהצתה
?הצתה? את בטוחה
.כן, כן, אני בטוחה-
כי גיג הזהיר אותי
.בקשר לבור המדורה
מישהו הטביע את הגג שלך
.במאיץ בערה, סביר להניח בדלק
.ולכן זו זירת פשע
?למה שמישהו יעשה את זה
עולה בדעתך מישהו
?שעצבנת לאחרונה
.אף אחד לא עולה לי בראש
אלה בטח
.הזבלים האלה ממוס קריק
שניים מהם ניסו להתנפל עליי
.בתחנת המשאיות לפני יומיים
?תקפו אותך
.כן-
?קלטת שמות
הם היו חברים
.של הבחור הזה ג'רמי
.זאק או סקוט בטח ידעו מי אלה
.הוא באמת דומה לאבא שלו
...אני אצטרך תיאור שלהם
.יו, ג'ימבו-
.וכל פרט אחר שתיזכר בו
?יש כאן משהו שתרצה לשמור
,תודה, טדי
.השעון היה של אבא שלי
.ג'ים
.אל תכבה את הטלפון
.אני אשאר ואחטט עוד קצת
.שמענו על השריפה
.אז אספנו תרומות כדי לעזור
.כן-
.לא הייתם צריכים
.באמת שלא הייתם צריכים-
.רצינו לתת לך משהו מיוחד
.מגניב
חשבתי שאולי לא יזיק לך
.ז'קט חדש. -המאמן
.הוא מכולנו
.כן
.איזה מגניב
.אתה נראה ממש חתיך
.תודה על הכול
.אתם נחמדים מדי בעיירה הזאת
.זו גם העיירה שלך
פעם הייתי נותן הכול
.כדי לראות אותו ככה
.אוי, הוא עומד לבכות
,מאושר, אהוב על החברים שלו
.כמעט נורמלי
,בסדר, בסדר, קדימה, קדימה
בואו נארוז את הארגזים
.ונשים אותם בטנדר של ג'ים
.לא, הכול טוב
.הריסון ואני נעשה את זה
.שוב, תודה
.יפה מאוד מצדך, באמת
.נדרש כפר כדי לגדל ילד
אז אחרי אתמול בלילה
כדאי שנחשוב
.איפה כדאי לנו לגור
הגיוני. אי אפשר להישאר
.בבית של אנג'לה לנצח
?אולי במקום חם יותר
?אתה מתכוון רחוק מאיירון לייק
.על זה חשבתי, כן
.אבל רק עכשיו הגעתי
.אני סוף סוף מרגיש שייך
,ועשית יופי של עבודה
אבל תחשוב כמה
.טוב יהיה לפתוח דף חדש
?מה דעתך על לוס אנג'לס
.היא כמו מיאמי, רק בלי הלחות
היא מרוחקת כמעט 5,000 ק"מ
,מהחברים שלי
.מאודרי
,אני יודע שזה קשה
.אבל כאן לא נוכל להתנהג טבעי
לא נוכל לעשות
.את מה שאנחנו עושים
.בוא
אז איך בדיוק
?מה שאנחנו עושים" יעבוד בדיוק"
אנחנו נראה
שמישהו מתחמק מעונש
?ונטפל בו
.משהו כזה
.נערוך תחקיר, נכין רשימה
.זה לא קשה כשגרים בעיר גדולה
וכשהנוסע האפל שלנו יתעורר
.נהיה מוכנים
?יתעורר
כמו שקרה בקרב ההיאבקות
.כששברת לילד ההוא את הזרוע
רק שבמקום לפגוע בחף מפשע
נעשה צדק
.עם מישהו שזה מגיע לו
?ונציל הרבה אנשים תמימים
.כן-
?אפשר בית עם בריכה
כן, בהחלט נוכל לגור
.במקום עם בריכה
?אז מתי תספר לאנג'לה
.כי אני צריך לספר לאודרי
אני אודיע לך
.כשיגיע הזמן המתאים
היי, אתה יכול לברר
?על כמה נערים ממוס קריק
...הריסון אמר שהם
?הריסון אמר שהם
?אנג', הכול בסדר
.היי לך
.אני מקווה שפסטה זה בסדר
...נראה ש
.אני לא יודע, זה נוח
.עם פסטה אי אפשר לטעות
.אבל צריך להכין אותה נכון
אתם מוכנים ללכת לגיג
?ולהביא פלפל אדום טחון ופרמזן
.כן, אין בעיה. בוא
?'וגם גלידת קרמל פאדג
.כן, תקנו שתיים
.זה מגיע לכולנו
.בסדר
?הבקתה שלי עדיין שרופה כליל
.מאוד-
?יש רמזים מבחינת האשם
.כן, תיארתי לעצמי
.תשתי יין
.צר לי לומר שהוא מעושן קצת
?את בסדר
.אל תדאגי לי, אני כמו עוף החול
.אני עולה מן האפר
.היי, ספרי לי מה קורה
,תסתובב לאחור
.רד על הברכיים, ידיים על הראש
נכנסת למשחק התפקידים
.בקטע אחר
סתום את הפה
.ותעשה מה שאני אומרת
.בסדר
?מה היא כבר יכלה לדעת
?במה מדובר
.כי יש לפחות כמה אפשרויות
דקסטר מורגן, אתה עצור
.ברצח מתיו סטרן קולדוול
?מאט קולדוול מת
.תעיף אותו מהבית שלי
.יש לך זכות לשמור על שתיקה
כל מה שתאמר... -כן, המפקדת
.שלך כבר אמרה לי לסתום את הפה
?אנג', אנחנו יכולים פשוט לדבר
.אנחנו נדבר, והרבה
- מורגן, דקסטר, ניו יורק -
?אבא? מה קורה
.הכול יהיה בסדר
.שב, הריסון
.אני אדבר איתך עוד מעט
.לכו לשבת, חבר'ה
?אני צריך עורך דין
.תלוי בך-
.להקלטה, תציין את שמך, בבקשה
.ג'ים לינדזי
.תגיד את השם שלך, לעזאזל
.דקסטר. דקסטר מורגן
.שלום, דקסטר מורגן
.שלום, המפקדת בישופ-
איפה היית ביום
?שמאט קולדוול נעלם
.הייתי בבקתה שלי. לבד
.בסדר
קבענו שהאדם הזה
.הוא מאט קולדוול
כן, את זוכרת שבאתי וזיהיתי
?בשבילך את הרובה המסוים הזה
.כן, אתה אזרח טוב
.אני משתדל-
?אתה באמת לא קולט ציניות
.לא
.כן-
אבל מעולם לא זיהינו את האדם
.השני שהיה באותו בוקר ביער
המעניין הוא
,שהמבנה שלו דומה לשלך
והרובה דומה לרובה שבבעלותך
והוא אפילו
.מתגרד בסנטר בדיוק כמוך
,הגוף שלי בגודל ממוצע
...וזה אומר
.אני יודעת מה זה אומר-
ולעשרות אנשים באיירון לייק
.יש רובה כזה
.אני מכרתי אישית את רובם
אני לא ממש מבין
.למה את מתכוונת בגירוד הסנטר
אתה יודע שלמאט קולדוול התרסקה
?עצם הירך בתאונת השיט באוהיו
.שמעתי על זה
?מה עם זה
זה סוג הברגים והלוחית
.שמשמשים לתיקון שבר מהסוג הזה
?טוב, אז
אז מצאתי אותם
,בתיבת הדואר שלי
.עם המכתב הזה
ג'ים לינדזי -
- הרג את מאט קולדוול
.בחייך, אנג', את מסוגלת ליותר
מצאתי את זה
.באפר של הבקתה שלך
אתה זוכר שאמרתי
שזה סוג הברגים והלוחית
שמשתמשים בהם בניתוחים
?כמו הניתוח שמאט עבר
.דיברתי בעקיפין
,הם לא רק מאותו סוג
אלה הברגים והלוחית
.שהושתלו במאט
,יש להם מספר סידורי
אז התקשרתי למרפאה בקליבלנד
.ו... -לכן אנחנו כאן
...והשערת העבודה שלך היא
.יצאת להליכת הבוקר שלך
לא, הייתי בבית כל היום
...ויצאתי רק לעבודה
וראית את מאט
.הורג את האייל הלבן
,אתם רבתם, וזה לא קשה
.כי מאט תמיד היה מניאק
.אולי הוא תקף אותך
.אולי זה היה לשם הגנה עצמית
ואולי את נחפזת להסיק מסקנות
.שלא באמת קיימות
ואז הריסון צץ משום מקום
והיית צריך להיפטר
.מהגופה של מאט
?מה ההשערה שלך לגביה
.שרפת אותה
,חכם
.עד שזה כבר לא חכם
,כי הבעיה היא כזאת
טיטניום
.לא נמס
.עובדה שאני ער לה להכאיב
גם לי יש השערה. רוצה לשמוע או
?שפשוט תגידי לי לסתום את הפה
.קורט שיקר שמאט נמצא בניו יורק
ואחר כך הוא שיקר
.שמאט היה בבקתה הזאת שלו
ואחר כך קורט רוקן לגמרי
את אותה בקתה
יום אחרי
.שהחברה שלך מולי ואני היינו שם
אז זה לא חורג מגבולות
של השערה טובה והגיונית
,שקורט הרג את מאט
מאיזו סיבה מקרית
.או מכוונת שהיא
בעצמך אמרת
.שמאט תמיד היה מניאק
ואז הוא היה צריך
,מישהו להפליל אותו
למה לא את החבר
של מפקדת המשטרה
שבדיוק עצרה אותו
?והשפילה אותו
סביר להניח שקורט
שרף את הבקתה שלי
רק כדי שתמצאי
.את הבורג הארור
?את לא מבינה
.הוא טמן לי פח
,'אנג
.הוא מנסה להחזיר לך
תראי, בזמן האחרון
היית בלחץ רב
ורק עכשיו מצאת את הגופה
של החברה הכי טובה שלך
,אחרי כל כך הרבה זמן
...ובכלל לא יצא לך להתאבל על
.אל תגיד את השם שלה
.היי, היי
...אולי ניתן לג'ים
לדקסטר, קצת זמן
?להשליט סדר במחשבות
,אנחנו רוצים שהריאיון יהיה נקי
.כדי שיתקבל בבית המשפט
.הוא מתעסק איתנו
.יכול להיות-
אבל הסיפור שלו
,נראה לי מתקבל על הדעת
כך שגם למושבעים
.הוא ייראה סביר וגם לתובע
אתה לא מכיר
.את ההקשר המזוין המלא
,אם יש הקשר מזוין מלא
.כדאי שתעדכני אותי
.אני לא יכולה
.הפעם אני צריכה להיות בטוחה
.טדי
.המפקדת-
.תביא לכאן את קורט קולדוול
.בסדר, בוס-
יש חדש בנוגע להתרעה
.על מולי פארק? -עוד לא
אבל העברתי את השיחות של הקו
.לסלולרי שלי. -בסדר
,הריסון
לוגן ייקח אותך
.לבקר את אבא שלך
?רק חמש דקות, טוב
.תודה, אנג'... המפקדת בישופ
.אודרי, את באה איתי
.הריסון
.מצטער, זה הנוהל
.חכה בסבלנות
.אני אשאיר אתכם לבד
.תודה-
?מה נסגר
אנג'לה חושבת
.שהרגתי את מאט קולדוול
.אין לזה שום קשר לקורט
.אתה מוגן
.היי, הייתי במצבים קשים יותר
.אני אצא מזה
.אין מצב שאני עוזב אותך
.אני מבטיח
.לילה טוב, לוגן
.לילה טוב, אסתר-
לאנג'לה יש השערה
.שלעולם לא תחזיק
.נצא לדרך תוך יום-יומיים
?מה אני אמור לעשות עד אז
.לך אל טס בטברנה
.היא תיתן לך אוכל וחדר
.בסדר
.קדימה, חבר'ה
.אנחנו נעבור את זה
.העולם זקוק לנו
.אני אחכה לך
.ואני אמצא אותך
.היי
.תהיה חזק
.תסתובב. ידיים מאחורי הגב
.אתה איש טוב, לוגן
.אני מקווה שגם אתה
.לטובת הריסון
אני עוד לא יכולה
,לספר לך את כל הפרטים
אבל נכון שהריסון אמר לך
?שג'ים הוא לא השם האמיתי שלו
אמרת שהריסון היה מסטול
.והוא לא התכוון לזה
,באותו זמן לא ידעתי את זה
.אבל זה לא כל הסיפור
?מה יש עוד? מה קורה, לעזאזל
,חמודה
אני יודעת שאולי
,יהיה קשה להאמין בזה
.אבל ג'ים מסוכן
?מסוכן-
?אז למה יצאת איתו
?למה הכנסת אותו הביתה
לפעמים האנשים
.הם לא מה שאת חושבת
.אודס, לכי הביתה
.תני להריסון קצת מרחב נשימה
?למה, גם הוא מסוכן
.לא
,תקשיבי
אני מבטיחה
.שמחר אספר לך את הכול
.תסתובב ותוציא ידיים דרך הפתח
.זה מטורף
זה ממש חיבר אותי לפחד
.שהריסון יגדל בלי אבא
.אני יודע שהיית במצב הזה
.לך לצד הרחוק של התא
.טונה
.יש דברים שלא משתנים
.אני אדאג שהריסון התמקם בסדר
.אני לא הולך לשום מקום
.ותודה
.בן זקוק לאבא שלו
.תודה על האוכל
.אתה עושה לי טובה-
.אף פעם לא כיף לאכול לבד
.אני יודע שזה בטח קשה לך מאוד
.אני לא זה שבמעצר
גם אני לא רוצה
.שג'ים ישב בכלא
אתה הגעת לכאן
.בערך בזמן שמאט נעלם
שמעת או ראית משהו שעשוי
?לטהר את אבא שלך מאשמה
,עוד לא הייתי בעיירה אז
.אז אני לא יכול לעזור
אתה מתכוון לסיים
?את הצ'יפס שלך
.אני צריך לחזור לתחנה
.להתראות, המאמן
.כן-
.תודה שבאת לבקר
ותשתדל לא לאכול המבורגר
.שלוש פעמים ביום
אני לא רוצה שתעלה
ביותר מדי קטגוריות משקל
לפני שעונת תחרויות ההיאבקות
.תתחיל אחרי יום השנה החדשה
.בן זונה
.בטיסטה
.זו מפקדת המשטרה אנג'לה בישופ
.הכרנו בכנס בניו יורק
.המפקדת בישופ
אני מקווה שלא העברתי לך
.רושם מוטעה, אני נשוי באושר
.זה בעניין משטרתי
?איך אפשר לעזור
היו באיירון לייק כמה מקרי מוות
שדומים מאוד לחקירה ישנה
.של משטרת מיאמי
אתה זוכר
?את הקצב מביי הארבור
.אלוהים, זה היה מקרה מחריד
ראיתי את תמונות הנתיחה
.שבמאגר המשטרה
...אז את ראית את
.את הביתורים, את כל העסק-
?מה תוכל לספר לי על הסמל דוקס
ישבתי לידו בכל יום
.במשך עשר שנים
?אתה מאמין שהוא עשה את זה
,בזמנו האמנתי
.אבל היו עוד כמה השערות
,אשתי לשעבר
,המפקדת שלי מפעם
.חשבה שזה מישהו אחר מהתחנה
?מי
,דקסטר מורגן
.אבל הוא מת לפני שנים
?המפקדת בישופ
.תבדוק את המייל שלך
.בסדר, רק רגע
?מתי זה צולם
.בחודש שעבר
.אם האלוהים
?דקסטר מורגן חי
.ויושב אצלי בתא המעצר
אפשר לדעת מה שם המפקדת שלך
.לשעבר? אני רוצה לדבר איתה
...היא
.היא נרצחה
.אני משתתפת בצערך
?הצלחתם לתפוס את הרוצח
?בטיסטה
?איפה את
אני אגיע לשם מחר על הבוקר
.עם כל החומר שיש לי
- לה גוארטה, מריה -
?מה המצב, טדי
קורט קולדוול הרים את הרגליים
.וברח מכאן
,הדלת הקדמית לא נעולה
.הכספת ריקה והארונות מרוקנים
?ותנחש מה
.משאית הדלק שלו עדיין כאן
מרוקנת ועדיין יש לה
.ריח של דלק טרי
תוכל להישאר אצל קורט למשך
?הלילה, למקרה שהוא יבוא
.בסדר, המפקדת
.וואו
תביא את הבן זונה השקרן הזה
.למשרד שלי
?לא סיימת הלילה
.אני רק מתחילה
יכול להיות שתצליח להתחמק
.מהאישום ברצח מאט קולדוול
.כי לא עשיתי את זה
.ועוד איך עשית את זה-
אבל אני לא בטוחה לגמרי
שהתיק שלי יחזיק
כדי לשכנע את התובע
.ואחר כך את המושבעים
,אבל תקשיב לי טוב
אני מוכנה להתערב
,על הקריירה שלי
על המשפחה שלי ועל כל מה שיש לי
.שאתה רוצח
.את מדאיגה אותי
.יש לי מילה אחת בשבילך
.קטמין
,לקחת כמות בריאה
.או לא בריאה, מד"ר פאטל
כן, הייתי צריך את זה
,בשביל וינסעז ואן גוך
.את יודעת שהוא היה חולה
?אתה מזהה את האיש הזה
זה הזבל שמכר את הסמים
.וכמעט הרג את הבן שלי
בסוף הייתה לנו
.היתקלות מצערת
,בקשר להיתקלות הזאת
:מיילס אופלין העיד בפניי
בדיוק לפני שהוא התחיל"
להחטיף לי מכות
,הוא דקר אותי בצוואר"
."כאילו עם מזרק או משהו
זה היה באותו יום שבו לקחת
.קטמין וכמה מזרקים מד"ר פאטל
?את חושבת שסיממתי אותו
ראיתי את לוגן
.מתשאל אותו בתחנה הזאת
.אין מצב שהוא היה מסומם
רק כי לוגן וטדי באו לקריסטל בר
.לפני שהספקת לעשות את זה
.תאמיני במה שאת רוצה
.עבדת כחוקר מז"פ במיאמי
.ראית בעבר תמונות של נתיחות
.כן וכן
.'ג'ספר הודג
טוב, אין לי מושג
.לאן את חותרת עם זה
...קוראים לזה
.סימן חבורה
.סימן חבורה-
שמעתי שהוא מת ממנת יתר
.של פנטניל שנטל בטעות
.קשה לי לומר שאני מצטער
.היה לו גם קטמין בדם
ורק בדם. לא נמצא שום קטמין
.בבית או במכונית שלו
.אני לא יכול להסביר את זה
.אז תוכל להסביר את זה
.אותם סימני חבורה
.אותו סם הופיע בדוח הרעלים
.לזה קוראים תבנית
,וכך אני יודעת שאתה
,דקסטר מורגן
.הקצב מביי הארבור
הקצב מביי הארבור
היה סמל הבילוש ג'יימס
.דוקס ממשטרת מיאמי
.לא כולם מאמינים בזה
מחר תובא לדיון הארכת מעצר
.בגין רצח מאט קולדלוול
אני אעשה כמיטב יכולתי
כדי שהאישום יתפוס
ותקבל מאסר עולם
.בלי אפשרות לקיצור
,ואחר כך, כך או כך
תהיה לך פגישת מחזור קטנה
.עם החבר שלך אנג'ל בטיסטה
.כן
.הכרתי אותו בכנס השוטרים
.הוא בדרך לכאן ממיאמי ברגע זה
אנחנו נסגיר אותך לפלורידה
ושם תעמוד לדין
.כקצב מביי הארבור
,פלורידה
מדינה שיש בה
.עונש מוות בן זונה
.תכבי את המצלמה
?למה לי לעשות את זה
.אני אדבר
,אם יש לך מה להגיד
.תגיד את זה למצלמה
.בסדר
.טוב, אני מקשיבה
?מה אילו אמרתי לך שאת צודקת
...אז אתה תודה
.אני לא מודה בכלום-
אני אומר שצדקת
.בקשר לקורט קולדוול
.אני יכול להוכיח את זה
אנג'י, את יודעת בלב
.שקורט רצח את אייריס
.היא הייתה רק הראשונה שלו
.הוא פעיל כבר 25 שנה
.פעיל מאוד
?על מה אתה מדבר
.עליהן
.לכי לבקתה של קורט
‏90 מטר מצפון לדלת הקדמית
.מתחת לערימת בולי עץ יש דלת
תפתחי אותה ותראי
.איך נראה רשע אמיתי
השקעתי בחקירה הזאת
.את כל החיים שלי
ונתקלת בבוז ולעג בכל פינה
כי הייתה לך תחושת בטן
.בלי שום הוכחה
אם תלכי לבקתה הזאת
,סוף סוף תמצאי אותה
.את ההוכחה
.לעזאזל
.כיבית את המצלמה
?מה קרה
.תחזיר אותו לתא שלו
.אני צריכה לבדוק משהו
?ומה זה
.פשוט תעשה את זה וזהו
.הריסון
.באתי כדי לקחת את הדברים שלי
.כי לא נראה שנעבור לגור יחד
.תיכנס. הדברים שלך למעלה
.מצטערת
.אני חושבת שהכול באשמתי
?איך זה יכול להיות באשמתך
סיפרתי לאמא שלי
.מה שאמרת במסיבה
...אילו רק סתמתי את הפה
.זה לא בגללך-
?אז מה קורה
.אף אחד לא מספר לי מה קורה
.אני יודע
.אני רק רוצה שזה יעבור
.שהכול יחזור להיות נורמלי
?נורמלי? מה זה
המצב בהחלט לא היה נורמלי
.כשהיינו בדרך להיות אחים
אז אתה חושב שהמעצר הזה
?הוא סימן שההורים שלנו נפרדים
.אבא שלי אמר לי לחכות בפונדק
.אבל נחמד מאוד לראות אותך
.אמא שלי אמרה לי להניח לך
אבל נראה שאנחנו לא תמיד
.חייבים לעשות מה שההורים רוצים
אתה זוכר שחשבת
?שלא להרוג זו הבעיה
?איך הולך לך עם זה
.אני יכול לצאת מזה
.אנג'לה נעצה בך את השיניים
.היא לעולם לא תשחרר
.את שחררת
.הייתי אחותך
.בטחתי בך
.אהבתי אותך
.אנג'לה ממש רחוקה מזה עכשיו
!מספיק-
.מספיק
?לוגן, אפשר לשתות מים
.דיברתי די הרבה היום
כן, בגלל הדיבורים שלך
.אנג'לה רצה מהתחנה
אני אתן הכול כדי לדעת מה
.אמרת לה אחרי שהמצלמה כבתה
.אני לא רוצה לפגוע בך
.אז אנג'לה צדקה לגביך
.היא שוטרת טובה וגם אתה
.אבל זה בלתי נמנע
.אז פשוט תן לי את המפתחות
.תעשה את זה
.אל תהיה גיבור, לוגן
אני רק צריך לצאת
.כדי לראות את הבן שלי
.אל תעשה את זה
.לך תזדיין-
,לעזאזל, לוגן
.היית צריך לשמוע בקולי
- המאמן -
?יו, המאמן, אבא שלי בסדר
.זה אני-
?מה? אבא
?איפה אתה
.רד למטה וחכה לי מול התחנה
.אני אצל אודרי
.בסדר, זה דווקא טוב יותר
,קח את כל הדברים שלך
הטנדר שלי נמצא
.בשביל הגישה של אנג'לה
.המפתחות במעמד הכוסות
תפגוש אותי במקום שבו
.מצאנו את האייל הלבן
.בסדר
.השמש תכף תזרח
.לך. עכשיו
.אוי
?אנני קורץ
- נעדרת -
?ג'ניפר נונייס
.אלוהים
.שאנון לו
?לילי קוסניקי
.מולי
?לוגן, לוגן, אתה שם
?לוגן, אתה שומע
.תענה
.זה היה מהיר מכפי שציפיתי
.לוגן, יש לנו מספר רב של גופות
.לעזאזל
- אנג'לה -
.זין
?מה המצב, המפקדת
,תשיג לי את משטרת המדינה
.מז"פ, הפתולוג ואת האף-בי-איי
מצאתי בערך 30 גופות
.בשטח של קולדוול בדרך סטרן
אני צריכה כל תגבורת אפשרית
.לפני שזה יהפוך לקרקס תקשורתי
.לא ייאמן. בסדר
.אני מטפל בזה
,רגע, טדי
?שמעת מלוגן בשעה האחרונה
לא, אני חושב שהוא
.עדיין בתחנה עם ג'ים
.זין
.אבא
קח את הדברים שלך
.ותעזוב את הטנדר. בוא
?נפצעת
.לא, אני בסדר. בוא
?של מי הדם הזה
.אני אסביר הכול אחר כך
.צריך ללכת. עכשיו
,רגע
.התקשרת אליי מהטלפון של לוגן
?הדם הזה שלו
.לא הייתה דרך אחרת
?המאמן מת
כל המטרה היא שתהרוג
?רק אנשים שזה מגיע להם, לא
.המאמן לוגן הוא אדם טוב
.הוא לא הסכים לשתף פעולה
זו הייתה הדרך היחידה
.שבה יכולתי להגיע אליך. בוא
.אנחנו נדבר על הכול, אני מבטיח
אבל עכשיו אנחנו
.חייבים לעוף מפה
,כן
."אל תיתפס"
.זה רק חלק מזה. הריסון
.תשתוק-
לא באמת חשוב לך
?להציל אף אחד, נכון
אתה פשוט מזין
.את הנוסע האפל הזה
,והוא אפילו לא נוסע
.הוא זה שנוהג
.ואתה נהנה מזה
זה שחתכת את איתן
,ושברת את היד של המתאבק ההוא
.זה האופל שלך
.אתה בדיוק כמוני, חמוד
.לא-
.אני רציתי להיות כמוך, כל כך
.אבל אני כועס לא כי אני כמוך
.אני כועס בגללך
.ברור שאני כועס
לא החלטת לנטוש אותי
.רק פעם אחת
קיבלת את ההחלטה הזאת בכל יום
.שנשארת רחוק במשך עשר שנים
אני עדיין אבא שלך
.ועכשיו אני כאן
.אני ממש כאן
.פשוט בוא איתי, חבר
.אני יכול להפסיק
.אני מסוגל, עם עזרתך
.אני לא המטפל הדפוק שלך
.אני הבן שלך, לעזאזל
...אני רוצה
.אני צריך להיות איתך
.אתה צריך להסגיר את עצמך
.אין דרך אחרת
אם אעשה את זה
.אני אקבל עונש מוות
.אולי הוא מגיע לך
.טוב
.אתה לא חייב לבוא איתי
.אבל אני לא יכול להישאר כאן
אמא שלי עדיין הייתה בחיים
?לולא אתה
?דודה דב עדיין הייתה בחיים
?ואני
?אני הייתי יוצא כזה דפוק
תפקח את העיניים
.ותראה מה שעשית
.אתה צודק
...אני לא
.אני לא רוצה לצאת צודק
.אני רק רוצה להיות נורמלי
.אני מצטער על כל מה שעשיתי לך
.מגיע לך משהו טוב יותר
.חיים טובים יותר
.אבא טוב יותר
.אתה צריך להוריד את הנצרה
.כמו שהראיתי לך
.זה המוצא היחיד
.לשנינו
,עכשיו
.תנשום נשימה עמוקה
.מעולם לא הרגשתי אהבה באמת
,אהבת אמת
.עד עכשיו
.טוב עשית
,תוריד את הרובה
.על הברכיים, ידיים למעלה
.הוא הרג את המאמן לוגן
.אני יודעת-
.זה בסדר. אתה יכול לקום
.בסדר
.קח את זה
.סע דרך העיירה
קצת אחרי תחנת הדלק
.זו הכניסה לכביש איי-86 מערב
.סע ואל תחזור לכאן לעולם
.הריסון
.אתה צריך לעשות את זה עכשיו
?תמסרי לאודרי שלום ממני
.אני לא יכולה
?למה
.כי לא ראיתי אותך
- ארגנטינה -
.כאן המפקדת בישופ
אני מדווחת על ירי
.עם מעורבות המשטרה
,האנה יקירתי"
זה המכתב הכי קשה"
.שאכתוב אי פעם
אולי ראית את השם שלי"
,בין המתים של הוריקן לורה
.ואני חושב שזה לטובה"
אני אתן הכול"
.כדי לראות שוב אותך ואת הריסון
.לראות אותו מחייך"
.לחבק אותו
אני חוגג"
.את יום ההולדת שלו בלב
הוא איבר הרפאים שלי"
.ותמיד יהיה כך
,אני רוצה מה שכל אבא רוצה"
,שהילד שלו יהיה מאושר"
.שיחיה ויאהב ללא פחד"
.שישתף את העולם בכישרונות שלו"
אבל שנינו יודעים שכשאהיה לידו"
הריסון לא יוכל לחיות"
"...חיים נורמליים
,ברוכים הבאים לאיירון לייק -
- ניו יורק
.ההחלטה הזאת לא קלה"
לפעמים אני מצטער"
שההוריקן לא הרג אותי
.ושחרר אותי מנטל הדחפים שלי"
במקום זה הוא הראה לי"
.שעליי לשאת אותם לבדי
.זה הגורל שלי"
אז אלא אם כן הריסון"
,יפגין נטיות אפלות, אני מתחנן
,תניחי לי למות"
."כדי שהבן שלי יוכל לחיות"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"דקסטר: דם חדש"
:10 פרק
"אבות אכלו בוסר"