?רוצה לרקוד? רוצה לרקוד
,פרד ציוד דיג וציד -
- 2021 ,דצמבר
.הוא על הרצפה
?אתה מוכן להערב
.מעולה
.אם את אומרת
.קר מאוד היום
.אתה בחרת את המקום הזה
"דקסטר: דם חדש"
:1 פרק
"גל קור"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
,ברוכים הבאים לאיירון לייק -
- אומת הסנקה
.רישיונות, בבקשה
.כן
.בבקשה
.תודה-
,לינדזי, ג'יימס -
- איירון לייק, ניו יורק
?ג'יימס לינדזי, אה
.ג'ים-
?יש בעיה, גברתי השוטרת
.אני צריכה שתצא מהרכב, אדוני
.תסתובב
.ידיים על המשאית
.יש לך זכות לשמור על שתיקה
אני יכול להשמיע קולות
?אם אני רוצה, כן
,המפקדת בישופ
.המפקדת בישופ, תעני
.מה נסגר? תמשיך
.טוב-
.שימצאו מישהו אחר
.המפקדת בישופ
.אנג'לה
הכבשים של גברת גרוס
.שוב חדרו לשטח של שטיינר
.הן אוכלות את שתילי החורף שלו
.אני באמצע משהו
?לוגן יכול לטפל בזה
.לוגן בכנסייה
פאי הפקאן נגנבו מסעודת
,"ה"כל אחד מביא משהו
.וברור שלא אוכל לקחת אותו משם
.ברור
?מה עם טדי
,זה השבוע השני שלו
את חושבת שהוא יעמוד
?בטיפול במשבר הכבשים
.טדי מושבת
.עקרו לו שן בינה
?להודיע למר שטיינר שאת בדרך
.כן, אסתר
.אני בדרך
זה בסדר, תוכלי
.לעצור אותי בצד בפעם אחרת
.אני מצטערת
.תוכל לעבור בתחנה מאוחר יותר
.בסדר, בטח-
- תרומת עצי חג מולד -
.היי, ג'ימי, בוקר טוב
?אתה בא הערב לריקודי שורות
,כן, אני לא אפסיד את זה
.הכומר בריאן
היי, אני מצטער
.על מה שקרה לפאי
?איך זה שאתה כבר יודע על זה
.עיירה קטנה
.תודה לאל הטוב-
.בוקר טוב, זאק
.בוקר טוב, מר לינדזי
.בקה, סקוט-
.היי, מר לינדזי
.היי, מר לינדזי-
?אתה בא למשחק בשבוע הבא
."אני אשתדל. קדימה, "הוקס-
?מה המצב, ג'ימבו
?איך אתה ואנג'לה? אתם בסדר
.כן, עד כמה שידוע לי
?למה, מה כבר שמעת
,רק דברים טובים, ג'ים
.רק דברים טובים
אדוארד אולסן
.טס לבקתה ההררית שלו
עונת המניאקים העשירים
.נפתחה עכשיו. -כן
.היי, גיג
.הבאת את הדברים שלי
.בבקשה
.הצלת אותי, ג'ימי
,פרד ציוד דיג וציד -
- ג'ים לינדזי, מוכר
בבקשה תגיד לי שיש לך שם
.מאפה גבינת שמנת ותות
...וידבר הבוס וכן יהי
.רצון
ג'ים, אני לא יודע
.מה הייתי עושה בלעדיך
.זה טעים כל כך
שתדע לך שהשבוע
.יהיה שבוע של אכילה רגשית
.בריאן ואני מאמצים
.הלחץ גדול כל כך
.וואו, אני מתאר לעצמי
.בריאן רוצה לקרוא לו גארפילד
?מי נותן לכלב שם של חתול
.מתברר שבריאן
אני חושב שהכלבלב הזה
?נראה יותר כמו "גרומיט", לא
.בנושא הזה אני אשאר ניטרלי
.חכם
.והתחלנו
.הנה האיש שאני רוצה לראות
.ג'ים
?איך אפשר לעזור לך
בדיוק נכנסתי העירה
.עם הכנופיה שלי
נצוד קצת, אני אצטרך
.סכין חדש ורובה ענק. -בסדר
...אתה מחפש סכין לפשיטת עור או
.זה, זה מושלם-
.בסדר
.וואו
.היי, תירגע
?יש בעיה
.יש לי קצת בעיה עם דם
?בכל אופן, איך הרובה הזה
.הרמינגטון 783 יעשה את העבודה
,יש לו כוונת טובה
,הוא בנוי טוב
אם תפיל אותו עשר פעמים
.הוא עדיין יירה ישר
.כן, כן, הבנתי
,העניין הוא כזה
?חבר שלי ביל ששם
.כן-
,כבר יש לו כזה
ואני רוצה רובה שלידו הרובה שלו
.ייראה כמו רובה מים
.את זה
.אני רוצה את זה
?אתה בטוח-
.הוא יעלה לך 9,000 דולר
קיבלתי בונוס יפה לחג המולד
.ממורגן סטנלי. -בסדר
העוצמה שלו היא מעל ומעבר
.למה שנחוץ כדי לצוד כאן
?כן? מה אתה צד
.אני כבר לא צד
לא הרגתי בעלי חיים
.מאז שהייתי בגיל הנעורים
.תראו אותו, ג'ים הקדוש
.כן, אני אקח אותו
.אין בעיה
אני רק צריך תעודה מזהה
.לבדיקת רקע פדרלית
?גבר, באמת
?כמה זמן אתה עובד כאן
.כמה שנים-
.זה אני
.בתמונה על הקיר
הייתי בקבוצת ליגת הילדים
.של פרד האב כשהייתי בן שש
.יפה
?מאט, אנחנו צריכים את זה-
לא, לא, יש לי המון כאלה
.בכניסה לבית של אבא שלי
,אם כבר מדברים על אבא שלי
הוא קנה לי את הרובה הראשון שלי
.בחנות הזאת כשהייתי בן עשר
?מה נסגר, גבר
זה קורה לפעמים. זה רק עיכוב
של 24 שעות עד שבאף-בי-איי
.יבדקו את התיק שלך
?אז מחר באותה שעה
.גבר, פשוט תמכור לי את הרובה
.אני חייב להישמע לנהלים
אנחנו לא רוצים שפרד
?ייאלץ לסגור את העסק, כן
.בטח, בסדר, חניך צופים
אתה יודע, אם תפר איזה כלל
.לפעמים עלול להיות לך קצת כיף
.על הזין, שיהיה
לפחות אוכל להתחיל
.לשתות מוקדם יותר
.את זה אני לוקח
.בסדר-
.אתה צריך להיות ערני, גבר
,אוף, מאט
.כמעט חרבנתי במכנסיים
.חתיכת... -בוא, נעוף מפה
.בוא נדפוק את הראש
.סבב המשקאות הראשון עליך
תודה שקניתם
.בפרד ציוד דיג וציד
.ג'ים
- משטרת איירון לייק -
ג'ים, שמעתי
.שנדלקה התרעה על מאט קולדוול
יש רושם שהצרות מלוות
.את קולדוול הזוטר לכל מקום
.באמת שאין סודות בעיירה הזאת
.אנג' בפגישה
?היי, טדי, איך אתה מרגיש
.היו לי ימים טובים יותר-
,ג'ים, ג'ים, ג'ים
?אתה יכול לעזור לי עם זה
.אלה ראיות מהגנבה בכנסייה
שומרים על ביטחון איירון לייק
.פאי אחרי פאי
,על לא דבר. -לוגן
.אתה מכיר את מאט כל החיים
מה לדעתך הוא יכול היה לעשות
שעורר את חשד האף-בי-איי
?בבדיקת רקע לקניית נשק
.הוא ניסה לקנות רובה אצל פרד
.אני בטוח שזה רק הליך שגרתי
.לפאי הזה יש ריח מדהים
.מאט קולדוול בחור טוב
.הוא ממש משחק אותה בוול סטריט
.הוא אוהב לבלות, לשתות, להמר
,השתתף בקטטה או שתיים בתיכון
.אבל לא, הוא בחור טוב
אני בטוחה שזה בגלל
.התרסקות הסירה באוהיו
.לא, אין מצב
.מאט בכלל לא נהג בה
.חמישה אנשים מתו
.מבאס-
מאט היה בבית חולים
.במשך שבועות
.עצם ירך מרוסקת, עבר ניתוח
זו הייתה תאונה
,טרגית מאוד, בעצם
.אני בטוח שנגלה שהוא ללא רבב
.טוב, אולי יש לו כמה רבבים
יש התקדמות בהצבת תמרור העצור
?ליד חנות המשקאות של לואיס
.יש שם מתכון לאסון, זה הכול
.תודה שהקדשת מזמנך, דניס-
אני אודיע לך אם יתגלה
.עוד משהו. -אין בעיה
.להתראות, חבר'ה
?אז לא טוב, מה
.כמו תמיד-
,אין גופה, אין דפוס חוזר
.אין חקירה
.ואין מימון
עד שאחת הנשים האלה
.תימצא מתה
.היי, אני מאמין בך
?הולכים הערב לריקודי שורות
?מתי-
.חשבתי שזה קטע קבוצתי
.פשלה שלי, תעשו חיים
.נתראה בערב
.ביי-
.סליחה, רצתי בטירוף
חשבתי שתשמח לראות את חברה
.שלך לבושה במשהו שאינו מדים
את חמודה במדים. -בגלל זה
.אני מחבבת אותך, ג'ים לינדזי
.אסתר
מנצלת כל הזדמנות כדי ללבוש את
.החצאית עם אבני החן המזויפות
.אני אביא לך משקה
,שלום, רמון
?מה שלום לידיה והילדים
,שלום המשפחה מצוין
.תודה לאל
?מה המצב, ג'ים
.היי, רמון-
?את עובדת אף שיש מחר לימודים
בבית הספר יש מבחני
,סוף סמסטר כל השבוע
אי לכך, אני לא צריכה
.לבדוק כלום
אז לקחתי כמה משמרות נוספות
.לפני החגים. -הבנתי
שיבאס עם קרח, בירה איי-פי-איי
?ונאצ'וס צמחוניים
?אני צפוי כל כך
?רוצה לגוון-
.יש לי מבצע עם שוט מיץ חמוצים
.לא, אני מסודר-
.פשוט תרשמי לי על החשבון
.אין צורך-
.מאט קולדוול מזמין לכולם משקה
.יו, זה ג'ים
.ג'ים. ג'ים. ג'ים. ג'ים
.ג'ים. ג'ים. ג'ים
.תרשמי לי בכל זאת
.בסדר-
,שיבאס עם קרח
.איי-פי-איי ונאצ'וס
.תשתה
.תן לי את הבקבוק המזדיין
.הוא ממש לא צריך עוד אלכוהול
.או עוד נשק
?אתה יודע מה הקטע הדפוק
באף-בי-איי מוצפים בפניות וחצי
.מההתרעות מאושרות אוטומטית
אנשים נופלים שם
.בין הכיסאות כל הזמן
את לא בתפקיד. בואי לא
.נדבר על עבודה. בואי נרקוד
אסור להניח
.לאסתר ואלן לבייש אותנו
.כן
- מזללה -
איירון לייק נמצאת בסביבות
.שלושה ק"מ בכיוון הזה, גבר
.ג'ים
תראה אותך, מבלה מחוץ
.לשעות העבודה ביום שלישי בערב
.עכשיו אתה מדבר לעניין
.היי, מאט-
אני מארגן מחר מסיבה
.בבית של אבא שלי. כדאי לך לבוא
.אני... אראה
.מעולה
.תקשיב
,חשבתי
,אולי נצא מפה
תוכל לפתוח את החנות שלך
.ולתת לי את הרובה
החבר'ה ואני
.רוצים לצאת לצוד בבוקר
אם יגיע אישור לבדיקת הרקע שלך
.תוכל לקנות אותו בבוקר
אני בטוח שהחברים שלך
.יתרשמו מאוד מהרובה הגדול שלך
בחיי, חניך הצופים הזה
.חולה על חוקים
?אתה יודע מה
?אולי תבוא למסיבה בכל זאת
,לך תדע
.אולי אפילו תצליח ליהנות
?חברה שלך שוטרת, מה
.כדאי שתבוא לבד
,"יהיו שם הרבה "נורות אדומות
.אם אתה מבין למה אני מתכוון
,כמה עולה המבורגר רגיל
?בלי גבינה או משהו
.7.5‏ דולר
?ואם לא אזמין צ'יפס
.הוא מוגש בלי צ'יפס, חמודה-
היי, טס, תוסיפי את זה
.לחשבון שלי. וגם צ'יפס
?את בטוחה, גברת
אהיה בטוחה יותר
."אם לא תקראי לי "גברת
.בסדר. תודה. באמת
.את לא מפה
אני אסע מחר
.באוטובוס הראשון שיוצא מכאן
אני צריכה לדאוג
.שיישאר לי כסף לנסיעה
.קחי את זה
.ליתר ביטחון
ואם את צריכה מקום
,לישון בו הלילה
זו דזירה. היא מנהלת מקלט
.שנמצא בהמשך הרחוב
.אני מסודרת, אבל וואו. תודה
?מי זו הייתה
.צעירה אבודה-
.זו הדרך שלי לתרום לקהילה
חוץ מזה, מי מאשר את החזרי
?ההוצאות מהקופה הקטנה
.אני
.יפה מצדך
,אם את רוצה לעוף מפה
תוכלי לעצור אותי בצד
.ליד החווה של סולי
.זה פעמון הדלת החכם שלי
היא הזמינה הביתה
.יותר מדי ילדים
נכון שאתה שמח שלא היו
?דברים כאלה כשהיינו צעירים
.ועוד איך
.הגיע הזמן להיות אמא
.בסדר-
גם כשאת לא בתפקיד
.את בתפקיד
.רגע, רגע, רגע, תשתה את זה
.טוב
.יפהפה
.יש לי תחושה שצופים בי
ולי יש תחושה שאתה מאפשר למאט
.השמוק לעלות לך על העצבים, אחי
.עברו כמעט עשר שנים
.תקפיד על השגרה שלך
.כן-
.שגרה, שגרה, שגרה
- סוויטיס, מאפים -
- פתוח -
- סי-זד 457, 515 דולר -
- תחמושת -
,קולדוול, מתיו -
- המתן, מעבד
.טוב, יש לי שתי אפשרויות
?מה דעתך
.הכתום
.החומר הטוב
?...תודה. ג'ים, כמה זה
.הפסקת צהריים
!הקידוחים הורגים
.חזק יותר-
!הצילו את כדור הארץ
!בושה וחרפה
אתם תמותו מזקנה -
- אנחנו נמות מאקלים משוגע
!בושה וחרפה
!הקידוחים הורגים
!הצילו את כדור הארץ
,כולם מסתכלים עליכם -
- עשו את המעשה הנכון
!בושה וחרפה
!הקידוחים הורגים
!הצילו את כדור הארץ
!בושה וחרפה
!הקידוחים הורגים
!הצילו את כדור הארץ
?מה קורה פה-
מיליארדר הנפט האהוב על כולם
החליט לסגור את המסבאה
לכבוד ישיבת
.מועצת המנהלים השנתית שלו
.כריך הטונה שלי נמצא שם
.מסכן קטן
!הצילו את כדור הארץ-
?אודרי
!בושה וחרפה-
?סליחה, אין לך מבחן היום
במה תעזור המתמטיקה
אם אנשים כמו אדוארד אולסן
?ישמידו את כדור הארץ
אני יודע שמישהו לא יקבל
.את כריך הטונה שלו בזמן הקרוב
!הקידוחים הורגים
בושה וחרפה! -תודה לכולכם
.על ההמתנה הסבלנית
.סליחה, הפגישה שלי התארכה
.הבאנו לכם שוקו כדי שתתחממו
.בבקשה, לרוויה
.מעודד לראות צעירים עם כזה להט
.אני מתכוון לזה
.תמשיכו להילחם על הערכים שלכם
בזכות זה
?הארץ הזאת נהדרת, נכון
!הצילו את כדור הארץ
!בושה וחרפה
!הקידוחים הורגים
!הצילו את כדור הארץ
!בושה וחרפה
!הקידוחים הורגים
!הצילו את כדור הארץ
!בושה וחרפה
.היי, ג'ים
.מאט קולדוול קיבל אישור
הוא רוצה שנשלח את הרובה
.לבקתה של אבא שלו
באמת כדאי למכור לו
?את הרובה הזה
?ב-9,000 דולר
,כן, קוראים לזה מסחר
.ואני בקטע. -כן
חוץ מזה, אבא של מאט
.היה חבר טוב במשך שנים
.לא נעים לי למסור לו את הרובה
?אתה לא יכול לעשות את זה
בריאן ואני
.אוספים היום את גארפילד
.כן, הפסדתי בקרב על השם
.כשלבעל טוב, לכולם טוב
ג'ימי, אני באמת צריך
.שתביא לו את הרובה
.חרא. מסיבה גדולה
.לא נכון
הוא באמת הכריח אותך
?להביא לכאן את הדבר הזה
אוף, האיש הזה
.תמיד חייב להתעלות עליי
.ביל. הייתי עם מאט בחנות
.כן-
יש לי רק כמה מסמכים
.שהוא צריך למלא
.בוא. יו
האמת היא שאני רק צריך
.חתימה ממנו, ואני הולך
אין לי מושג למה מאט
.מארגן את המסיבות האלה
בסוף הוא גם ככה
.תמיד מתחבא באיזה חדר
.יו, זה אני
.סליחה
.פשלה שלי
אתה חושב שאולי הוא יוכל
.לצאת לרגע? -על הזין
.אני צריך לסדר את הראש
.נו, בוא הנה
.לא, אני מסודר, תודה
,אני הבאתי אותה לכאן
?אתה יודע
.ברור שבסוף היא תגמור איתו
.תמיד אותו סיפור
.בסדר-
?אתה יודע איך הם קוראים לי
?ביל
.פרצוף זין
.בגלל הצלקת
.נכון-
.היא נראית כמו זין
?אתה יודע מי אף פעם לא מזיין
.פרצוף זין
.בינגו-
?אתה מסיים את זה או מה
לא, האמת היא
...שנראה לי שאני פשוט
לא הייתי צריך לעלות
.לסירה המזדיינת
?אתה מתכוון לתאונה ההיא
.אמרתי למאט שיעצור
?מה זאת אומרת אמרת למאט
.הוא לא נהג
.כן. נכון
?אתה יודע מה
.לעזאזל עם זה ולעזאזל איתו
.אני חיפיתי עליו
...שיקרתי במשפט שלי כדי
כדי שהוא ישתחרר
?ויתקע את החברות שלי
...אני לא מאמין שהייתי
היה שווה לשאת באשמה תמורת
.2,000‏ דולר לשבוע ורולקס דפוק
האבא מזדיין שלו היה צריך
למכור שתי משאיות
.כדי לשלם לי ולשוטרים באוהיו
.אני מקווה שזה היה שווה את זה
?אם מאט נהג, למה הוא לא עצר
.כי הוא התחרה מי יסטה ראשון
.רק שמאט היה שיכור
.הוא שנא את האיש ההוא
הוא הפסיד באיזו עסקה
.חצי מיליון בגללו
אתה רוצה לדעת
?מה הקטע הכי נורא
.לא ממש
.האיש השני ויתר
.הסיט את הסירה שלו, נכנע לגמרי
.ומאט פשוט נכנס בו בכל זאת
.היי
?זה יישאר בינינו, כן
אני ממש צריך
.את ה-2,000 בשבוע
אתה מסתכל על האיש
.שהסודות הולכים אליו כדי למות
?מה אתה עושה לי, לעזאזל
.אוי, מר לינדזי
.בבקשה, אל תספר לאבא שלי
.אני לא אספר, בקה
.אם תלכי מיד
.אח שלי ג'ים
?הבאת את הרובה
?רוצה שכטה
.לא, תודה
.אני רק צריך חתימה
.נו, באמת, החיים קצרים, גבר
?מזומן או צ'ק
?צ'ק
?1985-מה, אנחנו ב
.תירגע, כבר שילמתי לפרד בוונמו
.בסדר
על הבעלים נאסר להפעיל"
"...את הנשק במצב של שכרות
.עכשיו קצת מאוחר מדי
.טוב
,אוי, חמוד שלי
.סוף סוף, אתה שלי
?ג'ים, אתה בסדר
?ג'ים
תודה שקנית
.אצל פרד ציוד דיג וציד
?מה אתה חושב שאתה עושה
?אתה דקסטר מורגן
.זה אני
.הריסון
?הריסון
.אסור לך
.כל האנשים שקרובים אליך מתים
.בגלל זה עברנו לכאן
.אין לי מושג על מי אתה מדבר
...אבל
אבל אתה נראה
.בדיוק כמו שזכרתי
.כנראה יש לי מין פרצוף כזה
,אם אתה לא רוצה אותי
.תגיד וזהו
,דוקס
,לגווארטה
.ריטה
.אני
.כולם
.מצטער, אני לא מי שאתה מחפש
אם תרצה ללכת
,למקלט של העיירה
.הוא נמצא ברחוב הראשי
.אני מכיר את הבעלים, דזירה
פשוט תגיד לה שג'ים לינדזי
.שלח אותך והיא תקבל אותך
...תחליט מה שתחליט, אני לא
.לא אדווח עליך או משהו
.אתה נראה לי ילד טוב
האוטובוס הבא אל מחוץ לעיר
.19:45-יוצא מכאן מחר ב
אני מקווה שתמצא
.את מי שאתה מחפש
.עשית את המעשה הנכון
.הוא יהיה בטוח יותר עם האנה
.הכול בסדר
.אני שמחה שמתי ראשונה, דקסטר
.קשה לי לראות אותך ככה
אילו מת לפניי
.הייתי אבודה בלעדיך
.אתה השתנית
.עברו כמעט עשר שנים בלי שהרגת
.ואני אוהבת אותך בזכות זה
.בבקשה, בבקשה, בבקשה, בבקשה
.יש
.צדתי אייל לבן
?ראית את זה
,לא ייאמן
.כמעט הורדתי אותך, אחי
.תראה מה זה
?ראית מה עשיתי, ג'ים
.עבר הרבה זמן
,אבל אם כבר אעשה את זה
אני צריך לעשות את זה
.כמו שצריך
,הכלל הראשון בקוד
.אל תיתפס
,סליחה על הבלגן
.מזמן לא עשיתי את זה
?מה נסגר, גבר
?מה
.היי, אל תטרח להיאבק
,אני לא חניך בצופים
.אבל אני בקיא בקשרים
?מה אתה עושה
.בוא נדבר על מה שאתה עשית
?אתה מתכוון לאייל
.הוא לא עשה שום דבר רע
.הוא היה מושלם
.זה לא הגיע לו
,ואמנם זה היה רע
.אבל לא הדבר הכי נורא שעשית
.אתה חתיכת משוגע
.יכול להיות, אבל זה לא העניין-
?אז מה העניין
.ספר לי מה עשית-
.תודה בזה
?אחרת מה
.אחרת אני אהרוג אותך
מה, אתה פשוט
?תוציא אותי להורג או חרא כזה
.זו לא תהיה הפעם הראשונה
?נראה לך שלא תיתפס
.שוב, זו לא הפעם הראשונה
...רגע, אתה
?אתה רוצח סדרתי
.הייתי
.אבל אתה יודע מה? אתה צודק
?על מי אנחנו עובדים
,זה לא שהייתי
.כמו שאני עדיין כזה
.בסדר. בסדר, בסדר
?זה בגלל הסירה, כן
,כן, הקטע שאתה נהגת
,הקטע שהנהג השני נכנע
?הקטע שנכנסת בו בכל זאת
.הקטע שחמישה אנשים מתו בגללך
.בסדר. בסדר-
?עשיתי בסירה כל מה שאמרת, טוב
.זה נכון, אני מודה
.אני טעיתי
.הייתי לא בסדר
.רק... בבקשה, בבקשה
!ירית באייל שלי
.וכמעט הרגת אותי
אני מבטיח, אני מבטיח
.שלעולם לא אעשה יותר דבר כזה
.אני נשבע לך
,אני הבטחתי את אותו דבר
.ועכשיו תראה אותי
.רגע, רגע, רגע, רגע
.אתה לא מבין, זה לא באשמתי
.זה לא באשמתי
.אמא שלי מתה כשהייתי בן שמונה
.אבא שלי אף פעם לא היה בבית
.הוא תמיד עבד
?הייתה לי ילדות מחורבנת, טוב
אתה תולה את האשמה
?בהורות גרועה
?זה נכון, זו לא אשמתי, טוב
.לא היה לי אף אחד
.לא היה לי כלום
,לא הייתה לי שום הדרכה מוסרית
...הייתי פשוט
אתה יודע שגם ההורים שלי
.מתו כשהייתי קטן
ולולא הארי
.גם לי לא היה מי שיכוון אותי
?מי זה הארי
.הוא אימץ אותי
.אז אתה מבין
.אתה קולט את זה
.אז אתה לא תהרוג אותי
.עברנו את נקודת האל-חזור הפעם
?אתה יודע מה
.לך תזדיין
.אבא שלי יהרוס אותך
.הוא מכיר את כולם בעיירה
,הם מתים עליו
.הם יעשו הכול בשבילו
וכשהוא יגלה מה עשית לי
הוא ימצא אותך
והוא ימטיר עליך סבל
.שלא מהעולם הזה
.אין לך מושג מה אתה עושה
,כמו שאמרת, החיים קצרים
.גבר
.הלילה הוא הלילה
.שלום, דקסטר מורגן
.היי לך
חשבתי שתבוא
.ליריד עצי חג המולד
.שועל חדר אל לול התרנגולות
.יש פה די הרבה בלגן
.אוי, מצטערת
.נתגעגע אליך
?נתראה מחר
.בטח. אני מחכה בקוצר רוח
?אז
.ג'ים לא בא-
.מצטערת
.אני לא צריך יותר מזכרות
,אני אולי מפלצת
.אבל מהסוג שמתפתח
?מה אני אעשה בך
- דרבי דיג בקרח -
,זה לא בדיוק מפרץ מיאמי
.אבל יש שם חור
?מה אתה עושה, לעזאזל
.אני לא מקשיב לך
החיים שלי תמיד היו
.ליד האמת
.והחל מעכשיו יהיה שקר אחד פחות
.יופי
?הכרטיסים אצלך
.כן, הנה-
?הוא עוצר באולבני, נכון
.כן. כן
.כן, תעלה
.לא. לא-
.חשבתי שאולי תצטרך את זה
,אחרי מיאמי
לא הצלחתי להתרגל
.לקור הנורא הזה
.חשבתי שאתה לא מכיר אותי
.צדקת
.אני דקסטר מורגן
.אבא שלך
.בוא הביתה
.בבקשה
.אבא שלי הגן עליי
.לימד אותי
.עזר לי להישאר בחיים
וזה בדיוק מה
.שאני אעשה בשביל הבן שלי
"דקסטר: דם חדש"
:1 פרק
"גל קור"
:הביא וסנכרן
F-U-Z