..."בפרקים הקודמים ב-"מר מרצדס
.כולם לצאת מהמחבוא
.צא החוצה, בריידי
!לא הרגתי כלב
!אל, יש להם צילומים שלך-
.המטופל מגיב בעוצמה לגירוי החזותי
.זו הוכחה מוצקת להתקדמות
?אך המטופל עדיין אינו מדבר-
.אתה מפספס משהו ללא ספק
?מה המטרה שלכם
אנחנו רוצים
.שבריידי הארספילד לא יהיה כאן
.יועבר לקרסטמור
?מה אמרת לו בבית החולים
.שאלתי אותו למה הוא חס על חיי-
.אז... אירלנד. עם דונה
.כן, אירלנד-
?שכחת מהלימודים
?אתה תחזור
?ואם אני רוצה חיים כאלה
.זה בסדר-
.קח בהם חלק עם תואר מהרווארד
.פליקס, תן לי את הדרכון שלי
.תגידי לי את האמת-
?האם ויטלטה דרשו שתטוסי לסין
.לא-
.ממש עוברים את זה יחד
?לא הסתפרת שלושה שבועות
?תזכור, לא קצר מדי, כן-
...קיצוץ קטן
.מסביב לאוזן-
.סכין
.אני לא אל
.אני בריידי הארטספילד-
?תרצי לשתות כוס תה
...אני לא יכולה, אני-
?איידה
.אליוט, זה ביל-
.היי, ביל
?מה שלומך-
.אני אזיין אותך, קרמיט
?...הלו? מי זה-
?ביל
!ביל
- מר מרצדס -
עונה 2, פרק 8
"אף-אחד לא שם את בריידי בקרסטמור"
מבוסס על ספריו של סטיבן קינג
hamima תורגם וסונכרן על-ידי
?ביל? ביל
.אלוהים אדירים
?ביל
...אלוהים
?מה קרה
.הוא היה פה כשהגעתי הביתה
?אתה מכיר אותו-
.הוא היה בתוך הבית
.היה לו אקדח
.הוא נמצא פה איפשהו
.אל תדאג, אני אמצא אותו
.לא יריתי בו בלי סיבה מוצדקת
.כמובן! ראיתי-
,ראיתי את המאבק
.הוא עמד להרוג אותך
.זה מה שאעיד, ביל
.הוא היה בתוך הבית שלי
?הולי
.הולי לא פה-
.ביל. ביל! תקשיב לי
.ראיתי אותה נוסעת לפני 20 דקות
.היא לא פה
.אלוהים אדירים. בוא, שב
.הנה. אני מתחננת בפניך
.אלוהים
?אתה יכול לתת לי את זה
.זו ראייה עכשיו
...אני רואה כוכבים, ו
.אתה כנראה סובל מזעזוע מוח
,אלוהים. -אם לא
.זה בהחלט מרגיש ככה
?אלוהים, מה קרה לעזאזל
,אל... משהו
.הוא עובד בבית החולים, הוא הרג כלב
.יש סיכוי שאני אקיא
?בסדר, אליוט, תוכל להביא מים
.בטח-
,המטבח שם
.ותתקשר למוקד החירום
.בסדר
.ותביא גם מגבת לחה-
?איפה עוד נפצעת
.צלעות, כתפיים, ברך, מרפק, ביצים
.טוב, הן בטוח מספיק גדולות
?קשה לפספס אותן, אה
.הם בדרך, מישהו כבר צלצל אליהם
.קח. בבקשה-
.שימי את זה על הראש שלו
.כן, תודה-
.בסדר. אחכה להם בחוץ
.תן לי לעצור את הדימום, חכה רגע
.הוא קרא לי קרמיט-
?מה
.הוא קרא לי קרמיט
?אבל... איך זה אפשרי
.אני לא יודע
.אל תזוז
.מרקו
.פולו
.שלום, אח
?אמא נמצאת
.אמרתי לך, היא לא כאן-
?אנחנו יכולים לצפות בטלוויזיה
.כמובן
?מתי זה התחיל
.20:58-
מעולם לא ראיתי
.פעילות מוחית כזו חזקה
.אלה מדדים של אדם שהתחשמל
.תפסתי אותך
.אתה לא יכול להמשיך להסתתר, מניאק
.הציבור ממתין לך
- זירת פשע לא לעבור -
?אז אני אשרוד
המדדים שלך
.לא מוצאים חן בעיניי, למען האמת
אתה מראה סימנים
.של טראומה לאחר זעזוע מוח
.אתה ממש טיפוס מעודד
זה סוג האדם שהיית רוצה
?(בתור החובש שלך, קארוט טופ(קומיקאי
?מה זה קארוט טופ לעזאזל
?שתי יריות, אה
.הוא לא נרתע
...כן, הוא אדם גדול, אבל-
.הוא לא הפסיק
,אני לא שופט, אני רק אומר
,אם היית מכוון לראש בהתחלה
.יכולת לחסוך כדור. -לך תזדיין
.אחזור עוד מעט
,השיחה נענתה
,ושמעתי מישהו צועק
."אני... אני אזיין אותך, קרמיט"
...ואז היה
,וכשהתקרבת לבית
...אז ראית את המנוח מנסה
.טוב, ביל היה על הרצפה
,הוא החזיק אותו על הרצפה
,הוא ריתק אותו
הוא היה על גבו, והבחור לא הפסיק
.לחבוט ולהכות בפניו
.חשבתי שהוא יהרוג אותו
.בסדר
.כל ההצהרות שלך תואמות
.גרושתך שמעה הכל בטלפון
?ידעת את זה
.לא
.היא זו שצלצלה למוקד החירום
.החדשות הטובות הן שהכל מסתדר
הוא יצא ממאסר, לקח את
.האקדח שגנב, ובא לחפש אותך
.כן. הכל מסתדר, חוץ מהסיבה
?דיברתם כבר עם אחיו
.בדיוק שלחנו לשם יחידה-
.ניפגש בבית החולים
.בשלוש
.אחד, שתיים, שלוש
.רגע, רגע
?זהירות. -מה קורה-
.בסדר, הולכים לבית החולים
?מה קורה-
.אני לא באמת צריך בית החולים
.אתה צריך בית חולים, גבר. סמוך עליי-
.בעדינות
.היי, איידה
.ג'רום, אני מוכנה
?ג'רום
!ג'רום
אתה מוכן לכבות את המוזיקה
?המזדיינת שלך לרגע? -מה לעזאזל
.אני צריכה טרמפ לגרייס. הבטחת
?מה זאת ההתנהגות שלך בזמן האחרון
?התנהגות
.כן, התנהגות-
...את מלחיצה את כולם, את אבא, אותי
?אני מלחיצה את אבא-
,דמי הכיס שלי קוצצו לחצי
,הפסקנו לאכול בחוץ
והוא רק עכשיו ביטל טלוויזיה בכבלים
.כי אין לנו כסף לזה
,אז לפני שתתפרץ עליי
.תסתכל במראה, הרווארד
?את לא צריכה טרמפ
.אני יכול להסיע אותך
.אלך ברגל
"חלף מועד התשלום"
?היי, איידה
.כן
.כן, אני כבר מגיע לשם, בסדר? בסדר
!איידה
.היי-
.היי
?היי, מה מצבו-
,אלוהים, אני לא יודעת
.הוא חטף מכות הגונות
.אני לא יודעת מה מצבו עכשיו
.בסדר
?מה-
.היי
.היי-
,טוב, הוא... סובל מזעזוע מוח
,כמה רצועות שריר קרועות
,צלעות סדוקות, שממש יכאבו
.אבל... הוא בסדר
.הוא בחיים
.טוב. רואה? הכל בסדר
?מתי נוכל לראות אותו
.לא נותנים לאף-אחד להיכנס-
.האמיני לי, ניסיתי
?בסדר, אז מה קרה
,אני לא יודעת מי הבחור הזה היה
.זה היה מאבק לא יאומן
.ביל ירה בו
.ירה בו? -כן, למוות-
.הבית שלו מלא שוטרים עכשיו
.זה נראה רע
.הוא שיסף את הגרון של אחיו
,זה היה מחריד
.נראה כמו ציור של ואן גוך
?ראית אותו עם אחיו, נכון
?זה הגיוני בעיניך
.אני יודע, אבל... זה תיק סגור
הוא הרג את אחיו
.ובא אליך עם האקדח שלי
?השגתם את האקדח
.הוא אצלנו, מאוכסן כראייה
.אל תדאג
אל ג'ורסק שדיברתי איתו
,הוא לא אותו אדם שהרגתי
.לא אותו אדם
הוא אמר לי ברחוב
.שיש לו חורים בזיכרון, ודברים כאלה
,אבל ממש לפני הירייה השנייה
הוא הסתכל עליי
.כאילו הוא לא מבין איפה הוא
כאילו הוא התעורר מסיוט
.ומביט אל קנה של אקדח
?וירית לו בראש בכל מקרה
זה היה שבריר שנייה
...בזמן שלחצתי על ההדק, אבל
?אבל בשבריר השנייה הזה
,אני לא יודע
.זה היה כאילו הוא חזר לעצמו
?ומי הוא היה לפני זה
.בריידי הארטספילד
אנחנו חייבים להפסיק לחפש
...הסברים הגיוניים לדברים שהם
.בלתי ניתנים להסבר
.אני יודע מה ראיתי
,לפני שהרגתי את הבחור הזה
.הוא היה בריידי הארטספילד
.הוא קרא לי קרמיט, למען השם
...זה כאילו
,לא משנה אם אתה מאמין בזה או לא
אנשים מתים כי החזיקו אותו בחיים
.בבית החולים הזה
.הוא בחיים
.כן. הוא נושם בחדר שלו-
...והוא מחפש
,הוא מחפש את אל הספרן הבא
.את סיידי הבאה
אנחנו ניתן לזה להימשך
?כי אנחנו לא רוצים להאמין שזה אפשרי
.אפגש שוב עם פטימור
.יש לו שני עובדים מתים עכשיו
אולי הוא מוכן להאמין
.שיש גם יחסי ציבור רעים
.כן. תודה
...אתה מבין שמה ששנינו חושבים זה
.לא שפוי בעליל
?אבל פשוט ניתן לזה להימשך
.אין סיכוי
.תנוח קצת
.תודה-
?היית שם כל הזמן הזה
...בבקשה. -שאני
.לא, אל תצחיקי אותי-
.אני מצטערת
.זה בסדר. זה לא אשמתך-
לא משנה מי או מה
,בריידי הארטספילד כיום
.אסור לו להמשיך לפגוע באנשים
...אתה יודע, לא באנשים ש
.אסור לו
.ואתה יודע שלא אתן לזה לקרות
,אם הוא משתלט על אנשים
,זה בגלל התרופה שהוא קיבל
ואנחנו רק צריכים להוכיח
שנותנים לו תרופות לא חוקיות
.כדי שיפסיקו לתת לו תרופות לא חוקית
.כן
.זה נכון
.הכל מתפרק
.זה, אנחנו
...אני מתכוונת, היום אתה כמעט
.אני לא
.אבל זה היה קרוב-
ואני לא יכולה להכיל
.את העולם הזה לפעמים
,אני לא יכולה
.כי אני יודעת שהוא לא מכיל אותי
...הוא רק
.מאפשר לי לבקר
.כן. אנחנו בהחלט שוכרים
.מבלי אפשרות לקנות
.סליחה
...הלוואי ויכולתי להגיד לך
.מה אתה בשבילי
.וכמה זה מפחיד אותי
.זה נכון גם לגביי
.אני לא אוהבת את ההרגשה הזאת
.אני יודע
.לאהוב אנשים זה מפחיד
.שמחה זה דבר נפלא
.אבל אי אפשר באמת לשלוט בה
.אי אפשר לרסן אותה
?אי אפשר להיפטר ממך, אה
.עמדתי להגיד אותו דבר-
.מעבירים אותך לחדר למעלה
.בסדר-
מצחיק, אני לא זוכר
.שאישרתי ניתוח מוח פתוח
?זה היה הליך חירום, בסדר
סיכמנו שאני אגן עליך מפטימור
.אם תשתף אותי בהכל
,אם הוא יסבול מזיהום, קריש דם
.חתך מנייר, אתה מספר לי הכל
.אמרתי לך שזה היה מקרה חירום
אני אגיד לפטימור להעיף אותו
.לקרסטמור בהקדם האפשרי
.הוא הזיז את ידיו קודם
והוא משתמש במתקן העיני
.כדי להקליד הודעות
,תן לי עוד חודש אחד
ואני נשבע, אגרום לו
.להיכנס בהליכה לבית המשפט
,היינו אמורים להיות שותפים בזה
.ואז שיקרת לי פעם אחר פעם
.עכשיו אני בחוץ
,רק עוד דחיפה קטנה
.והסכר יפתח, אני מבטיח
.שני עובדים שלך מתים
.אבל אין לזה קשר אליו-
?לא
!לא-
,הגרמנים, הרוסים, הסינים
מקדימים אותנו שנות אור
,במחקר תאי-גזע להצלת חיים
בגלל רגולציות שעוצרות
.את ההתקדמות במדינה הזאת
,אם יש לי הזדמנות להציל חיים
,זו המחויבות שלי בתור רופא
.בתור מדען, לקחת את הסיכונים האלה
.אולי
.אבל לא המחויבות שלי
.תיפרד ממנו
?מה נסגר, ביל
.אומרים שהרגת את אל
.הוא תקף אותי
.הוא היה חמוש
לפני יומיים, הוא הרג
.את הכלב של מונטז
.זה מטורף
.כולם פה משתגעים
תני לנו כמה דקות
?למקם אותו בחדר, בסדר
?בריאן, תוכל לעזור לי, בבקשה
.בטח-
.אנחנו מחכים לחברינו, וויל
.שלום, חבר
.נשמע שזו הדלת
?היי, ווילי, מה שלומך הבוקר-
.מצוין
.יש לי הפתעה, עצום עיניים
.בסדר, תפקח אותן
.נמאס לי מתפוחים-
.כן
.יפה מאוד-
.זה ווילי השורק
.נמאס לי מהתוכנית הזאת
,משככי הכאבים יתחילו להשפיע בקרוב
.אז אתה תישן טוב בלילה
.נבצע כמה בדיקות בבוקר ונשחרר אותך
.תודה, מגי-
בסדר. שעות הביקורים
.כמעט נגמרו, חברים
,אם אתה צריך משהו
.תגיד להם לקרוא לי
.אני עובדת משמרת כפולה
.בסדר. תודה, מגי-
.נראה שהגיע הזמן שתסתלקו
.לי מתחשק להישאר
.כן, גם לי-
.גם אני אשאר עוד קצת, כן
?בן אדם לא יכול להחלים בשקט
.טוב, בסדר. טענה הוגנת
.אני אהיה בחוץ במסדרון
.לכו הביתה
.כן, ביל. -כולכם-
?אתה אוכל את רסק התפוחים
.תיחנק ממנו
.בסדר-
תזכור שגורם המוות מספר אחד
.בבתי החולים הוא זיהום חיידקי
.אז אל תחלה בזה
?אלוהים. איך אני נמנע מזה
,תשטוף ידיים לעיתים קרובות
הקפד שחתכים יהיו נקיים וחבושים
ואל תיקח חפצים אישיים
.ממטופלים אחרים
במיוחד מטופלים עם פצעים פתוחים
?ושיעולים יבשים, בסדר
.ביי
?תנוח, בסדר
.אחזור עוד מעט
.באמת
השפעת מכשירים חשמליים"
"על התפתחות ילדים מתבגרים
!נו כבר
!לעזאזל
!דונה-
.דונה. דונה
.היי
.היי. היי
.זה בסדר
?מתי זה יגמר
?כשהוא ימות
.והוא הרג מישהו
.נראה שלאף-אחד לא אכפת מזה
.רק כדי להציל את חייו
.אני יודעת-
.כמובן שאני יודעת את זה
.אני שונאת את זה
...מעולם לא הייתי טובה בכל ה
.כן-
.בלאגן הזה
,ובכן, חברה
.זה הגבר שהתחתנת איתו
.זה מי שהוא
...אלוהים
?מה רצית לאכול
...לא אכפת לי. אני לא-
.כל דבר... בייגלה
.לא משנה
.היי, ג'רום
?איפה הולי, לעזאזל
.אני לא יודע
.למען השם
.אתה לא תזכה תנצח
.אתה לא
איך אנחנו בכלל קוראים
?למה שקרה אתמול
,אחד מהעובדים שלך ירד מהפסים
הרג את אחיו
וניסה להרוג את האדם שעזר
למנוע מבריידי הארטספילד
.לפוצץ 200 אנשים במרכז האומנויות
."נקרא לזה "השיגעון
.בסדר, השיגעון
לאור השיגעון של אתמול, אין לי בעיה
.להעיף את המטופל הזה מפה
.אתחיל לעבוד על הניירת
.לא אשכח את זה
,אני אמור לקבל פרס נובל
.לא להעביר את המטופל שלי להוספיס
.לא
המנהלים הבכירים
.קבעו פגישה לעוד חמש דקות
?למה
לאמוד את יעילות הפעילות שלנו
.ולהחליט אם יש צורך בהערכת מצב מחדש
?איזו שפה זו
אם הערכת מצב זו תיקבע
שהחשיפה הפוטנציאלית שלנו
,גדולה מדי, או עשויה להיות כזו
הפרויקט יעבור שינוי כולל
.או יכנס לתקופת ניסיון לפני פירוק
.אני לא מבין אותך. תדברי אנגלית
.מסיימים את הפרויקט, פליקס
?מה-
ליאנג קבע שיש להם
,את כל המידע הנדרש מתקופת ההרצה
ועדיף שכל זכר לסרבלין ימות
.בקרסטמור יחד עם הארטספילד
?כבר אמרת להם שמעבירים אותו
החדשות הטובות הן ז'יאנקינג-ני
יוכלו להשתמש בממצאים שלנו
כדי לשפר את הקוקטייל
.ולחסל את תופעות הלוואי
.וכן, סיפרתי להם
?מה ציפית שאעשה
?לעזור לי לעצור את זה, אולי
?אתה לא חושב שהמצב קצת הפכפך
אז מה, פשוט נוריד
,את הארטספילד באסלה
נחכה שהנבדק המושלם
?יפול עלינו מהשמיים
.לא
.פליקס, החלק שלך בזה הסתיים
?על מה את מדברת
.אתה יותר מדי בלתי-יציב
.אני לא בלתי-יציב
.איימת עליי
.בחייך, לא איימתי עלייך
.כן. אתה כן
?אתה מחזיק את הדרכון שלי שבוי
.לך תזדיין
?שמעת אותי
?מה קרה ללבנות לעצמנו מוניטין
?להשאיר חותם על ההיסטוריה המדעית
?להסתלק מברידג'טון
שני עובדים מתו במחלקה שלך
,תוך פחות מחודש
שוטר לשעבר ותובע מרחרחים
.והתקדמות מזערית, זה מה שקרה
נכון לעכשיו, למנהל התרופות
,אין מושג שמשהו מזה קורה
.וליאנג רוצה לשמור את זה ככה
במיוחד אם הוא רוצה למכור
.לשווקים באמריקה עוד כמה שנים
,וכשזה יקרה
,טוב, לא, לא שינינו את העולם
.אבל יש לנו אופציות למניות
,אלוהים אדירים. קורה
.אני לא עושה את זה בשביל מניות
.אני לא חושבת שאתה מקשיב לי
.אתה לא עושה את זה בכלל יותר
?מה איתנו
,מותק
.אני פה לטווח הארוך
.אתה יודע את זה
?חוץ מזה, לאן אלך
.הדרכון שלי אצלך
.חרא
.חכה, אני אבוא מסביב. חכה רגע
.בסדר-
?אמרתי לך לחכות, מה אתה עושה
.אני בסדר-
.בסדר, תיזהר. -אני בסדר
.אני מחזיקה, אני מחזיקה-
.בסדר, בזהירות
?אתה בסדר
.כן-
?אתה יכול ללכת
.כן. לא הכי יציב-
.בסדר. זהירות
?תנעלי את המכונית, בסדר
.כן-
אומרים שאהיה כמו חדש
?בעוד כמה ימים. -כן
.כאילו זה מעולם לא קרה
.תתקדמי, פתחי את הדלת
.בסדר-
.לכי, פשוט תפתחי את הדלת
?מה זה
?חזרת הביתה לארוחת צהריים
.אין עבודה היום-
,טוב, עכשיו שיש לי עבודה
.החלטתי לעזור קצת
?אתה... קנית מצרכים
.כן
ראיתי שאתה מפגר בתשלום
...בכמה חשבונות, אז
.דבר, אני מקשיב
...אז אני
תיארתי לעצמי שזה קשור
?לשכר הלימוד שלי, מבין
,וחשבת שזה ראוי לחטט בענייני
...ואז לקחת על עצמך יוזמה
?לעזור לי
...אבא
...בסך הכל קניתי מצרכים
?זה מה שחשבת-
...לא, זה לא מה ש
.לא "לך", "לנו". רציתי לעזור לנו
?עובר על החשבונות שלי
!אבא
...עובר על החשבונות שלי
?קונה מצרכים לשולחן שלי
,כשאני אהיה בבית אבות
ולך תהיה עבודה טובה
,עם משכורת של שש ספרות
כשתקנה מכונית
,שאתה שילמת את הביטוח עליה
,כשיהיו לך ילדים משלך
אז תוכל לשלם
.על כמה מצרכים שתרצה
.אבל כרגע, התפקיד שלך הוא ללמוד
.לקנות אוכל, זה התפקיד שלי
.ולא לוקחים תפקיד של גבר אחר
?זה ברור
,תחזיר את שאר החרא הזה
.ותבקש החזר כספי
.סגור את הדלת, שב
?מה לעזאזל הוא עושה פה
ד"ר באבינו סיפר לי שאתה מתכנן
.לשלוח את בריידי הארטספילד להוספיס
?למה זו בעיה פתאום
.רצית שזה יקרה מההתחלה
,שמעתי שהמטופל מזיז את ידיו
.מתקשר בעזרת מקלדת
אני באמת מאמין
.שהוא יוכל לדבר בקרוב, אדוני
,אני לא יודע מה הוא אמר לך
.אבל זה ערימה של שטויות
.העיירה עברה טראומה בשנה שעברה
.טראומה רצינית
.וכעת היא זקוקה לסגירת מעגל
אלוהים, כמה פרקים
?של ד"ר פיל הקלטת
לא האמנתי שהארטספילד
יהיה בריא מספיק לעמוד למשפט
ולהעניק לעיירה הזו
.את מה שהיא צריכה
אבל עכשיו ייתכן שנוכל
.לתת לשטן את מנחתו
,לפי דבריו של ד"ר באבינו
.נשמע שזו אפשרות אמיתית
אני חושב שאפילו
.אשמש כתובע בתיק בעצמי
קורים הרבה דברים
.בבית החולים הזה שאינך יודע עליהם
?יש לי יכולת הכחשה סבירה. ולך
.אתה לא יאומן
?האטרספילד נשאר. הבהרתי את עצמי
?טוב, זה לא תלוי בנו, נכון
.אני מודע לזה-
?אתה יודע במי זה כן תלוי
.שמו ניל ג'פריס-
הוא מנכ"ל של חברה שבבעלותה
.מרסי ג'נרל ועוד 9 בי"ח במערב התיכון
.אני לא מכיר אותו אישית
.אבל אני הייתי בסירה שלו שבוע שעבר-
?מה יש לך
.היי. טוני
?היי, אני יכול להיכנס
.כן-
.לא... אל תקום
.אהיה פה רק לרגע
.בריידי נשאר
?מה-
.תשכב, אל תתיישב
באבינו שכנע את הבוס שלי
,כפי ששכנע אותי
תיאר תרחיש בו הארטספילד
.נשפט על פשעיו במשפט במאה
.מסתבר שהוא הזיז את ידו אתמול
?מה-
?מסתבר
.החזרה לחיים החלה
חשבתי שאתה צריך
.לשמוע את זה ממני
.תודה
?שמור על עצמך, בסדר-
.תודה, טוני
.אמשיך לעדכן אותך-
.מצטער על זה
.חתיכת חרא מזדיין
רוצח המונים מזדיין
.שיאריך ימים יותר מכולנו
.לא, לא. תן לי את זה
.אם תיתן לזה להשפיע עליך, הוא ינצח
.הוא מבזה את האנושות
.חייבים לעצור אותו
.זו כבר לא העבודה שלך
.זו לא העבודה שלך
?אז העבודה של מי
.בסדר
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
.תמיד אהבתי, ותמיד אוהב
...אני יודע. תקשיבי, אני לא מנסה
...זה לא שאני לא מבין
...אני יודע ש
.אני יודעת. אני יודעת
?התקשרת לאלי
.כן-
.היא בסדר. -זה טוב
.אמרתי לה שאתה בסדר-
.בסדר
...אולי כדאי שאני
.אסע לסיאטל ואבקר אותה לתקופה קצרה
.בסדר. כן, טוב
.כן-
?אתה רוצה שאגיד לה משהו
.תגידי לה שאני אוהב אותה
.בבקשה
לא כל יום מקבלים דגימת שיער
.של רוצח המונים
מקור הדגימה
?חייב להישאר בינינו, בסדר
,אז הידידה שלך באוניברסיטה
?היא עדיין מוכנה לבצע את הבדיקות
.בטח
...בסדר. אז-
הנה רשימת תרופות
.שמיוצרות על-ידי חברות תרופות ידועות
תברר אם היא מצליחה לגלות
.זכר של אחת התרופות בדגימה
.וגם כל חומר זר למראה
.אני רוצה לדעת עליהם במיוחד
.עדיף כמה שיותר מוקדם
.אני מטפל בזה-
.אמסור לה את זה מחר על הבוקר
.תודה
.אז הכימאית הזו עושה לך טובה גדולה
.כן
?היא ידידה
.כן. אפשר להגיד-
?ידידה קרובה
.אני מניח
?היא החברה שלך
.לא. היא לא
.יופי
,אז ברגע שתקבל את התוצאות
ארשה לך לקחת אותי לארוחת ערב
.כדי שנוכל לדבר עליהן
?כמו דייט
?זה כן
.יופי. נתראה אז
.בסדר
.אמא
.הגיע הזמן ללכת, אח
.כולם לצאת מהמחבוא
.בוא נוציא את זה
?מה אתה עושה
.היי, זה צריך לחזור פנימה
.צריך לחבר הכל בחזרה עכשיו
.אבל ההסעה בדרך, אדוני-
.זה לא קורה, בסדר? הכל בוטל
...מר פטימור בדיוק נכנס
.פטימור העביר מידע שגוי-
.הוא יודע את זה
,אתה יכול לצלצל אליו אם תרצה
.אבל על חשבון הזמן שלך
על חשבון זמני, צריך לחבר
.את כל המכונות האלה חזרה. עכשיו
.זה לא בית החולים שלך
.לא, זאת המחלקה שלי-
?איך נכנסת לפה
.תגיד לי שהוא נלקח לבדיקה איפשהו
.הוא מוכרח להיות כאן
.הוא חייב להיות
?נראה לך שהוא פה-
.יש לכם ביטחון, תקרא להם
....אלוהים-
!תקראי לביטחון! עכשיו
hamima תורגם וסונכרן על-ידי