..."בפרקים הקודמים ב-"מר מרצדס
,כאשר יפתח מרכז האומנויות הזה
יהיו עוד חנויות
,של סופרים אלקטרוניקס
.והחנויות האלו יזדקקו למנהלים
מנהלי החברה מגיעים בשבוע הבא
.והם רוצים לפגוש מועמד למשרה
?אתה מוכן לזה
.אני חושב שכן-
.היא אמרה שאתה קראת לתקשורת
.בכל העיירה שנאו אותה אחרי זה
!תוציאו אותו מפה
!תוציאו אותו
.בבקשה, לך-
!גם אתה עזרת להרוג אותה
"רעל עכברים"
.הבאתי לך פינוק
!לעזאזל
,אחרי הכל
.כל אחד צריך מטרה בחיים
,אחרי שאני אמות
?מה אתה תעשה
.חוץ מאת אמא שלך
!סתום את הפה המזדיין שלך-
!אמא, בבקשה
מר מרצדס
- "עונה 1, פרק 6: "אנשים בגשם -
מבוסס על ספרו של סטיבן קינג
hamima תורגם וסונכרן ע"י
.אתה נמצא פה איפשהו, בחור קטן
.ואני אמצא אותך
"לבנת חבלה"
.אפלה
.רובי: "נפגשים עם הבוסים
".בגדים נקיים ועניבה להיום
?אתה נהנה מכל יום
.לא כל יום
.אתה צריך
,היית צריך שיקשיבו לך אתמול בלילה
.אבל קיבלת רגזנות במקום זה
כבודי הפגוע
,היה כל-כך חשוב לי
שאני בעצמי
.התנהגתי בצורה לא מכובדת
.האדם הכי מכובד שפגשתי
.אך זה עדיין לא מספיק
.אמא
.אמא, אני צריך עזרה לרגע
.תוכלי לחזור לישון מיד
.אמא
.אני צריך שתעזרי לי עם העניבה
?אמא
"וודקה"
!לעזאזל
.היי, זאת דב
.השאירו הודעה
.אמא, תחזרי אליי
"?את מוכנה להתקשר אליי בבקשה"
"?איפה את"
?קנת' ברוק
.אני ביל הודג'ס, חוקר פרטי
?כן
אני חוקר סדרת פריצות לרכבים
.שהתרחשה לפני שנתיים וחצי בערך
,אתה האדם הראשון
.למיטב ידיעתי, שהגיש תלונה
?איזה טמבל הזיז לי את האוטו, בסדר
.פעמיים
,בפעם הראשונה חניתי שם
.בפעם השנייה שם
מצאו את המכונית
.במרחק של רחוב בשתי הפעמים
?למה אתה שואל על זה עכשיו
לקוחה עם כסף ויותר מדי זמן פנוי
.רוצה שאתפוס אותו
.אחלה עבודה
.כן
?מרגש, נכון
מנסיוני, קורבנות ראשונים
של פשעים סדרתיים
.מכירים לעיתים קרובות את הפושע
יש לך אויבים
?שהיו עלולים לעשות זאת
האויבים שלי היו שורטים את הרכב
.או שוברים את החלון עם לבנה
?מה לגבי הרחוב הזה
?יש פה טיפוסים... מוזרים
גבר שלוש בתים דרומה
,מרביץ לכלב שלו
,האישה ממול שתיינית
,גברת קופר מזייפת את הנכות שלה
בחור שלא אנקוב בשמו
,'מוכר קריסטל מת
ולדוני שניידר יש כל-כך הרבה
.זבל בגינה שהעכברושים יוצאים לאור יום
?הבנת
?הגבר שמרביץ לכלב שלו
היה בעיראק בשתי הפעמיים
.שפרצו לרכב שלי
.בסדר
.תודה על זמנך
.עיקלו לי את המכונית בכל מקרה
.היי
.אמא שלי קיבלה שבץ
.אני בדרך
,אז, זה מה שיקרה
יעבירו אותי
,לחנות הגדולה בוויינסביל
,חצי שנה לאחר מכן
.יקדמו אותי למנהל אזור
אבל אתה חייב
.להרשים בפגישה הזאת, בריידי
הם צריכים להאמין שאתה מסוגל
?להחליף אותי, אתה תצליח
.אני אצליח
.בסדר-
אבא שלי היה
.קושר לי את העניבות
."הקשר הזה נקרא "פלטסבורג
מבין הקשרים היחידים
.שאפשר לקשור הפוך
.אתה יודע, מבפנים החוצה
.בסדר
- סלון היופי של ג'יימי -
...אלוהים, זה כל-כך
?דב
.דברה אן הארטספילד
.צ'אז צ'אפמן
.היי
.היי את בעצמך-
.את נראית נפלא
.גם אתה
,לא, בחייך
.עליתי קצת במשקל
?מי לא
.טוב, את-
אלוהים, את נראית
.בדיוק אותו הדבר
?אז מה מביא אותך לפה
?חשבת לחזור לעבודה הישנה שלך
,זה יהיה נהדר
.כי אז נהיה שוב שכנים
?"אתה עדיין ברמן ב-"ארבע העלים
.לא, קניתי את המקום-
.כן, אני יחד עם בוב מינטון ואדי צ'ינטי
,כן, אנחנו מנסים לנהל את המקום
כשאנחנו מצליחים להתאפק
.לא לשתות את המלאי
.זה נפלא
...כדאי שאכנס לשם, אז
את יודעת, בדרך-כלל
.ג'יימי מגיעה לעבודה בערב
.אוכל להזכיר שחזרת למשחק
?באמת
.כן-
.זה יהיה נפלא
.ככה קורים הדברים הכי טובים
.כן-
.הייתי בדרכי לאכול
?את רעבה
.בחייך, תוכלי להיכנס לשם אחרי זה
.קדימה
.אני באמת רעבה
.בואי-
.בסדר
.אחלה-
.אלוהים, את נראית מדהים
.המרכבה שלך
.אחותי קיבלה שבץ
.אחותי
.שבץ
.בגלל זה אנחנו כאן, דודה שארלוט
.שבץ זה לא משהו נפוץ במשפחה שלנו
.תושיטי ידיים
.בתי חולים הם מקומות מטונפים
מושלם עבורם
.אם נחלה כשאנחנו כאן
.עוד כסף בשבילם
.נוכלים
.אני חושבת שהשוטר ההוא גרם לזה
?מה
.הוא תחקר אותה-
.זה לא גורם לשבץ
?את מומחית בנושא
.הוא... הוא לא גרם לשבץ-
?למה הזמנת אותו לפה
.הוא חבר
?ככה זה נקרא היום-
.נגמר לי העט
,אני באמצע משהו
.אז תבקשי עט מאבא שלך
,אין לו עט חוד מחט שחור
.הוא משתמש בעט כדורי רגיל
ואת יודעת שאני לא יכולה
,להחליף עטים באמצע כתיבת יומן
.במיוחד לא לעט כדורי כחול
.אני עדיין כועסת עליך
?זה בשבילי
.רק שתדע, כולם קצת מתוחים
.וזה במילים עדינות
.טוב, זה זמן משבר
.הם היו מתוחים גם ביום טוב-
,דודה שארלוט
.זה חברי, ביל הודג'ס
.נעים לפגוש אותך, שארלוט
.כנ"ל-
.הדוד ארט
.ארט גיבני-
?ביל הודג'ס, מה שלומך
,הולי? -כואבות לי האצבעות
.ואני ממש רוצה להוציא אותן מהאוזניים
,הולי, את נמצאת בשבע
.ואת צריכה לרדת לחמש
?אני יכולה לקבל את העט שלי, בבקשה
.לא עם טון דיבור כזה-
.שארלוט
מישהי צריכה לעבוד
.על ויסות הרגשות שלה
.אלך לבדוק מה איתה
אני מעדיפה שלא תשתפי פעולה
.עם הגחמות שלה
?גברת פטרסון
.ד"ר וולס
.אני יכול ללכת אליה
.בסדר-
,אני שארלוט גיבני
.'אני אחותה של אליזבת
יש לי כמה עדכונים
...בנוגע למצבה של אמך
!לעזאזל
.סליחה, לא התכוונתי להבהיל אותך-
.בבקשה אל תספר לאמא שלי שעישנתי
,הייתי מעשנת פעם
.אבל אני כבר לא כי הפסקתי
.אני מבין
.הייתי מעשן בעצמי
.במשך הרבה שנים
.חפיסה ביום
.בסדר
...בעצם-
,אם זה רק בינינו
?תוכלי להביא לי אחת
.בטח
?אכפת לך אם אשב
.תודה
.התגעגעתי לאלה
מעניין למה אנשים שעומדים להיוולד
,אבל עוד לא נולדו
ואנשים שעומדים למות
,אבל עדיין לא מתים
מגיעים לאותו מקום
.כדי לעשות את מה שיעשו
.כאשר מוות הוא ההפך מלידה
זה בגלל ששני הדברים
?גורמים לאנשים לבכות
זה יסביר למה
,אני לא אוהבת בתי חולים
כי אני ממש לא אוהבת
.כשאנשים בוכים
,כשחברתי הטובה ביותר נהרגה
אפילו לא הלכתי להלוויה שלה
.בגלל כל האנשים הבוכים
.וכי כבר לא יכולתי לשבת לידה
?את בסדר
?אני יכול לעשות משהו
,לפני שבת הדודה שלי, אולי, נהרגה
היא הייתה האדם היחיד
,שדיברתי איתו
,כי היא הייתה חברתי הטובה ביותר
,אבל היא תמיד ישבה מולי כשדיברנו
.מעולם לא בצד שמאל או ימין שלי
והסתכלתי עליך לשמאלי
כי אני יודעת כמה חשוב
,לשמור על קשר עין במצבים חברתיים
...אבל עכשיו
צד ימין של הצוואר שלי
,מרגיש הרבה יותר ארוך מצד שמאל
.וצד שמאל שלי מרגיש מוזנח
אז אצטרך לסובב את הראש
.ולהסתכל לצד השני לזמן מה
.בסדר
,אבל אנחנו עדיין יכולים לדבר
.אני שומעת אותך ככה
.במילא נמאס לי לשבת באותו מקום
?יפריע לך אם אשאל אותך שאלה
למרבה הצער, לא אוכל לענות על זה
.מבלי שאדע מה השאלה
.הוגן
,בת הדודה שלך, אוליביה
?למה אמרת שהיא נהרגה
.השאלה הזאת מפריעה לי, כן
?אתה כועס עליי
.בכלל לא-
?מי עצר אותה
אלה החדשות הרעות
.בו-בר דרקין עצר אותה
.לעזאזל
.לפחות היא בתחנה שלנו הפעם
.והוא רשם לה רישום פלילי
.יוגש נגדה כתב אישום
היא נתפסה
.במהירות 110 קמ"ש ברחוב שיבר
.היו לה בדם 0.18% אלכוהול
,לא יודע מה איתך
.אבל נהייתי קצת רעב
את רוצה ללכת לקנות
?כריכים לכולם
.אני מכיר מקום טוב לא רחוק מכאן
?אני צריכה לשאול את אמא שלי
.לא
.אם היא תכעס, אני אשא באשמה
.בסדר-
.סליחה שאיחרנו, פקקים
.ג'וש, טוב לראות אותך
.היי, ג'ייק
,זה האיש שלי
.בריידי הארטספילד
.ג'ייקוב
.ג'ייקוב, ג'ייקוב-
?מה שלומך
.ג'וש, נעים מאוד-
,יש לנו לוח זמנים צפוף
.אז בואו נתחיל
עד כה אנחנו מבינים
"איפה את?" "רק תודיעי שאת בסדר"
,שאתה מתמחה בתיקון מחשבים
אבל למה שלא
,תחשוף את עצמך בפנינו
.תדבר על תחומים אחרים
,אל תקפוץ למים עמוקים
.אבל כן, בוא נדבר על זה
טוב, מה היא פילוסופיית
?הניהול העיקרית שלך
?פילוסופיית הניהול העיקרית שלי
?יש לך כזו, נכון-
.יש לי, כן
.אחריות היא הדבר הכי חשוב
?באיזה אופן
.ספר להם
אנשים שכחו שיש ציפייה
.כיצד הם צריכים להתנהג
.יש חוקים
.יש הבנה
?מה ההבנה הזאת, בריידי
...ש
,שאם אנחנו משלמים להם
מכשירים אותם
,ומנקים את הבלאגן שלהם
.הם מוכרחים לתפקד
?לתפקד-
...תראו
אני חושב שתפקידו של מנהל
...הוא לנהל
כיצד העובדים תחתיו
מייצגים את מטרת החברה
.בצורה הטובה ביותר
?אתה יכול לפרט בנושא
.כן-
.כבר היה מספיק
?מספיק מה-
מספיק. פשוט... לא פועלים
,לפי הסטנדרטים של החברה
...ואני פשוט
...אני
.הספיק לי
.צריך להשיב סדר על כנו
.כן
?אני הולך לשירותים, בסדר
.כמובן
לפעמים יש לו
...רמת סוכר נמוכה בדם, ו
!זין
?בריידי
?בריידי הארטספילד
.כן-
.בריידי, קדימה
.כן, יוצא-
?מה עשית שם
?מה זאת אומרת
אף אחד לא הבין
!על מה אתה מזיין את השכל
!הם הלכו
...אתה מוכן-
."אני לא אוהב את המילה "זין
?תוכל לא להשתמש בה
?זין, בסדר
!זין. זין. זין
!פרצוף זין מזדיין
,דפקת את עצמך, ודפקת אותי
,כי אם אי אפשר להחליף אותי
!אי אפשר לקדם אותי
.באסה
?...באסה-
!זין
.אמא שלי נעדרת
?מה
,היא יצאה מהבית, לא עונה לטלפון
.ועכשיו היא נעלמה
...ו
,מאז שאחי מת
?היא לא בריאה לגמרי, אתה מבין
?היה לך אח שמת
.כן-
.כשהיינו ילדים
...הוא
.נחנק מתפוח ונפל במדרגות
.אלוהים-
,אז היא התחילה לשתות
.ולא הפסיקה
,היא לקחה את האוטו
.נאלצתי לבוא באוטובוס
,הייתי צריך להודיע שאני חולה
...אבל לא יכולתי דווקא היום, אז
.עכשיו היא מסתובבת בחוץ, ואסור לה
.בסדר. בריידי, תירגע-
?בסדר
.היי, היי, היי
.ידעתי על אמך והאלכוהול, ברור
.אבל לא ידעתי שהיה לך אח
,היי, תקשיב
אמא שלי ברחה מהבית
.כשהייתי בן שנתיים
.מעולם לא הכרתי אותה
...אבא שלי, הוא
.אני נפגש איתו בכל סוף שבוע
אני לא יודע מה הייתי עושה
...אם היה קורה לו משהו. הוא
.הכל בשבילי
.אלוהים
...בריידי
.לא היית צריך לבוא היום
...בסדר
.נמצא מועמד אחר
.אבל אתה צריך למצוא את אמא שלך
אני חושש מעוד דברים שהיא
.יכולה להרוס אם לא תמצא אותה. -כן
...אני
.אין לי אוטו
.לעזאזל-
.אוריד אותך בחנות
.קח את רכב התיקונים
תוודא שאין בפנים ציוד
,שמישהו יכול לגנוב
ואל תספר לאף אחד
.שנתתי לך לעשות את זה
.תודה רבה
.אתה חייב לי בגדול-
.בגדול
.תייבש את העיניים
.בבקשה
.תודה-
.אקח עוד כוס, תודה
?בטח. את בסדר עם המים-
.כן
אז את עדיין יוצאת עם הבחור
?שמוכר חלקי אופנועים
?רוני איימס
.זה היה לפני אלף שנה בערך
?אתה עדיין נשוי לקרול
?מה-
.לא, לא, לא
.חתכתי את זה
.נישאתי מחדש
,דורין פלוף
?זוכרת את דורין פלוף
.דורין, כן
.שעובדת ב-"האצ'ינס". -כן-
...רגע, הבת שלה לא נהרגה ב
.לא
.אחותה. זו הייתה אחותה
.אחותה
.תודה לאל
.זאת אומרת, לא תודה לאל
...אתה יודע, אבל... -זה
.אתה מבין למה התכוונתי
.אני מבין, זה בסדר-
...פשוט לאבד מישהו לחולה הזה
.פסיכי
.חתיכת פסיכי מחורבן
,זה גרוע מספיק
.אבל אי אפשר להתגבר על אובדן ילד
לדורין בהחלט היה קשה
.להתגבר על מות אחותה
...אולי אם היו תופסים אותו
?כיצד לא הצליחו
.כן-
,הוא נהג במרצדס הגדולה הזו
.מכוסה כולה בדם ועוד דברים
?ופשוט נסע משם, נכון
.כן-
,עוקר את לב העיירה הזאת
.ופשוט נוסע משם
.את יודעת, לאיש לא אכפת
.בגלל זה לא תפסו אותו
?הרי מי אנחנו בכלל
.סתם אנשים שמתעלמים מהם
.היי
.אני מקבלת תחושות
.לא חזיונות
?תחושות נבואה כאלה, אתה מבין
וקיבלתי תחושה ממש חזקה
.בזמן האחרון שהוא יתפס
.ואני לא סתם מרגישה, אני יודעת
.אז תגיד לדורין שיתפסו אותו בקרוב
.הם מריחים מעולים
.אז תאכלי
?עכשיו? בזמן הנסיעה
.כן-
.אבל אסור לי
?מה אם ישפך לי
.יש לנו מפיות
.לכי על זה, קדימה
.בסדר
?טעים, אה
.אלה היו הקולות
.שהרגו את אולי
לא מפריע לי לספר לך עכשיו
,נורא השתדלתי לשמוע אותם
אבל אולי אמרה שהם ידעו
.שאני מקשיבה, אז הם לחשו
.כן
,הם לחשו הרבה
.אבל לפעמים הם צעקו
.אני לא משוגעת
.אני ממש לא חושב שאת משוגעת
ואני יודעת שהקולות היו אמיתיים
.כי אולי לא המציאה דברים
.היא לא ידעה איך
.בגלל זה היא לקחה את הגלולות
היא אמרה שרוב האנשים
יכולים להעמיד פנים
,שהמצב טוב מכפי שהוא באמת
.ובגלל זה הם שמחים
אבל בגלל שלא ידעה
,כיצד להעמיד פנים
היא הייתה זקוקה לגלולות
.שיעמידו פנים בשבילה
,והיא עדיין לא הייתה שמחה
.אבל לפחות לא עצובה
.כן
,כן, ואז היא הפסיקה לקחת אותן
כי היא אמרה שהקולות
אמרו לה שהיא חיה בשקר
בכך שהיא לוקחת את הגלולות
.שעוזרות לה להעמיד פנים
.תודה
?היא אמרה עוד משהו שאת זוכרת
.זה ממש עוזר
?עוזר עם מה
.לתפוס את מה שדחק בה להתאבד
.זאת הבעיה
.בגלל זה הייתה לנו בעיה
.אתה משוגע
.זה לא נורא-
אתה יודע, נזכרתי בבקרים
.שהיינו הולכים לגינה של גאנר
.כן
,אתה יצאת עם הת'ר מיירס
.אני עם נורם
.טוב, כמובן שיצאת
.כמובן-
את יכולה לעשות לי טובה
.ולהביא את התיק מאחורה? -בטח
.הנה
.לא, תפתחי אותו-
.הייתה להם נדנדת צמיג ישנה
.כן-
.אני צריך רק את הבקבוק
...השאר
.זה לאחר-כך
- מלונית -
?את רוצה קצת
.לא, תודה, צ'אז
.אני כבר לא שותה
?ממתי
.כמה חודשים, כמעט שנה עכשיו
?בטוחה שאת לא רוצה
...זה מחמיא לי
.היה טוב לראות אותך שוב, דב
.גם אותך-
.אם תחזרי לשתות, תקפצי
?אתה תדבר עם ג'יימי, נכון-
.בסך הכל הייתי מנומס
שרפת אישה בזמן שצבעת
.לה את השיער כי היית שיכורה
,האישה תבעה
.ג'יימי כמעט איבדה את החנות
.אבל אני פיקחת עכשיו
.יופי לך, דב
- סלון היופי של ג'יימי -
- חנות משקאות -
- כניסה מגיל 21 -
!לעזאזל
.שלום, אדוני
?ראית את האישה הזאת היום
.כן, כן
.היא הייתה פה מוקדם יותר
?כן
.קנתה בקבוק מים-
?מים
.כן-
?האישה הזאת
.כן, אדוני. נכנסה רק אישה אחת היום
.אני בטוח שהייתי זוכר
.אני מניח שכן
?תוכל להראות לי בקבוק וודקה
.בהחלט, אדוני
.לא, הסוג היוקרתי-
.כן, אדוני
?מזומן או אשראי
.מזומן
.אני מצטער
?אתה יודע מה העניין
.זה לא זה שהיא מתה
.היא הייתה מבוגרת
...זה שהיא חיה
,את החודשים האחרונים שלה בתוך בית
ואני הייתי עסוקה מדי
...כדי לבוא ולעזור לטפל בה
.היית נשואה וגרת בקליפורניה
.אני יודעת-
.היא הייתה לבד
.את היית איתה
.היא בטח הייתה מפוחדת
.היי
.אני מצטערת שאמא שלך מתה
.תודה
.היא עוף מוזר
.כן, אבל היא מוצאת חן בעיניי
.היי
.היי-
השאילו לי רכב של העבודה
.כדי שאוכל להגיע הביתה
.נחמד
.מראה על אמון
.לקחת את המכונית
.זו המכונית שלי-
.עבר זמן מאז שנהגת בה, אמא
.לא שכחתי איך לנהוג
.כן, יכולת להגיד לי-
,איחרתי לראיון החשוב שלי
לא לקחתי בחשבון אוטובוס
.לזמן הנסיעה שלי
.אתה צודק
.הייתי צריכה להזהיר אותך
.לא, זה בסדר
הייתי צריך להבין שמשהו קורה
.כשראיתי שזרקת את כל הוודקה שלך
.הרבה בקבוקים
...את יודעת
...זה עלול להיות מסוכן
.לפרוש בבת אחת
.אנשים סובלים מהתקפים
...אז
.נהגת לעיירה
...היא נראית
,לא הייתי אומרת טוב
?אבל יותר טוב, אתה מבין
.עברתי ליד המפעל של אדמונד
?ראית מה עשו עם המקום הזה
?לאן עוד הלכת
.עברתי ליד סלון היופי
.אין מצב
.כן-
?החזירו לך את המשרה שלך
.הם לא מחפשים עובדים כרגע-
.נתקלתי בצ'אז צ'אפמן
.הוא מוסר ד"ש
.צ'אז הותיק והטוב
?הוא זיין אותך
.לא נולדת רשע
.אני מצטער, זה היה מגעיל
.פשוט נורא דאגתי, אמא
,לא נהגת כבר כמה שנים
.ואז שיכורה מאז
,כל-כך דאגתי שהתקשרתי לבתי חולים
,תלשתי את השיערות
,שאלתי רכב של העבודה
...נסעתי ועשיתי סיבובים
...מתוק שלי-
...כל הזמן דמיינתי את המכונית
.מרוסקת בעץ
.הפנים שלך מעוכות
.אני בסדר
...מלאות בדם-
.אני לא יכול לאבד אותך
.אני לא אוהב אף אחד אחר
.אף אחד אחר לא אוהב אותי
.יש לי רק אותך
.ולי יש אותך
...אני מתכוון, יש לך
...יש לך את העיירה וסלון היופי
.הם לא מחפשים עובדים
.כן, אבל הם יחרגו באופן חד פעמי
...בריידי-
בסלון היופי
.לעולם לא יעסיקו אותי שוב
.אז אני מניחה שאתה תקוע איתי
?כן
.כן
...אז
לא תזדקקי לאלה
.כדי לנהוג שוב לעיירה
.לא
?למה שאצטרך לעשות את זה
.אל תזוזי
.הבאתי לך מתנה
"פריצה ראשונה"
"פריצה שנייה"
.מתקרב יותר ויותר, בן זונה
?איך היא
.בחיים
.מתפקחת, אני מקווה
אני לא מאמינה
.שהיא שוב עשתה את זה
.נרשם לה רישום פלילי
?על מה
,נהיגה בשכרות-
,החזקת סמים
.התנגדות למעצר
צריכה להיות תגובה לזה
.בקנה מידה אדיר
היא צריכה להבין
.כמה חמור המצב נהיה
.נרשם לה רישום פלילי
.היא מוחזקת בתחנה
.יוגש נגדה כתב אישום
.אתה צריך לעצור את זה
,אני לא יכול
.זה לא מעצר שלי
.אז תדבר עם השוטר שעצר אותה
.הוא הלך הביתה
!תתקשר אליו-
?ולהיות חייב לו לנצח
.הוא אוהב שאנשים חייבים לו
.אז תהיה חייב לו-
,היא ילדה טובה
.שביצעה כמה החלטות גרועות
כן, בשנה שעברה, כדי לחגוג
.יום הולדת 18, היא לקחת מנת יתר
...אני
!זו הנהיגה בשכרות השלישית שלה-
,היא גנבה ממך, ממני, מאחותך
.היא גנבה מכל מי שניסה לעזור
,בסדר, אני מסכימה-
.אני מסכימה שצריך לעשות משהו
.אבל לא את זה
?מה ישתנה
!לא-
?היא תידבק באיידס
?תדרוס מישהו
!?יקראו לנו לזהות את הגופה שלה
.אני מנסה להציל את החיים שלה
.אני לא יודע איך עוד לעשות את זה
.ביקשתי את אמא
.אני פה, מותק
.אני פה
.גברת הודג'ס, תעמדי בבקשה
.תעמדי, בבקשה
?מי זאת
השוטרת בנדנטו
,תלווה אותך להארכת מעצר
?מה זה החרא הזה
.שם תחליפי למדי כלא, כפי שהכרחי-
!אין מצב
?אמא
משם תועברי לכלא המחוזי
.ותמתיני להגשת כתב אישום
?אמא, מה זה צריך להיות
.אני לא אבקש שוב
.שיהיה
.אני צריכה להוריד את הסיכה
!היי, לא-
,גברת הודג'ס, דיברנו על זה
.אסור לך לגעת בה
טוב, אז מן הסתם
,שזו הייתה זעקה לעזרה
...ואתם שמעתם אותה, אז
הסתכלי עליי בבקשה
.ופתחי את הפה
.תפסיק את זה
.תפסיק
.נזם
...בסדר, אני יכולה פשוט
.יש לי מחלה
.לא בחרתי בזה
.אני לא רוצה להיות כזאת
ואתם יודעים, הכלא
,לא ירפא אותי באורח קסם
.אני לא אכנס ואצא מתוקנת
...אני צריכה
.אני צריכה להתנקות
,ו... אתם יודעים
.אני יכולה לחזור לצייר
אתם יודעים
?שמכרתי ציור בחודש שעבר
.זה הציור שאתה אוהב, אבא
?אתה יודע איזה
,האנשים בגשם
.ואמרת שהם נראים עצובים
ביקשתי מהשוטרת בנדנטו
,לא לאזוק אותך
אבל זה נתון לשיקול דעתה
.כמה זמן תישארי ככה
.מכאן
.אוהבת אותך, אמא
.אני אוהבת אותך
.עצמי עיניים
.זה באיכות גבוהה
.חשבתי שאולי תרצי לשתות
?למה
.לגמול אותך מזה
כדי שלא תקבלי התקף
ותגמרי כמו מישהי שמדברת כאילו
.הכו אותה בראש עם את חפירה
,תשתי שתי כוסות היום
,אחת מחר
.ואת נגמלת
.היי, זו אלי
אני לא נמצאת כרגע
.אז תשאירו הודעה, תודה
.היי, זה אבא
עבר הרבה זמן
.מאז ששמעתי ממך
...חשבתי שדווקא היום מכל הימים
.אני אנסה שוב
.חשבתי עליך הרבה
.אני מתגעגע אליך
...בכל מקרה, תקשיבי
.יום הולדת שמח, מותק
.אני אוהב אותך
.עצרי
.תעלי
.אל תבכי
.בבקשה, אל תבכי
.תעלי
.חכו לה
hamima תורגם וסונכרן ע"י