..."בפרקים הקודמים ב-"מר מרצדס
המכונית רשומה על שמה
.של אוליביה טרולאני בסוגאר הייטס.
אחותי? ממש לא מתאים לה
.להשאיר את המפתחות במכונית
,ואם היא אמרה שלא עשתה זאת
.היא לא
,אתה זקוק לתמיכה טכנית
.מר הודג'ס. בחייך
.טוב, לא אקבל אותה ממך
.אני רציני
,אוליביה טרולאני היקרה"
.אני האדם שגנב את המרצדס שלך
אם לא היית משאירה
,את המפתחות במתנע
".ייתכן שדבר מזה לא היה קורה
,אני מבטיחה לך
.זה לא מעניין את המשטרה
.זה האיש שלנו
.הוא שולח לי הודעות במחשב
?המחשב שלך מדבר אליך
?מה אנחנו עושים כאן
.אתה ואני
.הרוצח במרצדס האמיתי נלקח למעצר
הוא ידע פרטים
.שרק הרוצח האמיתי יכול לדעת
.לילה טוב, מר כלום
.חתיכת שמן טיפש ומת
מר מרצדס
- "עונה 1, פרק 4: "אלים שנופלים -
מבוסס על ספרו של סטיבן קינג
hamima תורגם וסונכרן ע"י
בתקשורת הליברלית
לעולם לא יבינו זאת
כי הם מתחבאים בדירות הגג
...שלהם במנהטן, והם
הדרך היחידה להילחם
.באויב הזה היא בעזרת שנאה
אם הליברלים
,ישיגו את מה שירצו
ישחקו פוטבול בחצאיות בלט
במקום תלבושות ספורט
ונילחם במלחמות עם חרוזי אהבה
.במקום רובים וקליעים
!הם מחליאים אותי
,וגם אתם צריכים להרגיש כך
.אתה תצליח
...כי בקרוב לא נזהה-
"עוצמה אמריקאית"
"מגנים על העתיד שלנו"
.הנה אתה
.בוקר טוב
?היי, אתה ראיין ספרינגהיל
?למה
?אתה ראיין ספרינגהיל-
?כן, למה
.נמסר לך צו משפטי, ראיין
.להתראות
"צו הרחקה"
...לוקחת את המשפחה ממני
...לוקחת הכל ממני
.להתראות
"לואלה לינקלטר"
"מומחית מחשבים"
.לסבית חסרת תועלת
.אני יודע
אפילו אני לא יודע
.מה לעשות חצי מהזמן
"אני האדם שגנב את המרצדס שלך"
"...הייתי ילד מאוד רזה"
"התעללו בי בבית הספר"
"התפתחו לי טיקים"
"ולגרום לעולם לדעת שאני חי"
שמעתי בחדשות"
"שאפילו הרגתי תינוקת
החברים הכי טובים"
"שכסף יכול לקנות
כן, קשה לי להאמין
...שמישהי מאורגנת, ו
זהירה כמוך תשאיר מפתחות
.למרצדס במתנע
.אך אין סימנים לפריצה בכוח
.הרוצח לא פרץ למכונית שלך, גבירתי
.הוא כן
.לא, הוא לא
.לא השארתי את המפתחות ברכב-
.אז כנראה נתת לו אותם
!לא-
...לא? 16 אנשים מתים
?מה אתה רוצה שאעשה לגבי זה-
?מה
.לא הרגתי אף אחד-
.צר לי שהם מתים, כן
אבל הם לא שונים מבחינתי
,מ-16 האנשים שמתו בעיראק היום
,או בשיטפון בהודו
או בכל מקום שבו 16 אנשים
.מתו באופן טיפשי ונורא היום
,אתם רוצים שארגיש קרובה אליהם
.וכשאיני יכולה, דורשים רגשות אשם
,וכשאני אומרת שאיני אשמה בדבר
.אתם עדיין פושטים את עורי
כי יש לי מרצדס
.ואני לא מתאבלת על זרים כראוי
אני צריכה להגיש לאמא שלי
?ארוחת צהריים עכשיו. יש עוד משהו
.אנחנו נצא לבד
?מתי אקבל אותה חזרה
?סליחה
,המרצדס שלי
?מתי אקבל אותה חזרה
?את שואלת את זה ברצינות
.אין לי אמצעי תחבורה אחר-
.תשכרי מכונית
.אני שוכרת. זה יקר-
.תשמרי את הקבלות
...גברתי, השתמשו במכונית שלך ב
.אני יודעת מה עשו איתה. כמובן-
אני צריכה לדעת
.מתי אקבל את המכונית חזרה
אתם לא מחרימים
?רכבים לנצח, נכון
.במקרה הזה, אולי כן
.יש לי צרכים, שוטרים
,גבירתי, אנחנו בלשים
...ואת אולי
,גברת טרולאני-
את יכולה ללכת
,'למפקדת המשטרה בשדרת רידג
.ולמלא טופס נגנב/נמצא
?והם יחזירו לי את המכונית
?‏10:00 מתאים לך? -מחר-
?למה לא
...זה
.זה נפלא. תודה
.שווה כל דקה, מותק
בעלת המרצדס דורשת שהרכב
"יוחזר לה כדי שתוכל "להמשיך בחייה
.עשה לי את היום
.רעיון מעולה, הודג'ס
.אני ממש מצטער
!תזדיין מהדרך-
נחשי מה הלך לעזאזל
.באמצע פרויקט חשוב
,אמרת שזה תוקן
.אבל זה במצב גרוע יותר
,אמרתי שאני מקווה שזה תוקן
.אבל חשדתי שהמעגל החשמלי שרוף
המלצתי להחליף
,את הכונן הקשיח כולו
,דבר שיקח שבוע
.ואמרת שאתה לא יכול לחכות
.לא אמרת שום דבר כזה
.אני כן
.את לא, זונה-
,אדוני, נהגתי כלפיך בכבוד
?למה שלא נדבר באופן מקצועי
.מקצועי זה לעשות את העבודה שלך
,את עם הקעקועים בשדיים
,הפירסינג בפות וג'יפ השטח שלך
אולי עדיף שתחפשי
.את ההגדרה במילון
...כן, לא משלמים לא מספיק
,לעשות את העבודה שלך-
,אבל זה מה שאת עושה
.ותמשיכי לעשות
,תפסיק לבהות בי
.פלא חסר-זין שכמותך
?אפשר לעזור לך
.בוקר טוב, אדוני
.אני ראיין
.כן, אני אנתוני פרובישר
?אתה המנהל
.כן, אדוני-
אני רק מנסה להסביר לעובדים שלך
שאני לא מרוצה מהטיפול הלקוי
של המחשב הנייד שלי
.בידי הגברת הצעירה הזאת
...אני-
.שמעתי צעקות
.כן-
.מודה באשמה
אני עצבני כי זה עלה לי
בפרויקט גדול בעבודה
.והחברה שלי עובדת איתכם הרבה
אני חושש שהחוויה הזו
.תעכב את המשך העבודה בינינו
?ראיין ספרינגהיל
.כן, אדוני-
."אתה עובד עם "ג'ונסון בנייה
.בהחלט-
.הוא יהיה מוכן מחר בלילה
הגברת הצעירה פה אמרה
...שיקח שבוע להחליף את לוח ה
,לוח האם? כן, בדרך-כלל
.אבל אני אזרז את זה במיוחד
כדי שתדע כמה
.אנחנו מעריכים את העסק שלך
.אני מעריך את זה מאוד
.ואני מתנצל שהרמתי את הקול
.אין צורך
.מובן לחלוטין
.נתראה מחר ב-21:00
,אם תגיע והדלת נעולה
.לא הלכנו הביתה, תצלצל בפעמון
.בסדר גמור
"?למה השארת את המפתחות במתנע"
.אני צריך כסף לדלק, אישי הטוב
?בשביל מה אתה צריך דלק
.למכסחת הדשא שלך-
.פיטרתי אותך
.כן, אבל לא התכוונת לזה
?על מה אתה מבסס את זה
איזה עוד בן אדם תמצא
,שיסביר לך על... לא יודע
.קוד מחשב, האקינג
.תקשיב, לא אספר לאבא שלי כלום
ו... אתרחק אם זה הופך להיות
?מסוכן מדי, בסדר
.סבבה
?זה הוא, נכון
.תתרחק מזה
?מה זה
.תתרחק מזה-
,קוראים על דברים כאלה
...שומעים על זה, אבל
.רוב האנשים לא רואים את זה
.והם מתחרטים אחרי שראו
.כי אי אפשר לשכוח את זה
אתה יודע, אני מתערב שהיא לא
.השאירה את המפתחות במתנע
,היא לא נראתה כמו טיפוס כזה
,אני מסכים
?אבל כיצד עוד יכל להיכנס
.בדקנו, הוא לא פרץ את המנעול
.הוא לא התניע את הרכב בחוטים
,הריב הכי גדול של ההורים שלי
אבי גילה שאמי נהגה
ברכב החדש שלה במשך חצי שנה
.עם מפתח רזרבי בתא הכפפות
.היא אפילו לא ידעה על זה
זה עדיין היה
,בשקית פלסטיק מהסוכנות
.עם חוברת ההדרכה וכל הדברים
.לא סביר עבור הבחור שלנו-
הוא היה צריך לדעת
שהמפתח נמצא שם
,מאז שאולביה קנתה את הרכב
.בערך 10 שנים לפני כן
,אלא אם היה מוסכניק
.או מחנה רכבים
או כל אחד עם גישה קלה לרכב
?שיגלה מפתח נוסף בתא הכפפות, נכון
.לא רע
.אני אבדוק את זה
?כן? אתה תבדוק את זה
.כן. עוף החוצה-
.בסדר
שלושת המובילים
,נמצאים שם כרגע
ומארק הגיע
...למקום רביעי בכוחות עצמו
חשבתי שאת נוסעת עם זה
.למחסן הראשי. -כן
?אז למה לעטוף את זה
.תשאל את רובי המזדיין
אתה יודע, הצלחתי
.לגרום לו לעבוד לכמה דקות
?יודע למה הוא כל הזמן קורס
?פורנו
.באופן מפתיע, לא-
הוא אוהב לגלוש
באתרים של עליונות הגזע הלבן
ששולחים לו הפניות רפאים
.לחבילות פריצה
,הוא נורא אוהב תמונות של לינצ'ים
לקרוא על דרכים יעילות
...להכניע את הגזעים הנחותים
.ולהרוג את כל ההומואים
אני לא יודע מה יש
?לאנשים לפעמים. -נכון
...לעזאזל
.יש הרבה רוע בעולם
.אני מצטער
?להביא לך משהו
.אתה כל-כך מתוק, בריידי
.לא, באמת
אפילו לא הגבת
."כשהוא קרא לך "פלא חסר-זין
?הוא קרא לי ככה
.כן
,זה מוזר, לפעמים
,בזמן עימותים
.המוח שלי פשוט נכבה
.מתעופף לו
?אז אתה לא זוכר
.כן
.עכשיו... אני זוכר
,הוא אמר, "תפסיק לבהות בי
?פלא חסר-זין שכמותך", נכון
.הוא כנראה פשוט איש נורא עצוב
,מה, הוא צריך חיבוק
?או משהו כזה
?או קצת הבנה
.שיזדיין
.ספרי לי איך את באמת מרגישה
,שבא לי לחבל במחשב הנייד שלו
כך שבפעם הבאה שיהיה על
,הברכיים שלו והוא ילחץ אנטר
.הוא יתפוצץ
?ואז מי יהיה פלא חסר-זין
!בדיוק ככה-
.תודה שעודדת אותי
.אתן לך להמשיך לאכול
.בטח-
.חבטת הפתיחה בחור ה-14
,וכפי שאתם רואים
,במרחק 270 מטרים
.ממש במרכז המדשאה
,ביינתים נסתכל על החור ה-13
...הנה ניקולס
.פספס במעט
.הכדור נוחת בדשא הגבוה מימין
...הנה הירוק
.פה היום לסיבוב ראשון...
,זה יום מקסים עם 28 מעלות
אבל ככל שסוף השבוע יתקרב
,צפוי להיות קר ומעונן יותר
.עם רוחות שיתחזקו ביום ראשון
זה עלול להיות גורם מכריע
.ביום האחרון של הטורניר
.קולבי עם מינוס 7 נקודות
...האגן עם מינוס 4
?אז אנחנו מסודרים עם ציור הקיר
.כן, הוא כמעט גמור
.זה נראה נהדר
?מה עם מוזיקה
המקהלה של חטיבת אלגש
.אמרו שיוכלו להופיע במשבצת השישית
בלהקה מתיכון תומס ג'פרסון
אמרו לשני רקדים שלהם
יש וירוס בקיבה, אבל הם
.אמורים להיות בסדר עד הערב
?מה לגבי הצגה
.כדאי שנעלה הצגה
.חוג הדרמה בפנים
.הם זכו בגביע על ההצגה שלהם
,בסדר, טוב
.נחזיק אצבעות, חבר'ה-
.תרשום אותם למשבצת השישית
,בסדר, חשבתי שלמשבצת הרביעית
...זה
.היי, חבר
?מה קורה, אחי-
...כדאי שיהיה
.קפה שחור, פעמיים סוכר בבקשה
.כן, אדוני-
?מי זה
.נהג אוטו הגלידה-
כן, זה כמו לראות מורה שלך
.מחוץ לבית הספר
.מרגיש מוזר
.כן, לא מכיר את ההרגשה הזאת
!מספיק
!קדימה, קדימה
.ק-ד-י-מ-ה
!קדימה
!דב
.כלב מקסים
?מה קורה, אמא
.כלום
.סתם יושבת
.יום חשוב מחר
?אתה בא, נכון
.הבטחת
.אמרתי "נראה
?הלו
?היי, אתה ליד המכונית שלך
?היא חונה בחוץ. למה
טוב, דיברתי עם כמה חברים
שיודעים לפרוץ למכונית
.מבלי להשאיר עקבות
?איזה מין חברים אלה
חנונים שרוצים להיות נבלים
.מסרטי "ג'יימס בונד" כשיגדלו
קח את הלחצן שלך
.ותפתח את הרכב
.בדיוק הכנתי ארוחת בוקר
.בסדר
?המכונית שלך פתוחה עכשיו-
.אני ממש נדהם
.תנעל אותה
.נו, באמת-
.קדימה, פשוט תנעל אותה
.נעולה
?זה הכל
עכשיו הלחצן שלך
.הוא חלק ממערכת כל"מ
.כניסה ללא מפתח
.זה די פשוט
הלחצן משדר אות רדיו בתדר נמוך
שנע באוויר
.ומתחבר למקלט ברכב שלך
בזכות גאונות כזאת
.התקבלת להרווארד. אל תצטנע
תקשיב, ברגע שאות הרדיו
.נע באוויר, די קל ללכוד אותו
.אם יש לך את הכלים הנכונים
ואת כל הרכיבים הדרושים לזה
.אפשר למצוא בכל חנות אלקטרוניקה
...אז אתה אומר
,אם מישהו הולך לידי
.הוא יכול לשכפל את הלחצן שלי
.לא, לא לשכפל
.ללכוד
ברגע שאתה מכוון
את הלחצן לאוטו שלך
,לוחץ על הכפתור והאות מגיע לאית'ר
כל אחד ברדיוס של 100 מטרים
.עם ציוד מתאים יכול ללכוד את הצפנים
.תחזור לבית הספר
.קיץ עכשיו, אין לימודים
.אז תחזור לעשות משהו
.כן, כבר הלכתי
.הנה גבר שצועד עם שמחת חיים
.הכל בזכותך, איידה
?אתה עובד היום
.16:00-00:00-
ואיך העבודה בארכיון המחלקה
?בימים אלה
עדיף בהרבה
.מלהתפרץ לדלתות ולחטוף יריות
...טוב
.אני מתגעגע ללהתפרץ לדלתות
טוב, אתה תמיד היית
.חתול הרחוב ואני חתול הבית
?אתה עדיין עושה את זה
?אתה עדיין אוכל אותם
אין טעם לתפוס אותם
.אם זורקים אותם חזרה
?כן, אבל מהנהר הזה
.אנחנו נהנים מהרעלים שלנו
.תהיתי אם תוכל לבדוק משהו בשבילי
.פריצות לרכבים
.בסביבות הזמן של הטבח במרצדס
?אז תחילת 2009, סוף 2008
.כן
.כל המקרים שהפליאו אותנו
.אתה יודע, גניבה נקייה
בלי חלונות שבורים
...או מנעולים פרוצים, רק
.בלי סימנים לפריצה פיזית בכלל
?חוזר לחקור את תיק המרצדס
?מה אם כן
,אתה מקדיש את חייך לחרא הזה
,מגן, משרת
.פועל בשם המתים
?ואסור לך לשתות משקה או שניים
?איזה מין עולם דפוק זה
,אם עשו את זה לך
.יכולים לעשות את זה לנו
.אראה מה אצליח לברר
.תודה על זמנך, מרלו
.מעריך את זה
.אני עדיין לא מבין מה הטעם
.אנחנו מציינים יום שנה
.הם לא יודעים את זה
.אולי כן-
.לא
.אביך תמיד אהב אותי בשמלה הזאת
.אותו מזג אוויר כמו היום בו מת
?מה השעה
.16:00
.כמעט אותה שעה
...הם הגיעו לבית ב-15:30 ואמרו
".משהו קרה לבעלך, גברת הארטספילד"
אומרים שכל-כך הרבה חשמל
.שעובר בגוף בבת אחד מסב עונג
?מה ישאר בחיים כדי להגיד את זה
אני חושבת שאלוהים העניק לאביך
,את כל האור שלו בבת אחת
.והוא מת בפאר האור הזה
ומה הייתה תוכניתו של
?אלוהים הגדול עבור ג'רלד
!אמא
!ג'רלד-
!תתקשר למוקד החירום
.הוא היה כל-כך מיוחד
אלוהים היה פשוט חייב
.לקחת אותו מוקדם
?אז למה הוא שלח אותו בחזרה
.ג'רלד פרנסיס הארטספילד. 1990-1994
"כה צעיר. מוקדם מדי"
.נורמן ג'וזף הארטספילד. 1962-1991
"אב ובעל אהוב"
.הוא תמיד הפסיק אחרי כוס אחת
.זה כל-כך יפה
.היא עושה עבודה נפלאה
,אל תגידי את זה בקול רם
.אצטרך לתת לה העלאה במשכורת
.היא שווה את זה
?ומה את עושה בשארית היום
אלך לפנק את עצמי
.בכוס מרטיני מעבר לרחוב
.את גדולה, אחותי
.אולי אפילו אשתה שתיים
.נתראה בחודש הבא
.ביי, איידה-
אתה יודע למה אביך
?בחר לעבוד בחברת החשמל
.עבודה קבועה
.לא, בגלל שזו עבודה ממשלתית-
הוא נהג להגיד שעבודות ממשלתיות
.חסינות בפני מיתון כלכלי
.כולם צריכים מים, חשמל וגז
.עד שהפריטו הכל
.לא רצינו הרבה
.בית טוב בשכונה טובה
,שאביך יקבל קידום
.יתמנה למפקח, משהו כזה
.נצא לחופשה בפעם בשנה
.נטוס לפריז ביום הנישואין ה-10 שלנו
.הייתה חסרה לנו שנה
?פשוט רצינו מה שהיה להורים שלנו, מבין
,עבודה טובה
.לקבל שעון זהב בפרישה
.פנסיה הוגנת
.אני כל הזמן שומע על העולם הזה
.מעולם לא ראיתי אותו
.סגרו אותו לפני שנולדתי
?אפשר פשוט ללכוד את האות מהאוויר
.בקלי קלות
הוא בטוח פרץ לטלוויזיה שלי
?מה
,רגע אחד אני צופה בספורט
.רגע לאחר מכן, טבח
.פעם שנייה שהוא עשה זאת
?מה ראית
,צילומים מתוך המרצדס של אחותך
.בזמן המעשה
...לא
.חוששני שכן-
?הקלטת את זה
.לא-
.זה היה לשתי שניות, אולי פחות
?טוב, מה הצעד הבא שלך
?הצעד הבא שלי
?זה לא מה שאנשים אומרים בחקירה
"?מה הצעד הבא שלך"
...אולי, אני לא חושב שאני אמרתי
.פשוט תזרום עם זה-
...הצעד הבא שלי
טוב, הצעד הבא שלי
.הוא פשוט להמשיך להתנגח איתו
.לבלבל אותו קצת
.כן, להתגרות בו-
.'לקרוא לו זיוף, וכו
.להרגיז אותו
.אם יתמזל מזלי, בהחלט-
?זה באמת חכם להרגיז אדם מטורף
.אנשים טועים כשהם כועסים
.אנשים גם הורגים כשהם כועסים
.הבאתי לך משהו
.עכשיו אתה נראה כמו בלש אמיתי
.תודה
.מוצא חן בעיניי
?יודעת על מה אני חושב
.לא-
.הצעד הבא שלי
"דשן"
"קוטל מכרסמים"
.מצטער על זה, דיקסי
.הבא בתור, בבקשה
.אתה הבא, אדוני
.אתה יכול להיכנס
.לא, אחריך-
...טוב
נראה לי שלקחתי
.את הברגים הלא נכונים בכל מקרה
.הלקוח הבא, בבקשה
.היי, מר מאנדי
.בריידי הארטספילד
?מה שלומך
?מצוין, אדוני. ואתה
...אתה יודע-
.משלים הכנסה
.מורים בתיכון לא חיים חיי זוהר
?אז מה אתה עושה בימים אלו
.אני עובד בתמיכה טכנית-
.מתקן מחשבים, בעיקר
.יפה לך, תמיד היית טוב בזה
.כן-
?מתחיל לעסוק בגינון
.קצת
?הייתה לכם גינה קטנה, לא
כן, אבל אמא שלי
.טיפחה לעצמה גינת ירק
?מה שלום דברה בימים אלה
.בסדר גמור, תודה ששאלת-
.היא מתעסקת בגינה, אז זה טוב
.נפלא לשמוע
.כן, מצבה נהדר
...ובכן
...ובכן-
.59.40
.בסדר-
.בבקשה
.תודה-
.הנה הקבלה והעודף, 60 סנט
.תודה רבה-
.יום טוב לך. -גם לך
.טוב לראות אותך, אדוני-
.טוב לראות גם אותך
.תמסור לאמך דרישת שלום
.אמסור
.הלקוח הבא, בבקשה
אתה צריך לאסוף מידע לפני
.שאתה נכנס למקום לקנות רעל מזדיין
צריך לוודא שהקופאי אינו
,המורה ההומו שלך למדעים
!זין מפגר שכמותך
!זין
?איך זה נגמר
,כמו שרוב הדברים נגמרים
.באופן לא נעים
?אתה עדיין בקשר איתה
.כרטיס לחג מדי פעם, לא יותר
...עם הבת שלי יותר, אבל
?יש לך ילדים
."לא, רק "זבל מסריח-
.התכוונתי לבעלי לשעבר היקר
.הבנתי-
...כן
.אני והבת שלי זה סיפור אהבה
...כשהיא הייתה ילדה, יכולתי
?איך אפשר שלא, נכון
,הם גורמים לך להרגיש כמו אל
...וזה נחמד להרגיש כמו אל, אבל
זה רק אומר שאפילו
,אם אתה אבא נהדר
בשלב מסוים תיפול ממעמדך
.כשיבינו שאתה דפוק בדיוק כמו כולם
.ולא הייתי אבא נהדר
.אפילו לא אבא טוב במיוחד
.כן, שברתי לה את הלב, באמת
וב-10 השנים לאחר מכן
.היא הייתה עסוקה בלשבור את לבי
,סמים, אלכוהול
חברים שהיו להם רק מחלות מין
ודרכים חדשות לקחת ממנה
.את מעט הכסף שהיה לה
.כן, היא במכון גמילה עכשיו
.לא רחוק מכאן
.שוב
?מתי אתה נפגש איתה
.אני לא
?מה הבעיה שלך
.אתה מוכרח להיפגש איתה
...היא הבהירה לחלוטין שהיא לא רוצה-
.לא, לא, לא
.אתה לא משתחרר בכזאת קלות
.אתה עדיין האל שלה
.אתה פשוט האל שלה שנפל
.אתה תחזור לשם
.תזיז את עצמך ותיפגש איתה
,עם כל הכבוד
.אין לך ילדים
.הייתי בת להורים, אדיוט
."כשאת אומרת "אדיוט
,את מתכוון אדיוט כבלש
?אדיוט פרטי, בסגנון הזה
.אני מתכוונת לאדיוט כאדיוט
.חשבתי שזה התכוונת
.נראה בסדר
.אבל כך היה גם בפעם הקודמת
,לוח האם כולו הוחלף הפעם
.מר ספרינגהיל
.אתה מסודר
.זה מה שנאמר לי בפעם הקודמת-
לא החלפנו את כל לוח האם
.בפעם הקודמת, אדוני
?איפה אתה שומר את הרצועה שלה
?מה
.כדאי מאוד שזה יעבוד
.בסדר, בואי נסגור
?מי חותמת על הצ'קים שלך בימים אלה
.את, לדעתי
...זה הופך אותי
.לבוסית שלך
.אני מניח שכן
.זה הופך את זה ללא הולם
.אולי כדאי שנחכה
?מה? למה-
...שתינו הרבה, אני לא יודע
...אני לא יודע
.אולי לא
...אולי, אולי
.אני צריך ללכת לשירותים קודם
.מצטער
?...איפה
.קדימה
.אקח אותך למקום חם ושמח
.אתה מת על המקום הזה
.זה המקום האהוב עליך, מאז ומתמיד
...קדימה, יא בן זונה
?אתה בסדר שם-
!מעולה, כן
.אצא עוד רגע
.בחור טוב
.בסדר, בחור טוב
.כן
...אולי אתה צודק, אולי
.שתינו יותר מדי
.בסדר
.זה בסדר
נשבח את עצמנו
.על האיפוק שלנו בבוקר
.נתראה מחר
.לילה טוב
,איפה אתה מניח את ראשך בלילה
?ראיין ספרינגהיל
נראה לי שאתה בחור
.של בית דו-מפלסי
בטח החברים שלך
."קוראים לך "אחי" או "ריי-גאי
?אבל מה אני כבר יודע
.אני סתם פלא חסר-זין
?נכון, ריי-גאי
.ואתה הגבר הגדול
.מעודדות אהבו אותך בבית הספר
.בחורות אוהבות אותך במכון הכושר
כל החברים שלך
.חושבים שאתה כזה קשוח
.כן, אתה פשוט גבר גדול
.אתה אח גדול, אחי
!אתה אח גדול, אחי
.יום הולדת שמח
.לעזאזל, ריי
.אתה כזה מגניב
.את מושלמת
.עכשיו אני בטוחה שאתה שיכור
.קטן עליך, ריי
.ריי, קטן עליך
...אתה יכול להספיק. מצד שני
חשבת שהספקת
?לרמזור הזה, נכון, ריי
...טוב
.החיים לא צפויים, כלבה
,ועכשיו אתה חושב לעצמך
"?מי זה במראה האחורית שלי"
."לא ראיתי את האורות האלה קודם"
.לא, אתה לא
.חג מולד שמח, ריי
!לעזאזל
?מה
.אני לא שומע אותך
.ראיתי כבר את המבט הזה פעם
hamima תורגם וסונכרן ע"י