..."בפרקים הקודם ב-"מר מרצדס
לכל שוטר יש תיק
.שלא עוזב אותו
.זה התיק שלי
.אני רוצה לדעת-
.אני רוצה לדעת מי עינה את אחותי
!אתה מת
.אתה מדיף ריח של מסבאה
.אדם טעון, אקדח טעון
.זה לא טוב, ביל
.כמעט ירית בילד
?כמה אתה שותה בזמן האחרון
.לא מספיק-
אני לא רוצה ללכת
.להלוויה שלך בעוד חצי שנה
?מה זה עושה
בואי נגיד שזה מפעיל ומכבה
.כמעט כל דבר שארצה
.בריידי, אני חושש בעיקר לך
.אתה מוזר
לפעמים אתה
.פשוט עושה רושם מוזר
!אלוהים
.קיבלתי מכתב מחברי החדש לעט
.הפעם כתוב על דף
,אם תרצה לשמור על קשר"
."נסה מתחת למטריה הכחולה של דבי
".אני כאן, יא זין. בוא נשחק"
מר מרצדס
- עונה 1, פרק 3 -
"מעונן, עם סיכוי למהומה"
מבוסס על ספרו של סטיבן קינג
hamima תורגם וסונכרן ע"י
!אלוהים
?אמא
.רגע, בריידי
.בריידי, מותק... לא
.לך למיטה, מותק
?לך למיטה, בסדר
.תעצור
?זה זמן של מבוגרים, בסדר
?בסדר, מותק
.עוף מכאן, חרא קטן
.ילד טוב
.לך למיטה
.זה זמן פרטי של אמא
.ילד טוב
.בסדר
!אלוהים
.ובוקר טוב, אוהיו
.אני ג'ון מור. -ואני אמנדה קולינס
הכנו לכם הרבה היום. כל הפרטים
,האחרונים על המשפט שעקבנו אחריו
כמובן עדכוני תנועה שאתם צריכים
.לדעת עליהם, ותחזית מזג האוויר
...אבל קודם, נעבור לפינה
,נדבר על הכלב שלכם
.וכמה הוא ממושמע בבית
...יש לי בעיה עם
אולי הבעיה יותר עם אשתי
.מאשר עם הכלב
,אבל הכלב, רועה גרמני גדול
.חושב שהמקום שייך לו
.והוא מתיישב על הספה... -בוא לשבת
.בכל פעם שאשתי יוצאת מהחדר-
אני בסדר. -אני מרגיש שהוא
...מסתכל עליי ואומר
.זה לא בריא לאכול בעמידה
,אבל ברגע שהיא חוזרת
"?למה נתת לו לשבת שם"
.אבל הוא תמיד שמח לראות אותי
.אני חוזר הביתה, הוא מקשקש בזנב
,לא אכפת לו לכמה זמן הלכתי
.איפה הייתי
אז אתה אומר שאשתך
?לא שמחה לראות אותך
היא אוהבת אותי
.אולי יומיים בשבוע
.כשמגיע תלוש המשכורת
.נניח את כל זה בצד, זה נושא רציני
.פינת אימון הכלב
,אם יש לכם כלב בעייתי
,הישארו לצפות
.כדאי לכם ללמוד
...כל מה שלמדתי
.תראה את זה
.אלוהים אדירים
אפשר לכסות את זה בברזנט
?לפני שזה ישטף
!כבר בדרך
המכונית רשומה על שמה
.של גברת אוליביה טרולאני
.דרך אשליי" 1127, דירה 19-סי"
.זה בסוגאר הייטס
?יש לך את הטלפון שלה
.אני יכול להשיג-
!כן
.כריות האוויר לא נפתחו
.הוא נטרל אותן
.מעיד על תכנון מראש
.מעיד שהוא יודע לעשות זאת-
?הרחת
הוא בטח השתמש
.ב-12, 15 ליטרים של מלבין
.זה יהיה ממש תענוג לזיהוי פלילי
.נחמד
,כן, אני שוכב במיטה בבית חולים
.חצי מת, וזה לא מזיז לשניכם
?התעניינתם לשלומי לרגע
?הבעתם דאגה
.אני מצטער-
.אני בשיקום תנועת אזור הפה
.נגרם לי נזק עצבי
.אני צריך למצוץ את זה 4 שעות ביום
?הם באו לבקר
.הם עובדים במשרה חלקית
,אנחנו, העובדים במשרה מלאה
.חשבנו שתרצה שנדאג לחנות
?התעסקת עם המחשב שלי
?מה
,רגע אחד הוא עובד מצוין
.אחרי זה הוא כמעט הורג אותי
.זה דפוק, רובי
.ברצינות, זה כמעט אכזרי
?איזו מין מפלצת אתה חושב שאני
.סליחה
.אני מתגאה בכך שאני מגיעה בזמן
.וזה אף פעם לא קורה
?מישהו מת
סליחה? -כשאני רואה פנסיונרים
.בעניבה, אני מיד חושבת על הלוויות
טוב, משמעות העניבה
.היא שאני בעבודה
.העבודה שלנו
.כן-
?רוצה לשבת
.הלכתי ליחידת האחסון-
.מסתבר שהוא כתב לה מכתב
.יותר מאחד, למעשה
?פה זה טוב
.כן-
כל מי שדורס בכוונת תחילה
...אנשים חפים מפשע הוא חולני, אבל
.הבחור הזה הרבה יותר גרוע
,אוליביה טרולאני היקרה"
.אני האדם שגנב את המרצדס שלך
,בעיני הציבור אני מפלצת
אבל אני רוצה שתדעי
"...שאני גם בן אדם
?באמת
.טוב
גדלתי בבית שבו עברתי"
.התעללות פיזית ומינית
.סבלתי מהצקות בבית הספר
.לא רק הילדים צחקו עליי, גם המורים
,מעולם לא הייתי ילד מרושע
.גברת טרולאני
רק ניסיתי לעבור את הילדות
.מבלי שיצחקו עליי או ישפילו אותי
.לא הצלחתי
,אני עובד בעבודה עם שכר נמוך
ורוב האנשים יחשיבו את חיי
.לחיים עלובים וחסרי חשיבות
.בסופו של דבר, התחלתי לכעוס
,רציתי לפגוע בחזרה בעולם
.ולגרום לעולם לדעת שאני חי
.יום אחד, זה כבר היה יותר מדי
,לא תכננתי מראש
"...פשוט לא יכולתי לסבול זאת עוד
.איזה בולשיט
.הוא תכנן את זה מראש
.תמשיך לקרוא
.ועשיתי את מה שעשיתי"
אני עדיין חווה את קולות החבטה
.שנוצרו כתוצאה מהפגיעה באנשים
.אני עדיין שומע את הצרחות שלהם
תחושת האשמה
.יכולה להיות כה כבדה
.מה שגורם לי לחשוב עליך
.גם את בטח מרגישה אשמה
אחרי הכל, אם לא היית משאירה
...את המפתחות במתנע
,"כל-כך הרבה "אם
אם לא הייתי יוצא מהבית
.כי סבלתי מנדודי השינה באותו לילה
.אם היית נועלת את המכונית
.ייתכן שדבר מזה לא היה קורה
אולי האנשים החפים מפשע האלו
.עדיין היו בחיים
אני רוצה שתדעי, אני מרגיש
".את הסבל שלך, גברת טרולאני
?הוא ממש בן זונה רחמן, לא
,אחרי הכל"
.יש לנו רק אחד את השנייה
האנשים החפים מפשע האלו
,עדיין היו בחיים
.אלמלא שנינו
...מטורף כפי שזה ישמע
את האדם היחיד
."שמשאיר אותי בחיים
.ממש נכנס לראש שלה
כי את היחידה שמבינה"
.כיצד זה מרגיש להיות בגיהנום
."שלך, מר מרצדס
?תקופת מבחן
,אתה בטח צוחק
.אין לנו מדיניות של תקופת מבחן
.לא, הוא התכוון לזה כמו אזהרה
.שעלולים לפטר אותי
.בריידי, אנחנו מנהלים את המקום הזה
.אנחנו יוצאים לתיקונים חיצוניים
.אנחנו עובדים בחנות
.רובי לא מבין כלום במחשבים
הוא רק אוהב לחלק לנו פקודות
.ולהרגיש בעמדת שליטה
?מה קרה
.רק מיגרנה, עניין של לחץ
.אני אהיה בסדר
.כן, לחץ שנגרם על-ידי רובי-
אנחנו צריכים לדווח עליו
.למינהל הבריאות התעסוקתית
.היי, אני אגיד לך מה
.הוא תמיד רוצה שנראה יוזמה
,נגיד לו שבזמן שאכל ארוחת צהריים
פתחנו מחלקת משאבי אנוש
.ודיווחנו עליו
?מה לעזאזל? מי עובד בקופה
?מה, לא ראית-
.השארתי פתק
."שירות עצמי"
.מה? פולי שם, וגם טיילס
.לא, הם מפגרים-
אני לא רוצה שיעבדו בקופה
...ללא השגחה, אז
.טוב, אני בהפסקה
.אתה לא
.רק עוד דקה-
הוא התעכב בגלל מיגרנה
,שנגרמה ע"י ההתעללות שלך
וזה תחת חקירה של מחלקת
?משאבי האנוש החדשה שלנו. -מה
?ומה הקטע של החליפה הלבנה
מה אמרתי לך לגבי מכירת ארטיקים
?בזמן שעות העבודה
,הייתי בהפסקה
.זה זמן אישי שלי
?אתה סוחר סמים, בריידי
!שתוק-
?מה אמרת לי
.אני לא סוחר סמים
אז למי אתה מוכר גלידה
?בזמן הפסקת הצהריים
.עבדתי במסיבת יום הולדת בבית ספר
...אני לא מוכר סמים, חתיכת
.נמאס לי משניכם
!לעזאזל
?אתה באמת בסדר
...כן, זו רק מיגרנה, אז
.לך הביתה
.מותר לך לנצל יום מחלה
.פשוט לך הביתה
.אני אתמודד עם רובי
.תודה
בכל מכתב הוא מגביר
.את העומס הרגשי
הוא כל הזמן מדבר על
,תחושת האשמה שלו
...אבל הוא בעצם מנסה
.לשחרר את שלה
.כן-
,טוב, הדבר הטוב במכתבים
.שלזה אנו קוראים ראיות מוצקות
בדיוק דבר כזה
.המשטרה מחפשת
,אני יודעת לזהות היטב אדישות
,ואני מבטיחה לך
.זה לא מעניין את המשטרה
זה יגיע לתחתית
.של ערימת מסמכים מאובקת
,אם לא אמסור להם את זה
.אני מסתיר ראיות
.וזו עבירה פלילית
.לא אוכל להצביע לנשיאות שוב
,בסדר. טוב, ביררתי קצת
...ונראה שחוקר פרטי מרוויח בערך
.‏5,000 דולר בשבוע
.ואני מוכנה לכתוב צ'ק ברגע זה
.להפוך את זה לרשמי לחלוטין
כל תקשורת או שיחה בינינו
.יחשבו תפוקת עבודה
,בסדר. גברת פטרסון
,לפני שאפדה את הצ'ק שלך
אני אומר לך שאני לוקח
.את המכתבים למשטרה
?ונראה מה יקרה הלאה, בסדר
.בסדר-
.אני מניח שהחדשות מתפשטות מהר
?מי סיפר לך
?סיפר לי מה
.לא שמעתי כלום
?אתה רציני
.ביל, תפסנו אותו
?תפסתם את מי
.אלוהים, באמת לא שמעת-
.דוני דייוויס
ותשמע את זה, המניאק הזה
,רצח לא רק את אשתו
."מסתבר שהוא "רוצח הכביש המהיר
.הוא רצח את כל הזונות ההן
.זכינו פה בלוטו
.זה... זה נפלא
.תנסה לא להתרגש יותר מדי-
.לא, לא, זה נהדר. באמת
?אני יכול לדבר איתך לרגע
.כן, בוא
.אלה המכתבים שהוא שלח לי
.האחרים הם אלו שגרמו לה להתאבד
יש שם פרטים שרק הרוצח
.יכול לדעת. זו לא מתיחה
.בסדר
.ביל, נהדר
.אנחנו נמשיך מפה
.שיחה פרטית
.איזי עובדת על התיק איתי. זה בסדר-
?באמת
.היי, ביל-
ביל קיבל מכתבים
...שהוא מאמין שאולי קשורים ל
.חקירת המרצדס
זה הכל? שום סקרנות מה
.תוכן המכתבים? הם ממנו
?ביל, איך אתה יכול לדעת
.ובבקשה אל תגיד לי תחושת בטן
כל הסטריאוטיפ הזה של
."התעללו בי מינית והציקו לי"
?זה הוא ספציפית
?ומה לגבי טוהר הראיה הזו
?כמה אנשים נגעו במכתבים האלה לפני
.מה קורה פה? אני בקבוצה שלך-
.פיט! -לא, ביל, אתה לא בקבוצה
.אתה בפנסיה
.אני שמח שהבאת אותם
אנחנו נבחן אותם, יחד עם הפסיכיאטר
.וכל בעל חוות דעת מקצועית אחר
?פיט, 93 או 94
.‏94. -רואה? זה 94-
,אקח מהמכתבים טביעות אצבעות
,וברגע שנשלול את הטביעות שלך
,שלי, האחות, אוליביה טרולאני
העוזרת שלה, אמא שלה
,וכל שכן שהיא שיתפה במכתבים
.אראה אם גם הטביעות שלו שם
?מתי
.שנסיים לגבות עדות מדוני דייוויס-
,ונגיש נגדו כתב אישום רשמי
,נגבה עדויות על הרציחות בכביש המהיר
,נכתוב את כל הדוחות שלנו
,ואז אולי, רק אולי
.נחלץ 4 שעות שינה
,ואז אולי ניצור קשר עם הפסיכיאטר
שאולי יציין שהמכתבים האלה
לא שונים מ-700 האחרים שקיבלנו
,מכל המדינה, יחד עם שניים מגשטאט
בהם אנשים טוענים
.שהם הרוצח במרצדס
?זה מספיק טוב בשבילך, ביל
?מי אתה לעזאזל
.אל תדבר אליי ככה
?אתה חושב שאני משחק
?שאני ממציא דברים לבדר את עצמי
.זה האיש שלנו
.ב-100%
.לא הייתי בא לפה אחרת
?איך אתה יכול להיות כל-כך בטוח-
.אלה לא רק המכתבים, פיט
.הוא שולח לי הודעות במחשב
?המחשב שלך מדבר אליך
,לא. הוא מדבר אליי דרך המחשב
.הלפטופ, איך שזה לא נקרא
ראיתי צילומי וידאו מסיטי סנטר
.שצולמו מתוך המכונית
.רק קטע קצר, אבל זאת הוכחה
...רגע, רגע, אתה-
?יש לך צילום וידאו שלו דורס אנשים
!כן-
.זאת אומרת, לא
...זה
.הוא שלח, אבל אין לי את זה
.ההודעות נעלמות
ההודעות נעלמות? -ככה האתר
?שהוא משתמש בו עובד, בסדר
...ביל, תירגע, תנשום רגע
...זה נקרא מתחת למטריה הכחולה-
.תקשיב
נבחן את כל הראיות
.שעדיין קיימות באופן מוחשי
?ביינתים, אולי תלך הביתה
...ותיזכר בשיחה שערכנו באותו יום, כי
.אני לא רוצה לנהל אותה שוב
!ביל
.איש לא מגבה אותך יותר מפיט
.אני לא צריכה להגיד לך את זה
.כן, זה בדיוק מה שאת אומרת לי
היו מוציאים אותך לפנסיה חצי שנה
.מוקדם יותר ללא הגיבוי ממנו
.אתה שותה
.אתה אובססיבי לגבי הרוצח במרצדס
.אתה עדיין יוצא משליטה
.אולי זה הזמן לקבל עזרה
!לכי תזדייני-
.וגם פיט, אם זה מה שהוא חושב
.חבל מאוד
.הרווחת את הזכות לפרוש בכבוד
?מה הבעיה שלך
הבעיה שלי שאתם לא מסתכלים
.לאן אתם הולכים, שני גושי חרא
באיגוד השוטרים תמיד יש תלונות
.על כמה שהעבודה מסוכנת
היא אולי הייתה פחות מסוכנת
אם חלק מהבטלנים
היו מפסיקים לפזז
.מול מכוניות נוסעות
?אתה רוצה להיעצר, אדוני
?באיזו אשמה
?צעקות על שוטרים
.קדימה
.בבקשה, עצרו אותי
.שימו אותי במאסר
ותלכו להגיד לפיט דיקסון
.שעצרתם אדם משוטט נוסף
!קדימה
.בוא נלך מכאן
.בוא
ממתי נהיה כל-כך קל
?להתעלם ממני
?רוצים לעצור אותי על זה
?תקיפת הרכב שלי
.כדאי שתיזהר
.ג'רום
.בוא, הבטחת לעזור לי
.כן, אני אעזור
.אני רק צריך לסיים לעבוד קודם
אתה תמיד עובד. קדימה, אנחנו
.חייבים לסיים את הפוסטרים שלי
...נסיים, נסיים
.ברצינות, הגאלה עוד שלושה שבועות-
.אנחנו חייבים לסיים עם זה
.גם לי יש עבודה
.היי, אל תתני לו לאכול את זה
.שוקולד זה קטלני לכלבים
?מה
.כן-
.אודי, אני מצטערת, מתוק
?אתה בסדר
?אז אתה מתכוון לעזור או לא
.אני אעזור
אני רק צריך לסיים עם העבודה
.הזאת קודם. בבקשה, ברברה
.יודע מה? לא משנה
.זה תמיד "מאוחר יותר" איתך
.בוא, אודל
?היי, בן. מה קורה
?מה קורה, אבא-
?על מה אתה עובד שם
סתם פרויקט קטן
.בשביל מר הודג'ס
?כן
?ומה זה בדיוק
.אני לא בטוח לגמרי
אני חושב שהוא מנסה לאתר איזה פסיכי
.שלא הצליח לתפוס כשהיה במשטרה
?סליחה
אתה אומר לי שהוא גייס אותך
?לצוד איזה פושע
.אתה גורם לזה להישמע רע
?היי, ווילי, מה שלומך הבוקר
!ווילי
.טוב מאוד-
.יש לי הפתעה, עצום עיניים
.בסדר, תפקח עיניים
.כל הכבוד
.זה ווילי השורק
.בסדר, בואו נתחיל עם סוויפי
.בדיוק כמו פופאי
,מציירים סי, עוד סי
.עוד סי הפוכה
.עוד סי הפוכה למטה
...פה קטן
!ג'רי
.והנה סוויפי
?זה לא לקח הרבה זמן, נכון
.בדיוק
.טוב, צריך להתאמן הרבה, ווילי
,אם אתה באמת רוצה להיות טוב
?צריך להתאמן הרבה, בסדר
,מציירים סי, עוד סי
...עוד סי, סי הפוכה, פה קטן,
...בסדר
!אמא-
כולנו יודעים שסוויפי
...חובש את הכובע כמו פופאי
!אמא
...אז אל תשכחו לצייר את הכובע-
!ג'רי? אלוהים, ג'רי
?אתה יכול לדבר
...קו
...ועוד סי
?מותק, אתה יכול לדבר
!ג'רי! -אלוהים-
!תתקשר למוקד החירום
!אלוהים
!לך, מהר
בבקשה. אתה צריך לשלם
?את החשבון שלך הערב, בסדר
.היי, בנות
.היי. -הייי-
קיבלתן את התמונות
?ששלחתי בסוף השבוע
.לא. -תשלח לי
.בסדר, בסדר-
.סליחה, ברמן
,אנחנו קצת משוגעות
.אבל זה בסדר, זה רגיל עבורנו
?סליחה
.אין מצב
.כן-
."?אני הייתי כזה, "מה
?מה תרצה
.עוד כוס, בבקשה
?של מה-
.אתה כזה רע... -עוד מידלטון
.רק אומר את האמת-
?ראית את קיי-דוג שם
.לא-
?הוא במעין טיהור רוחני, לא שמעתן
.לא שמעתי על זה
.אני רוצה לעשות טיהור רוחני
?אמרת בושמילס-
.לא, אמרתי מידלטון
!מידלטון
.תודה
.כן, אין בעיה-
?מה זאת אומרת
.זה אומר שאין בעיה
כן, אני מודע לגמרי שאין בעיה
שהגשת לי משקה
.ששילמתי עליו מחיר מופקע
חלק מהמחיר המופקע הזה
הולך למשכורת שלך
,כדי שתוכל לשלם שכר דירה
,"ולגלוש ב-"שיט-טוויט", "פייס-פאק
.פלוץ-בוק", איך שאתם לא קוראים לזה"
התגובה המתאימה ל-"תודה" שלי
...אינה "אין בעיה", אלא
."בבקשה"
."או אולי אפילו, "העונג כולו שלי
?המה שלי
אין בעיה" מרמז שלהגיש ללקוח"
את מה ששילם עבורו
.עלולה להיות בעיה
,זו לא אמורה להיות בעיה
.אלא אם אתה הבעיה המזדיינת
,אדוני
אם תמשיך להשתמש
...בשפה פוגענית ולא הולמת
,אני לא מתנהג בצורה לא הולמת
.אני מתנהג כמו מניאק
.בעוד אתה מתנהג יותר כמו כוסית
...בסדר
.לא אמרנו "לא הולם" בזמני
"אמרנו "כן, אדוני" או "לא, גבירתי
."או "בבקשה
עזרנו לשכנים לגרוף
.את השבילים שלהם
.פתחנו את הדלת לנשים
.לא חשבנו שכל דבר קשור
.חשבנו שהעקרונות חשובים
.נימוסים חשובים
לעשות את העבודה המזדיינת
.שלך כמו שצריך זה חשוב
.אני אתקשר למשטרה, גבר
."תתקשר למשטרה, גבר"
.הם לא יבואו
.אתה לא מבין
.אנחנו לבד
,הם יגידו לך את ההיפך, כמובן
.כדי שלא נעשה מהומות
...האמת העצובה היא
,הם פשוט בונים גבוה יותר
,עם חומות עבות יותר
ומשאירים אותנו
.לטבוע בשיטפון המזדיין
.בוא נלך, ביל
?מי לעזאזל התקשר אליך
.קדימה, זמן לזוז
.ביל
.בשבילך
.אין בעיה
!אשתה לכבוד זה
.המכונית שלי בכיוון ההוא
.אתה לא מתקרב אליה-
אתה... לא הקשבת
.לשום מילה שאמרתי לך
,הקשבתי לכולן
.הן גרמו לי ללכת לשתות
,חשבתי שאם אהיה חצי-שיכור
.חלקן יהיו הגיוניות בעיניי
ביל, אתה חושב שאתה
?השוטר הראשון שהולך בדרך הזו
להיות בפנסיה
.לא הופך אותך ללא רלוונטי
.להיות שיכור מחורבן בהחלט כן
...ואני לא מתכוון
,ולהיות בלש מחורבן שמסתובב
...לא רואה, לא מדבר
!אני מדבר עכשיו
.לך תזדיין-
התיק הזה הרס אותך
.כשהיית בתפקיד, ביל
.זה עלה לך בעבודה שלך
.איבדת את עצמך
,בין אם זה אלכוהול, דיכאון
.איבדת שליטה
,כיוון שאני חצי-שיכור
.יש לי בחילה קלה
אז כדאי לך לדעת שאתה עומד
.בטווח ההקאה שלי
?איפה זה יגמר
.עם התיק
.כשאתפוס אותו
?איתך
.נראה שזה כבר נגמר
!לעזאזל
.בסדר
- מרצקיל" שלח לך הודעה" -
.והנה מתחילים
.היי, מה שלומכם? אני יודע מי אתם
.אתם רואים אותי, אני אתכם
אבל את בבגד ים, ואת עדיין
?מרגישה בנוח אחרי שתי לידות
אני לא אומרת שאני
,אמדוד את בגדי הים
אבל כן, אני יכולה ללכת
...לחדר הכושר ולגרום לזה
...לגרום לזה
.שלום, בלש
.אני מניח שאתה עדיין חי
למרות שהאקדח בטח נראה
.די מעורר תיאבון עכשיו
.אמרת שאתה רוצה לשחק
?במה שמוקים זקנים אוהבים לשחק
אולי נעמיד פנים
?שאתה עדיין בלש
?מצאת כבר רמזים טובים
או שאתה פשוט מדדה כמו
?פלוץ זקן עמוק בתחת של עצמו
.עכשיו הראש שלך בתחת שלי
.וזה מרגיש טוב, מותק
.תזיז אותו קצת, בתנועה סיבובית
.כן, מותק
.כן, מותק, בדיוק ככה
.אלוהים, אתה חיה רעה
.תשתמש בלשון
.חזק
!כן
...בחיי
...לעזאזל, זו הרגשה שונה
!כן
?נו, באמת... איידה
!אלוהים-
.אין לי מצב רוח, איידה
?מי זה
.מר הודג'ס
.לורנס רובינסון, אבא של ג'רום
.נפגשנו כבר פעם
.כן-
?מה שלומך
.היה יותר טוב-
?אתה מצפה למישהו
.אי אפשר לדעת. היכנס
.אין צורך-
ג'רום סיפר לי שהוא עוזר לך
.לתפוס פושע נמלט
.לא, בכלל לא
.הוא פשוט עוזר לי בתמיכה טכנית
.אתה נראה מוטרד
...לבן שלי
.לבן שלי יש ממוצע ציונים של 92
,הוא מעולם לא הסתבך בצרות
.העתיד נמצא אצלו בכיס הקטן
.ילד מדהים
וזה די נס, בהתחשב בכך
.שלהיות אבא הפחיד אותי למוות
...הנקודה שלי היא
עשיתי שמיניות באוויר
.כדי שהילד הזה יצליח
"רק אל תדפוק את זה"
.היה המנטרה שלי
,ולפני זמן מה, הבנתי
.אולי לא אני אדפוק את ג'רום
.זה יכול להיות כל אחד
,מורה
.חבר, בחורה
העולם מלא באנשים
.שיכולים לדפוק דברים
,אז באתי לשאול אותך שאלה
,מר הודג'ס
?אתה האיש הזה
.אנסה לא לדפוק את הבן שלך
.שמעתי מה קרה באותו לילה
.היית בחוץ עם האקדח
.ואני חושש שאתה לא בריא
?יש מישהו שכן
?זה אמור להיות מצחיק-
.לא, אדוני
לעולם לא אעשה משהו
.שיסכן את ג'רום
.יש לך בן למופת
.למען האמת, אני די מחבב אותו
.אבל הפנמתי את דבריך
.תודה
.ערב טוב
...לכל מאן דבעי"
הייתי רוצה לפנות אליך בתור
,"מר מרצדס"
,אך למרבה הצער
.המשחק נגמר
.הייתה לנו התפתחות חדשה
אני שמח להודיע לך
,שבסביבות בשעה 11:00 הבוקר
.הרוצח במרצדס האמיתי נלקח למעצר
.המידע לא פורסם לציבור
המשטרה ממתינה
.לאישור ראיות נוספות
,אבל לאור היחסים המיוחדים שלנו
".רציתי להודיע לך מראש
...מצחיק מאוד
.קוראים לו דונאלד דייוויס"
מסיבת העיתונאים היום תעסוק
."ברציחות של "רוצח הכביש המהיר
לא תוזכר במסיבת העיתונאים היום
.הודאתו בנוגע לטבח יריד התעסוקה
,אבל אנו יודעים שהוא התוקף
הוא ידע פרטים
.שרק הרוצח האמיתי יכול לדעת
המשטרה צפוייה להכריז
.שהתיק נסגר עד סוף השבוע
מה שמפחית את ערכך
,למה שחשבתי שאתה
.רמאי
.מתחזה
.כלום
אז בבקשה, הפסק לבזבז
.את האנרגיות שלך והזמן שלי
.אני אמשיך בפרישה שלי
.ואתה אולי תוכל להמשיך הלאה
.לילה טוב, מר כלום
.אתה מת
...חתיכת טיפש
,שמן
.ומת
...לעזאזל
...המזדיין הזה
!מתעסק איתי
,היא חשה באי-נוחות
.אז נאלצנו לתת לה תרופת הרגעה
.היא תהיה מעולפת לזמן מה
.נוכל לחכות
?או שאולי נוכל לחזור בפעם אחרת-
.לחכות זה בסדר
.היא נראית כל-כך שברירית
.כן
.אולי טיפלה בה כל-כך טוב-
...אפשר לראות את ההתדרדרות מאז
כן, את חושבת
?שנוכל לחכות במסדרון
?מה העניין
.כלום
.יש לי בעיה
.זו לא פוסט-טראומה
זה פשוט... לראות אנשים מתים
.מוציא אותי מאיזון
.תודה
,אני מבין שאמא שלך לא מתה
.אבל היא בהחלט נראית ככה
.אחת מתופעות הלוואי של אותו לילה
.כל-כך הרבה מוות
.זה היה טבח
.אני לא יכולה לתאר לעצמי
,אחותך דיברה על זה הרבה
?תחושת האשמה
.לא איתי
למען האמת, אני לא יודעת
.אם היא הרגישה אשמה
...אני חושבת שהיא הרגישה מיוסרת
.בסופו של דבר
.מואשמת
אני לא יודעת אם היא באמת
.הרגישה אשמה
.מישהו גנב לה את המכונית
כן, אם רק לא הייתה משאירה
...את המפתח במתנע
.היא לא
.הוא אמר את זה במכתבים
.לא אכפת לי מה הוא אמר-
.הוא פשוט שיחק לה בראש
,אחותי הייתה הרבה דברים
.כנה וקפדנית היו שניים מהם
ממש לא מתאים לה
.להשאיר את המפתחות באוטו
.ואם היא אמרה שהיא לא, היא לא
?את באמת בטוחה בזה
.ב-100%-
...זה פשוט
...הדלת לא נפרצה בכוח
.היא לא השאירה את המפתחות במתנע-
?אנחנו רבים
.לא חיבבתי את אחותך במיוחד
...חשבתי שהיא קרה
.אין צורך להסביר-
.לא חיבבת אותה
.אני מניח שאנחנו באמת רבים
.גם אני לא ממש חיבבתי אותה
,אהבתי אותה מאוד
...אבל לחבב אותה היה
.הרבה יותר קשה
.היי, בוס
?מה שלומך היום
.אמרתי לך שאני שונא כלבים
.במיוחד את זה
תקשיב, חקרתי קצת את האתר
.מתחת למטריה הכחולה של דבי
,בהחלט לא איש-קש
.יותר כמו ייטי
?מה
.ייטי
?איש השלג האיום
.לא משנה, קרא לזה איך שתרצה
הכוונה שלי היא
.שהאתר הזה הוא מפלצת
.הוא מאובטח כמו פורט נוקס
.ניסיתי לפרוץ אליו, אבל לא הצלחתי
.לעזאזל
.כן-
...תקשיב, ג'רום, ה
.אבא שלך הגיע אליי
?מה
כן. הוא מודאג בצדק
.שאולי סיבכתי אותך במשהו מסוכן
?זה נכון
.אולי-
.וייתכן שזה עומד להפוך למסוכן יותר
?עדיף שתתרחק ביינתים, בסדר
?אז מי יכסח לך את הדשא
.חשבתי לכסות אותו באספלט במילא
בהנחה שאתה מתכוון להמשיך
...לתקשר עם האדם המסתורי הזה
,אתה זקוק לתמיכה טכנית
.מר הודג'ס. בחייך
.טוב, לא אקבל אותה ממך
.אני רציני
?מה-
?בחייך, אפילו לא חיבוק
?חיבוק אחד
.בסדר, אתפשר על קוקילידה
.בחייך, קוקילידה אחת
.תודה
!היי
!היי-
?מה לעזאזל
?מה לעזאזל-
בטח איזה סוחר סמים
.שיודע שאתה שוטר לשעבר
.אבל היי, סוכר יותר גרוע מסמים
.נתראה אחר-כך, מר הודג'ס
- אין הודעות חדשות -
?כלום
.לא, אפילו לא ציוץ
.אני מופתע
...אולי הוא מתכנן תגובה הולמת, או
?או
?או מה
,או שזה לא הוא
.והמשחק נגמר
.לא
.זה הוא
.זה מוכרח להיות הוא
?שנינו קצת נואשים לכך, לא
?מה אנחנו עושים כאן
.אתה ואני
?סליחה
?מה זאת אומרת
זה לא כאילו
.אנחנו בשליחות מתוך רצון טוב
.אנחנו יותר רוצים לסגור חשבון
,להוריד רוצח מהרחובות
.זה יעשה הרבה טוב
.זו לא הסיבה שאנחנו עושים את זה
.אנחנו לא רוצים לעזור
.לשנינו יש נקמה בראש
.אין שום דבר רע בקצת נקמה
.לא רק אהבה מניעה את העולם
?אתה אוהב מישהו, ביל
.מרגיש שאנחנו משנים נושא
.ספר לי על המשפחה שלך
?למה עזבת את אירלנד
.כי רציתי
.אני מתכוון, אין לי משפחה
?מה עם אשתך לשעבר
?מה קרה שם
.חילוקי דעות יצירתיים
?והבת שלך
...את יודעת
את חושבת שזה אפשרי
?שאמא שלך תחזור לעצמה מחר
אני ממש רוצה לדעת
?מה אוליביה אמרה לה, מבינה
...טוב-
.כבר היה אמור להיות לה יום טוב
.נוכל לחזור
.יופי-
?ביל
?מתי רקדת בפעם האחרונה
?רקדתי-
...197
.שנות ה-70
.אני חושבת שדחית את זה מספיק
!בוא
.בוא נרקוד, קדימה
.בבקשה
?בריידי
?מותק
?מיגרנה קשה
.כמו מלחציים על הראש-
...מותק
.בוא לפה
.בוא לאמא, מתוק שלי. בוא
.מותק, בוא לפה
.בוא
.אמא תשפר הכל
hamima תורגם וסונכרן ע"י