סונכרן לגירסה זאת ע"י
Benhouli
תהילה
,תמיד כשאני הולך למסיבה
.אני מפחד שאולי לא יאהבו אותי שם
? זה לא מטורף
יש לכם לפעמים תחושת בחילה כזאת
? בבטן, כשאתם מפחדים ממשהו
,אני לא רוצה לפספס אף מסיבה
,אבל כל פעם שאני הולך למסיבה
אני כל הזמן מרגיש
.כאילו כל העולם נגדי
אתם מבינים, את כל החיים שלי
.ביליתי בפנימיות צבאיות
,אצל אמא שלי אין חדר בשבילי
,במקום שהיא גרה בו
והיא פשוט לא יודעת
.מה עוד לעשות איתי
שלא תבינו אותי לא נכון, לגבי אמא
.שלי. היא אישה נורא נחמדה
טוב, נראה לי שכל בן חושב
.שאמא שלו יפה, אבל שלי באמת יפה
בכל מכתב שלה אליי היא כותבת כמה
,חבל לה שאנחנו לא יכולים להיות יחד
אבל שהיא צריכה
.לדאוג לעבודה שלה
.אבל פעם היינו ביחד
,היא פגשה אותי פעם בסן פרנסיסקו
,והיינו ביחד יומיים שלמים
.כמו נאהבים
.אלה היו הימים הכי טובים בחיים שלי
ואז הייתי צריך לחזור
.לפנימייה הצבאית
,כל פעם שאני נכנס לבסיס הזה
...יש לי מין
...מין
.סליחה
.מין תחושת דיכאון
.יש שם קירות אבן קשים
? אתם מבינים אותי
טוב, נראה לי שכבר שעממתי אתכם
.מספיק עם הסיפורים שלי
.תודה
אני מצטער, פישלתי בשורות
.האחרונות. אני כנראה לחוץ
.זה בסדר. היית מצוין
.אוי. סליחה
מבחני קבלה
.תודה. אתה מנגן יפה מאוד
,עכשיו גב' טוסוף תנגן לך כמה צלילים
:ואתה תחזור עליהם בשירה, למשל
.זה נמוך לי מדי-
? אתה טנור ? רוצה להתחיל מכאן-
.בקול רם יותר, בבקשה
.אני נורא לחוצה
.אין סיכוי שאני אשיר-
.אבל את חייבת-
.אבל באתי לפה לרקוד-
,צריך גם לשיר-
.ולשחק, ולנגן על איזה כלי-
? מה, צריך לעשות הכל-
? כתוב ''אמנויות הבמה'', לא-
.לא צריך לעשות הכל-
.זה בטוח לא מזיק, מותק-
.תודה. הקבוצה הבאה, בבקשה-
.מתה על העגיל שלך-
.אני בקטע של תרבויות-
? זה כואב או שזה סתם קישוט אתני-
.מוזיקה בבקשה, גב' סנל-
.שימו לב בבקשה
.יש לנו הרבה עבודה היום
.אני שונאת את הרגליים שלי-
.כן, גם אני-
.כבר ניסיתי כל דיאטה שיש-
.באמת ? גם אני-
אבל הבלוטות שלנו זה לא דבר שתלוי
.בנו. אוי, מצטערת, אני נורא לחוצה
,בחייכם, תירגעו
.תשתמשו בגוף שלכם
.זהירות. הכלי הזה שווה 7,000-
? בדולרים או בליש''ט-
.אל תיגע במוטות השליטה
.כבר כיוונתי את הסאונד
למה הוא לא מנגן פיקולו, משהו
.הגיוני. או אקורדיון, למשל, כמו אבא
מאותה סיבה שאתה נוהג במונית
.ולא בכרכרה רומית. זה נקרא קדמה
,הבן שלי כבר חי בעתיד. חוץ מזה
.אבא מעולם לא ניגן באקורדיון
? את חושבת שאת מוכשרת-
! חזיר! פחדן ! גס רוח-
אתה מעז לשפוט אותי
? בעת מורך דעת
אתה מעז לשאול אותי
? מי האב של ילדי
.אתה! אני מדברת איתך, נייג'ל-
.הבא בתור-
קבוצת הנגנים הבאה יכולה
.לעלות עכשיו לקומה חמישית
? מה השם-
,אה, סליחה-
,את השם שלו את לא צריכה
.הוא לא בא להיבחן, הוא השותף שלי
? מאיזה בית ספר הוא-
.הוא לא בקטע של בי''ס-
.הוא רק עוזר לי עם הריקוד
.התאמנו יחד, אבל אני זאת שנבחנת
מלהולנד, שירלי. והכל מאורגן
.מבחינתי, מילאתי את כל הטפסים
הוא לא יעלה למעלה
.בלי לרשום את השם שלו
השם שלו זה לירוי, אבל אני זאת
.שנבחנת. שירלי מלהולנד. כמו הולנד
.אל תבקשי ממנו לכתוב. הוא יתעצבן-
? הוא גם לא מדבר-
,הוא לא בקטע של שיחות
.עד שמכירים אותו
? לירוי מה-
? ג'ונסון. אנחנו יכולים לעלות עכשיו-
הוא חייב להשאיר פה
.את הסכין אם הוא רוצה לעלות
אנחנו לא נשארים מספיק בשביל
.לעשות צרות. הוא רק עוזר לחברה
,הוא לא עוזר לאף אחד
.כל עוד הוא לא משאיר פה את הסכין
.זה תיכון לאמנויות הבמה
.אנחנו לא חותכים פה אחד את השני
? רוצה ת'סכין-
.רוצה ת'סכין-
? את בטוחה שאת רוצה אותו-
.כן, אני בטוחה-
? את מבטיחה שלא תגנבי אותו-
.אני מבטיחה-
.תודה, גבירתי-
? מה השם-
.אל תדאגי, מותק
.יש לי הרבה סכינים
? מה תשמיעי לנו-
.עמדתי לשיר-
.את לא חייבת לשיר, חמודה-
.אנחנו יודעות מה הזכויות שלנו-
.אתה לא יכול לסרב לתת לה להיבחן-
.היא לא אמורה לשיר במבחן-
? תסלחי לי, תוכלי לעזוב אותנו
,חמודה, את לא צריכה לשיר לנו
.כי אנחנו במגמת תאטרון-
.אבל כשהיא שרה זה תאטרון אמיתי-
? איך קוראים לך, חמודה-
.פינסקר-
.דוריס פינסקר
.היי-
.שלום-
? איך קוראים לך-
.רלף גרסי-
? אצל מי למדת-
.אבא שלי לימד אותי-
.כרגע הוא עובד בשביל הממשלה
,האמת, אני לא אמור לדבר על זה
אבל אבא שלי ניגן פעם
...כמה מהסימפוניות הכי יפות
.בעולם-
? במה הוא ניגן-
.בטרומבונים
.ובקרנות יער
.ובקרנות אנגליות
.ובסקסופונים-
? עוד משהו-
.כן
.בבונגוס , במרקס , דברים כאלה-
? ומה הוא לימד אותך-
אולי כדאי שתנסה
.להתקבל למגמת מחול
? למה את רוצה ללמוד דווקא פה-
? להגיד לו-
.כן, תגידי לו
כי אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.בית ספר מקצועי
,טוב. אם את רוצה לשיר, תשירי
.ואז נראה איך את משחקת
.אני קצת לחוצה
.אל תתביישי, שילה, בואי
? מה התכוונת לעשות
.''את ''המגדל הלוהט-
? מה-
.אתה יודע, הסרט-
.אה, כן-
,אז אני כאילו או-ג'יי סימפסון
,ואני נמצאת בבניין
.ומסביבי הכל בוער
.אז אני הולכת למעלית
.תחשבי פשוט שזה תרגיל בריכוז
,תשירי למייקל
.ואל תחשבי על אף אחד אחר-
.אבל אני לא יכולה סתם לבהות בו-
.זה לא יפריע לו
.אני מחכה למעלית-
.תלחצי על הכפתור, דוריס-
.זה אח שלה, הרווי
.היא לא מגיעה
.אז עכשיו אני מתעצבנת
.סוף סוף היא מגיעה, אז אני נכנסת
,יש סביבי המון אנשים
.וכולם מסתכלים עליי
,כן, אבא שלי לימד אותי. האמת
,אני לא אמור לדבר עליו עכשיו
...כי הוא עובד בשביל הממשלה, אבל
.אבא שלי מאוד מאוד מפורסם
.הוא רקד בלהקת רוקטס
? כן. אתה מוכן להתחיל, בבקשה
.''אני אעשה את ''נהר סוואני-
.טוב-
...ו
.אה, חמודה, ''נהר סוואני'', בבקשה
.אני מוכן
דוריס , מה את חושבת שתעשי
? אם לא תתקבלי
.אנחנו נתקבל
.הבא בתור
אבל אני הן לא נועדתי
,לפעלולים שובביים
,ואף לא לחיזורים אחר מראה
.אני ש... נגזלתי... אוי, סליחה
אולי תנסה להתקבל
? למגמת תאטרון
,''אם שוב אמרתי ''אין הוא מסופר יפה
.או-אז ענה כי לא אמת דיברתי
.''תגובה זו היא ''התגובה הבוטה
,אף אחד לא מדבר על זה
.אבל יש פה מכסות
הסיכוי יותר גבוה שתתקבל אם אתה
.שחור, פורטוריקני, או הכל, כמוני
.אבל אני פורטוריקני-
.לא לפי הטופס , רלף גרסי-
...והסיפור על אבא שלך שבממש לה-
.אבל זה נכון-
,והוא השאיר לך את נעלי הסטפס שלו
? נכון ? הוא גם עובד בפפסי קולה
.זהירות
.שמאלה, שמאלה-
.בוא לכיוון השני-
.טוב
? לאט לאט. עד הסוף, ברונו
? איפה לשים את זה-
.בקצה-
.שלום לך
.טוב. יופי
,נפלא. טוב, אני אעשה את זה
? תביא את שאר הדברים, טוב
.אני מרטלי. ברונו מרטלי
,אתה רוצה לארגן את הציוד שלך
? מר מרטלי
? אצל מי למדת
אצל מי ? אצל אבא שלי. הוא בספרד
.עכשיו. הוא מצלם מערבונים
? ולמה אתה רוצה ללמוד דווקא כאן-
.לא יודע... כי פרדי למד כאן-
? פרדי-
.כן, פרדי פרינס. הוא הרי ענק-
? אז אתה רוצה להיות שחקן, אה-
.כן, בטח שאני רוצה להיות שחקן-
.ג'ודי, ג'ודי, ג'ודי
.היא פשוט מדהימה, אמא
אנחנו לא רוצים שתופיע לנו. אנחנו
? רוצים לראות מי אתה. אתה מבין
.כן-
.תשתמש בניסיון החיים שלך-
,תהיה פשוט , תהיה ישר
.אבל בעיקר תהיה אתה עצמך
? "תהיה ישר, פשוט "תהיה עצמך-
.תהיה עצמך-
? אני אלוהים, אתה מבין
? ואלוהים הוא פורטוריקני. הבנת
,''אלוהים עובד ב''קאסה אדים
,אתה יודע, סאונה
והוא מדבר עם איזה מלאך. והמלאך
.הוא מחשב. מחשב אלקטרוני
? אני אלוהים, אתה מבין
.לכן אני עומד על הכיסא. קלטת ? יופי
? הוא רוצה להיות מוזיקאי או טייס
.מר מרטלי, אנחנו מוכנים
? אתה מוכן להתחיל, בבקשה
.כן... אין בעיה
.מר מרטלי
תודה. אנחנו נסתפק
.בשמיעת כל כלי בתורו
,אני יכול לעשות את זה ב-4 רבעים
.אם אתה מעדיף דיסקו
.היא ממש אסון
? רומיאו, מדוע תיקרא רומיאו
,התכחשנא לאביך ודחה את שמך
,אך אם לא תאבה
,קבל רק את שבועת אהבתי
...ואז לא אהיה עוד בת קפו
.קפו-משהו
.קפולט-
? כמו קפולטי, שחקן הפוטבול-
.כן, משהו כזה-
.כן, לזה התכוונתי-
? איפה הטופס שלו-
.אין לו-
.אז תביאי לו טופס
? איך קוראים למה שהוא עשה עכשיו-
.הורס-
.הן אתה רק אתה
? הן אינך מונטגיו... מונטגץ... מי יודע
,טוב, מספיק. זה יום הבחינות האחרון
.ראינו הרבה תלמידים, איבדנו איפוס
אנחנו יוצאים להפסקה. אולי תלך
.לדלת ליד, לגב' שיים, תיבחן אצלה
.בדלת ליד-
? להגיד לה שש לחת אותי-
.כן-
.טוב-
...דרך אגב
.קראת את התפקיד של הבחורה-
.לעזאזל-
!אתה הרי לא בקטע של בי''ס-
.אולי כן. אבל אני בקטע של ריקוד-
אתה בקטע של ליקוק תחת. בשביל
? זה לא צריך תיכון. למה בכלל באת
.כי ביקשת שאני אעשה לך טובה-
.חתיכת טובה-
,קח את הדברים שלך לקומה שלישית
.ותן את הטפסים לאדם שיושב שם
ואת, תרדי למטה, תחליפי בגדים
.במלתחת בנות, ותחכי לו מאחור
? אני גמרתי
? אני לא צריכה לרקוד עוד קטע
? לאן 'תה הולך, לירוי
? הוא התקבל ואני לא, נכון
! לך תזדיין, לירוי. זה היה המבחן שלי
.אתה בכלל לא בקטע של בית ספר
,התאמנו כדי שיקבלו אותי לבי''ס הזה
!לא אותך, בן זונה. זה לא פייר
.בכל מקרה לא רציתי ללמוד פה
.הבית ספר הזה דפוק
.עשית לי טובה, פרצוף תחת
חסכת לי ארבע שנים מזוינות
.בבית ספר למלקקים
.עשית אותי מה-זה מאושרת
מי בכלל רוצה ללמוד לרקוד
? באיזה בית ספר מזוין
? כן, הלו
לא, זאת לא היא. מדברת נעמי
? פינסקר, אמא שלה. מי זה בכלל
? מחליף ? מה זאת אומרת מחליף
? היא התקבלה או לא
! התקבלתי ! התקבלתי
.התקבלתי לבי''ס לאמנויות הבמה
!דוריס , התקבלנו
שנה ראשונה
.תעיפו אותה מכאן
.ביי, 'תראות-
.גדול, אתה-
.תראות'
.שלום לך-
.היי, בובה, בואי, 'כנסי לאוטו-
,בחייך, בובה, בואי איתנו
.אל תלכי לבית ספר
.מרטלי, ברונו-
.ברונו, בוא רגע-
.גרסיה, ראול
? גרסיה, ראול-
.רלף-
.כתוב ראול-
.''אני לא מתחבר ל''ראול-
.גרסיה, רלף-
.גרסי-
רלף גרסי. נראה לי
.ש כתבו את זה לא נכון בטופס
.גרסי, רלף-
.כאן-
? מק'ניל, מונטגומרי-
? מונרו, ליסה-
? כן-
.ג'ונסון, לירוי
? ג'ונסון, לירוי
בעתיד, מר ג'ונסון, אני מבקשת
.שתשאיר את הדאווין של הטייפ בבית
,הייתי משאיר אותו בבית
.אם לא היה פה כל כך משעמם
זאת כיתה, מר ג'ונסון. אתה עומד
.להיות בה בארבע השנים הבאות
ואתה תגיע אליה בעיניים פקוחות, עם
,שיעורים מוכנים ועפרונות מחודדים
.ובלי שום אוכל, סיגריות או רדיו
? אתה מבין אותי
? למה אתה כאן, מר ג'ונסון-
,כי אני רווק צעיר-
.ואני ידליק ת'עיר-
.דבר כמו שצריך-
.אני מדבר כמו שאני רוצה-
.בכיתה שלי תדבר כמו שאני רוצה-
אני מלמדת אנגלית. אם זאת שפה
.זרה מבחינתך, אתה תלמד אותה
זה לא בית ספר ב''כאילו''. לא יוותרו
.לכם על כל מיני דברים בגלל הכישרון
...לא מעניין אותי שאתם רוקדים יפה-
.הזונה לא סותמת ת'פה-
או כמה חצאיות טוטו יש לכן. אם
...לא תקדישו למקצועות האקדמיים
.את אותה כמות זמן, פשוט תעופו-
.בולשיט-
,אתם צריכים להגיע יותר מוקדם
.כדי להתלבש ולהתחמם
אתם צריכים לקבל שיעורים פרטיים
,מחוץ לבי''ס , בתחום שלכם
,וללמוד בלט , מחול מודרני, ריקודי עם
,ג'ז, סטפס וריקודי חצר
,ובנוסף לכך, את תולדות המחול
,עבודה בזוגות
,אלתור במחול, איפור, עיצוב שיער
.ואפילו שיעורי משחק לרקדנים
יש איזה 50,000 איש שקוראים
.לעצמם שחקנים, ורק 500 חיים מזה
רוב אלה שחיים מזה עובדים
,בפרסומות. האחרים ממלצרים
,מנקים דירות של אחרים
.וחיים על קצבת אבטלה ועל התקוות
.ואל תחשבו ש כישרון זה מספיק
,צריך טכניקה טובה, אמרגן טוב
,ובעיקר עור של פיל
,כי עכשיו אתם שייכים למיעוט מקופח
.ואתם תסבלו
,גידים מתוחים, דלקות בשוקיים
...אצבעות נפוחות, טייץ מסריחים
,אודישנים המוניים
...ההשפלה, הדחייה
תאוריית הכתבות מלודיה, הרמוניה
,במקלדת, פסנתר, חומר לפסנתר
,תולדות המוזיקה, תזמור, ניצוח
...תזמורת סימפונית, אנסמבלים
? מתי אוכלים צהריים-
,צהריים ב-30:1 ,1 חצי שעה-
.ואז יש את כל השאר-
? מה זה כל השאר-
,ביולוגיה, כימיה, אלגברה, אנגלית
.'צרפתית, פיזיקה, היסטוריה וכו
הריקוד הוא לא דרך
.לצלוח את בית ספר
הריקוד הוא דרך חיים. וישנו גם בית
.הספר. בית הספר זה החלק הקל
.אז כדאי שתאהבו את עצמכם מאוד
.כי אתם זה הכלי שלכם. רק אתם
,תשתמשו בעצמכם. בקול שלכם
.בחוויות שלכם
? רוצה לצבור כמה חוויות
.יש לי כבר מלאי של המון חוויות
? רוצה לשמוע משהו
.אני גר עם שתי בחורות
מגמת המחול היא המגמה
.הכי קשה בבית הספר
.משחק זה המקצוע הקשה בעולם
.מוזיקה היא המקצוע הכי קשה שיש
? אני צודק, גב' טוסוף
.בהחלט
.טוב
.בלי לריב. תעמדו בתור, בבקשה
צ'ילי ושעועית ב-60 סנט
? טוב. מי עכשיו
.סליחה
.אני אציג את הקטע שלי ביום חמישי-
.אני כבר חוזר-
! עופי מהכיסא שלי
.היי-
.היי. זה היה קצת פרוע מדי בשבילי-
.אנחנו יחד בשיעור משחק-
.אני יודעת-
.מונטגומרי מק'ניל
.דוריס פינסקר-
? היי. רוצה לשבת-
טוב. תגיד, אמא שלך זאת באמת
? מרשה מק'ניל, השחקנית
.כן-
.היא משחקת נהדר-
? מה, ראית אותה-
.לא, אבל שמעתי עליה-
.לא ידעתי שהיא גרה בניו יורק-
,היא לא. באופן רשמי כן-
.אבל היא כל הזמן בדרכים
,נותנים לה כסף בשביל בתי מלון
אבל היא גרה אצל חברים. שולחת
.את כל האש''ל שלה לי ולד''ר גולדן
? זה האבא החורג שלך-
.זה המטפל שלי-
? למה, יש לך איזה בעיה
.האמת, סתם משהו טכני
.יש לי בעיות
? איזה מין בעיות-
.בעיות עם נשים-
.יופי. עכשיו תתנדנדו ותזמזמו
.שחררו את הידיים
.יופי. מצוין. ועכשיו ללעוס
.יותר מהר
.מהר
.להוציא לשון. למטה
.הצדה. צד שני
.ולסובב, לסובב, לסובב
.יותר אנרגיה
.ביחד בבקשה. לא להפסיק לזוז
.הרבה יותר טוב
.הרבה הרבה יותר טוב
.ז'טה גבוה
...ו
.קפיצה ועוד קפיצה
.להירגע
.תרגישו את הרצפה מתחתיכם
.תרגישו אותה מתחת הרגליים
.מתחת הזרועות
.מתחת הכתפיים
...למדו את החושים שלכם לזכור
.את הרגשת הכובד הזאת
.להירגע ולנשום
.טוב, קדימה. תודה. שלא תאחרו
.קדימה, אל תאחרו
? את אמורה להיות בקומה הזאת-
.יש לי פתק-
.גב' ברג רוצה תוף מרים-
.בסדר-
? סליחה ? סליחה
? אתם יודעים אנגלית
? יודעים איפה ברונו מרטלי-
.ממול-
.תודה
.היי-
? איזה מין תווים אלה-
.קרני לייזר-
.זה רקוויאם לבאק רוג'רז-
.גדול-
? חשבת אולי לעשות מוזיקה אמיתית-
.המוזיקה הזאת היא המוזיקה שלי-
.אני מדברת על להקה-
.לא אוהב להקות. זה מלחיץ אותי-
.אני מעדיף את המרתף שלי, לבד-
.אבל אפשר לעשות ככה כסף, בקיץ-
.אם נתארגן בזמן-
.אני ממשלא מעוניין-
,יש מסיבות, אחה''צ ובערבים
.חתונות וחגיגות בר מצווה
זה דברים שיש תמיד. תמיד יש
.מישהו שמתחתן ואנשים תמיד גדלים
.זה בלגן. לא מעניין אותי-
.אבל אני אטפל בכל-
.כמו אמרגנית רגילה
,אני אטפל בהזמנות, בנסיעות
.בתלבושות, תמורת 10 אחוז
.ביתר נתחלק חצי חצי
? איזה תלבושות-
.לא משהו מדהים. נצנצים וכאלה-
,משהו שקוף בשבילי, אולי עם מחשוף
.אנחנו חייבים גם להיראות טוב
כי אולי הצליל מעולה, אבל בשורה
.התחתונה, רק הציצים קובעים
.נראה לי שאני אשאר במרתף-
.ברונו, זאת ההזדמנות שלנו-
? אתה לא רוצה להצליח-
.ברור, אבל אין לנו ציצים מתאימים-
? למה
.אלוהים יעניש אותך, יורי יז'יופיונוף
,במה פשע הילד בבטני
? שלא ישתה מחלב גן העדן
את הזהרת אותי, אלנה. לא הפסדתי
.ולו רובל אחד. גם לא אחד
.אפשר לנסות שוב ? זה נשמע מזויף-
.לא, אני לא רוצה לנסות שוב-
.אבל את ממש בסדר גמור-
.אני יודעת. זה מה שלא בסדר-
כל אחד פה מעניין או קצת מוזר
.או כריזמטי. לי אין שום ייחוד
,לאף שלי אין שום ייחוד
!גם לא לגוף שלי, והקול שלי... מגעיל
.אני לא יודעת למה אני כאן-
.כי את רוצה להיות שחקנית-
כן, אבל שחקנים ושחקניות
.הם בני אדם מעניינים, ססגוניים
.אני ססגונית בערך כמו בייגלה
.היי
.היי-
.יש אנשים שאוהבים בייגלה-
.ויש אנשים שלא-
.יש אנשים שהם מבוגרים בשבילך-
.הוא מחייך אליי-
.הוא מחייך לכולם-
.כן, אבל הוא גם קורץ-
.לדעתי זה סתם הרגל עצבני כזה-
.הוא מדבר איתי. לעתים קרובות-
? באמת ? מה הוא אומר-
.היי-
.וואו, ממש רציני
? קבעתם כבר תאריך לחתונה
.סליחה
.אני מצטער-
.אני מרגישה מפגרת-
.אז תיכנסי לדמות
.זה תרגיל במשחק
...תנסי לזכור אותו, כדי שתוכלי
.היי, אם אנד אם
? נפגשת עם המטפל שלך לאחרונה
.כן. אתמול-
? כן ? יש לך משהו בשבילי ממנו-
? מה העניינים ? מה שלומך
.אה, יופי. מצוין. אתה בן אדם טוב
.הם לא בשבילי. הם בשביל ידיד שלי
? מי האבא המאושר
נראה שמישהו
.סוף סוף תקע לפינסקר
,זה בטח לא היה גלוריה ידידנו
.הוא לא אוהב בנות
.אני אסתום
.ביי
.אני שונאת את רלף גרסי
!איך אני שונאת אותו
אני צריכה לזכור את ההרגשה הזאת
.ולהשתמש בה כשאני משחקת
.אני מפחדת
אני מפחדת שאני
.לא אעמוד בציפיות שלהם
...הבזקים בוערים של תשוקה
ולהטיל אותך לקרקע
.ולהתעלס איתך באהבים
.שכחתי-
? במשך שבועיים-
.אמרתי לך שהכנתי ושכחתי להביא-
.אין לי בעיה בשמיעה-
.אבל אתה לא הבאת את השיעורים
.ובעמודים האלה לא מבינים מילה
.זאת שפה סודית. לא בשביל לבנונים
.זאת לא בדיחה-
.יש לי המון בדיחות-
.זה זבל-
.נהרס לי העט-
.זה כתוב בעיפרון-
.גם הוא נהרס-
,אם לא תלמד לקרוא
.לא תלמד לרקוד
.אתה תעוף מבית הספר
.אני יודע לקרוא
.נפלא ! אז קדימה, קרא. תפתיע אותנו
.שרה, תני לו את הספר שלך
.הקשיבו כולם, מר ג'ונסון עומד לקרוא
.אמרתי שאני יודע לקרוא-
.אז תקרא-
.לא-
! קרא-
.לא, יא בת זונה
? מה את רוצה מהחיים שלי
! כל הזמן דורשת ממני לקרוא
.לא סובל אותך
.תקראי את, בת זונה
.זה לא טבעי
? אבא, רד ממני, טוב
,כשאני הייתי בגילך, ברונו
.היו לי חברות. הרבה חברות
.כל יום היתה לי חברה חדשה-
.לי יש מוזיקה-
.אני מצפצף עליך חזרה. נו, תעקוף
תעקוף. נכון, יש לך מוזיקה, אבל
.בשביל מה ? זה רק בשביל עצמך
.בשביל האוזניות שלך
? כי מה, אתה נותן לי לשמוע אותה
? אתה נותן לאמא שלך לשמוע אותה
? ולחברים שלך
? ברונו, יש לך בכלל חברים ? אה
.אין לי זמן. אמרתי לך-
.אמרת לי. אמרת לי-
,זה לא טבעי. כשהייתי בגילך
...אני אומר לך
אבל אתה לא בגילי. אף אחד
.לא בגילי. אולי אני מקדים את זמני
אולי אני לא חושב
.שאנשים יאהבו את המוזיקה שלי
? איך אתה יודע מה הם אוהבים
? ואיך הם יודעים, אם הם לא שמעו
ברונו, איך יראו שיש לך כישרון
,וייתנו לך מלגות
? וחוזים לתקליטים, ופרסים
אולי לא יראו. אולי לא יראו עד
.שאני אמות, והרוח שלי תקבל גראמי
אולי ! מה, סידרתי לך אולפן
? במרתף בשביל איזה רוח
קניתי ציוד בשווי 7,000 דולר
? בשביל רוח
ואמא שלך... היא מבשלת ולובשת
!? בגדים ישנים בשביל רוח ? רוח
לאמא של אלטון ג'ון
.יש שישה מעילי פרווה
...ברו... ברו... ברוכים הבאים ל"
...'עו... עול'
...'עולמו'
...'הנפלא של'
...'מיי... מייטאג'
...'מכו... מכו... מכונות'
...'כבי... כבי'
."כביסה
קוקה קולה
טעם החיים
מיצי יוליוס
.שלא לדבר על שורופסקי
שורופסקי לא מבין מוזיקה מהשנים
.שאחרי שמוצרט היה בן שנתיים
.הם כולם אותו דבר
? למה אתה מצפה
זה שאתה מסיים בי''ס לאמנויות
.הבמה לא נותן לך ישר אוסקר
טוב, זה כן יותר טוב מבי''ס רגיל. זה
.בחינם ולא אונסים אותך במסדרונות
.אבל עדיין, זה כסף קטן
.אני רק הורגת פה ת'זמן
.מחכה להזדמנות שלי
.אולי איזה סרט , או מחזמר בברודווי
.אבל זה יגיע. אני כל הזמן בעניינים
,"אני קוראת את "בק סטייג
."שואו ביזנס" ואת "וראייטי"
.אני מעורה בקטע
.הריקוד מבחינתי זה רק קצה הקרחון
איזה חברה של אחות שלי
...יודעת לגלות עתידות וכאלה
היא אמרה שאני כבר בריקוד האחרון
.על הפלנטה האפלה הזאת
אז הוא יהיה חייב להיות
.ריקוד מרהיב
כדי שהרוח שלנו תצא לחלל
,בזוהר אינסופי
אנחנו צריכים לתרום כמה שיותר
.לזוהר הארצי של הפלנטה הזאת
.אבל באמת לתרום הרבה
...לתרום ממש הרבה
? ...מישהו יכול-
.היא מנקה בין השדיים-
...היא מוציאה משם שאריות בד
.איזה יופי ! הלוואי שהיתה לי מצלמה
.הנה היא. תזוז רגע. היא יפהפייה
...נו, תסתובבי, בבקשה
.אוי, בבקשה
.תראו את הציצים האלה
.אפשר ממש לטבוע בהם
אני רוצה שתסתכלו על עצמכם, ככה
.סתם, ביום יום, בפעולות הרגילות
.אתם תתבקשו לחזור עליהן בשיעור
,שחקן צריך לפתח זיכרון חושי חריף
אז תתרכזו בהתנהגויות שלכם
.בכל מיני תחומים בחיים שלכם
למשל, איך אתם רוחצים את הפנים
,או מחזיקים מזלג או מרימים ספל
או מסתרקים. תסתכלו על
.ההתנהגויות שלכם ותלמדו אותן
,תנסו לתפוס את עצמכם
.באמצע פעולה או דיבור
תבדקו אם יש לכם דפוס מסוים של
.התנהגויות ותגובות ואם כן תראו מהו
.ובמיוחד, שימו לב לצדדים הפיזיים
.תבודדו את הפרטים ותתרכזו בהם
!ממסיטה
!איי, קרמבה
.לא. לא. לא ! תן לי את זה
,צריך להחזיק את הקשת ככה
.לא ככה
.אתה לא מחזיק את הזין שלך
.תסלחי לי. זו קשת של כינור
.תחזיק אותה בקצת כבוד
? כמו את הזין שלך
.תשתקו. עוד פעם
.קוקו, את צריכה לעבוד על הפלייה
.יותר הקשתה, לירוי
.יופי, נישה
.אני רוצה לראות את הרגל, פטריק
.ולמתוח
.יופי
.לעבוד נקי
? איפה הזיעה, ליסה
.את אפילו לא משתדלת
.מייקל, מזל טוב. סיפרו לי-
.תודה-
אין לך מה להודות לי, הגיע לך לקבל
.את הפרס הזה, וגם את המלגה
.אתה השחקן הכי טוב בבית הספר
בעצם, היית השחקן
.הכי טוב בבית הספר
.זאת אומרת, תחסר לנו
.גם אתם תחסרו לי
? באמת-
.כן, בטח-
? אז תשמור על קשר-
.כן-
אתה מוכן לחתום לי
? בספר המחזור
אין בעיה. את רוצה
? שאני אחתום על התמונה שלי
.כן, נהדר-
.טוב-
? רגע, שכחתי. איך קוראים לך-
.דוריס פינסקר-
.אה, נכון. דוריס-
.אתה יכול לכתוב רק דוריס-
.טוב
? כבר החלטת לאן לנסוע-
.כן, לקליפורניה-
.לא, זאת אומרת לקולג'. המלגה-
.אה, אני לא יכול להשתמש בה-
? למה-
.כי לוויליאם מוריס יש תוכניות לגביי-
.הם ראו אותי במופע ביום הבוגרים-
!אתה צוחק-
.הם רוצים לייצג אותי-
.הם האמרגנים הכי טובים שיש-
.נכון-
!נהדר-
הם חושבים שאני יכול
.להתאים לכמה סדרות
.היו לי כמה פגישות ממש טובות
.כולם נורא מתלהבים
!זה ממש נהדר
...כי הוליווד, זה כאילו
,כן. טוב, אז אני אלך לי
.אפסע לעבר השקיעה
...היי, בהצלחה. סליחה
,זאת אומרת שבור ת'רגל
.או איך שאומרים
.'להת
! היי
."נתראה ב"שווב'ס
!בחייך, דוריס
שנה שנייה
היא חדשה. ראיתי אותה
.מגיעה בלימוזינה
.בלימוזינה ? אתה צוחק
.הלוואי שהיא לומדת תאטרון-
.אין סיכוי. היא בטוח במחול-
.היא יפה מדי. תראה ת'תחת שלה
.לא יודע, הציצים שלה לא משהו-
? מה, איזה מין ציצים-
? ציצים עומדים-
.היא נראית לי די שטוחה-
! היא נראית מדהים
מה, פצפונים עם פטמות
? כמו צימוקים
.היא מסתובבת. תראו ת'תחת הזה
.היא בטוח רקדנית-
.תנו לי לעלות. תנו לי לעלות-
! תנו לראות, מניאקים
בשנה שעברה
.עסקנו בהתבוננות בסיסית
השנה אנחנו נפנה
,את ההתבוננות כלפי פנים
.ונעבוד על שחזור מצבים רגשיים
.פחד, שמחה, עצב, כעס
,וזה יהיה יותר קשה
,כי תצטרכו להיחשף יותר
.להיחשף באופן עמוק יותר
תרגיל המשחק
...הראשון שלכם השנה יהיה
.שחזור זיכרון כואב
רגע קשה שבו למדתם על עצמכם
.משהו שהכאיב לכם
.אבל באמת הכאיב
.ו... למעלה
...דרך הגוף... למטה
.אחורה
.היי. קוראים לי ליסה מונרו
.הילארי ון דורן
.אני מתה על המעיל שלך
.ראיתי אותו בחלון הראווה של בנדל
.האמא החורגת שלי קנתה לי אותו-
? באמת-
.לא היה מפריע לי, אמא חורגת כזאת
היא לא עשתה את זה בשבילי. היא
.רוצה שאבא שלי יחשוב שאכפת לה
חוץ מזה, היא נורא אוהבת
.לעשות קניות
יש לה אורגזמות כל פעם
.שהיא קונה משהו
.נשמעת לי יופי
.נראה לי שאני אוהב אותה
.את מוזמנת
? איפה הזיעה, ליסה-
.אני משתדלת-
.את לא משתדלת מספיק
.תזרקי את המסטיק
.תסתכלו עליי
.תרים את הקשת מהמיתרים, מרטלי
.מוצרט לא היה עושה את זה היום
? את מה-
.את כל הסיפור עם הקשת-
,הוא היה מחבר את המקלדת למגבר
והיו יוצאות לו מבין האצבעות
.רביעיות מיתר וסימפוניות
ומי היה מנגן את כל הסימפוניות
? העתידניות האלה
.הוא-
? לבדו-
.הוא היה עושה הכפלות ומיקס , ברור
.לא את אותו רעש כל הזמן
? רעש-
.הוא היה עושה משהו חשמלי-
,המיתרים והקרנות היו יותר מרחפים
.והיו לו בסונים ממוחשבים
.איש אחד זה לא תזמורת-
? מי צריך תזמורות-
אפשר לעשות את הכל
.עם מקלדת, מגבר וחשמל
?אתה רוצה לנגן לגמרי לבד
.לא צריך אף אחד אחר
.זה לא מוזיקה, מרטלי, זאת אוננות
באופן טבעי אני
.לא מתנועעת יפה במיוחד
.כמו כל המשפחה שלי
זה בגנים שלנו. עבדתי נורא קשה
.כדי להגיע לאן שהגעתי
.אני עושה את זה כבר מגיל 4-
.גם אני-
.התחלתי עם סטפס וכאלה
ואז אמא שלי כל פעם קנתה לי
.חצאיות טוטו ומאז אני מתה על בלט
,מונרו, מונרו, לקשקש פחות
.להזיע יותר
.היא סתם בת זונה-
.אבל אותי היא שונאת-
,אנחנו לומדים כאן ריקוד, ליסה
.לא עיצוב שרירים
.תסתמי ת'פה-
? איפה הטייץ שלך-
,אמרתי לך שקניתי
.רק שכחתי להביא
? על מה הוא מדבר
.על טייץ. הוא לא מוכן ללבוש טייץ
, לירוי, אמרתי לך, אם אין לך טייץ
.אתה לא רוקד. אז לך
.איזה יופי של מבטא יש לך
? מה אמרת
.שאני חולה על התחת השחור שלו
.תחת לא פנוי, בלונדה-
.אל תבני על זה-
.זיכרון כואב
? מה זאת אומרת, זיכרון כואב
,אני לא יודעת
.אני לא מוצאת זיכרון כואב
.אני יודעת שיש לי זיכרונות כאלה
,זאת אומרת, הכאב שלי הוא כאב
.כמו של כל אחד אחר
.לי יש הרבה כאבים
.את יכולה לשאול ממני אם בא לך
למשל, פעם הייתי מרטיב במיטה. זה
.זיכרון מכאיב. הוא יכול להיות שלך
.לא, תודה
ויש גם את הפעם האחרונה שאבא
.שלי ארז את התיקים ועזב אותנו
.זה באמת היה מכאיב
או הפעם הראשונה שאמא שלי טסה
.ללוס אנג'לס ולא חזרה 6 שבועות
.או הפעם הראשונה שהתאהבתי
? מאיפה זה צץ
.אני אזמין אותך לקפה
מלתחות בנים
? וזה מה שתספר לכולם
.זה הזיכרון הכי מכאיב שעולה בדעתי
,"אבל הוא לא אמר "הכי מכאיב
."הוא אמר "מכאיב
.אנחנו אמורים להיחשף-
.תחשוב מה אחד כמו רלף גרסי יגיד-
.עגבניות סרוחות זה חלק מהמקצוע
.ככה אמא שלי אומרת, בטח מניסיון
.אני לא מבינה
לאמן אמיתי אסור לחשוש
.ממה שאחרים יגידו עליו
אבל בכל מקרה, זאת תקופה
.שעזרה לי להבין משהו לגבי עצמי
? אבל אולי לא הבנת נכון-
? מה זאת אומרת-
.כי כל אחד מתאהב במטפל שלו
? יש לתופעה הזאת איזה שם, לא
.הומוסקסואליות
.זאת המוזיקה שלי
.המשוגע גנב לי את הטייפ
! וואו, זאת אני
.זאת המוזיקה של הבן שלי
.הבן שלי, ברונו. ברונו מרטלי
.הוא כתב את המוזיקה הזאת
,היום היא מושמעת ברח' 46
.מחר היא תהיה במדיסון סקוור גרדן
? אבא, מה אתה עושה-
.ברונו-
.השתגעת. אתה מטורף
...ההקלטות האלה עוד לא מוכנות
.תראה את האנשים האלה
.הם לא יודעים שזה לא מוכן
.תראה, הם מתים על זה
!ברונו, הם מתים על זה. ברונו
! היי-
? מה-
.תעיף מפה ת'תהלוכה המזורגגת
? נראה לך שאנחנו בשדרה ה-5
.יאללה, תעוף
.אני אראה לך מה זה
? למה, מה אתה חושב לעצמך
? אתה הבא בתור, שמעת
? היי, לך משם. מה אתה עושה
? מה אתה אומר על זה
.תרים את זה, חת'כת בן זונה
.חשבתי שזה פשוט איזה שלב
.זה מה שכולם אמרו לי
.וזה לא הטריד אותי כשהייתי בן 10
רק שהם אמרו לי אותו דבר
.גם כשהייתי בן 12 ובן 14
אז בסוף, המטפל שלי
.דיבר איתי דוגרי
הוא אמר שכנראה
.קיבלתי החלטה לחיים
.מוזר
פעם "עליז" היתה
.מין מילה נורא שמחה
.לא שזה מפריע לי
.האמת, די הסתגלתי למצב
...זאת אומרת
,לא להיות מאושר אף פעם
.זה לא כמו להיות אומלל
? נכון
.ד''ר גולדן מסביר את זה מצוין
.הוא מסביר את הכל מצוין
.קיבלתי הרבה עזרה
דוריס , בא לך ללכת מחר בערב
? "ל"מופע הקולנוע של רוקי
.נשמע יופי
זה מתחיל בחצות, אז כדאי שתבדקי
.עם אמא שלך, שתבקשי רשות
.אני מחפש את מונטגומרי מק'ניל
.אוי, מונטגומרי
? אז לא בא בחשבון שיהיה פה זיון
,והרי הוא, רלף גרסי
.בדיוק כמו שציפינו
.איזה יופי-
.עזוב אותי-
.הזהרתי אותך שזה יקרה-
.זה עניינך, בנאדם. ממש לא מזיז לי-
.זאת בדיחה, זה כל מה שזה-
.גם אני בדיחה-
,כן. היי, דוריס , תקשיבי
...רציתי לספר לך
מחפשים שחקנים לסרט
.במלון דיפלומט
? אה, כן-
.האמת, הם מחפשים טיפוס כמוך-
? מה זה טיפוס כמוני-
.את יודעת, טיפוס כמוך-
...אירית, יהודונית, פרנואידית-
? איך קוראים לסרט הזה-
.בצעירותי הייתי מגנט הומואים-
.בן זונה-
! די
לא ידעתי שזה יהיה
.כל כך טוב, דוריס
,אוי, תתקרבי אליי, אהובה
.אוי, איזה חיבוק
את יודעת, הסילברמנים מכירים
.כמה אנשים מאוד חשובים
יש להם המון קשרים. את יודעת
.''שהם קרובים של מפיקי ''סופי סיילס
אה, תקשיבי, גיהצתי
.את החולצה הלבנה היפה שלך
או שאולי את יכולה ללבוש
.את השמלה הוורודה עם הסרטים
.את נראית בה מקסים-
.אני שונאת את השמלה הוורודה-
.אז אל תלבשי את השמלה הוורודה-
.אמא, אני לא הולכת לשם-
.אז תלכי לצחצח-
.אני יוצאת לארוחת ערב-
!יהיה שם קייטרינג-
.זה לא קשור לאוכל-
.קיבלת הזדמנות להופיע
.תנצלי אותה-
.אבל הבטחתי למונטגומרי-
.ואני הבטחתי לסילברמנים
.זאת מסיבה, דוריס
.הם צריכים זמרת
.ואת, את צריכה חשיפה. אז את באה
.אני לא באה
.מצוין, דוריס
? מה למדת לגבי עצמך
,שאני לא אוהבת מסיבות יום הולדת
.וגם לא שמלות ורודות
,ולא את הסילברמנים
.ולא את ברוקלין
.גם לא את העובדה שאני יהודייה
,זאת אומרת, זה לא דבר רע
.אבל זה לא כל מה שאני
אני לא יודעת מי אני, וגם לעולם לא
.אדע, אם לא אהיה אסרטיבית יותר
אני בת 16. אני חייבת
.להתחיל להיות אסרטיבית
? לא
? בסדר גמור, דוריס. רלף
,יום אחד חזרתי מבית ספר
.כמו בכל יום
.היו לי כמה עניינים לסדר, בשכונה
.זה היה בינואר
.לא הפסיק לרדת שלג
סנטה קלאוס בדיוק חיסל לאנשים
.את החסכונות שלהם
הוא כבר נסע
,ל"עולם הצעצועים" או לאלסקה
...או לקוטב הצפוני
.לאן שהוא תמיד נוסע
,אז בכל מקרה
...הייתי בדרך הביתה, ו
.מצאתי איזה פתק
היה כתוב בו ששתי
.הבחורות שלי בכנסייה
קראתי וחשבתי, מה לעזאזל
? שתי הבחורות שלי עושות בכנסייה
? מישהו מת או משהו
.זה היה... זאת היתה בדיחה
.זאת היתה אמורה להיות בדיחה
.בכל מקרה, הלכתי הביתה
,הדלקתי קצת קטורת, כמו תמיד
...כדי להירגע קצת
.והדלקתי טלוויזיה
,בטלוויזיה היה איזה בחור
.שדיבר על פרדי
...הוא... הוא אמר ש
הוא אמר שפרדי פרינס
,הצמיד אקדח לרקה
.והרג את עצמו
.מה, אבל זה קרה בטעות
...זאת אומרת הוא היה
.הוא היה נורא מוכשר
,כולם תמיד צחקו עליו
.כי הוא היה נורא מוכשר
ולפעמים... בכלל
,לא רצית לצחוק עליו
.אבל צחקת עליו בכל מקרה
...אבל הבני זונות
,אמרו שהוא היה מדוכא
,ושהוא רצה להתאבד
.ושנדפק לו המוח
.הם רצו לתלות אותו
.הם רצו לתלות אותו ברבים
כי הוא לא חשב שהחיים
.הם מי-יודע-מה כיף
מה, שיהיו בפלנטה הזאת
.אנשים מאושרים ? זה לא ייתכן
...כולם צריכים להיות נורא רציניים
,כי כולם צריכים עבודה
ולסבול, כדי שלרופאי האליל
,ולאנשים שמייצרים דאודורנטים
.ולמנתחים הפלסטיים תהיה עבודה
וכולנו יכולים רק ללכת
...להתפלל לאלוהים האידיוט הזה
.שדפק את הכל מלכתחילה
? ומכל זה למדת משהו לגבי עצמך
? כמו מה-
? איך זה משפיע עליך-
? איך זה משפיע עליי
,אני כאן, ואני בבית ספר המזוין הזה
ואני מחזיר לכולם
.על מה שעשו לפרדי
.רלף, תירגע
.אתה רוצה שיצחקו איתך, לא עליך
.אני לא רוצה שיצחקו
? לירוי
? כן
? תגיד לי, מה זה, לירוי
.כובע-
? מה זה על הרגליים שלך-
אה, אלה ? את אוהבת אותם ? עוזרים
.לי לעבור מכיתה לכיתה, ללמוד יותר
? מה עם יומן הקריאה-
.גמרתי אותו-
.סיימת אותו-
.כן. 1,000 מילים. וגם ספרתי אותן-
.פלייבוי, המיטב" זה לא ספר"-
? קוראים את זה, לא-
"גם את "1984" ואת "הקלברי פין
? ואת "תקוות גדולות". שמעת עליהם
.כן, ראיתי כמה מהסרטים
.אם לא קוראים, מפסידים המון
.לא אוהב לקרוא. זה לא הסגנון שלי-
.אז תנסה את "אותלו". הוא שחור-
.אלף מילים תוך שבועיים-
? אחרת מה יקרה-
אחרת תעוף עם הסקטים
.אל מחוץ לבית הספר
? כן
? מיס ברג, רצית לדבר איתי-
.בואי שבי, ליסה-
.את לא עובדת מספיק קשה, ליסה
.כי הייתי חולה
.רקדנים לא חולים
...הרופא שלי אמר לי
לעבוד קצת יותר באיזי איזה שבוע
.שבועיים, עד שאני ארגיש יותר טוב
? אז עכשיו זאת אשמת הרופא-
? את לא מאמינה לי-
.אני מאמינה לך, ליסה
אבל אני חושבת שכבר אין לי
.מקום בשבילך בכיתה הזאת
.אבל הבאתי פתק מרופא
יש מספיק בנות
,שמתייחסות לריקוד ברצינות
בשביל שאבזבז זמן ומקום
.על מישהי שלא מסורה לעניין
.אבל אני מסורה לעניין-
.מצטערת, ליסה, זה לא נראה ככה-
? אבל התקבלתי לבית הספר הזה, לא
.טעינו. לפעמים זה פשוט לא עובד
.את תתגברי-
.אני אעבוד יותר קשה-
.אולי-
.אני מבטיחה שאני אשתפר-
.להשתפר" זה לא מספיק טוב"
אני לא חושבת שתוכלי אי פעם
.להיות ''מספיק טובה''. אין לך את זה
,זה דבר שקשה לשמוע
.וגם לא נעים להגיד, אבל זאת האמת
אני חוסכת לך הרבה זמן וכאב
.בזה שאני אומרת לך את זה עכשיו
.אני לא רוצה להיות הכי טובה
.אל דאגה, את לא תהיי-
.אני רק רוצה לרקוד-
.לעולם לא תהיי ברישניקוב-
.אסור לי להיכשל, מיס ברג-
.זה כל מה שרציתי להיות, אי פעם-
.את תתגברי-
? ומה אני אגיד לאמא שלי-
.תגידי לה להתקשר אליי, ואני אסביר-
על הזין. אם לא נותנים לי לרקוד
.אני אעבור למגמת תאטרון
.מה אני אגיד לך, את שחקנית מעולה
שמעתי שהזונה
.היתה איתה מה-זה קשה
.מה לעשות ? החיים קשים-
.היא חטפה חתיכת מכה-
אבל עדיף עכשיו מאשר למות
.בגיל 30 ממנת יתר באיזה חור
נראה לי שאפשר להיות
.קצת יותר אמפתיים, חומד
."אני לא "חומד-
.ללא ספק-
.את גם לא הכי רגישה
.אני מקצוענית
.מילה קשה פה ושם לא תשבור אותי
.ברור שלא תמיד אתקבל בתשואות-
.את, חומד? בטח שלא-
,"תקשיבי, אני לא "חומד
.תקפצי לי עם ה"חומד" שלך
.תודה רבה. זה יכול להיות כיף
.וזה יכול להיות בלתי אפשרי
.הוא לא אוהב וניל
,אולי זה יהיה לו חידוש מרענן
.לעומת דובדבנים
,כמה יותר כהה, ככה יותר מתוק
.מותק
? כן, אבל מי רוצה לחלות בסוכרת
.לא, אתה לא מבין. תקשיב לי, בנאדם
,דיקציה. שים לב לדיקציה, רלף
.אתה בולע את המילים
.רגע, רק שנייה
.מרלון ברנדו בלע את המילים
וגם מונטגומרי קליפט וג'יימס דין
.בלעו את המילים
הם השחקנים הכי גדולים שהיו
.אי פעם, ואותם אף אחד לא הבין
? רגע, רק שנייה. מה כל כך מצחיק
.היי, ראול הגיע
? איפה שתי הבחורות שלי, אה
! תראי אותך, איך גדלת
? איפה אמא, היא בבית
.היי, בובה, בואי, בואי
.אתה הומו. זה מה שאתה עכשיו
! מה אתה עושה ? היי, בנאדם
! מרטלי ! ברונו מרטלי
!לעזאזל
שנה שלישית
לדעתי, בהתחלה
...היא לא מאוהבת בו
? מה, אתה גר כאן, מונטגומרי-
.כן-
.אחלה דירה יש לך כאן-
? כן ? אתה אוהב-
? כן, גדול. מה קרה לרהיטים שלך
? שדדו אותך
.בסינסינטי זה נגמר-
? מה זאת אומרת-
אמא שלי אמרה שהיא תסדר את
.הדירה כשתהיה הצגה שתרוץ הרבה
.היא ממש גרועה בבחירת הצגות-
.אבל זה מוש לם-
כן, בכל מקרה לא צריכים כלום בשביל
.החזרות. אני מוכן, אדוני הבמאי
.טוב. עמ' ,1 מערכה ראשונה-
.עמ' ,1 מערכה ראשונה-
? ראול
,כשאתה חוטף מספיק חרא
.אתה נהיה ממש מומחה לכאב
אני יודע בדיוק איך את מרגישה, אבל
,אני גם רוצה שתדעי שכיף לי עכשיו
.ואני ממש נהנה
.אז את רואה, את לא כזאת דפוקה
.גם לי מאוד כיף
נהדר. אז כנראה
.שגם אני לא כזה דפוק
.לדעתי אתה בחור על-הכיפאק
לא ברור לי למה אף אחת
.עוד לא חטפה אותך
גם לי לא. אני באמת
.בחור על-הכיפאק
.אני גם בחור ממש חכם
,היי, חכו שנייה. עוד יש נאום שלם
.אתם עוד לא אמורים להתנשק
רלף, דוריס , יש פה עוד קטע שלם
.שעוד לא עשיתם
.רלף, אתם עוד לא אמורים להתנשק
.אמא שלי היתה צרפתייה
.היא היתה מאוד יפה
.גדלה באיזו טירה מימי הביניים
.היא היתה רוקדת שעות כל ערב
, אבא שלי היה בוושינגטון או בדאלאס
,או באיזו ארוחה עם לקוחות
בזמן שאמא שלי היתה
.עם צ'ייקובסקי, רוול ומונטובני
,אתה תכיר את האמא החורגת שלי
.קלודיה. מכשפה מתלמדת
.ואל תתבדח על סינים
.היא עשתה ניתוח פלסטי בעיניים
אחרי זה היא היתה בבית הבראה
.בפאלם ספרינגס וגנבו לה את הארנק
היא איבדה
.את כל כרטיסי האשראי שלה
,אבל אבא שלי לא רוצה לדווח על זה
.כי הגנב מבזבז פחות ממנה
.היי, אבא
.היי
.תכירו את לירוי. שיעורי בית
.זה היה יפה. באמת
.סתם חרא סנטימנטלי
.זה היה יפהפה
.יפהפה
.כן, זה כאן-
? כאן את גרה-
אחותי גרה כאן, אבל
.היא תמיד שמחה כשאני באה
.מאוד יפה פה-
.כן-
? הם מסודרים, אה
.תשמעי, אני אחכה שתיכנסי
.לא, זה בסדר. באמת
.טוב-
.זאת שכונה טובה-
...זה לא הרבה, אבל-
.מה פתאום, ממש אין צורך-
.אני זה שצריך לשלם
את יודעת, אני משמיע
.לנוסעים שלי את הקלטות שלך
הם מתים עליהן. הם נותנים לי טיפים
.יותר שמנים, ב-20 אחוז לפחות
.והבן שלי מאושר-
.גם הוא כותב חומר מעולה-
,אנחנו נהיה מתישהו בראש המצעדים
.תזכור שאמרתי לך
? בגללך הוא מאושר. את יודעת-
.אנחנו פשוט צמד מדליק-
? ...כי את מדליקה אותו. הבנת-
.אה, כן-
ישלי כנראה השפעה כזאת
.על אנשים. מה לעשות. אז תודה
.לילה טוב, ברונו-
.להתראות-
.את מטורפת
? דיברת עם רופא
.אני לא חושב שהיא נפצעה
? ממתי אתה בכלל חושב
.היא רק מבוהלת
! היא רק בת 5-
.תדבר יותר בשקט , בבקשה-
.אתה בכנסייה, בני-
.אה, כן ? ואתה חי בימי הביניים-
."אתה יודע מה ? שק לי, "אבי
! היא צריכה רופא ! רופא
.לא את רוח הקודש המזוינת
? היא בסדר
אי אפשר לעבור תקיפה בגיל 5
.ולהיות בסדר
.סליחה
דוריס , אני הייתי אמור
! להיות שם ולא הייתי
? ומה עם אבא שלך
אני במקרה בתקופה
.של "בין אבות" כרגע
? מה
.אתם צריכים להבין משהו
אתם צריכים להבין
.את האישה הפורטוריקנית
,היא חושבת על הילדים
על זה שהם צריכים אבא. מבחינתה
.אהבה זה ממש לא קשור לעניין
לאמא שלי יש חדר נוסף
.שהיא משכירה
מרגע שהוא מושכר, בכלל
.בלי להרגיש , יש לי אבא חדש
רובם בסדר. לפעמים
...הם נשארים איזה יום
.או שבוע או חודש , במקרה הטוב
.לפעמים הם אפילו משלמים שכ"ד
.והם דואגים להרחיק ת'זבל
,אני לא מדבר על אשפה
:אני מדבר על זבל
,נרקומנים ושתיינים
...וסתם חארות, ואנשים שמכים ילד
.ילדות קטנות בנות 5
.יש לי שלוש אחיות
,אחת מהן, מריה
...נמצאת באיזה מקום מיוחד
אנחנו רואים אותה כמה
.פעמים בשנה, יש לה מום מולד
.זה סתם שקר
!זה סתם שקר
? רוצים לדעת מי זה אבא שלי
? האבא הראשון שלי
.הוא ממש לא מישהו חשוב
.הוא כל החיים בבתי כלא במדינה
,אני זוכר איזה ערב שהוא התעצבן
.כי הצחקתי אותה
.סיפרתי לה סיפורים
.סתם, קטעים של ילדים
.על שטיחים מעופפים ודרקונים
.והוא התעצבן כי היא צחקה
.הוא אמר לי שאני מספר לה שקרים
...ובאיזה לילה אחר
.הוא התעצבן
,הוא הרס לי את הצורה ממכות
,כיסח אותי
."ואמרתי לו, "אני מצחיק אותה
! זה לא שקר, זה כישרון
.הוא לא יודע איך עושים את זה
אז הוא אמר שאם הוא לא יודע איך
.עושים את זה, זה פשוט לא יקרה
,והוא עמד להתנפל עליי
...והיא נכנסה לו באמצע פתאום, ו
.והוא תקע ת'ראש שלה בקיר
,אם זה היה הראש שלי זה היה בסדר
.אבל זה לא היה
!זה היה הראש שלה
אם זה היה הראש הדפוק
.והמסריח שלי זה היה בסדר
! היא ילדה יפה לאללה. היא בת 5
.יש לה צחוק נורא מתוק
.האמת, היא עדיין צוחקת
ברברה סטרייסנד
.לא החליפה את השם שלה
.אני לא רוצה לדבר על זה יותר-
.אני אמשיך לקרוא לך דוריס-
.אז אני לא אענה
.זה שם מצוין-
.כן, בשביל בן אדם מצוין-
.בן אדם רזה, משעמם, אפור, ומצוין
יש לי במקרה הרבה חברות שקוראים
.להן דוריס , והן ממשלא כאלה
...כן, אבל כולן-
? מה כולן-
.לא, לא, תגידי. קדימה, תגידי
אני רוצה לדעת מה הבת שלי
.חושבת על החברות שלי
.אני לא רוצה שם של גיל העמידה
.אני לא מתחברת אליו
.את יכולה לקרוא לי דומיניק
.דומיניק
.זה מגוחך-
.זה שם צרפתי-
.אני יודעת, אבל זה לא את-
.לאט לאט זה יהיה אני-
? דומיניק פינסקר-
.לא. דומיניק דופונט-
.זה נשמע כמו זונה-
...אמא-
.אני לא יודעת מה קורה איתך, דוריס
? את יכולה להסביר לי מה קורה איתך
? לאן נעלמה הילדה שלי דוריס
.קורה לי משהו נהדר, אמא
.אני מתבגרת
.את הופכת לאדם אחר
.אני הופכת לשחקנית-
.אבל אני רוצה שתהיי דוריס שהכרתי-
.שאני אוהבת
,שעוזרת לי עם המצרכים
...ומכינה לי כרטיסי ברכה
...מקופסאות קורנפלקס
...לא דומיניק
.שלא חוזרת לישון בבית
...אוי, אמא
,ונכנסת להיריון
.או עושה הפלה, אלוהים ישמור
.דומיניק היא בטח חכמה
...אבל דוריס שלי
.טיפשה. היא עלולה להיכנס להיריון
!אמא, זה היה לילה אחד
.לא צריך יותר מלילה אחד
ברוכים הבאים
,"ל"מופע הקולנוע של רוקי
."כאן, ב"פלייהאוס ברח' 8
וכל הצופים הקבועים שלנו
...רוצים לברך
.אתכם, הבתולים
.יש לנו הערב כמה אירועים מיוחדים
.היום יום ההולדת של גייל
ויש לנו סיכה מיוחדת
.בשביל בחורה מיוחדת
היום זו הפעם ה-150
.שכריסטין רואה את הסרט
! בואו נריע לה. נשמע אתכם
יש לנו הערב אזהרה מיוחדת
.מהמנהלים
,אסור להדליק נרות
.ואסור לזרוק אוכל על המסך
!תתחילו כבר
,חבוב, התחלנו כבר
,ואם אתה לא מרוצה
.לך לראות את הסרט בסטטן איילנד
תאמינו לי, מצפה לו הערב
!מה-זה הפתעה
! טוב. עכשיו התרועות
.בואו נשמע אתכם איתי
!'תנו לי ר-
!'ר-
!'תנו לי ו-
!'ו-
!'תנו לי ק-
!'ק-
!'תנו לי י-
!'י-
? מה קיבלנו-
.רוקי-
!לא שומע-
! רוקי-
! ועוד פעם-
! "תנו לי "הו-
!הו-
! "תנו לי "הא-
! הא-
? איך נבלה פה היום-
! הו הא-
? מאיפה הגיע האופנוען הזה
.נראה לי שנצטרך לחזור אחורה
? מה זה היה-
.יש לנו פנצ'ר כנראה-
!לעזאזל
.ידעתי שהייתי צריך לתקן את הצמיג-
.אידיוט-
.תישארי כאן ואני אזעיק עזרה
.לאן תלך ? אנחנו באמצע שום-מקום
:מה זה
? לבן, ומוכרים בו המבורגרים
? לא עברנו קודם ליד איזו טירה
.אולי יש להם שם טלפון
.אני באה איתך
! תבעט
היי, ג'נט , רוצה קצת צ'יפס
? (יחד עם השייק (גם : הענטוז
!תסתכנו
! היי, ריף, תראה לנו את אמא שלך
.תסתכלי על הסרט
? איך זה הולך
! אלוהים אדירים
? מה עשית-
.התמסטלתי-
,היא הורידה את החולצה
.שיחקה עם האשכוליות
.לא נכון-
.זה היה מדהים-
.זה היה לא רק מדהים, זה היה כיף
קודם תמיד הרגשתי ערומה כשאנשים
.הסתכלו עליי. אבל לא הסתכלו עליי
."הם הסתכלו על דמות ש"לבשתי
.כמו תלבושת
? אז מה אם אין לי אישיות משל עצמי
.אני שחקנית
אני יכולה להיות
.איזה אישיות שאני רוצה
.לחיי הסכיזופרניה-
! כן-יהי-זיון-
? כן-יהי-מה-
? חבר'ה, אתם רוצים להזמין-
? מייקל-
.כן-
? אתה לא זוכר
...מלפני שנתיים. אני דוריס פינ
הייתי אז דוריס פינסקר, כשאתה
.סיימת את ביה"ס לאמנויות הבמה
.כן. פה ליד המסעדה-
,כן. אתה זוכר את מונטגומרי מק'ניל-
? ואת רלף גרסי-
? בטח. הימים הטובים, אה-
?אז איך היה בהוליווד
.חלש
,הכרתי כמה אנשים
...הלכתי לכמה מסיבות
.עשיתי פיילוט לאיזו סדרה-
.אוי, לא ראיתי אותה-
.אף אחד לא ראה אותה
.מצטערת
.הופעתי כמה ימים כאחות ממין זכר-
? באמת-
.באופרת סבון
.לא כל כך אהבתי להיות באל-איי-
.כן, זה לא משהו-
?אתה לומד-
.כן, פה ושם, כמה שיעורים-
.תקופה לא הכי קלה
."עשיתי קריאה ל"במה לשחקנים-
? אה, כן-
.קראו לי לאודישן נוסף בשבוע הבא
.אני מקווה שתצליח-
!כן, בהצלחה-
.כן
? אז מה אתם רוצים לאכול
יש לנו היום הנחה
.על הצדפות המטוגנות
.בכיף. נשמע מעולה-
.כן, מתאים לי-
.צדפות מטוגנות זה אחלה-
.כן, זה נשמע טוב-
ברוכים הבאים
."ל"כישרונות מבטיחים
שנה אחרונה
? מישהו שם לב שעכשיו יום שני בערב
.יום שני בערב זה ערב האודישנים
,כל אחד, מכל מקום שהוא
יכול לעלות על הבמה
.ולעשות מה שהוא רוצה
אין לכם מושג איזה דברים
.מגיעים לפה
הנה רק כמה מהאנשים
,שהתחילו פה: דיוויד ברנר
,ג'ימי ווקר
, גייב קפלן, פרדי פרינס
...ומי יודע, אולי הבחור הבא
.יצפה בהם, בטלוויזיה
אז קבלו בבקשה
...את סגנונות הקומדיה
.של רלף גרסי, גבירותיי ורבותיי
!כן ! רלף
.תודה
,כמו שריצ'רד אמר
.קוראים לי רלף גרסי
.אני אידיוט מקצוען
אני רואה שיש לנו בקהל
.כמה חובבנים
...כמה מה
כמה ?! כל החברים שלי נמצאים כאן
.היום. אנשי י"ב בביה"ס לאמנויות
.חברים זה דבר מאוד חשוב
.אני גר בסאות' ברונקס
נכון מאוד. זאת המדינה שנמצאת
.צפונית להארלם ומע' לפוארטו ריקו
.שכונה שמאוד קשה לחיות בה
.הכלבים מסתובבים עם סכינים
? ראיתם פעם תינוק עם אקדח
אתה חייב שם חברים. אתה לא יכול
.להרשות לעצמך לעצבן אנשים
,אנשים שחורים, לבנים, מקסיקנים
...פורטוריקנים, תיקנים
,את התיקנים צריך לכבד
.כי יש להם איגוד חזק
בשבוע שעבר צעדו ברחוב שלי
.15,000 תיקנים ודרשו שיפור תנאים
.אבל אני מת על סאות' ברונקס
.משם אפשר רק לעלות
.לכל אחד בסאות' ברונקס יש חלומות
.לי היו חלומות כשגדלתי
, תעצור כל ילד ברחוב בסאות' ברונקס
ותשאל אותו מה הוא חולם
.להיות כשיהיה גדול
."אני רוצה להיות נרקומן לשעבר"
.רואים אותם ברחובות כל יום
אי אפשר לנהוג שם, כי הנרקומנים
.רואים כל הזמן חלומות על הכביש
, ברגע שצובעים את הפס הלבן בכביש
...מישהו הולך לידו ועושה
.באמת
.ויש גם... סקס
.כן, כן
בסאות' ברונקס הילדים מתחילים
.עם סקס יותר מוקדם
.בערך ב-6 בבוקר
.היית מעולה-
.לא נכון-
.באמת-
.עשיתי את זה טוב. הרגשתי מעולה-
.הוא רוצה שאני אחזור-
!אתה צוחק-
,יש לו מועדון
.הוא רוצה אותי קבוע
!מעולה-
,לא רק מעולה-
.גדול, מדהים ! כמו חשמל
,אתה עומד שם והפרצופים האלה שם
,מסתכלים רק עליך
ואז אתה מפתה אותם לאט לאט
.ואז אתה מטעין אותם
.ואז בום. הם מתפוצצים
.והחשמל עובר מהם אליך ובחזרה
.ואז אתה קולט שאתה עושה את זה
.שאתה מצחיק אותם
.זה ה"היי" הכי מדהים שיש
.יותר מסמים, יותר מסקס
!אני מת על משחק
עם מה שאני ארוויח נוכל
,לשכור יחד דירה, אולי להתחתן
אני ארוויח 20,000 ד' בשבוע, סדרה
...בטלוויזיה, אני אופיע בעיתונים
.חכה שנייה-
? מה-
? מה איתי ? לי לא מגיעה קריירה-
? בכיף. רוצה קריירה-
,מה את אומרת על שייקספיר בפארק
? ו-17 פרסי טוני ? זה בסדר
.בסדר. ביי-
.'בסדר. יאללה, להת-
.אל תשדדי אף אחד
.ואל תאנסי אף אחד-
.אני אאנוס אותך-
? אל תאנסי אף אחד, טוב
.להת'. תשמרי על עצמך
...את מבינה
.הציעו לי תפקיד בבלט סן פרנסיסקו
,עוד לא סיפרתי לאף אחד
.אבל אני אסכים
.לא אכפת לי מה יחשבו
.אני רקדנית טובה. ממש טובה
.אולי אפילו הכי טובה בבית ספר
.וזאת לא שחצנות. זאת פשוט כנות
אם אשאר בנ"י, כולם יחשבו שקניתי
.בכסף את מקומי בבלט האמריקאי
ואני לא מתכוונת לרעוב למוות
.כדי להיות בבלט הסיטי של בלנשין
לא שאכפת לי לעשות
, את הבולשיט של להקות בלט
אני פשוט מעדיפה
.לעשות את זה מחוץ לעיר
אני אעשה בחוף המערבי
.כל מה שצריך
.אני אחזור לניו יורק כוכבת
...את מבינה
מאז שאני ילדה
...היה לי חלום מטורף
לרקוד את כל התפקידים הקלאסיים
.לפני גיל 21
אני רוצה שג'יזלות וקופליות
.ירקדו לי מתוך הרגליים
...ויפהפיות נרדמות
.והברבור
"אני רוצה שיצעקו לי "בראבו
,בשטוטגרט ובלנינגרד
.ובפריז
אולי אפילו בלט
.שייכתב במיוחד למעני
...את מבינה
.אין פה בכלל מקום לתינוק
'את משלמת במאסטר צ'רג
? או באמריקן אקספרס , חמודה
...תסלחי לי
? את שחקנית, נכון
.אולי
? 'שורת המקהלה", נכון'
את לא זאת שעושה
? את הקטע המדליק בשמלה האדומה
.אני צודק, נכון ? ידעתי
.אז אני חייב להגיד לך
.את הדבר הכי מוצלח בהצגה הזאת
טוב, בטח כבר שמעת את זה
.המון פעמים ונמאס לך
.לא, ממש לא
.לא מתאים לך להיות שם
,אם לא מפריע לך שאני אומר
.את כוכבת
.את צריכה מופע שלך, לבד
...יש לך יופי של פנים, גוף משגע-
.אני גם שרה-
.לא נכון-
.ומנגנת פסנתר-
.על זה בדיוק אני מדבר
.אבל זה לא רק כישרון פה
.יש לך איזושהי איכות מיוחדת
.בחורות מהסוג שלך בולטות בשטח
...אולי זה יישמע לך קצת יומרני
.בטח עדיף שאני אצלצל לאמרגן שלך
.אמרגנים לא ממש מדברים אליי-
.אני איתך. לגמרי-
.תשמעי משהו. קוראים לי פרנסואה
.פרנסואה לפיט
.קוקו
!קוקו ? קוקו ? גדול
תקשיבי, קוקו, אני מצלם עכשיו
...סרט בדרום צרפת
...יש סיכוי שאולי
?תרצי לעשות אצלי מבחן בד
? אתה רציני
.בנסקי
.היי, בנסקי
? ראית את שרווד איפשהו
.היא בחופש , היא עם בעלה
.לא ידעתי שיש לה בעל-
.נראה לי שהוא חולה-
.כנראה, אם הוא בעלה
.נראה לי שהוא במצב קשה
.בכל מקרה, הוא בבי"ח
? בבית חולים-
.נראה לי-
.טוב, שלפסטין
? לירוי. מה אתה עושה כאן
? שמעת פעם על אלווין איילי
? על אלווין איילי
...הוא
? הוא כוראוגרף
.הוא רוצה שאני אצטרף ללהקה שלו
,לירוי, אני מצטערת
...אבל לא נראה לי שזה הזמן
.אני לא אתקבל לשם אם תכשילי אותי
.היית צריך לחשוב על זה לפני 4 שנים
בשכונה שלי ממש לא צריך לדעת
."את "שפת הלבנים
.אל תטיף לי, לירוי
,אולי לא אמרתי את זה כמו שצריך
.אבל את יורדת עליי מהיום הראשון
.מה שתגיד, לירוי
.לך הביתה
.אני כבר מזמן לא הולך הביתה
.אבל את לא יודעת את זה
אתם נורא גאים בזה שהוצאתם אותנו
.מהזבל, אבל לא רוצים לאכול איתנו
את יודעת מה זה משאיר
.לאנשים כמוני ? כלום
.זה לא הזמן. אני לא רוצה לשמוע-
.אבל את תשמעי-
.אני אהיה רקדן. רקדן טוב-
? טוב, לך מפה, טוב-
...ואת לא תמנעי ממני להצליח-
.תעזוב אותי במנוחה-
.רק בגלל שאני לא קורא סיפורים-
? תגיד לי, אתה חושב רק על עצמך-
.היי
? מה שלום בעלך
.שיט
.קחי
.תודה
.קוקו. בונז'ור. הגעת... בואי
? הקדמתי-
.לא, מה פתאום. תני לי את המעיל-
.איפה הצוות-
.הצוות הוא עבדך הנאמן-
פרנסואה לפיט אוהב לשלוט
.בתהליך האמנותי על כל שלביו
.כמו גודאר
? ז'ן לוק גודאר. שמעת עליו פעם-
? צרפתי-
? ראית פעם סרטים שלו-
.ברור-
.אז את יודעת על מה אני מדבר
שתביני, אני שייך
.לזרם "היוצר" בקולנוע
...זה כמו ה
...כמו הגישה הים-תיכונית, את יודעת
? רוצה בירה-
.לא, תודה, אני בסדר-
.זה מרגיע, את יודעת-
.לא, זה בסדר, אני סתם טרודה קצת-
.אני מבין
? מה-
.בואי, בואי הנה-
.זהו. יופי. אני רוצה שתשבי כאן
עכשיו נעשה קלוז-אפ
.על הפנים היפהפיות האלה
אני בד"כ נלחצת קצת בקריאות
.ללא הכנה, אבל זה עובר לי
,לא, אל תדאגי
.לקריאה נגיע רק אחר כך
? אז את אוהבת סרטים אמנותיים-
.מה, אנטוניוני וכאלה ? ברור-
.הרבה יותר שווה מאיזה סיטקום
קוקו, את לא יודעת
.מה את עושה לעדשה שלי
את פשוט מתקשרת
.עם המצלמה באופן טבעי
זה לא ייאמן. יש שחקנים
.שפשוט עושים אהבה עם המצלמה
.זה מה שגרבו עשתה
.גם מונרו
.וגם את יכולה
? באמת-
.לגמרי-
? את מוכנה להוריד את החולצה
? מה-
? את מוכנה להוריד את החולצה-
? אתה צוחק-
.לא, אני לא צוחק-
מה קרה ? פתאום את מתנהגת
.כמו איזה תלמידה מפגרת
.חשבתי שאת מקצוענית-
.אני מקצוענית-
? אז מה הבעיה
.אני לא יכולה
.יופי, ככה יותר טוב
.נהדר
.כן, כן
? כן. את מוכנה להקשית את הגב
.תקשיתי את הגב לאחור, קוקו
.תחייכי אליי, קוקו
.נו, קוקו, תחייכי. חייכי אליי
,עכשיו קחי את הבוהן
,ושימי אותה בפה
.כמו ילדה קטנה
שמתם פעם לב
...שכל קרייני החדשות השחורים
מתקבלים לעבודה
? רק בגלל שיש להם מבטא לבן
לדעתי צריך להיות שם
.מישהו יותר טבעי. אחד מהרחוב
"...'כאן רופוס אקס , עם החדשות'
.אני צריך משהו
.לישון
.לא. משהו שיחזיק אותי גבוה-
? כמו מה-
כמו מה שהגיע
.דרך הרופא אליל שלך
אתה יודע שאני
.כבר לא נפגש עם ד"ר גולדן
.חוץ מזה, השתמשת ביותר מדי
.תודה לך, ד"ר ולבי-
.אני יודע על מה אני מדבר-
? אולי תרד ממני
.אני חבר שלך-
? אתה חבר שלי ? באמת-
אני יודע מה אתה
!באמת רוצה ממני. הומו
.אני הולך לשירותים
.יופי. לך לשירותים
? היי. יש לך בעיה
.האמת, כן
.אנחנו כבר לא רואים אותך
.אתם רואים אותי מספיק
כן, כשאתה ישן בכיתה
.או שותה כאן אחרי ההופעה
.כי אחרי ההופעה זה האקשן האמיתי
.אז באים השמות הגדולים
.אז אתה פוגש אנשים. זה מה שקובע
אני שונא לשתות. אני עושה
.את זה בשביל העתיד שלי. שלנו
.אתה עושה את זה בשביל התדמית
.בשביל פרדי. כי הוא עשה את זה
.אה, כן ? אולי באמת-
.כן, אבל הוא מת מזה-
.הוא יכול היה להיות שחקן אמיתי-
.הוא היה שחקן אמיתי-
הוא סיפר בדיחות, הוא היה
.מצחיק ומקסים, אבל זה הכל
!זה הרבה מאוד-
.זה לא מספיק. אתה מסוגל ליותר-
! אלוהים-
.אתה שחקן טוב, רלף-
.באמת. אתה באמת מוכשר-
...אלוהים-
,אתה מלא זעם וכאב ואהבה
.לא רק בדיחות. אתה ייחודי
.רלף גרסי האחד והיחיד
.אתה לא צריך להיות מישהו אחר-
.את מבאסת אותי-
!את מבאסת לי ת'צורה-
.אז סליחה-
,אני צריך להצחיק עכשיו אנשים
.ואת מדברת איתי על זעם וכאב
.אמרתי סליחה-
,בשביל זה צריך כנפיים-
גב' "ברצינות, תן-לי
."לתלוש-לך-את-הכנפיים
!תרדי ממני, מותק
,תרד אתה ממני
.מה אתה אומר ? תודה
? תגיד לי, מה קורה איתך-
.מה שקורה איתי זה הצלחה-
? אז או שאת איתי או שתתנדפי. טוב
עכשיו הרשו לי להציג לכם בחור צעיר
,מצחיק מאוד, ומאוד קולני
.במיוחד בזמן שאני מופיע
קבלו בבקשה את סגנונות הקומדיה
.של רלף גרסי
הוא צודק. כמו שהוא אמר, קוראים לי
.רלף גרסי, ואני אידיוט מקצוען
בדיוק. אני רואה שיש לנו בקהל
.כמה חובבנים
? נכון
? הבנתי. אולי נעבור לשפת סימנים
.מישהו שם כבר קם מרוב התרגשות
? נפלא. מאיפה את במדינה, מותק
.טוב, יופי. זאת החברה הכי טובה שלי
.כן, חברים זה דבר חשוב
, אני גר בסאות' ברונקס
...ושם יש את הארלם הצ
.שיט. מצטער. תסלחו לי
...זה היה אמור להיות
הצפ... המדינות הצפוניות להארלם
.ומערביות לפוארטו ריקו
.זה מה שהייתי אמור להגיד
.זה ולא אחר
...בכל מקרה, אני
.יש שם הרבה דברים
...זבל, תיקנים, ו... ג'וקים קטנים
? אתם יודעים מה זה "תיקנים", לא
...יצורים כאלה שזוחלים בלילה
,חבר'ה, לא רוצה להפחיד אתכם
.אבל אם לא תצחקו עוד תחלו בסרטן
מצטער. זה היה
...קצת חסר טעם ולא ממש
.תסלחו לי. לעזאזל! תודה לכם
? מה אתה רוצה
.פיצה נשמע לי רעיון נחמד
? רוצה לאכול
? אולי תניח לי, טוב
.אפשר לקנות אחת יחד
.אולי עם אנשובי
על הזין אנשובי. לפני כמה דקות
? מתתי, ואתה מדבר איתי על פיצה
.לא, אני מדבר על לאכול פיצה-
.מצחיק. מעולה. אתה ממש מוכשר-
אתה היית צריך להיות היום
.על הבמה. אותי הם שנאו
.היה לך ערב לא מוצלח. קורה-
.לי זה לא קורה-
? מה אתה רוצה ? ביטוח
.אז אתה במקצוע הלא נכון
.לשחקנים אין ביטוח
.אנחנו הרי אלה שחוטפים עגבניות
? אל תטיף לי, טוב, סר לורנס
הדבר היחיד שהובטח לך זה שבעה
.שיעורים ביום וארוחת צהריים חמה
.השאר תלוי בך
אתה יודע שבימי הביניים אפילו
? לא היו מוכנים לקבור את השחקנים
.עכשיו הם מוכנים ועוד איך
.לא אם אתה מוצלח
? איך יודעים
? איך יודעים אם מוצלחים
.אולי לעולם לא יודעים
.פשוט ממשיכים לנסות, כנראה
...אתה יודע, מה שהכי מוזר
.זה פרדי
כשהוא הצליח הוא פתאום קלט
.שזה בדיוק מה שהוא לא רצה להיות
.קדילק אלדורדו
.כל הזמן כדורי הרגעה
.ג'וני קרסון
.ממש לא משהו מיוחד
.אתה לא פרדי, רלף
.אני יודע. אני יודע
? רוצה לשמוע על פרדי עוד משהו
.אפילו פרדי לא רצה להיות פרדי
? לא-
.'לא. הוא רצה להיות ג'ו ניימת-
.צחקת
.כנראה שאני מצחיק-
.בוא נעוף מפה-
? מטר 70
.חמודה, איתך גמרתי
.לכי לעמוד שם
.קדימה, לא לעכב את התור. קדימה
:כתוביות
SDI Media Group
JOEE :נקרע ע"י
L.S.D :תוקן ע"י
סונכרן לגירסה זאת ע"י
Benhouli
תהילה