בין השנים 1990 ו - 1994, ממשלת האפרטהייד ניהלה מלחמה חשאית
.נגד מפלגת הקונגרס הלאומי האפריקני של נלסון מנדלה ותומכיה
- במלחמה סמויה זו, הממשלה מצאה בעלת ברית חזקה
.תנועת האינקטה על אלפי לוחמי הזולו שלה
.שמונה עשר באפריל, 1994
ובכן, אני שמחה
שהיום נמצא איתי באולפן
.צלם העיתונות עטור הפרסים קווין קרטר
קראנו הרבה
.על מה שנקרא מועדון הבנג-בנג
?האם באמת יש כזה מועדון
.אני מתכוון, זו, זו רק תווית
.אני מתכוון, למעשה כמעט בדיחה
...מישהו קרא לנו כך, ו
...אנחנו יוצאים ביחד
למשימות
.ולכן אנחנו תמיד יחד
.את יודעת, ביטחון במספרים
.זהו הרעיון
והאם אתם תחרותיים
?בין עצמכם
?אני מתכוונת, אתם מתחרים -
.אה, כן -
,כל אחד, בסופו של יום
רוצה לחזור
.עם התמונה הטובה ביותר
אז קווין, מה אתה חושב
?עושה תצלום לגדול
?קווין
- מבוסס על סיפור אמיתי  -
- ארבע שנים קודם לכן -
תושבי סווטו אומרים
,שבשעות המוקדמות של הבוקר
חברי מפלגת החופש אינקטה
,תקפו חלקים של סווטו
הידועים באהדתם
.לקונגרס הלאומי האפריקני
חמושים במתלים וחניתות
,וחובשים את סרטי המצח האדומים האופיינים
לוחמי האינקטה צעדו
- למספר אזורי מגורים
!לך
!היי, אחי
.צא מהתמונה המזוינת שלי
!סליחה
?מי אתה -
.גרג מארינוביץ -
.קווין. קווין קרטר
.נעים להכיר
?עבור מי אתה עובד -
.אני עצמאי -
!מה אתה אומר
?היי, סיימנו כאן -
.כן -
.כך זה נראה
.התעלם ממנו
.הצלם הראשי של הסטאר
.כן, אני יודע
עכשיו הוא מעוצבן
.שהוא החמיץ את ההתרחשות
?קווין, אתה מוכן -
!אני בא -
.שכח מהעדשות הארוכות, אחי
.דברים נראים טוב רק מקרוב
.בהצלחה
.תודה, אחי
.היי, חבר'ה
?למה הם הרגו אותו
.הם לא צריכים סיבה
.אנחנו הקונגרס האפריקני והם אינקטה
.הזולו
.תודה
?לאן אתה הולך
,אני הולך לדבר איתם
.באכסניה
.זה קיצור דרך לגן עדן
.אה, טוב. אני רוצה לראות בעצמי
?מה זה אומר
.אני אגיד להם מה קרה לך
- אכסניית פועלים ננספילד, בעיירה סווטו -
.שלום
?מה אתה רוצה כאן, בנאדם
.אני העיתונות
...בבקשה, בבקשה -
...איי, איי, איי, איי -
.אני צלם
.אני רק... אני רק רוצה לדבר
?למה אתה כאן
.אני צלם
.אני רק רוצה לעשות כמה תמונות
.שב
.תודה -
...כן -
?היי, מה זה
.לשתות, לשתות, לשתות
מה אתה מתכוון לעשות
?עם התמונה שלנו
אני רוצה לספר
.את הצד של האינקטה בסיפור
למה אתה לא עושה
?מה שכל העיתונאים האחרים עושים
הם הולכים העירה
,הם מדברים עם החכמים
?חברי הקונגרס האפריקאי. למה
.לא, לא, לא -
.אני רוצה לשמוע את הצד שלך בסיפור
?אני יכול לשאול מה קרה היום
אתה חייב להקשיב
.ואני רוצה שתבין
?אתה רואה
.אנחנו, אנחנו באנו לכאן מסיבה אחת
.סיבה אחת בלבד
.כדי לעבוד
,והחברים האלה, נערי מנדלה
הם אומרים לנו
.לא ללכת לעבודה
.הם אומרים שעלינו להצטרף שאלה שנמנעים
אך מה יהיה אם נסולק
?מהעבודה שלנו
האם הם יתנו לנו כסף
?כדי לטפל בילדים שלנו
האם הם יתנו לנו כסף כדי
?לטפל במשפחות שלנו שם בבית
.אחי נעצר על ידי החבר הזה
,הוא יצא מהחנות
.נושא שקית ניילון מלאה באוכל
הם אמרו לו
,שהיה חרם
.אז הוא לא צריך ללכת לקנות אוכל
?אחרי זה, אתה יודע מה הם עשו
הם הכריחו אותו לשתות שמן בישול
ופרפין
גם הם דחפו
.אבקת כביסה לפיו
איזה סוג של מקום הוא זה
,היכן שהילדים
?אומרים למבוגרים מהם מה לעשות
אני מתכוון, איזה מין מקום הוא זה
?שבו ילדים אינם מצייתים להוריהם
.היום לימדנו אותם לקח טוב מאוד
...איי, איי, איי, איי
?לא
.בסדר, בסדר
?מה קורה
.הוא האויב
.הוא יורה בכולם
.אני לא שומע שום יריות
.אין בעיה. אין בעיה
.הוא לא זולו
.הוא קסוסה כמו מנדלה
.מגיע לו למות
.שלום, ידידי
.צלם אותנו
.אני מחפש את עורך התמונות -
.הוא שם -
?סליחה
.אני מחפש את עורך התמונות
.אני רובין קומליי
.אני עורך התמונות
.היי. החבר החדש שלי
?מה קורה
?איך זה, אחי -
?מה אתה רוצה, בנאדם -
יש לי כמה תמונות
.מתוך האכסניה
?באכסניה
?אתה לא מתכוון בפנים
.כן, בפנים -
?אתה רציני -
.לעזאזל
.יצאת מדעתך
.בוא נראה אותם
.קן, תראה לו את חדר החושך
.בוא נלך
!נכנסים
.הן נהדרות, רון
.לחלוטין
.אה, לעזאזל. אני לא יכול להשתמש בהם
עבור הקוראים שלנו זה עלול להיות קצת יותר מדי
.מחר על הבוקר עם פצפוצי האורז שלהם
?רון, אתה אי פעם תתבגר
אנו יכולים להשתמש בזה ובזה
.לטור הקבוע של יום ראשון
.אנחנו לא מקבלים תמונות כאלה כל יום
.כן. בסדר. אולי
.רק תראי לי את התכנון
.המסגור רופף
.חצי מהן לא לגמרי ממוקדות
.קווין
?גרג, יש לך תיק עבודות
.ודאי
?אז איך נכנסת, אחי
יכולתי לראות לאן הם הולכים
.אז הלכתי אחריהם
?אז אף אחד לא עצר אותך
?הם היו בסדר איתך -
,חשבתי שהם הולכים להרוג אותי, כן -
.אך רוב הזמן יכולתי לצלם -
!לעזאזל -
.זה לא רע -
.ספין המזוין חזר, בנאדם -
.צילמתי כמה טקסי פולחן עתיקים
.שם זה טקס ברית מילה
?אתה מצלם גם בצבע, הא
.כן, אבל זה לא מועדון האפ 64, אחי
כן, הוא מתכוון לזה שהחרא שלנו
.לא יושב בשקט. לא כך
.אני אוהב את הדברים האלה
.לא רע
.בסדר, אני יוצא מכאן
אני חושב שזה יהיה טוב יותר
.אם ניכנס מוקדם יותר
כל השאר יכולים לישון מאוחר
.ולתייק חרא
.אראה אותך שם, אחי
.שלום, רוב -
.שלום -
.ז'ואו. ז'ואו סילבה
.נעים להכיר
...ובכן
?אמרתי לך להתקרב, הלא כן -
.עשית זאת, כן -
.כל הכבוד, אחי. כל הכבוד
...אה... החשבון
...אין לי את הארנק שלי
.יש לי את זה, קווין, יש לי את זה -
.תודה -
?האם קיבלתי עתה עבודה
.לא רק קן וקווין הם במשרה מלאה
.אך אתן לך את אותה העסקה כמו ז'ואו
,בימים שאתה עובד בשבילנו
.אני אשלם לך תעריף יום
אתה תקבל את אותו התשלום בין אם נשתמש
.בכל התמונות שלך או אף אחת מהן
אך אתה יכול למכור את אלה
.שלא ניקח לאי.פי. או רויטרס
.שם אתה עושה את עיקר הכסף שלך
.הנה. זה בשביל התמונות של היום
.חרא
?למה יצאת לשם היום
.כי זה הפחיד אותי
?כי זה הפחיד אותך
אתה תמיד עושה דברים
?רק בגלל שהם מפחידים אותך
.לא תמיד, אבל לפעמים
?אני יכול להזמין אותך לארוחת ערב
אתה יכול להרשות לעצמך
?להזמין אותי לארוחת ערב
.אה, עכשיו אני יכול
.הפעם אני אזמין אותך לארוחת ערב
.תשתמש בזה כדי לקנות לעצמך מצלמה טובה יותר
.נצטרך לעשות את זה מהר
.אני צריכה לחזור לעבודה תוך 40 דקות
?למה אתה פשוט לא משיג רצועה חדשה, אחי -
.כי זה עור -
.אני מוכן. אני מוכן
.הבחור החדש
?איך זה -
?ציוד חדש -
.כן -
.אה -
?מוכן לקצת כיף
.שנייה אחת
...זה מגן
.על המנגנון המתקדם בתחתית
.רק עתה חסכתי לך כסף ממכירה חוזרת, אחי
?כן -
.כן -
?מה קורה, גרג
?איך זה
.מצלמה נחמדה, בנאדם -
.תודה, אחי -
?אז מה את תחזית מזג האוויר
הם אומרים שיש
כ-2,000 לוחמי אינקטה
.במרחק קטן מכאן
.הם חמושים היטב
.הם בדרכם אל החברים
.בוא נלך
.כן -
!בוא נלך -
?היי, ז'ואו, האם זה סורק מזוין
.כן
,אתה פושע מפגר
?יודע את זה
,אם השוטרים יתפסו אותנו עם זה
.הם יכניסו אותנו לכלא מזוין, בנאדם -
,ובכן, אם הם יעצרו אותנו -
.זה שייך לבחור החדש -
.תודה -
.זה שם למטה -
.בדיוק שם -
?אה, מה יש לנו כאן
.זה כיף
.רק לחייך ולהיות מגניב
.עיתונות
?זה עיתונות, אה
.עיתונות, אה? עיתונות
.הם עושים פולחן הקרבה
.הם חושבים שזה עושה אותם בלתי פגיעים
.זה המקום בו הם נמצאים, מצד ימין
.אה, לעזאזל. הנה הם באים -
.בסדר -
.רק תחנה שם בצד ימין -
.כן -
.טוב. מתחילים
- רחוב קומלו, בעיירה טוקוזה -
?אתה מוכן
.כן -
?אתה בטוח -
.כן
.תראה אותו
.זה הכל על ללמוד את הרגע
.תראה אותו, בנאדם. הוא הטוב ביותר
.הוא תמיד עובד מהחוץ פנימה
...וכאשר זה מגיע לשיא
.אתה שם
.זה דבר של יופי, ידידי
.ואז, אתה מצלם תמונה שחורה
זה פשוט אומר למחלקה
.שזה הצילום הטוב ביותר שלך
?בוא נלך למצוא אחת בשביל עצמנו. הא
.זה ציוד צבאי אר.1
?מאיפה לעזאזל הם מקבלים את הנשק
?למה לעזאזל אכפת לך, בנאדם
.זה לא משנה
.פשוט צלם
אני מניח שפולחני הקרבה לא עובדים
.כל כך טוב הבוקר
,הם עדיין חושבים שזה עובד בסדר גמור
.אך לא בשבילם
.לך
אתה לא יכול לפחות להעמיד פנים
?שאתה מפחד
.מגניב
.קדימה, בואו נתפוס משקה
.בואו נשתה
!ז'ואו
.היי, אני ויו. אתה חייב להיות גרג
.כן, היי
אז החלטת להצטרף
?למטורפים האלה, אה
!קן
.אני רוצה שתפגוש מישהו
?אז האם זה הבחור הצעיר
.גרג, זה אלף קומאלו
.זה באמת נחמד לפגוש אותך, אדוני
.זה כבוד
.אני מכיר היטב את התמונות שלך
איך אתה מרגיש
?עם ראש השבט שלנו
אתה לא הולך לספר לו
?איזה ממזר גזעני אני, נכון
,ובכן, אתה עדיין צעיר, קן
.אתה תתגבר על זה, אתה יודע
אז קן, עוד צלם לבנבן
שמרוויח כסף
?מהדם השפוך של אפריקאים, הא
.אה, סוני. תרגע
.תניח לו
לעזאזל. אני צמא מידי
.בשביל הוויכוח הזה
.הבטחתי לבחור הזה משקה
.אלף, סוני, טוקו
.לחיים
.נתראה מאוחר יותר -
.ברוך הבא, גרג -
.תודה, אדוני
.שתי בירות, בבקשה
?יו, מה זה היה
אה, זה הרבה יותר קשה
.אם אתה צלם שחור
.הנה לך -
.הנה, אחי -
.תודה
אם אתה תומך אינקאטה, חברי
.הקונגרס האפריקני ירצו להרוג אותך
,אם אתה שייך לקונגרס האפריקני
.הזולו של האינקאטה ירצו להרוג אותך
אז באמת, תמיד יש מישהו
.שרוצה להרוג אותך
.לא משנה באיזה צד אתה נמצא
...ואתה
.יש לך מזל, כי אתה לבן
,כפי שהראו לך
.אתה יכול ללכת לכל מקום
.בית הספר נגמר, חבר. בוא נשתה
.לחיים, בנאדם -
!לחיים -
?אתה קן אוסטרברוק, נכון
.כן
.היי -
.זה גרג. גרג, סם
.נעים להכיר
.זה של קווין
.זה נהדר -
.כן -
.בוא לראות את זה
.אני קוראת לזה המלחמה החבויה שלנו
.אלה הצילומים בהם אשתמש
.שלושה מהם שלך
.לעזאזל
.את צריכה להשתמש גם בזה
.בלי ידיים
.אה... וזה
.תפסיק. תפסיק עם זה
.הם לעולם לא יתנו לך להריץ את זה -
.הם חייבים -
תמונות אלו תופענה
.בעמודים הראשונים בכל רחבי העולם
אנחנו נראה כמו אידיוטים
.אם לא נשתמש בהם בעצמנו
אנחנו לא יודעים
.מה תעשה הממשלה
אין לנו מושג
.ממה אנחנו יכולים להתחמק
אה, אז את רוצה לראות
?ממה את יכולה להתחמק
,אתה עושה צרות מזוין
?יודע את זה
?האמנם -
.כן -
.אני לא יוצאת עם צלמים
?כן
,יש לכם לוח זמנים נורא
.אתה שותים יותר מדי ואתם משוגעים
?כן -
.כן -
.ואז יש גם כמה דברים רעים
אין על מה לדווח
חוץ מכעס וכאב
,ולחשוב
"?היכן הדרך החוצה"
?איך אפשר לצאת מהתסבוכת הזאת
,מעט אור יום עקוב מדם באור היום
.אם אתם מבינים את כוונתי
,אבל הערב, ברוס שלי
.הלילה הירח הוא גבוה
אתה יכול לראות את המאה החדשה
מתקדמת לעברנו
.וזה נשמע כך
.אתה לא תספר לאף אחד על זה
.היא יודעת מה היא עושה
.בכל מקרה, הגיע הזמן
אתה יודע, תמיד חשבתי
.שזה יהיה אני
קווין, זה אף פעם לא הולך
.להיות אתה, בנאדם
?אבל רובין והבחור החדש
.כן, הבחור החדש
?איך זה -
?כן. איך זה
!תוציא את זה -
!קדימה -
?מה? מה -
.סקס עם רובין -
אוקיי, אנחנו מצרפים אותך למועדון הקטן
...שלנו ואז
.אתה במועדון עכשיו -
.אין לי מושג על מה אתם מדברים -
בנג בנג
...בנג בנג
.אתה מטורף
.יש שם שוטרים
,קדימה
.גם הם מפחדים ביותר לצאת החוצה
.תאמין לי
...אלוהים
!זה מריחואנה
.שם, ליד הגלגל
!היי, אתם שם
.היי, בנאדם, תעזוב את הג'וינט
יש שם בחור
!שמעשן ג'וינט מזוין
!זה מריחואנה
- תחנת אינלזן, בעיירה סווטו  -
?הגעת למופע שלי אתמול בלילה
.לכל... שיר מזוין, כל אחד
.אבנים, כל שיר
?קווין, אתה אף פעם לא ישן
?היית מאמין
?אתה לעזאזל מאמין
.קווין, שתוק
.צללים
!לעזאזל -
?מה לא בסדר -
.חשבתי שהוא עדיין חי
.הוא מת
.זו רק התכווצות של הגוף
,קווין, אם כבר צילמת
.תתקדם, בנאדם
?מי הוא -
.הוא מהאינקאטה -
?אתה בטוח -
.הוא זולו -
,כן הוא זולו
?אבל איך אתה יודע שהוא אינקאטה
.אנחנו מכירים אותו. אנחנו בטוחים
!תפסיק עם זה! תפסיק
.תפסיק לצלם
כן, אני אפסיק לצלם
.כאשר אתה תפסיק להרוג אותו
.ראית מה הם עשו לנו
?מה אם הוא לא אשם -
.זה לא משנה -
זו תהיה אזהרה
.עבור הבאים
!גרג, מאחוריך
!גרג
!צא משם
.אה, לעזאזל. אה, לעזאזל
.הוא בוער. הוא בוער
.אז רצתי אחריו
.השמש היתה ממש מאחוריו
,לא היה לי זמן לבדוק את המונה שלי
.אז אני לוחץ על הכפתור
.כל הזמן חשבתי - אפ. 5.6
.התחלתי לתכנן את הצילום הבא שלי
בדיוק אז הבחור הזה רץ
...עם הסכין המזוינת
.ומנחית אותה על ראשו
.אתה רועד
.אבל לפחות יש לי את התמונות
גרג אתה יודע שאנו לא נהיה מסוגלים
.להשתמש בתמונות
.הן ברורות מדי -
?אז מה לעזאזל אני עושה שם בחוץ -
.זו לא היתה ההחלטה שלי -
!כן, אני יודע, אבל לעזאזל -
!אה, הנה הוא
.הנה הבנזונה הקטן
זו היה רע מזדיין
?שם היום, הא
.בסדר
.תגיד לו
.שלחתי את התמונות שלך לאי.פי
.הם שלחו אותן ללונדון
הם רצו כל צילום מזוין
.שעשית היום
?אתה יודע מה זה אומר -
?מה -
.הצילומים שלך בכל רחבי העולם
.אתה צוחק
.זהו יום המשכורת, חבר
...בדיחה -
!כסף! כסף, תינוק -
!כן -
!כן! גרג -
!עשית את זה
...בנג בנג
.רובין קומלי
?רובין קומלי, האם היא כאן
.כן
.אני רובין -
.אני מחפש את גרג מרינוביץ -
?מה אתה רוצה ממנו
.הוא צילם פשע
.אני רוצה אותו ואת סרטי הצילום
.גרג הוא עצמאי
.הוא בא והולך
ואנחנו לא השתמשנו
,בצילום מסוים זה
.אז אני לא חושבת שאנו יכולים לעזור לך
.בוצע פשע
.אדם נרצח באכזריות
אנחנו מתכוונים להשיג את הצילומים שלו
.ולזהות את התוקפים
יש לי כאן זימון 205
המחייבת את מר מרינוביץ
.להעיד או להיעצר
על פי החוק, עליך לחתום
.על מסמך מאשר
.תוודאי שהוא יקבל את זה
.לעזאזל -
.אין לנו ברירה -
אנחנו חייבים להודיע למשטרה
.שראינו אותך
?אתה בסדר
.אני לא יודע, אחי -
?מה אתה מתכוון לעשות -
.אני לא מתכוון להעיד
,אני מתכוון, אני לא אוהב את מה שהם עשו
.אבל אני לא אעזור לשוטרים
.תן להם רק את התמונות
.לעזאזל עם זה -
?בשביל מה אתה רוצה להיות גיבור -
יש רק סיבה אחת
.למה הוא לא צריך
אם הוא ייתן להם את התמונות
,ואם הוא יעיד
,למחרת, בכל עיר
.בכל רחוב, כולנו מטרות
.נצטרך לנקוט עמדה
אני חושבת שאתה צריך להיעלם
.למשך זמן מה
.היי
.ירד מהטלקס לפני עשר דקות
.זה פוליצר
?אתה צוחק
.לא, אני לא -
.הם לא יכולים לעצור אותו עכשיו -
.יותר מדי פרסום -
?ובכן, את יודעת איפה הוא נמצא -
.כן
?אז למה את מחכה
.תתקשרי אליו
!כן
!עוד אחד בשביל גרג! נער הפוליצר -
!כן -
!לך, קווין! קווין, קווין -
...תודה
,תשמע, אני יכול, אני יכול
?אני יכול לומר כמה מילים
?הלו
אני רק, אני רק רוצה לומר
.כמה מילים
,אני רונלד גרהאם
,ולאלה מכם שלא יודעים
.אני העורך של הסטאר
...ואני רק רוצה להוסיף
אני רק רוצה להוסיף את קולי
.לאיחולים עבור גרג
אתה יודע, זכייה בפרס פוליצר
.הוא לא דבר קטן
,אתה יודע שאנחנו מאוד
.מאוד גאים בגרג
למרות שלא היינו
אלה שפירסמו את התמונות
.מלכתחילה
!טעות גדולה
.אופס! זו טעות שלנו
.הטעות שלך
אבל אני חושב שנסלח לנו
.כי גרג הוא כאן הערב
,למעשה, אתה יודע, גרג
...כאשר אתה, אה
כשנסעת לניו יורק
,לקבל את הפרס שלך
רבים מאיתנו חשבו
,שלא תחזור
.אך הנה אתה
.הייתי צריך לחזור, רוני
.אין שם בנג בנג
!איחולים
!הם מגיעים לך בצדק
.אז, איחולים, גרג
.זה היה מדהים
.אה, תודה
.אני מעריך את זה
.אה, לעזאזל, גרג
.שיזדיין הפרס שלך
,הצילום המזוין שלך
.נמצא בכל מקום
הממשלה משתמשת בו כדי להראות
.איך חיות כמונו לא יכולים לשלוט בעצמנו
?איך, לעזאזל, אתה מרגיש עם זה
.סוני, תעזוב את זה -
אפילו הקונגרס האפריקני אומר -
שזו תמונה של האדם הלבן
.שנלקחה לצורכי האדם הלבן
.סוני, זו לא אשמתו -
?זה מה שאתה חושב -
.תן לו ליהנות מהרגע הזה, בנאדם -
?סוני, זה מה אתה חושב -
.סלח לו, גרג
?אתה בסדר
.לא, לא
גרג, אני, אני ממשיך לחלום חלום
.ובו, אני גוסס
אני חושב שכבר
.שתית יותר מדי, אחי
...לא, זה... אני
אני נצלב
ויש שם עדשה מזוינת גדולה
.שממשיכה להתמקד עלי
?כן -
!כן -
.זה רק חלום, קווין
.אני מתעורר בצרחות
...קווין
?מה אני אמור להגיד
.אני לא יודע
.אולי אתה צריך לראות רופא
.כן, כן
?את פשוט מייחסת משמעות לכל דבר, הא -
.כן, זה מה שאני עושה -
.בואי נסתלק מכאן
?בטח. עכשיו -
.כן -
.בסדר. אנחנו הולכים -
.שלום -
.שלום
,אתה יודע
.הוא לא ידע מה זה היה
שמעתי שהם היו צריכים להגיד
.לו מה זה פוליצר
.זה מזל עיוור
.שאל אותי, קן. אני אגיד לך
.מזל עיוור טהור
.כן, ג'ימי
אתה פשוט צריך מזל ארור טהור
למצוא את עצמך במרחק שלושה מטרים
.מאדם בוער
למרבה המזל, אתה רק במרחק שני מטר
,מבחור עם סכין
שנותן חבטות
.בחלק האחורי של הצוואר
אני מתכוון, כדאי שתמסמר את
?העין שלך לעינית המצלמה שלך, נכון
,בדוק את מיקוד המצלמה שלך
.המשמש לקיר אש
?נכון
,לכן, כאשר יש לך מזל כזה
.בוא לבקר אותי
ואנחנו יכולים לדבר על האם
.גרג מרינוביץ ראוי לפוליצר
.אני רק אומר, קן
.זה היה לילה גדול
אני ממש מופתעת
.מנאומו של רונלד
אני באמת לא מצפה ממנו
.לעשות את זה
.אה, בסדר
.בסדר
.גרג
.תאיט. תאיט
.גרג, תפסיק. גרג
.גרג. תפסיק
!גרג, תפסיק. תפסיק
?מה קרה לך
.שום דבר
.לא נראה כמו שום דבר
.אני מצטער
.זה דפוק לגמרי
זכיתי בפרס הזה
ואז הקונגרס האפריקני מאשים אותי
.בפומבי שאני מרגל של המדינה
.אני שונא את כולם
.כל אחד מהם
,ה...אינקאטה, החברים
.את המקום הזה
!אני שונא את כל זה -
.גרג -
.גרג
.זה בסדר
.בסדר
.היי
.אני קווין
.אני יודעת מי אתה
.אתה יודעת? לעזאזל
אמא שלי
.אפילו לא יודעת מי אני
אתה אחד מהצלמים האלה
?שמצלמים את התמונות
.כן, אני
.אני ממש אוהבת את התמונות שלך
.תודה
?האם את... את עיתונאית
.לא, אני... אני מורה
?מורה
,תקשיבי, החברים שלי ואני
.אנחנו עושים על האש ביום ראשון
.בסדר
?האם תבואי
אני מתכוון, החברים שלך
הם, הם יותר ממוזמנים
...להצטרף... זה יהיה
.למה לא -
?כן -
.כן -
.בסדר -
.הנה
.בוא ננסה את זה שוב
.לחיים
.גרג, זו תמונה גדולה
.כן
.אכן
את יודעת, לפעמים אני חושב
.על לעשות משהו אחר
.אני לא בטוחה שאני מאמינה לך
.אני לא בטוח שאני אומר את האמת
...הגבר שלך כאן
!לא -
?לא -
.טבח מזוין הבוקר
.אני ממש אוהב את זו
זה לא יימשך
.בכל מקרה יותר משבוע
.היי, ז'ואו, לך תזדיין
?מה לעזאזל
.קן, בוא תראה את זה
.עשינו עתה פריסה כאן
.זה סיפור עליכם חבר'ה
.אתה תאהב את זה, זה נהדר
.אתה לא מדפיס את זה
?מה, אחי
.אנחנו לא פפראצי מזוינים
.בחייך, אתם בעצם כן
.לך תזדיין, בנאדם
.זה כמו להגיד שאנו צבועים מזוינים
,לא, לא, תראה
זהו סיפור ממש חיובי
?עליכם חבר'ה, בסדר
,תוציא את זה, חתיכת שמוק
.או שאני אוציא אותך החוצה
.הוא צודק, אחי
.תוציא את זה -
.בסדר, בסדר, ז'ואו -
?מה לגבי המועדון
?מועדון הבנג בנג
.זה כל כך צולע
.לא, המועדון בסדר
.תעזוב את זה
?סם, את יכולה בבקשה להביא את הצלחות
.אני מביאה
.ביי, כולם. תודה, סאם -
.שלום -
.צ'או, ויו
.שלום
.סלח לי, אדוני? הלו
.אני עבדול שריף
...גם אני צלם וגם
אני רק מנסה לברר
.איך אני מצטרף למועדון הבנג בנג הזה
.רק תגיד לו שהוא לעזאזל מלא
.אין מועדון, בנאדם
אתה מכיר את מאצ'ו צ'יקן
?ממש ליד כביש פוטץ' הישן
.כן אדוני, אני יכול למצוא אותו
,ובכן, אם תגיע לשם בוקר אחד
.מי יודע
.תודה
.היית מאוד נחמד לבחור הזה
.לא מזמן אני הייתי הבחור ההוא
.בוקר טוב, חברים שלי
?מה קורה, אחי -
.בוקר טוב -
?היי, מה עם כל העיתונאים -
.גרג. בוקר טוב -
.תודה -
?אה, הם -
כן, הם כבר כאן כל בוקר
.בשבוע האחרון
.מחכים
כן, קיבלתי שיחות טלפון על
.מועדון הבנג בנג המזוין
.צרפתי אחד התקשר אלי מפריז
.רוצה לדעת איך הוא יכול להיות חבר
?מה -
.מה אתה אומר -
.כן -
.היי, אחי -
!היי -
?מי זה -
.זה עבדול
.אמרתי לו שהוא יכול להצטרף
.גרג אוסף בדלי סגריות
.קדימה -
.קווין -
.עבדול. נעים להכירך -
.בוא נלך, קווין -
?מה לעזאזל
.הם באים אחרינו
.בחייך גבר, איזה חרבון
?אה... מה הוא עושה
!היי, טמבלים
!אתה עושה לי בחילה
!תמצא את הבנג בנג המזוין שלך
...בטח
.היי
?למי עוד סיפרת על המקום הזה -
.אף אחד -
.אל תתעסק איתי, בנאדם -
.ברצינות, אף אחד -
?לכמה אנשים אמרת -
.זו לא אשמתו -
.זו לא אשמתו, ז'ואו
.הם עקבו אחרינו פנימה
.אה, בסדר, בנאדם
- ננספילד, עיירת סווטו -
.גרג. תראה שם למטה
!רד! רד
!הזולו שם, תרד
?מה קורה -
.אין ירי -
.יש להם צלף עם משתיק קול
.רד
!רד
!הוא נפגע
!לעזאזל
!כאן! הנה, הנה, כאן, כאן
!אה, לעזאזל
?הוא מת -
?איך לעזאזל אני יודע -
.הוא נושם. אני חושב שהוא נושם
.לעזאזל! אמרתי לו שהוא יכול לבוא
.הוא רצה לבוא, בנאדם
.הוא רצה להיכנס
.עכשיו אתה רואה את מה אנו עוברים כל יום -
.תכניס אותו למכונית -
.קדימה -
.אחת, שתיים, שלוש, קדימה -
.לכו, לכו, לכו
.למכונית -
.קדימה, קדימה -
.פתחתי את הדלת
.תשגיח, תשגיח על הראש שלך
!בואו נלך
!קדימה
!מהר יותר, ז'ואו
!קדימה אחי, בחייך
.תישאר איתנו. קדימה
...כן
...קווין? כן, אני יודע
.הוא מה?... אה, לעזאזל
.בסדר, אני יוצא לדרך
.אה, הוא עובד בשבילנו
?זה העניין
.שילמנו את הערבות שלך
?אתה בסדר
?קווין, מה לעזאזל קרה, בנאדם
.קרעתי את החולצה שלי, בנאדם
.איזה זין
.בסדר, בוא נלך
,אני אגיד לך
אבל אתה יודע איך הייתי אמור
,לסקר את הדבר הזה עם
?עם מנדלה במלון
?אתה יודע
.הייתי אמור להיות שם
אבל אז... אבל אז משהו
השתבש במכונית שלי
,ואז יש שם עץ מזוין, בנאדם
.ואני לעזאזל נכנסתי ישר לתוכו
ואז, באו השוטרים המזוינים
.ומצאו את הסליק שלי, בנאדם
.קן, אני צריך טובה
?מה
.אני רק צריך תמונה אחת של מנדלה
,זהו זה. אתה יודע
.אמרת שאתה הולך לסקר את זה
אמרת שאתה הולך לסקר את זה
.עבור הסטאר
.נכון? זה כל מה שאני צריך
.אני צריך משהו כדי להביא לשם
.לא, אין מצב. לא שוב, בנאדם
.התמונות שלי שייכות לעיתון
.לא הייתי שם -
?לא היית שם -
.לא
.אני רק צריך תמונה אחת
.משהו להביא לשם
.לך תזדיין, קווין. לא
.תן לו תמונה
,בסדר. אבל אתה חייב להתארגן
?אתה מבין אותי
.אני מבטיח
!תירגע. קווין... קווין
.בבקשה
.זו לא היתה החלטה שלי
.קווין
.כלבה
.היא פיטרה אותי וקן ראה את זה
.בן זונה. אתה ראית את זה
...קווין
.זה היו הסמים
.תקשיבו, חברים שלי
כל מה שאני צריך זה מספיק כסף
.כדי לכסות את הוצאות הטיסה ומלון
.אני צריך לטוס לסודן עם ז'ואו
.אתה לא הולך לעשן את זה
.זה מלא שערות חתול
.אני מתכוון להתאפס
.אני חייב להתארגן
...חייב
.אני אפסיק
.אני אתאפס
?סיפרתי לכם שאלי זרקה אותי
.כן, סיפרת לנו
,וז'ואו עוזב רק מחר
.אז יש עוד זמן
?ז'ואו
?בטח. למה לא
.זה כל מה יש לי
הנה, קווין. אני אתן לך עוד
.בשדה התעופה
.תודה
?אז הם הלכו
.הבוקר, כן
?ונתת לו כסף
הוא היה ממש מרוצה כאשר
.העלינו אותו על המטוס, כן
.אולי זה יעשה לו טוב
...הלו
...כן, זה גרג
...כן
?...זה מה שראית
...בסדר
...כן, נהדר
...תודה
.תודה
?מה אתה עושה -
.התקפה של אינקאטה בבויפטונג -
יש חמושים
.בכל רחבי העיירה
הכתב שלי אומר שחלקם לבנים
.החובשים כובעי גרב
אולי הפעם אוכל ממש לתפוס
.את המשטרה עושה משהו
לא, אתה לא יכול להיכנס לשם
.בכוחות עצמך
.את יודעת שקן מסקר תחרות אגרוף
זה חשוב אני שם
.ואני הולך
.אלוהים, גרג
.זה זיבולים
.אף אחד לא נכנס לבויפטונג בלילה
.אתה מתנהג בדיוק כמו קווין
.נרקומן מזוין
.זין
.אני באה איתך -
...רובין -
...אם זה בטוח מספיק בשבילך
?תדליקי את זה, רובס -
.כן, בטח -
- רחוב טוגלה, עיירת בויפטונג  -
?אפשר לשבת
.הלו, אדוני
תודה על שהכנסת אותנו
.לבית שלך
.אני כל כך מצטער על אבדנך
אבל חשוב לי לברר
.מה שקרה כאן
.הם באו באוטובוסים בהם נהגו גברים לבנים
.ואני שמעתי את הגברים הלבנים
:הם נתנו להם פקודות
".אל תדברו, רק לירות"
הייתי כאן בבית של אמי
.והבן שלי היה איתי
השארתי אותו עם אמא שלי
.כדי לחזור הביתה לאשתי
התחלתי לרוץ
.והם רצו אחרי
,ושמעתי את הגברים הלבנים שוב
"!תפוס אותו! תפוס אותו"
אבל רצתי מהר יותר
.והסתתרתי מאחורי כמה שיחים
...ומסביבי
.שמעתי אותם הורגים אנשים
!פאו! פאו! פאו
,כפי שאתה הורג חרקים
.דורך עליהם עם הרגליים
...לאחר שהלכו, אני
...רצתי לבית שלי
.מצאתי את אשתי...
...היא שכבה שם בחוץ
בעפר
.והמעיים שלה היו בחוץ
?היא אמרה לי, "איפה אייזק
"?איפה הבן שלנו
.אמרתי, "הוא בטוח
".הוא עם אמא שלי
".היא אמרה, "תביאו לי אותו
.אז עזבתי אותה
.באתי לכאן כדי לקחת את הבן שלי
...כאשר מצאתי את הבן שלי
.הוא היה מת
.לא היה להם רחמים
?אני יכול לראות את הבן שלך
.הוא בחדר השינה
!רובס
.סליחה
.זה אפל מדי
.קדימה
.זה בתמונה שלי
.את זזה יותר מדי. בבקשה
?את יכולה להישען קצת
.פשוט תעשי את זה
.כמעט סיימתי
!אני לא יכולה! אני לא יכולה! אני לא יכולה
אולי אתה צריך להיות כך
.לעשות את מה שאתה עושה
?להיות כמו מה
אני חושבת שאתה צריך לשכוח
.שאלה אנשים אמיתיים
לא היה דבר שיכולתי לעשות
,עבור האנשים האלה, כל אחד מהם
.חוץ מלצלם
.שום דבר
?מה את רוצה ממני, רובין
בסדר. אז למה את פשוט
?לא משאירה אותי לעזאזל לבד
.נכון
.מצטער לשמוע עלייך ועל רובין
.אני לא יכול לומר שאני מאשים אותה
?איך היה -
.כל הטיול נדפק -
.אף פעם לא התקרבנו למורדים המזוינים
.שום דבר מלבד זבובים ואנשים רזים
ובכן, כאן אנחנו עלולים להיות
.בחזרה בעסקים
,אחרי הטבח באותו הלילה
אני לא יודע אם
.הבחירות האלה תתרחשנה
!מה אתה אומר -
.ובכן, זה מרגש אתכם -
.ניו יורק טיימס התקשרו
.הם מריצים סיפור סודני
?השגת משהו מהטיול שלך
.קיבלתי זבל. שום דבר
יש אולי משהו
.על הסרט של קווין
הוא השתולל על צילום
.שעשה בדיוק לפני שעזבנו
?כן
?משהו
.הכל חרא
.תראה את זה
.אלוהים
.לעזאזל
רוח הרפאים של הרעב
.רודפת את אפריקה שוב
בדרום סודאן, אנשים שנקלעו
...למחזור בלתי פוסק של מלחמת אזרחים
מלחמת האזרחים המתמשכת בסודאן
קיבלה היום את אור הזרקורים
כאשר תצלום שצילם הצלם
הדרום אפריקאי קווין קרטר
פורסם בעמוד הראשון
.של הניו יורק טיימס
התמונה, אשר מראה נשר
,העוקב אחרי ילדה קטנה
...תפס את תשומת ליבו של העולם
.בסדר
.קווין -
...כן, תחזיק מעמד -
!תתעורר. קווין
.תתעורר, חבר. תתעורר
.בסדר, ננסי, הנה הוא
.יו -
.היי -
.קווין
.זו ננסי ביורסקי, מהניו יורק טיימס
.טוב. ננסי, זה קווין
.אני צריך משימה
.אני צריך קצת כסף
קווין, הצילום שלך
של הילדה בסודן
.זכה הרגע בפרס פוליצר
...הם מתכוונים
.הם מתכוונים לזרוק אותי החוצה
?קווין, שמעת את מה שאמרתי
.זכית עתה בפרס פוליצר
?מה
?אתה שומע אותי -
.לעזאזל -
.חבר'ה
?קו... קווין -
...ננסי. תגידי להם
.תגידי להם את מה שסיפרת לי
.זכיתי בפרס פוליצר
?קווין
...ידעתי כאשר
,כאשר עשיתי את זה
.היה שם משהו מיוחד, כן
?יש לך שם לתמונה
,אני לא קורא בשם את התמונות שלי
אבל החברים שלי, הם, הם כינו אותה
.תמונת הבאג'י
קווין, רבים מקוראינו
.שאלו על גורלה של הנערה הצעירה
?גורל
?מה קרה לילדה הקטנה, קווין
...אני... אני לא יודע בדיוק
...היא -
?האם הברחת את הנשר משם, קווין -
...כן, הנשר, כן
...לאחר... לאחר שעשיתי את, הצילום -
?אך האם עזרת לה פיזית -
?הילדה -
.כן -
.לא פיזית -
?קווין, אתה לא הרמת אותה -
.זה לא התפקיד שלו
ממתי עיתונאים פטורים
?מלעזור לאנשים
אני לא אומר שאני פטור
.מלעזור לאנשים
.אני חושב הצילום שלי עשה יותר מזה -
?למה לא רק לוודא שהיא בטוחה -
קווין, אף אחד לא אומר
.שלא היית צריך לעשות את הצילום
האם פשוט השארת אותה במדבר
?למות, קווין
ואתה לא רואה שום בעיה
?עם הבחירה שעשית
.אני לא רואה בעיה עם הבחירה
.הלכתי לשם כצלם
.עשיתי צילום נהדר
אתה באמת חושב שעשית
?את הדבר הנכון
.לא יכולת לעשות דבר נוסף -
?מה לגבי להציל את הילדה הקטנה -
?אתה לא יודע מה קרה -
?אבל למה פשוט לא להרים את הילדה -
.אנחנו צריכים ללכת
?למה פשוט לא אמרת להם את האמת
.אמרתי להם את האמת
.לא, אתה משנה את הסיפור בכל פעם מחדש
.עזוב את זה
.זוהי תמונה מזוינת מדהימה
.בסדר
.גרג
.הם צודקים, אתה יודע
?מי
.כל אחד מהם
כל האנשים שאומרים שזה התפקיד שלנו
.לשבת שם ולראות אנשים מתים
.הם צודקים
.זה לא אני
.זה כן
.זה בראש שלך, קווין, לא שלי
.אני לא לבד
ממשלת דרום אפריקה
והקונגרס הלאומי האפריקאי
הסכימו לקבוע תאריך לבחירות
.הראשונות הלא-גזעיות של דרום אפריקה
,יחד עם זאת, ההכרזה של היום
כמעט שלא הצליחה להפסיק את האלימות
אשר ממשיכה לאיים
.על ערי דרום אפריקה
,בניסיון לשלוט על האלימות
שני הצדדים חשפו
.כוח שמירת שלום חדש
כוח שמירת השלום הלאומי
,החדש שנוצר
שהתפרס בפעם הראשונה
,בעיירות השחורים
אך בבירור אינו מסוגל להתמודד
.עם הרמה הגבוהה של האלימות
הם בילו את רוב היום
.בהסתתרות בכלי הרכב שלהם
אדם אחד נורה ברגלו
.על ידי החברים שלו
?אז איך היה בניו יורק, ג'ים
.כן, זה היה טוב, בנאדם. כן -
?מתי הגעת -
.אתמול
אז, מה אתם תעשו
?כשכל זה ייגמר
,ובכן, אם המלחמה הזו באמת תסתיים
.אנחנו באמת נידפק
.אני לא יכול לחזור לצלם טקסי מילה -
?מה, לא מספיק דם -
.לא, אני גמרתי עם עיתונים
.עכשיו בשבילי זה טור במגזין
.אני מקבל מתאבן
?אתם רוצים סיבוב
.ודאי
.תודה ג'ים
.טיימס שולח אותו בכל רחבי העולם
.צפון אירלנד, בוסניה. כל החורים
.זה מה שאני רוצה לעשות
?כן -
.כן -
?זה מופע קשה, אה
.הנה לך, ז'ואו
.בסדר -
.תודה -
אז חשבתי ללכת מחר
.לעצרת הגדולה של הקונגרס האפריקני
?מה אתכם
כן. המטרה שלהם התבשלה
.בכמה הימים האחרונים
.טוב, בואו נעשה את זה
?אני יכול להצטרף
.כמובן -
.ג'ימי, אתה לא צריך לשאול -
.בסדר -
.שלום -
.תודה, חבר'ה -
.כן. שלום -
- שמונה עשר באפריל, 1994  -
- שבוע אחד לפני יום הבחירות  -
.אז קווין
?מה לדעתך הופך תמונה לגדולה
?קווין
...אני אה
.אני לא יודע, באמת
אתה עושה את התמונה
.ואתה רואה את מה שיש לך מאוחר יותר
אבל, אה... כנראה
שמה שהופך תמונה לגדולה
?הוא אחד ששואל שאלה, את יודעת
,זה לא רק מפגן ראווה
.זה יותר מזה
...ואני חושב
.אני חושב ששלי היתה כזו, וגם של גרג
,אתה יוצא ורואה דברים רעים
דברים מושחתים
,ואתה רוצה לעשות משהו בקשר לזה
אז מה שאתה עושה
הוא לצלם את התמונה
.ולהראות את זה
.אלוהים. אלוהים, בנאדם -
.זין -
אבל לא כולם יאהבו
.את מה שהם רואים
צריך להבין שהם אולי ירצו
.לירות בשליח
עכשיו אני בטוחה שאתה מודע
לכל המחלוקת סביב
תמונת הנשר והילדה
והרבה אנשים שואלים
.הרבה שאלות
,זה עשוי להיות קשה לך לענות
?אבל האם אתה יודע מה קרה לילדה
?קווין
?למה הם בורחים -
.אני לא יודע -
!לעזאזל! לעזאזל -
!לעזאזל -
!לעזאזל
!חרא -
!לעזאזל -
.גרג, תעביר לי את הטלפון
...רובין, זה קן
.כן, אנחנו בטוקוזה
.יש כאן הרבה רובים
.זה הולך להיות כאן קדחתני מזוין
חבורה של שומרי שלום
.שלא יודעים לעזאזל מה הם עושים
.תשמעי, אנחנו ניכנסים
.תוודאי שהם ישתמשו בתמונות המזוינות
.בוא נלך. בוא נלך
?מה לעזאזל קורה פה -
.למי אכפת, זה בנג בנג -
- רחוב קומאלו, עיירת טוקוזה -
- אכסניית פועלים משייזאפה -
זין, הבחור הזה נורה
.שם מעבר לכביש
!חרא! תיזהר, קן! קן! קן! קן
.תעשה את הצילום המזוין
.קדימה. קבל את זה כמו גבר. אתה נקבה
.כוס מזוין
!לך תזדיין -
.לך תזדיין, בנאדם -
.אתה מקבל את התמונה -
.נקבה -
.זוז, זוז. אני אקח את זה
.כן. אמרתי לך
?מה קורה -
.ברוכים הבאים בחורים -
?מי צמא
?מה -
?מי רוצה קולה -
.לא, גבר
לא, אני הולך
.למקום ההוא שם
.טוב, אם אתה רוצה ללכת, לך
?אתה מוכן -
.שלא ירו בך, אחי -
.אידיוט
!וואו -
!כן -
!הלו
?הלו, יש מישהו כאן?! הלו
.אה... שתי פחיות קולה, אח שלי
...שני
.שני ראנד
.לעזאזל
!גרג
!רוץ
!אה! לעזאזל -
!רוץ -
.תודה
אנחנו הולכים לחסל
?את הקן הזה של הצלפים, בסדר
.אנחנו נעבור לאורך הקיר הזה
,ברגע שאתם מגיעים מעבר לפינה
.אתם מתחילים לירות
?בסדר
,אני אומר כאשר הם הולכים
.אנחנו הולכים באותו גל
?קלטת את זה, ז'ואו -
.כן, כן -
?אנחנו לעזאזל הולכים לעשות את זה -
.כן -
.בסדר. אתם יכולים לבוא אחרינו
בסדר, אנחנו נקבל חיפוי אש
!מהממבה. תביא את הממבה
.זה מתחיל להתחמם -
!טוב, תתכוננו! לרדת -
!קדימה! קדימה
!תיכנס לשם, בן זונה מזוין
!לך, חתיכת חרא! תגיע לשם
!קדימה! קדימה
!לך! תזיז את התחת שלך
!נפגעתי! נפגעתי
.חדל אש
!חדל אש -
!נצור אש -
!תוריד את הידיים שלך מהנשקים האלה
!זין
!לעזאזל
.יש לנו עוד בן אדם פגוע
!אלוהים! קן נפגע! קן נפגע -
!נצור את האש המזוינת שלך -
.אל תזוז. אל תזוז -
.קן נפגע -
.אני בסדר. תעזור לקן
?איפה? איפה -
.שם -
!קן
...ז'ואו -
...סם -
?האם הוא
...סם
.קן מת
.היי, רובס
.שלום
?איפה קן
?האם הוא בסדר
.לא
.אני אחזור
.היי
.אני רק רוצה שכולם יעזבו
.כן, אני יודעת
התפרצות של אלימות
בעיירה זו
היא סימן מבשר רעות עבור דרום אפריקה
בתחילת שבוע
של מחאות מתוכננות
.והפגנות של האינקאטה
אני רוצה להביע
את אהדתי העמוקה ביותר
.למשפחתו של קן אוסטרברוק
!לקן אוסטרברוק -
!כן -
.סליחה -
.בן זונה -
.מצטער, בנאדם -
.שפכת את המשקה המזוין שלי -
.אמרתי שאני מצטער, בנאדם
.אידיוט מזוין
.שמור על הפה שלך, בן זונה -
?חושב שאתה יכול להתחרות איתי -
לא אמרתי לך, אבל קיבלתי הצעה
.מאי.פי. לפני כמה ימים
.הם רוצים לשלוח אותי לאפגניסטן
.אני עוזב בחודש הבא
.זה מה שרציתי תמיד
?ויו
?האם תינשאי לי
.כן
?עדיין מסיבה ללא הפסקה, נכון
?איך אתה מרגיש
.טוב. באמת טוב יותר, כן
.חשבתי עלינו
.אני חושב שהחמצתי את העלילה לזמן מה
.אני מצטער
.אני חושבת שזה סיכון מקצועי
ודקות לתוך
,יום רביעי 27 אפריל 1994
דגלי החופש והשוויון
לכל הגזעים
.טסו מעל דרום אפריקה
ההתלהבות להצבעה
בקרב השחורים בכל הגילאים ותנאים
תפסה את המארגנים שהיו בעיקר
.לבנים לא מוכנים
היה צורך בהוספה של מיליוני מסמכי קלפי
ובשישה אזורים נוסף
.יום רביעי להצבעה
הכניסה המאוחרת של האינקאטה לבחירות
פרושה שהיה צורך להוסיף את
.מועמדיה למסמכי הקלפי
,למרות הבעיות
הסקר ההיסטורי צפוי
.להיות מוכרז בחופשיות והוגנות
.שמי קווין קרטר
,בלי טלפון, כסף להשכרה
...כסף עבור חובות, כסף
אני רדוף על ידי זיכרונות חיים
של רציחות וגופות
...כעס וכאב
...של תליינים רצחניים
,של משוגעים עם אצבע קלה על ההדק
.לעתים קרובות המשטרה
,הלכתי להצטרף לקן
.אם אהיה כה בר מזל