("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
- עשרה ביוני 1993 -
גלוריולה -
- צבע לשיער
משרד ראש העיר מציע פרס בסך 100 אלף דולר
עבור כל מידע
,שיוביל למעצרו של הכומר ג'וזף הרלי
."האדם המכונה, "רוצח נייטינגייל
- פרס עבור החשוד כנייטינגייל -
הוא חשוד כאחראי לרצח של יותר מ-20 נשים
.בשלטון אימה שהחל לפני יותר משני עשורים
,המשטרה מחפשת גם אחר בתו החורגת של הרלי
,מגאן וומק
.הנעדרת מאז יום רביעי
...כל מי
זה מה שקורה
.כשאת מתחילה לספר את הסיפורים שלך
- עשרים וחמישה בנובמבר 1996 -
.תודה שתמכת בי אתמול בלילה
.כמובן
.זה אתה
.בואי רק נצא מכאן
.בואי נעבור למקום אחר ונתחיל מחדש
?נעזוב את בייסייד
.נעזוב את בייסייד-
?תוכלי להיות אחות בכל מקום, נכון
.אני יכול להיות שוטר במקום אחר
.אולי, אני לא יודע, אפתח מוסך
.פרנקי, זה לא כזה פשוט
...אני מתכוונת, יש
אתה יודע, יש דברים
.שאנחנו צריכים לדבר עליהם
לא, אני יודע שיש דברים-
?אבא
?היי! מה קורה, ילדונת-
.היי
?חזרת לגור איתנו
...אנחנו
...לא. אימא ואני, אנחנו רק
.פשוט ישנתי אצלה
כן. בדיוק פקססתי
צו זימון של הפרקליט המחוזי
לכל התיקים שיש לכם
.הקשורים בחולה שלכם, מגאן וומק
,וזה כולל טיפולים שהוקלטו
.הערכות פסיכיאטריות, הכול
.מעולה. אבוא בעוד שעה לקחת אותם. תודה
?שעה
.קיוויתי שנוכל להישאר כאן
,מפתה ככל שזה נשמע
.אני חושבת ששנינו יודעים שזה לא יקרה
.כן
לא, לך יש רוצח סדרתי לתפוס
.ולי יש לב למעוך
.בבקשה, אל תתבדח על זה
.אתה שמת את הטבעת על האצבע שלה
.לא ניסיתי להצחיק
.העברתי חצי לילה במחשבה איך לעשות את זה
?...ו
.אנחנו אמורים לאכול ארוחת ערב מחר
.פשוט תגיד לה את האמת
.אתה חייב לה את זה
למה אתה לא הורג אותי
?כמו את כל הנשים האחרות
.לא הרגתי את הנשים ההן
.אתה שקרן
.ביקשתי ממך לא להגיד את זה
.אני יודעת מה אתה
הרגת את אימא שלי ואת אחי
.ואת כל הנשים האלה
.אתה מפלצת
מגאן, כל מה שניסיתי לעשות אי פעם
.זה לעזור לך
.זה רק את ואני עכשיו
,אבל אם אהיה חייב להציל אותך
,אם איאלץ להציל אותך
.אני אוודא שתמותי מוות טוב
.ליה סיפרה לי שאתה עוזב את הבית
.היי, פרנק, תראה, בנאדם
...העניין הזה עם סטן, זה
.זה הרבה יותר מסובך ממה שאתה חושב
.לי זה נראה די פשוט
,היתה לי הזדמנות להקליט אותו, לקבור אותו
.ואתה הלשנת לו
.אל תגיד לי שזאת טעות או חוסר שיקול דעת
.זה חוסר נאמנות, סטן, כלפיי. כלפי החבר שלך
.ומה היתה מירסלה? אל תטיף לי על נאמנות
.בחייך, אני לא רוצה לשמוע את זה
.הראית לי מי אתה
.ואני מבין את זה. כן, בנאדם, צלול ובהיר
.אין לנו יותר על מה לדבר
.דבליו.קיו.2-וויי.וי. ענה
?אבא, אתה שם
.כן, כן. אני כאן
.אתה נשמע נורא
.תודה-
תקשיבי, חפרתי קצת
.בנוגע לכומר, בסדר? והוא אדם של הרגלים
.זה הגיוני
.הוא עובד במפעל קונאד במידטאון
.הוא יוצא מהבית בכל בוקר בדיוק ב-5:00
,הוא יוצא מהמפעל בסביבות 2:00
,נוסע לסיינט אביגייל'ס בווסט סייד
שם הוא עושה עבודות כמורה וחשבונאות
.עבור הכנסייה
,יוצא משם ב-5:00
.מגיע הביתה ב-18:00, 18:30
,אוכל ארוחת ערב, צופה בטלוויזיה
.ואז מכבה אורות ב-10:00
?אז מה התכנית
.הוא ימות מחר בלילה
,אני אנהג לשם בסביבות 17:30 כשמחשיך
.אחנה במרחק כמה רחובות
?ומצלמות תנועה
.אנחנו בסדר ברגע שארד מהכביש הראשי
?בדקת אם יש אזעקות
.כן, אין
.והמנעולים, הם לא רציניים
.אז אני אכנס לשם, אארוז מזוודה
.זה ייראה כאילו הוא יצא מהעיר במהירות
?איך אתה מתכוון לעשות את זה
.אל תדאגי בקשר לזה
.אני אמצא דרך
.אתה לא יכול למצוא דרך תוך כדי תנועה, אבא
.אתה חייב לתכנן הכול. אתה חייב להיות מושלם
.כן, בשנתיים האחרונות, כל יום הייתי מושלם
.חיי היו תלויים בכך
.טוב, זאת דוגמה נוראית. ירו בך
.כן, כי סטן טמן לי מלכודת, ריימי
.לא בגלל שטעיתי
?אתה בסדר
?עם זה
...מחר בלילה
,אני אכניס אדם אחר ליער
ואני אירה בו בעורף
.ואזרוק את הגופה שלו לתעלה
.ואני לא יכול להפסיק לחשוב איך זה ייראה
.אבא, תפסיק
.אתה חייב לצאת מהראש שלך
.ראיתי את זה במו עיניי
אשתו, בבית שלו, מחרוזות תפילה
.סביב המרפקים וכפות הרגליים שלה
הדרך היחידה לשנות את ההיסטוריה
ולהציל את אימא
.היא לגדוע את העץ מהגזע
.הוא יחטוף אותה
.ואתה תעצור אותו
.היי! אני מקווה שזה בסדר
.תרגיש חופשי
.הבית שלי הוא המערה הגברית שלך, מסתבר
טוב, לורל באה הביתה מבית הספר ביום חמישי
ועשתה סופרנוס למסך השטוח
עם מחבט של כדור פלסטיק
.בניסיון להרוג זבוב
.הזמנתי מישהו לתקן את זה
?מתי הם יחזרו הביתה מסבתא
.ביום שלישי-
.גילוי נאות, יש לי עוד אחד בדרך
.לא סטואי
,אני לא רוצה את הבחור הזה
.שזומם על הדברים שלי
.זה אבא שלי
.הוא נחת כרגע בג'יי.אף.קיי
?מה הוא עושה בעיר
.ברור שהוא לא בא לראות את הנכדה שלו
.עבודה? מי לעזאזל יודע
.תעשה לי טובה, תנסה לשמור על השלום הפעם
.כן, תסמכי עליי
יש מספיק אלכוהול בדבר הזה
.כדי ששנינו נהיה שיכורים כלוט עד ההפסקה
.אנחנו נהיה בסדר
?מתי את חוזרת הביתה
?לבית שלי
.'להפעיל התערבות. תכנית ב
את יודעת, הוא נלהב יותר לראות אותך
.מאשר אותי, בכל מקרה
.אני לא יודעת. מאוחר
.היי, תשמרי על עצמך שם
.תסמס לי את התוצאה
.היי
.אתה פורץ את כל הגבולות, סליבן
.קפה גורמה מהקפטריה ופרחים מחנות המתנות
,את מכירה אותי
?או שזה בגדול או שום דבר, נכון
.תודה
.על לא דבר
?'איך הלך עם סאץ
.לא טוב
.לא טוב. אבל זה בסדר
.אגור במלון עד שאמצא מקום אחר
אל תהיה כזה דרמטי. אתה יכול להישאר על הספה
?עד שתמצא משהו, בסדר
?מה נגיד לריימי
בינתיים, בוא פשוט נגיד
.'שאתה לא יכול להישאר אצל סאץ
.כן
...בנוגע לריימי. הבוקר היה
...לא, אני לגמרי מבין. זה היה
.אני לא רוצה לבלבל אותה
?צעד צעד. בסדר
.צעד צעד-
צעד ראשון, תלך לראות אותה בקלרינט
.מחר בערב בקונצרט החורף
?אכין ארוחת ערב ונלך לבית הספר יחד
.אני לא יכול
.אני לא יכול מחר
.צעד קדימה, שניים אחורה
...לא, זה לא ככה, ג'ולס. זה לא. פשוט
.זה עבודה. ואילו יכולתי לוותר, הייתי מוותר
.אבל אני לא יכול
.נמאס לי להבטיח דברים שאני לא יכול לקיים
.אבל אתה תמיד מקיים את ההבטחות בעבודה
.תראה, אני מבינה
.אני לא חייבת לאהוב את זה, אבל אני מבינה
.החובה קוראת לי
.להתראות, בלש
ברביטורט -
- בנזודיאפינים
?את פשוט לא יכולה לשלוט בעצמך, מה
?מה קרה לללכת הביתה ולנוח קצת
.אני אשן כשאמות
.מה שכמעט קרה אתמול בלילה
?איך את מרגישה
.אני בסדר-
?מה פספסתי
.טוב, קווי המידע נשרפים
,אבל עד כה
.אין זיהוי אמין של הכומר או של מגאן
.הוא הצליח לרוקן את הכספת בסיינט אביגייל'ס
.לקח בערך 15 אלף
.אז יש לו כסף לבריחה-
?אפשר לקבל העתק של הדוחות
.בטח. בבקשה
?מה זה
הדוחות של מגאן
.מבית החולים הפסיכיאטרי לנגדון
.היא נכנסה ויצאה מהמקום הזה במשך 25 שנה
.'החל בראשית שנות ה-90
.נראה כמו צלילה די עמוקה
אני לא יודעת. אולי יש כאן משהו
.על הכתובת הקודמת שלה, מכרים
.אולי כמה תובנות לגבי מיהו האיש הזה
.נשמע לי כמו מחט בערמת שחת
.אני חייבת לעשות משהו
.אני לא יכולה סתם לשבת כאן, לענות לטלפונים
.יכול להיות שהיא נמצאת אי שם, וסובלת
.אולי היא מתה בניסיון למצוא אותי
.אני חייבת לה המשך בדיקה
.בסדר. אני מבין-
.רק תודיעי לי אם תמצאי משהו
- מלבין -
.לעולם לא תחמוק בלי עונש, סליבן
,טוב, אז אני מניח שכדאי שאזהר, אם כך
.כי אי אפשר למצוא סנגור טוב בעיר הזאת
?לא ככה
.באמת? אני מכיר אחד או שניים-
?ביג גורדו, ליטל גורדו. מה שלומך
,היי, מה שלא תעשה
?אל תלך בעקבות אבא שלך, בסדר
.כדאי לך. אתה יודע
מה הקטע עם ערכת "סמי הפר" למתחיל
?שיש לך כאן
,סוף סוף אני מגיע לצביעת החדר של הבת שלי
?ועכשיו השכן שלי חושב שאני רוצח שכיר
?הנה. זה עושה לך הרגשה טובה יותר
.יופי. ככה תיתן לעורך הדין משהו לעבוד איתו
.בסדר
.טוב לראות אותך, בנאדם, אבל אני חייב לרוץ
אבל מזמן היינו צריכים-
.להיפגש לוויסקי וסיגר בחצר
.כן-
.בוא נעשה את זה פעם
?היי, שמור על הבחור הזה, בסדר
?למה את לא מאמינה באלוהים, מגאן
- וומק -
אלוהים לא היה נותן לג'ו לעשות
.את הדברים שהוא עשה
הדברים שראית ושמעת
לפני שהתחלת לקחת את התרופות שלך
,אולי נראו אמיתיים מאוד
.אבל הם לא היו אמיתיים
- עשרה ביוני 1993 -
.הם היו אמיתיים
.רק במוחך
.המשטרה בדקה את זה. הם הגישו דוחות
,ואימא שלך ואחיך אמרו להם, כמה פעמים
.שהכומר היה נדיב כלפייך וכלפי משפחתך
?עכשיו, למה שהוא ישקר בקשר לזה
.הוא שולט בהם
.הוא שולט בכולנו
.מגאן, הכומר מקדיש את חייו לעזור לאחרים
?למה שהוא יפגע בכם
.כי הוא חושב שהוא מציל אותנו
?מציל אתכם
?ממי
.מעצמנו
!תעמדי
.לא אתן לו לפגוע בך
,אם נתוודה על חטאינו-
.הוא נאמן וצודק
.הוא יסלח לנו על חטאינו
.ויטהר אותנו מכל עוולותינו
.לא אתן לו לפגוע בך
?לא אתן לו לפגוע בך, בסדר
?מי רוצה ללכת לעיר לקנות גלידה
.זה היה אמיתי
.אני זוכרת את זה
.אימא אמרה שלא תבוא לקונצרט שלי
.טוב, זהו. אני לא מסוגל לראות אותך עצובה
.אני אבוא
.אני אבוא. אני אתקשר לעבודה ברגע זה
?אגיד להם שאני מתפטר, את יודעת
.ואנחנו נמכור את הבית הזה
.נמכור את כל הצעצועים שלך
,ונגור באוהל בפארק ונאכל ארנבים
.ונאכל סנאים ויהיה קר בחורף
.וקשה. אבל את יודעת מה? אנחנו סליבנים
.תפסיק
.בסדר-
.אני מצטער
?למה אתה לא יכול לבוא למעט זמן
...כי אני
.אני חייב לעבוד כל הלילה, ילדונת
.אבל אני אגיד לך מה
,מה דעתך שמחר אבוא אחרי בית ספר
?אאסוף אותך ואקח אותך לאכול גלידה
?אנחנו יכולים
.כן, אנחנו יכולים-
?אתה נשבע
.אני נשבע לך בשבועת זרת
.עכשיו, קדימה, לכי מכאן. את צריכה להתכונן
- מי חמצן -
.בוקר טוב
.היי-
.אני אקח את אחד מהטלפונים האלה, בבקשה
.כן, בטח
?איזה מהם
.כולם נראים אותו דבר, אבל הם גם מעט שונים
.כלומר, לזה יש מסך גדול יותר
.זה לא משנה, למען האמת. אקח את ההוא
.כן, בסדר. בחירה טובה
?אז, מאיפה אתה
.מהמשך הרחוב
.מגניב-
האם זה -
- ?רוצח נייטינגייל
כל השוטרים שלכם רודפים
אחרי הנייטינגייל הזה יותר מ-20 שנה
.ואף אחד מכם עוד לא הצליח לתפוס אותו
.זה די פתטי, אם אתה שואל אותי
.לכן אף אחד לא שואל אותך, וולט
.אבל תודה ששיחקת
.אני יודעת שאת חושבת שאני משוגעת
.אני לא חושבת שאת משוגעת, מגאן
...את לא בריאה, אבל
.לא, זה מה שהוא רוצה שתאמינו
.הוא עובד על כולכם
,'כשסיימתי ללמוד בקולג
.קיבלתי משרה כממלא דלק בכביש הישן
מעבר לכביש היתה
.מסעדת המבורגרים לאיסוף ברכב
...ערב אחד, בחור אחד מתקרב למשאבות
לטובת הילדים בחדר, אומר שהוא התעלל ברוחות
.והתעופף עם הפיות
".התעופף עם הפיות"
.אז הוא פותח את החלון
,הוא מסתכל לי בעיניים ואומר
,אני צריך שני צ'יזבורגרים"
".צ'יפס ומילקשייק
?מה עשית, מותק
?מה יכולתי לעשות-
.אמרתי, "כבר בא," ונכנסתי וקראתי לשריף
.אני אוהבת את זה
.זה מעדן
...אני מצטער. אני
...רובי
.זה בסדר, זאת היתה תאונה-
.השוטר היה חבר של ג'ו
הוא הצטער יותר על רובי
.מאשר על הכתם במדים שלו
חג ההודיה 90-92 -
- שוטר מקומי - חבר של ג'ו
.ג'ו היה מטורף אמיתי
,אבל הוא ידע איך לשמור את הכעס בפנים
.כדי שאף אחד לא יוכל לראות את זה
.מצטערת
.אבל ראיתי את זה -
.זה בסדר, רובי. זאת היתה תאונה
.כן, זה בסדר, בן
.בגדים אפשר לנקות, ויש המון יין
.הוא תמיד אמר שהוא רוצה שנהיה מושלמים
.אבל הוא חי למען הפגמים
.הוא ראה בהם הזדמנויות ללמד אותנו
?אתה יודע מה
.אני חושב שניתן לאימא שלך מנוחה בסוף השבוע
.וניסע לבקתה
.לא יזיק לנו קצת זמן לבדנו להתפלל
.הבקתה היתה במקום מקסים
.היו שם רק עצים והרים
.והצריף
.לשם ג'ו לקח אותנו להבריא
- ?בקתה - עם / צריף -
.הצילנו משלטון החושך
...ו
...אשר בו לנו הפדות
.לא
הצילנו משלטון החושך
,והעבירנו אל מלכות בנו אהובו
.אשר בו לנו הפדות
.תתחיל מחדש
.תסתכל עליי
...אשר בו לנו הפדות
!תתחיל מחדש
,בדמו לנו הפדות
...כפי
.תפסיק-
.תחזור לבקתה
.קדימה
,כשהוא סיים להכות אותנו
.הוא ציטט את תהלים י"ג:24
.חוסך שבטו שונא בנו"
".ואוהבו שחרו מוסר
.הוא באמת חשב שהוא מלמד אותנו
.הגנתי על רובי כמיטב יכולתי
,כשהובאתי הנה בקיץ הבא
.ידעתי שרובי לא מספיק חזק לעבור את זה לבד
.ידעתי שג'ו יהרוג אותו
היי, אתה זוכר משהו בקשר לזה
שלכומר היה נכס
?אפסטייט עם בקצה וצריף
.לא-
.אני אבקש מהבחורים לבדוק את זה
.תקשיבי, קייל מוסבי, הוא עבר תאונה
.מרדף כלי רכב
?כמה גרוע
.אנחנו עוד לא יודעים-
.הוא בניתוח בברונקסדייל
.סליבן
.את לא כותבת, את לא מתקשרת
.אני שמחה שאתה בסדר
.תראי אותה
.היא יפה עם העיניים האלה
.זה מה שהרג אותי. זה אפילו לא היה הוגן
.ג'ואן מוסבי, אימא של קייל
.ריימי סליבן. נעים להכיר אותך
?איך הוא, מלבד אבדן העכבות שלו
,זעזוע מוח, סדקים בצלעות, יד שבורה
.אבל הוא יחיה
והמילים הרכרוכיות האלה
.הן לא משהו שלא שמעתי בעבר
הוא הילל אותך ליד השולחן
.בארוחות ערב עם המשפחה
?באמת
עשית לו פרפרים בבטן
.בפעם הראשונה שהוא ראה אותך נכנסת לחדר
.בחייך, אימא. אל תספרי את זה
תצטרפי אלינו יום אחד
.כשקייל ירגיש יותר טוב
.לא. היא לא הולכת לארוחות ערב
.בעיות היקשרות
.לא. אתה חייב לעשות את זה
.הג'טס נמעכו
?כמה עורכי דין דרושים-
.קדימה ריינג'רס
?עם מי הוא מדבר
?ניקי נו סוקס, טומי טו צ'ינס
?מי לעזאזל יודע
.הוא עובד על הדבר הזה כל היום
".אלה שעות שאפשר לחייב עליהן"
?תתקשר אליי כשתסיים, בסדר
.היי. בואי הנה
.טוב לראות אותך
?מה שלומך
.מחזיקה מעמד-
?שמעתי שהנייטינגייל מתחמם
.זה עניין של זמן עכשיו
?אני כל כך גאה בך, ריימי, את יודעת
,את הולכת בעקבות פרנק
.מתקדמת בסולם הדרגות
.זה מרשים. את משנה משהו בעולם, את יודעת
בניגוד אליי, שמבזבז את התואר במשפטים שלי
.מג'ורג'טאון כאבא עקר-בית
.בחייך, גורדו. הוא לא התכוון לזה ככה
.כן, הוא כן
זה הקטע הפסיבי-אגרסיבי
.שהוא אוהב לעשות כל הזמן
?את מי אתה מזכיר לי, שוב
.כן, נכון. כל אחת מהנשים בדה ויו
.ואתה תוהה למה אימא לא רצתה לשכב איתך
.אבל למי אכפת, נכון? שתלך לעזאזל
,היא מתחילה לאבד את זוהרה
.ואתה מחליף אותה במשהו זוהר קצת יותר
?זה אומר להתרחק מהילדים שלך, בונוס. נכון
.אתה רוצה לעשות את זה עכשיו? בסדר
.אנחנו יכולים לעשות את זה-
.כן, אני לא מושלם
וכן, קצת התאכזבתי
,שזנחת את תעודת המשפטים שלך
,ששילמתי עליה, אגב
בשביל שתוכל לנגב ישבנים
.ולשחק באימא ואני בפארק
.תסלח לי שציפיתי למשהו קצת יותר גדול
?לגדל את הנכדה שלך זה לא מספיק גדול
.אני סיימתי כאן. כולה שלך, עורך הדין
?אני מצטער. זה יום קשה, את יודעת
.הג'טס הפסידו
.אפשר היה לחשוב שהוא יתרגל לזה
...הוא מקבל אומץ בירה
.אני לא לוקחת צד
.אבל גורדו הוא אבא מדהים
,יש לו אישה חכמה, יפה, סופר-מצליחה
.שמפרנסת בשמחה את המשפחה
.אתה צריך להיות גאה בו
.אני גאה
.אז תגיד לו
.אל תחזור לדי.סי ככה
.כן, אני לא חוזר לדי.סי
.קרלי זרקה אותי
?אני יודע. מחפשת משהו זוהר יותר, נכון
?סיפרת לגורדו
.אל תיתן לגאווה שלך להפריע לך
.הוא כועס עליך, ברור. אבל הוא יסלח לך
,בחייך. תנוח קצת, תיקח אותו לארוחת בוקר
.תתקן את זה
.מחר דברים יהיו שונים
- ג'ולי -
.היי
.היי-
.אני יודעת שאתה בעבודה
,אנחנו לא רוצות להפריע לך
.אבל ריימס רק רצתה להגיד לילה טוב
.כן. לא, ממש לא. תעלי אותה על הקו
.הנה הוא
.סידרתי לך את המיטה על הספה, אבא
.תודה, ילדונת
?מה אתה עושה
.אני סתם עומד בחוץ
.מסתכל על הירח
?היי, אולי תיגשי לחלון
.תסתכלי החוצה. תראי אם את יכולה לראות אותו
.הנה הוא. אני רואה אותו
?נכון
.את רואה? עכשיו אנחנו יחד
.רק את ואני, אנחנו מסתכלים על הירח
.אני אוהבת אותך, אבא
.גם אני אוהב אותך, מותק
.לילה טוב
.הקומבינציה היא 95-36-91
,הכספת במשרד של הכומר
.בתוך בית הכומר של הכנסייה
את רוצה לומר לי שזאת אותה כספת
עם אותה קומבינציה באותו משרד
?ב-20 השנים האחרונות
,זה מה שהכומר בכנסייה אמר לי
.'והוא נמצא שם מאז שנות ה-70
.לא הרבה משתנה בכנסייה הקתולית
אז אני אמור להיכנס לשם
?ופשוט לרוקן את הכספת
זה ייראה כאילו הוא לקח את הכסף וברח מהעיר
.כמו שהוא עשה היום
.זה לא שאתה שודד את הבנק המרכזי
.שנתיים כסמוי, נראה לי שתוכל להתמודד עם זה
,לא די שאני הורג אדם בדם קר
.עכשיו אני שודד קופת צדקה
.אני יודעת שזה מנוגד לכל מה שאתה
.אבל תחשוב על מה שהוא עשה לאימא
.אנחנו עושים את הדבר הנכון
?את בטוחה, ילדונת-
.כלומר, אני מבין את זה
.הנייטינגייל ימות, אימא תחיה
.אבל תחשבי על זה
...מה עוד זה ישנה? את יודעת, מה אם
?מה אם נחמיר דברים
?אני לא יודע, מה אם דניאל לא יכיר אותך
.הוא יכיר אותי
.יש דברים שנועדו לקרות
.אני בטוחה בזה עכשיו
.מה עם הבחור האחר? זה שהיה שם הבוקר
.קוראים לו קייל מוסבי
.יש בו הרבה יותר ממה שחשבתי
.זה מוזר
,בחיים אחרים
.ממש יכולתי לראות את עצמי איתו
.היית מחבב אותו
.גם אימא
.נשמע שיש שם רגשות אמיתיים
.כן, טוב, אחרי הערב זה לא ישנה
.וגם אם הוא לא יזכור אותי, אני אזכור אותו
.זה יהיה חייב להספיק
,את יודעת, אם אעשה את זה כמו שצריך
.תוכלי לספר הכול לאימא שלך
,אם נעשה את זה כמו שצריך
יהיו לי
.שיחות מוזרות ונוראיות על חברים עם שניכם
.אני אוהבת אותך, אבא
.בבקשה תיזהר
.תהיה מושלם
?ותבוא הביתה, שמעת אותי
.היי, ילדונת, אני שוב מצטער שלא אגיע הערב
.זה בסדר, אבא. השוחד עבד
.באמת? יופי. טוב לדעת
תקשיבי, תנגני בקלרינט הערב
,כמו שאני יודע שאת יכולה
?ואת תהיי נהדרת, בסדר
.בסדר-
.עכשיו, קדימה. בואי נכניס אותך הביתה
.תני לי חיבוק
.אני אוהב אותך, מותק
.אני אוהבת אותך, אבא-
?למישהו יש גלידה
.כן-
.ילדה בת מזל
.היי, ילדונת-
.תהיי מושלמת הערב
.תתחילי את שיעורי הבית, בבקשה
.היי
?היי, אתה בסדר
.כן, לא, אני בסדר. אני בטוב
?זה רק משהו בעבודה, את יודעת
?זה הנייטינגייל
.יודע מה? אני לא רוצה לדעת
.תיזהר
.בוא הביתה
.היי לך
תקשיב, אני לא רוצה לבלבל אותך
.יותר ממה שכבר בלבלתי
...אבל
.אל תספר לה הערב
?יש לך ספקות
.לא, אפילו לא קצת
.מגיעה לה עוד ארוחת ערב נחמדה איתך
...ריימי, אני
.אני מצטערת. אין לי זמן להסביר-
.פשוט תסמוך עליי
.זה יהיה הגיוני מחר
?היי. איך אתה מרגיש
.יותר מבוכה מכאב ברגע זה
.אני יודע שאמרתי כמה דברים
...ואימא שלי, היא לא היתה צריכה
.שתוק
.ספר לי על ארוחת הערב שאני באה אליה
?מה בתפריט? מי יהיה שם
.ספר לי הכול
טוב, ימי ראשון מוקדשים
.לצד האיטלקי של המשפחה שלי
.רוטב הבשר של אימא, קציצות, חזיר ונקניקיות
.והיין
.המשפחה שלי אוהבת את היין
.ופסטה
.כשאנחנו אוכלים, הסבים שלי שם
אל תורידו כתוביות מ"אתר" טחורק
.של בילד הגנב מוחק הקרדיטים
?סאץ', מה קורה
הגיעה כרגע שיחה לקו החם
.מטלפון לשיחות משולמות מראש
.אישה שאומרת שהיא מגאן
.אנחנו מאתרים את התדר כרגע
,עכשיו, קשה לשמוע אותה
.אבל היא כל הזמן חוזרת על עצמה
.אני אנתק ואבקש מהם להעביר אלייך את השיחה
.'אני במורווד רוד 138, הרימן וילג
.בבקשה תעזרו לי. שמי הוא מגאן וומק
...אני במורווד רוד 138
?מגאן-
.'הרימן וילג
?מגאן, את שומעת אותי-
.מגאן
.בבקשה תעזרו לי-
.שמי מגאן וומק
...מגאן, את-
.אני בדרך. אני בברונקס. בחצי הדרך לשם
.זיהינו שהתדר מגיע בכתובת במורווד
.הנכס שייך לכנסייה. יש שם בקתה וצריף
.כן, זה המקום שהיא דיברה עליו בקלטות
אודיע למשטרה המקומית
.ואבקש מהם לעקוב אחרי המקום עד שנגיע
.תפסנו אותו, ריים
.עברו 20 שנה
ואני רוצה לעמוד לצדך
.כשאנחנו שמים את האזיקים על הבן זונה הזה
.זה בשביל אימא שלך
?מה קרה
.הניידת הראשונה בזירה התקרבה קצת יותר מדי
.הבהילה את החשוד. נורו יריות
.אנחנו סוגרים עליו בבקתה
?והבחורה-
.היא בידו. זה מצב של בת ערובה
?יש לנו תקשורת כבר
.לא, המפקדת-
?עיניים על הבקתה
.כמיטב יכולתנו. אנחנו רק שלושה-
.נורו יריות
.אזרחית נפגעה
?איפה אתה, פחדן
!תוריד את האקדח
?מה עשית
.יריתי בבן זונה
.ושום דבר מזה לא משנה
- הודעה -
?פרנק, איפה אתה
.ריימי השאירה את הקלרינט באוטו שלך
.היא יוצאת בעוד חצי שעה. בבקשה תתקשר אליי