.חזרתי לבית של גוף
?אתה זוכר שהיה שם בניין חיצוני
.הוא איננו עכשיו
,מתישהו אחרי ששינינו את ההיסטוריה
.הוא נהרס
.אני חושבת שאני יודעת למה
.יש שם מרתף
.אני חושבת ששם גוף החזיק בקורבנות שלו
‏29 באוקטובר 1996
?אז הוא חטף את מאיה גאוון והחזיק בה שם
.'היא נעלמה לפני שלושה ימים, ב-96
.זה לא צירוף מקרים
‏29 באוקטובר 2016
.מאיה וגוף למדו באותה מכללה
.הם גדלו במרחק שלושה קילומטרים זה מזה
.'לא, בדקנו כבר את הבית, אני וסאץ
,ואחרי שסיימנו עם האימא
...שממש שמה עליו צווארון חנק
.הוא לא אמר כלום
.אתם חייבים לחזור
.הבניין החיצוני, תבדקו מה קורה שם בדיוק
חכי, חכי, יש לך הוכחה כלשהי
?שמישהו מוחזק שם
.עברו 20 שנה, אבל ייתכן שגוף חטף את מאיה
.ייתכן שהוא הנייטינגייל
.ואנחנו יכולים להציל את אימא
.היי
.היי, גורדו
.אני מצטערת שכעסתי עליך אתמול בלילה
?אף פעם אל תתנצלי, זוכרת
.לא בינינו. אמרת לי את זה כשהיית בת 10
.אז, תגידי לי מה לעשות כאן
.המשפחה של אימא שלך מפציצה אותי בהודעות
?את לא חוזרת אליהם
.אני לא יכולה להתמודד איתם כרגע
.זה מה שאמרתי-
.במילים יותר יפות
.הם רוצים לתכנן טקס לאימא שלך
.אני לא רוצה טקס
.הבנתי גם את זה
...הייתי אומרת שאני מצטערת
.אנחנו לא עושים את זה-
.תמשיכי
.כן
.היי, יו
?מה שלומך? אתה מתמקם פה
.כן, בנאדם
.סליחה שנפלתי על המרפסת שלך ככה
.בחייך. תישאר כמה שתרצה
אני רציני לגמרי. זה מרחיק מכאן
.את בני הדודים פושטי הרגל של ליה
.תודה
וכמובן, אתה מסדר את הדבר הזה
.עוד לפני שהתלבשת
.אתה חנון באופן רשמי
.כן-
.כן, תקשיב, אנחנו צריכים לחזור לבית של גוף
לג'רזי? כן, כי אימא גוף
.ידידותית יותר היום
.לא, אני פשוט חושב שפספסנו משהו
?כמו מה-
.אני עוד לא יודע
.תן לי לנחש, עוד אחת מתחושות הבטן שלך
?מה אתה רוצה שאגיד
.בסדר, בוא. נאכל משהו. ליה מכינה ביצים
,לא, לא. מסעדה על הדרך, בנאדם
.אנחנו חייבים להקדים את הפקקים
בטח, למה לשבת לאכול כמו בן אדם
?כשאפשר לבלוע תוך כדי נסיעה
.בדיוק
מאיה אליס גאוון
...אימא
.קדימה
?מייק, תעשה חיפוש בשבילי
.תהיי חייבת לי את הבכור שלך, אבל כן
.מאיה אליס גאוון. נעדרת
.אף אחד לא מצא אותה
.זה מה שכתוב פה
נעדרת: 20 שנה
.תראה, מאיה וגוף גדלו באותה עיר
.הם למדו יחד בתיכון
?היא נעדרת, והוא נאשם באונס
.אישום באונס שנמחק
?ולא הזכרת את הבחורה אתמול, למה
.נתקלתי בזה מאוחר אתמול בלילה
?אתה רוצה לספר לי מה התכנית פה
.בוא נבדוק את הצריף
?בלי צו-
.הנה זה מתחיל
?מה אתם עושים פה-
?גברת גוף, איפה תומס
.דיברתם איתו כבר. זאת הטרדה
?לאן אתם הולכים
.אני רוצה שתצאו מהשטח שלי עכשיו
.גברת, את תצטרכי להירגע
.תנו לי את מספרי התגים שלך-
.הצריף שם נעול. אני צריך שתפתחי אותו
.יצאתם מדעתכם? אני מתקשרת לעורך הדין שלי
.'טוב, אנחנו חייבים להיכנס לשם, סאץ
.מה? לא בלי צו
?להיכנס לשם? למה-
?לא, מה הוא עושה? מה הוא עושה
.נסיבות דחופות
.תפסיק עם זה-
.אלוהים. אין שם כלום
?אתה מריח את זה
.כן, פרנק, אני מריח-
.אקונומיקה
.לא, תפסיק-
!צאו! עכשיו
.בוא, פרנק-
!אתה לא יכול לעשות את זה! צאו! צאו
?את תמיד מנקה את המרתפים שלך באקונומיקה
.טוב, בוא
?היא היתה כאן, נכון-
?הבחורה? מאיה
!היא היתה כאן
.היי! היי, היי-
?מה קורה כאן, לעזאזל
.עדיין נעדרת
...אתה אפילו לא
.כן, אני כן. ארבע פעמים-
?מה אתה רוצה ממני
.במחלקת נתונים אמרו שישנו את זה
.אני מכירה את המשפחה
.מאיה
!מאיה
נעדרת - אישה
‏20 שנה
.קדימה, פרנק
.מאיה
.מאיה. מאיה
?מאיה, מאיה. את שומעת אותי
.זה סליבן, אני צריך צוות רפואי
.מצאתי את מאיה. היא חיה
עדכון: נמצאה וחולצה
תיק סגור
מספר תיק: 32-448-36
הקרבן אותרה ברידג'ווד, ניו ג'רזי
.על ידי הבלש פרנק סליבן
.מאיה. תישארי איתי
.תישארי איתי
!כאן-
תומס גוף
.צו מעצר כלל ארצי
נמלט מאז 1996/ עדיין פתוח
הלכת ישר לבניין החיצוני ולצוהר
.כשיש בית שלם ויפה לחפש בו
.הייתי במסווה שנתיים
.אולי אני מתחיל לחשוב כמו הרעים
.לא, אני יודע מה זה
.זה כמו רובליקי, ביום הראשון שלו כבלש
!הוא יצא ממעדנייה עם כריך, כשבום
.בחור שרץ בטירוף כמעט מפיל אותו על התחת
.רו רודף אחרי הבחור, מפיל אותו
.מסתבר שהוא דקר איזה אפס במרחק בלוק משם
.זה מזל של מתחילים
?מה דעתך על גוף בתור הנייטינגייל
.אם זה הוא, אנחנו צריכים לתפוס אותו כחוק
ואני לא יודע איזה הרגלים מכוערים
,סוחרי הסמים לימדו אותך
אבל זאת פעם אחרונה שנתפרץ לצריפים
.בלי עילה סבירה
.ידעתי שהבן זונה הזה חטף אותה
.מאיה עדיין חסרת הכרה
.אין לדעת מה היא תזכור
?מה מצבך עם גוף
.אני לא מוצא כלום-
.מה עם האימא? היא מגנה עליו שנים
.לא, היא היתה בתא שעתיים
.היא ועורך הדין הדפוק שלה
.והיא לא אומרת כלום
.היא מחביאה את הבן שלה-
.הוא הנייטינגייל
.חכי. חכי-
.מאיה לא היתה אחות, היא לא מתאימה לפרופיל
ב-96', הנייטינגייל עדיין גיבש
.את דרך הפעולה שלו
.ומאיה... כל כך קרובה, הוא מכיר אותה
.זה היה קל מכדי לוותר
.טוב, זאת דעתך
?יש לך דעה יותר טובה
.או שאולי תקשיב לי ותמצא אותו
.בטח, כן, אני רק הולך להתקשר
,גוף נפקד כבר 20 שנה בצד שלי
ואני זאת שמתמודדת עם העובדה שהפסיכי הזה
.הכה וחנק את אימא
,כולם רוצים אזכרה בשבילה
.הם רוצים להתאבל עליה
.ברור שהם רוצים
...ואני המטורפת שאומרת לא, כי
.כי אנחנו נחזיר אותה
?לא אתן שיקרה שום דבר לאימא שלך, בסדר
...למעשה, אני
.אני פוגש אותה מחר
היא עדיין מדברת איתך אחרי כל הטירוף
?של אתמול בלילה
.כן, תסמכי עליי, זאת לא החלטה שלה
.היא עושה שתי משמרות ביום כי היא מלמדת
.אני עושה עלייך בייביסיטר
.אתה יודע, זה לא בייביסיטר כשזאת הבת שלך
?באמת
.כנראה פספסתי את זה במדריך ההורות שכתבת
.זה מוזר
.לא-
?נראה לך
את נראית כמוני בלילה
.שלפני הגשת דוח שנתי למס הכנסה
.בלי הבכי
.אני מרגישה כמו רואת חשבון מזורגגת
‏20 שנות תיקי נדל"ן כדי לנסות למצוא
.בחור שהתנדף עם הרוח
?מה, הוא הבעלים של חצי ניו יורק
.בעיקר ג'רזי-
.המשפחה שלו
...אם מדברים על משפחה-
,הדודה שלך, איילין
...שלא לדבר על כל צוות האחיות של אימא שלך
.אני אגיד להן להפסיק
.אין צורך-
.אני מטפל בלוויה
.את לא מתרגזת
.זה טוב. חשבתי שתתעצבני
.לא, אני מבינה את זה
.אחרים אולי צריכים להתאבל עליה
.אני פשוט לא
.אבל תודה שאתה מטפל בזה
.רציתי
?אתה רוצה ללכת לאכול פיצה
.הגעתי למבוי סתום
.אני לא יכול. לורל עושה קקי
.היא עוד לא מנגבת לבד? היא בת שבע
.היא מנגבת
.אני לבד הלילה, אני חייב לחזור
.לעזאזל
,טוב, אז אני חייבת לשאול
‏12 באפריל 2014
מה באמת חשבת על זה
?שאימא שלי הזמינה אותך לארוחת ערב
...טוב
הייתי די בטוח
.שאת שונאת אדם מורבידית
ושהאימא המסכנה שלך נאלצה למצוא
,מישהו מדמם
.נכה, ובעל חוב כלפיה, כדי למצוא לך דייט
?אתה לא מסנן, מה
.את בלשית, אני פוחד לשקר לך
אימא שלי פוחדת שלא יהיו לי אפילו חתולים
.כשאמות לבד
.ימצאו אותי מחבקת תיקי חקירות
?ולמה יש לי ספק שזה עלול לקרות לך אי פעם
.לא, אתה תופתע
,עכשיו, השאלה האמיתית היא
כמה את היית מבועתת מכך שאיזה בחור מיואש
,מגיע לבית של אישה זרה
?כדי להכיר את בתה שונאת האדם
בכנות, חשבתי שאתה מסתדר כל כך טוב
,עם אימא שלי
.שאתה רוצה מסיבה איתה
.טוב
.חכה, חכה, חכה-
.ערפד
.טוב, כשתהיי מוכנה
?חכה, חכה. מה-
.את חייבת לעשות את זה
.היי, תשכירו חדר
...לא הזמנתי
.זה על חשבון הבית-
.למדתי בתיכון עם אימא שלך
.היא היתה מקסימה
.מצחיקה מאוד. נדיבה
.תודה
.פשוט רצתי
.לא ידעתי לאן
.הוא רדף אחריי
.היי, מאיה. מאיה, תסתכלי עליי. תסתכלי עליי
.את ניצחת את הבן זונה הזה
.בסדר? הצלת את עצמך. עשית את זה
.ואנחנו נתפוס אותו
?בסדר
?זה היה אחד מהגברים האלה
.הוא
.בסדר. טוב
?מאיה, יש עוד משהו
?משהו שאת זוכרת לגביו
.הוא היה קור רוח להפליא
.הוא פתח את הצוהר
.הוא הסתכל בי כשהוא עבד
.כאילו הייתי חיית המחמד שלו
.כאילו זה היה עניין יומיומי בשבילו
?התחלתי לחשוב, מה אם הוא זה שבחדשות
.הנייטינגייל
.שאלתי אותו
.הוא חצי-חייך
.אמר שאני לא הראשונה
.פרנק
.היא זיהתה את הבניין החיצוני ואת גוף-
.יש מספיק כדי לעצור את מרילין
.חכה
?מה-
.נלחץ עליה עד שהיא תסגיר את הבן שלה
.או שנשחק בחכמה
.נשאיר את מרילין בחוץ
.היא תוביל אותנו אליו
.קדימה
?ארזת את מברשת השיער שלך
.כן-
.אני לא רוצה ללכת
?למה אבא לא יכול להישאר כאן
.ככה, קטנטונת, דיברנו על זה
.אבא ואני זקוקים לקצת זמן כדי לפתור דברים
?בסדר
.את תיהני איתו מאוד הערב, אני מבטיחה
.היי, ילדה
.תני חיבוק לאבא
?את יודעת מה חשבתי, רוצה לראות סרט הערב
את יודעת, יש סרט חדש
?של הפרופסור של אדי מרפי, את אוהבת את זה
.כן
.כן? בסדר-
?נוכל לקנות חטיף
.ברור שנוכל
.בלי דובוני גומי-
.הם לעולם לא ייצאו לה מהשיניים
.פופקורן-
.לגמרי נקנה דובוני גומי
?אתה בטוח שאתה יכול לעשות את זה
?אתה לא צריך לעבוד
.לא, סידרתי את זה
?ואתה לא לחוץ מדי-
,לכי לשים את הדברים במכונית
?אני כבר יוצא, בסדר
.בסדר
.הנה. היי
.קחי את המפתחות, אל תגנבי אותה-
.אני אוהבת אותך
תראי, אני יודע שאמרתי דברים מוזרים
...אתמול בלילה, ו
.צדקת. הייתי לחוץ
.ממש הפחדת אותי, פרנק
.אני יודע. לא התכוונתי להקשות עלייך
,אחרי שהיית במסווה כל כך הרבה זמן
?הם נותנים לך מישהו לדבר איתו
?להסתגל
.החזרה היא מה שהייתי צריך
.באמת
.כן, בסדר, אוקיי, אני צריכה ללכת
.ארזתי מד חום וטיילנול בשבילה
.היא קצת מצוננת
.אתה יודע, אם יהיה לה חום, תתקשר אליי
.ואתה יודע מה? אתקשר בסביבות 9:00 כנראה
?היי, את רוצה שנישאר פה
פרנק, זה הערב הראשון
?שאנחנו עושים את זה, בסדר
.כן, בסדר, טוב
?אחרי העבודה, תחזרי מיד הביתה, נכון
.כן
.ג'ולס, אני רק שואל בגלל הנייטינגייל הזה
,את יודעת, אם את יוצאת עם החברות שלך
.תיזהרו, בבקשה
.אני מרגישה מוטיב חוזר כאן
?תפקחי עיניים, בסדר
.בסדר. הבנתי
.מר פיפס
.ביי
.אני משלמת הרבה תמורת הפרטיות שלי
?מי אמר לך איך להגיע אליי
.גברת גוף, אף אחד
.הנדל"ן בבעלותך הוא כמו דלת מסתובבת
.בתים, בניינים נקנים ונמכרים
.מלבד אחד
.הוא בבעלות המשפחה שלך כבר 80 שנה
.הדופלקס הראשון שאבא שלי קנה
.הוא אמר שזה קמע המזל שלנו
.המשפחה חשובה לך מאוד
.אמרתי לך שאני לא יודעת איפה הבן שלי
.לא ראיתי אותו 20 שנה
נעדרת
,מרילין
כל הנשים האלה כולן קרבנות ודאיים
.של נייטינגייל
?מה הבעיה שלך? למה את מראה לי את זה
.את מכירה את הבן שלך יותר טוב מכולם
?מעולם לא ניחשת
.תומס הוא רוצח נייטינגייל
?מה
...לא. זה
.זה מטורף
יש לנו ראיות דנ"א שמקשרות את תומס
.ל-11 מהנשים האלה
.'התאמנו את הדגימות לבית ולצריף שלכם מ-96
.את משקרת
.הנה דוחות המעבדה
.אם את צריכה עזרה בפענוח, אשמח לתרגם
אני לא מנסה לעורר אהדה
.או לשחק על רגשי האשם שלך עם התמונות האלה
אני יודעת שהנשים האלה או המשפחות שלהן
.לא מעניינות אותך
.אלף נשים יוכלו למות כל עוד הבן שלך בטוח
.דנ"א יכול להטעות
את שילמת כדי להשתיק
.'את האונס הראשון של תומס ב-94
.'ניקית את זירת הפשע בסדנה שלו ב-96
.הסתרת אותו כל השנים
.זאת אהבה
.אהבה אמיתית
הסיבה לכך שאני מראה לך
...את העבודה של תומס
.לא, הוא לא עשה את זה
היא כדי שתביני-...
.למה כל שוטר בניו יורק מנסה להרוג אותו
.אנחנו יודעים שלמשפחה שלכם יש קשרים וכסף
.אז תומס לא יגיע למשפט
,הוא יחטוף ירייה בעורף בקרב יריות
.ואף אחד לא ישאל למה
.אתם לא יכולים לעשות את זה
,אם אני אעצור אותו
אני מבטיחה לך, אני יכולה להבטיח את שלומו
.ושיעמוד למשפט
?החלופה
.הוא יירדף כמו כלב וימות מירייה ברחוב
מרילין, הפעם הבאה שתראי את הבן שלך
.תהיה בבית הקברות
.אבא, לא
?את רוצה עוגות גומי-
.זה היה הממתק שהכי אהבתי כשהייתי בת חמש
?על מה את מדברת
...הכנתי לך את זה ממש לפני שעזבתי
?עברו שנתיים, מה
.אני אזרוק אותן
.לא, זה בסדר-
.אני בטוחה שזה עדיין טעים
!לגמרי-
?אבא
.כן-
?כמעט מתת
?מה
.לא
.אבל ירו בך-
.היית בבית חולים
.בחייך, אני קשוח מדי-
.את יודעת את זה
.היי, ילדה. בואי הנה
.בטח פחדת כשהייתי בבית חולים
?כן
.אני מתוקן לגמרי
.תראי אותי, אני כמו טפלון
.שימי לב, ילדה
.כן. אני מצליח
.אני מצליח
?אבא, אתה יודע את הדיפ-
.כן, אני יודע את הדיפ. תסתכלי עליי
.אני עושה את הדיפ
.לא, לא, בבקשה
.אל תפסיק את התנועות המהממות שלך בגללי
.תראה, חזרו אלינו מחברת הטלפונים
?...כן, ו-
.אנחנו חייבים ללכת
יש דפוס של שיחות מבית גוף
.לטלפון ציבורי בכיכר וושינגטון
.תפסנו אותו
.כן, תפסנו-
.בסדר
...טוב, ילדה, אני צריך
?אני צריך לצאת לזמן קצר, בסדר
.אני גם באה
...לא, לא, לא. תראי-
.אנחנו צריכים לרדוף אחרי איש רע
?אבל מה עם הסרט
,אני אגיד לך מה. מחר
?אקח אותך לסרט כפול. מה דעתך
.אבל אני רוצה ללכת היום
?תראי, ריימי, את יודעת מה
?ליה תכננה לכן את כל הערב, בסדר
.משחקי הווידאו מחכים לך
.תראי, יש לנו סור מריו ויפש לנו מגה מן
.ואת יכולה לשחק באיזה שאת רוצה
,חוץ מזה, אני חייב להגיד לך
אני קצת מקנא כי
ליה מכינה
...את הלזניה המפורסמת שלה הערב, אז
.היי, ילדה
?רוצה להרביץ לי
.לא-
.נו, אני יודע שאת רוצה. רק קצת, קדימה
?מלמטה, מה
?טוב, זאת המקדמה שלך, בסדר
,עכשיו, אני רוצה שתחשבי על העונש שלי
?ותגידי לי איך אוכל לפצות אותך, בסדר
.אתה בצרות
.אני יודע
.וזה מגיע לי
.משטרה. רד על הברכיים
.תתכופף ושים ידיים מאחורי הראש
.אתה עצור על חטיפתה של מאיה גאוון
.אל תזוז
.אני לא הולך לכלא
.תירי בי
.זה לא קורה-
?היי, בנאדם, אתה עדיין איתי כאן
אני כל הזמן רואה את הפנים של ריימי
.כשהברזתי מהסרט
.קח אותה למשחק של הניקס
.אסגור עם דוד שלי
,אם ג'ולס תגלה את זה
.אתה וליה תוכלו לאמץ אותי
אתה יודע מה? ליה תהרוג אותי
.על זה שנכנסתי באמצע
.אבל ג'ולי גילתה
.והיא לוקחת את ריימי בעוד שעה
?מה
?היי, מה אתה רוצה ממני-
.היא וליה מדברות. אתה יודע איך זה
.זה מושלם-
אולי ימשיך להיות לך מזל
.והוא באמת יהיה נייטינגייל
.כן, זה יפתור הכול
.תן לי לשאול אותך משהו
אתה חושב אי פעם
?על המשפחות של הנשים האלה
?מה שעוללת להן
.נמאס לי להתחבא-
.אני לא יודע איך החיים שלי השתבשו ככה
?השתבשו
.שתי קרנות גידור רצו אותי-
.מיד אחרי המכללה
.אבל אני רציתי לעבור לסן פרנסיסקו
.לנהל בתי מלון
,אימא שלי אמרה
".תיזהר מנשים. הן יהרסו אותך"
הן רוצות להרוס אותך
.כי אין להן שום דבר משל עצמן
,תאמין או לא, תומס
.יש לך הזדמנות לתקן דברים
.למחוק חלק ממה שעשית
אם תענה על כמה שאלות, המצב יהיה
.הרבה יותר קל בשבילך ובשביל אימא שלך
.ג'ולי סליבן
?אתה זוכר אותה
.האחות שחנקת וזרקת לביצה ב-1997
.אני לא זוכר את השמות שלהן
.תראה את זה. הבחור עם הכובע
.זה גוף
.בוא נלך
.היא היתה אימא שלי
?איך החלטת עליה? הכרת אותה
.תענה לי
.לא
?לא. מה את עושה
?מה
.אתה תספר לי איך בחרת אותה, איך לקחת אותה
אני לא אגיד לך כלום
.עד שתביאי לי עורך דין
!עצור! עצור
?אתה באמת חושב שאביא לך עורך דין
?יש לך מושג כלשהו מה אני עומדת לעשות לך
.אלוהים. לא
!הצילו
!עצור
.ראיתי אותו
.הוא ידע מה הוא עושה כשהוא ירד מהמדרכה
.הוא לא התכוון להגיע לכלא
.הוא לא היה הנייטינגייל
.אימא לא חזרה
.כן, אבל תפסנו את גוף
.היי, הצלנו את חייה של מאיה
.בסדר? המטורף הזה היה הורג מישהי אחרת
.היה לו מבנה שלם בצריף שלו
.לא חשבת שהוא היה הנייטינגייל
.בחייך, זה לא משנה מה אני חושב
.תפסנו איש רע
.אבל לא עצרת אותי. נתת לי להיסחף
.לא רצית לשמוע את זה
.היית צריך להשתדל יותר-
?עכשיו זאת אשמתי שגוף הוא לא הנייטינגייל
שום דבר שהייתי אומר
.לא היה משנה את דעתך
.רצית שזה יהיה הוא
.טוב, בסדר
.בסדר, אל תיתן לי לטעות שוב ככה
?מה קרה
.תפסתי את גוף-
.הייתי בטוחה שהוא הרג את אימא
?מה עשית
.שום דבר שלא הייתי עושה שוב
.את צריכה להקשיב לי ממש טוב, ריימי
.טוב? זה מרתון
.ואנחנו לא יכולים לעשות טעויות
.אימא שלך צריכה את שנינו
.את לא יכולה לסכן את התיק הזה
.ואתה לא צריך לחשוש להגיד לי כשאני טועה
...טוב, את צודקת. אני רק
,טיפלת באימא שלך ובלוויה
.ואני רק רציתי לתמוך בך
.אני בלשית שנתיים. אתה לא צריך להגן עליי
.את הילדה שלי
.אסור לך לתת לזה להפריע-
.כן
.אני יודע שאת לבד לגמרי, ילדה
.אבל את חייבת להחזיק מעמד
.אני בסדר. אני בסדר
,את ואני
,שנינו נעשה הכול כדי להציל את אימא שלך
.אבל זה לא שווה כלום, אם את תתרסקי בגלל זה
.את צריכה להיות שם כשהיא תחזור
.אני יודעת למה אתה פה והתשובה היא לא
.את נראית כאילו נתקעת בעץ
.תודה. תודה רבה
.תגידי לי שכיסחת אותו
.לגמרי
.אני לא הולכת ללוויה מחר
.יבואו איזה 200 איש
?ברצינות
?את באמת רוצה להפסיד את זה-
.גורדו, תניח לזה
.רק תגידי לי למה
,כי אני לא רוצה לשבת שם
,עם אנשים מתייפחים
.שיגידו כמה אימא שלי היתה מדהימה
איך אני לא זכיתי להכיר אותה טוב
.כי הייתי רק ילדה קטנה
.אני אהיה שומר הראש שלך
.בסדר? אני אחסום כל מי שיתקרב אלייך
גורדו, אימא שלי היתה איתי
.כל יום ב-20 השנים האחרונות
.אני לא צריכה להיפרד
.חכי
.הפנים שלך, הם זקוקים למשקה
.והבטחת לי פיצה
,בפעם שעברה שהשתכרתי כאן
.זה היה חור של פולנים
.זה היה לפני התינוקת
.ברור, הכול לפני התינוקת
?אז, למה בחרת במקום הזה
.הוא מנחם
?ממתי-
.אני יוצאת גם בלעדיך
.לא נכון
.חרא
,תראי, אני לא רוצה צרות
.אני לא רוצה לעשות סצנה
?אבל את עוקבת אחריי
.לא. לא, אני באה לכאן הרבה
.מעולם לא ראיתי אותך כאן קודם
.זה הבר האהוב עליי
.בסדר-
.אני חושב שאת צריכה ללכת
?חבר, תירגע. ריים, מי הבחור הזה
.זה בסדר, גורדו
.אני אוהבת את המקום הזה. הצ'יפסים השמנים
המנה שאין להם בתפריט
.בפעמיים הראשונות שאתה שואל
,אם תישאר עד מאוחר בימי ראשון
.פיט יפסיק עם קולטריין וישים לאברבוי
?ואיפה עוד יש את זה, נכון
אתה יודע, החברה שלי עברה
...כמה ימים קשים, ו
?אני יכול להיות ישיר איתך
,זה גורם לי אי נוחות עצומה
?אז מה דעתכם שכולנו נלך הביתה
.ימי ראשון
.אני בא בימי ראשון
.בטח פשוט פספסנו זה את זה
?מה זה היה, לעזאזל
.היה בינינו קטע פעם
?את והבחור האוסטרלי שמעולם לא הזכרת
.דרום אפריקאי
.אותו דבר-
?הוא הסיבה לזה שבאנו הערב
.אז, את עקבת אחרי הבחור הזה
.יכול להיות שאפשר לטעון את זה
.כן, כדאי שתוותרי על זה
.אני לא מאמינה שנטשת את ריימי
השגנו הזדמנות ברגע האחרון
.עם הנייטינגייל, ג'ולס, חשבתי שתפסנו אותו
?זאת העבודה. פרנק, זאת תמיד העבודה, נכון
.אתה יודע, אני מבינה
,אני עובדת באותו סוג לחץ
אבל פרנק, עברנו שנתיים של
",אבא יבוא הביתה לחג המולד"
הוא יהיה כאן ביום ההולדת שלך"
".כשתהיי בת שבע
".או כשתהיי בת שמונה"
.אולי אתה פשוט לא צריך להבטיח
.לא, אני רוצה אותה איתי
.אני רוצה שהיא תישאר כאן איתי
אתה יודע מה היא אמרה
?כשהיא חזרה אתמול בערב
.כולם צריכים להפסיק לשקר לי"
".אני כבר לא תינוקת
.ברור שהיא אמרה את זה
.היא יודעת שכמעט מתת
,היא קראה את העיתון
...היא שמעה את החברים שלך במסיבה
?מה יכולתי לעשות
לספר לה שאבא שלה
?כמעט דימם למוות במספנה
,כשלא היית
היא ישנה עם אחד הסוודרים הישנים שלך
כל לילה
.כי הוא הזכיר לה אותך
.לא ידעתי את זה
.כן-
פרנק, אין לך שום מושג
.כמה היא התגעגעה אליך
.וכמה היא היתה מבוהלת מהמחשבה שלא תחזור
.אז היא צריכה להיות במקום הראשון עכשיו
...ג'ולס, פשוט
.היי, אפגוש אתכם למטה
?מה קרה שם
.נרקומן השתגע בפארק-
.נלחמתי איתו עד שהוא נרגע
.בת מזל
...טוב, אז
.אנחנו בדרך ללוויה
.אני אענה לטלפונים
.ריימי
,את מפסידה את האנשים שאהבו את אימא שלך
,לשמוע את הסיפורים שלהם
.את תתחרטי על זה בשארית חייך
.אני יודעת שאתה רק דואג לי
אבל הדרך הכי טובה בשבילי לכבד את אימא שלי
.היא לתפוס את הרוצח שלה
.טוב, זה לא יקרה היום אחר הצהריים
?למה שלא תתאבלי עליה
.אני מתגעגעת אליה כל יום
.אל תגיד לי שאני לא מתאבלת על אמי
.בסדר-
?אז מה דעתך לבוא בשבילנו
.את היית כל עולמה של אמך
אנשים צריכים לראות אותך
.כתזכורת לחלק ממנה שעדיין חי
,אם לא תבואי
.יהיה חור גדול באמצע
.הלוואי שיכולת להבין
.מבחינתי היא לא מתה
.את צודקת
.אני לא מבין
.אבל אני חייב להגיד לך
,בפעם הראשונה
.את מאכזבת אותי
.בסדר, קדימה, בנאדם
.אנחנו הולכים לדולי
.ואני מזמין, כי היית טוב היום
.תשתה שניים בשבילי
.ריימס לא אצלי הערב, אז אעבוד עד מאוחר
?אתה בטוח
.כן, בנאדם. כן, אני בסדר-
.אני בסדר
.אחי-
.כל הכבוד
.היי-
.אל תגזים עם הטקילה הערב
.שמעתי-
.בסדר
.בוא נעשה את זה-
מאיה גאוון
.היי
.לחיים