מבוקש חי או מת-
$האיש הזה שווה 500-
.והאיש הזה יגבה את סכום הכופר
קוראים לו ג'ייק קייהיל, והוא מתנהל
(על פי "חוקי הבאונטי". (חוקי הכופר
?אף פעם לא תביא אותם חיים, ג'ייק
.לא כשהם שלושה ואני אחד
?על מה אתה מסתכל, רוצח
אני מסתכל על פושע מכוער
.שהולך לחטוף פיצוץ בלסת
.חובבנים מנסים לקחת את המבוקשים חיים
.חובבנים בדרך כלל לא מצליחים
חי או מת, בשביל ג'ייק קייהיל, אתה בסך הכל
."בסדרה "חוקי הבאונטי$
.בימי חמישי ב-8:30, רק ב-NBC
שלום לכולם, כאן אלן קינקייד
על בימת הצילומים של הלהיט הטלוויזיוני המלהיב
."של NBC ו"סקרין ג'מס", "חוקי הבאונטי
,אז אם נראה לכם שאתם רואים כפול
,אל תנסו לכוון את מכשירי הטלוויזיה שלכם
.כי מבחינה מסוימת, זה נכון
,לימיני כוכב הסדרה, ג'ייק קייהיל עצמו
.ריק דולטון
,ולשמאלי כפיל הפעלולים של ריק
.'קליף בות
,ברוכים הבאים, רבותיי
.ותודה שהתפניתם אלינו
.העונג כולו שלנו, אלן
תסביר לצופים, ריק, מה בדיוק עושה
.כפיל פעלולים
טוב, שחקנים נדרשים לעשות
.הרבה דברים מסוכנים
.למשל, ג'ייק קייהיל נורה ועף מהסוס
?אני יכול ליפול מסוס
.כן, אני יכול וכן, כבר נפלתי
,אבל אם למשל אני אפול לא טוב
.ואנקע את היד או הקרסול
.זה יהיה עול רציני על ההפקה
כי אולי בגלל זה אני לא אוכל לעבוד
.שבוע שלם
.אז קליף אמור לעזור לשאת בנטל
?ככה היית מתאר את התפקיד שלך, קליף
?מה, לשאת בנטל
.כן, פחות או יותר
תצטרפו אליי בשבוע הבא
,"בצילומי "דיק ואן דייק שואו
,לשיחה עם אמני המתיחות
.מורי אמסטרדם ורוז מארי
עד אז, כאן אלן קינקייד
.נפרד מכם מהוליווד
!התגעגעתי אליך
.הפרחים-
.הפרחים, אווה, פרחים-
.והנה הקטנה
.כלב טוב
שבת 8 בפברואר 1969
.ג'ינה, ג'ינה, ג'ינה
.הפנים באור האפלולי
.שלום, מר שוורז-
.שלום, ג'ינה-
.יש לי פגישה עם קאובוי יפה תואר
.הוא מחכה לך בבר
היות ורק סיימתי לצפות
...בפסטיבל סרטי ריק דולטון
.אני חושב שאני יודע מי אתה
.תן יד
.לעונג לי, מר שורץ
.ותודה על ההתעניינות
.שוורז, לא שורץ
.לעזאזל. אני ממש מצטער
.לעונג לי, מר שוורז
.תקרא לי מרווין
.מרווין, תקרא לי ריק
?ריק. זה הבן שלך
?הבן שלי
.'לא, זה הכפיל שלי, קליף בות
.נעים מאד
אנחנו עובדים ביחד
."בשתי העונות האחרונות של "חוקי הבאונטי
,המכונית שלי במוסך
.אז הוא הסיע אותי
.איזה שקר מזדיין
ריק בשלילת רישיון
.בגלל יותר מדי דוחות של נהיגה בשכרות
.קליף מסיע אותו עכשיו לכל מקום
.פאק
.נשמע לי חבר טוב
.אני משתדל
,דרישת שלום מאשתי
.מארי אליס שוורז
.נחמד
.תודה רבה
ראינו אתמול שני סרטי ריק דולטון
.בחדר ההקרנה שלנו
.טוב, זה גם מחמיא וגם מביך
?מה ראיתם
..."עותקים ב-35 מ"מ של "טאנר
."ו"14 האגרופים של מקלוסקי
14 האגרופים של מקלוסקי
"טאנר"
...שני סרטים של ריק דולטון
אני מקווה שלא סבלתם יותר מדי
.אתה והגברת
?"ממש לא. "סבל
?די. על מה אתה מדבר
.מארי אליס אוהבת מערבונים
,כל תקופת החיזור שלנו
.ראינו מערבונים
."וממש נהנינו מ"טאנר
.נחמד מאד-
.ממש טוב-
.ו...מכל מקום, היא הולכת לישון
."אני פותח קופסה של "הוואנאס
.מדליק סיגר
.מוזג לי קוניאק
...ואני רואה
."14 האגרופים של מקלוסקי"
.איזה סרט. איזה סרט-
.סרט טוב, כן-
.כזה כיף של סרט
.כל היריות
.אני אוהב את זה. את ההריגות-
.הרבה הריגות. כן-
ועכשיו, רבותיי, התכנית היא
...לשנות את כיוון הכוח
ולדחוק את בעלות הברית
.חזרה אל הים
!הרמן
.תפתח את המסך
.)יה ווהל. (כן אדוני
?מישהו הזמין זאוורקראוט מטוגן
!תיטַגנו, נאצים מנוולים
?זה אתה שמפעיל את הלהביור, נכון
.ועוד איך
?זה היית אתה
,ותאמין לי
,חתיכת נשק מטורף
שאתה ממש לא רוצה להיות
.בצד הלא-נכון שלו
.אוי ואבוי
...אתה יודע, התאמנתי על הדרקון הזה
.שלוש שעות ביום במשך שבועיים
לא רק בגלל שרציתי
,להיראות טוב בסרט
פשוט הייתי בפחד מוות
.מהדבר הנוראי הזה
מייק-פאקינג-לואיס
!שולח את הנאצים האלה צלויים לגהינום
--אוי, שיט, זה
.טוב, זה חם מדי
?אפשר לעשות משהו בקשר לחום הזה
.ריק, זה להביור
.כן
...אז באתי היום מוקדם למשרד
וראיתי שני פרקים
.של "חוקי הבאונטי" ב-16 מ"מ
ג'ודי ג'אניס מבוקש על גניבת בקר
.במדינת ואיומינג
.425$ מת או חי
.והבאת אותו לכאן כדי לגבות את הכסף
.אני בכלל לא יודע איפה ה"כאן" הזה
.זה פשוט היה המקום הכי קרוב
.תפסתי אותו בערך 8 ק"מ מחוץ לעיר
...אז, תקשיב, רוצח באונטי
.לעיר הזאת קוראים ג'אניסטאון
...והילד הזה שהרגת
.זה ג'ודי ג'אניס
הבן הקטן
.של מייג'ור ניית'ין מקסוול ג'אניס
?מי זה מייג'ור ניית'ין מקסוול ג'אניס
...תהיה בטוח שאני אכיר ביניכם
.ברגע שהוא יגיע הנה
חוקי הבאונטי
בכיכובו של ריק דולטון
,ואז כמה ליצנים מהארכיון
.שלחו לי קטעון קטן שאתה מככב בו
יש שם פסנתר ישן
והם מנגנים בו נהדר
מאחורי הדלת הירוקה
אין לי מושג מה הם עושים
אבל הם כל הזמן צוחקים וצוחקים
מאחורי הדלת הירוקה
הלוואי שיכניסו אותי לשם גם
כי אני מת לדעת
מה קורה מאחורי הדלת הירוקה
...אז בשנים האחרונות
אתה נותן הופעות-אורח
.בכל מיני תכניות טלוויזיה
.כן, וכרגע אני עובד על פיילוט ל-CBS
."קוראים לזה "לאנסר
.אני משחק את הרע
.שיחקתי ב"טרזן" של רון אילי
."שיחקתי ב"מדינת הענקים", "הצרעה הירוקה
"הופעתי בתכנית ההיא... "בינגו מרטין
.עם הילד ההוא סקוט בראון
"ויש לי הופעת-אורח ב-"FBI
.בפרק שישודר ביום ראשון
?אתה תמיד משחק את הרע
.כן
?ויש תמיד סצינה של מכות בסוף
,"לא ב"מדינת הענקים" וב-"FBI
.אבל בכל השאר, כן
?ואתה מפסיד
.כן, ברור. אני הרע
.זה טריק ישן של הרשתות
?קח לדוגמה את "בינגו מרטין", אוקיי
,יש לך בחור חדש
.כמו סקוט בראון
?אתה רוצה לבנות אותו, אוקיי
אז אתה לוקח מישהו מסידרה שבוטלה
.לתפקיד האיש הרע
,ואז, בסוף התכנית, כשהם נלחמים
.הגיבור מנצח את הרע
?אבל... מה הקהל רואה
..."את "בינגו מרטין
.מכסח את ג'ייק קייהיל
?אתה מבין
,ואז, שבוע אחרי זה
.זה רון אילי
...שבוע אחר כך, זה
בוב קונרד בגרביונים צמודים
.מכסח לך את הצורה
,עוד כמה שנים בתפקידי שק אגרוף
של כל עלוב נפש
...שרק הגיע לתעשייה
,תהיה לזה השפעה פסיכולוגית
.על האופן שבו הצופים רואים אותך
.נכון
...אז, ריק
?מי הולך לכסח אותך בשבוע הבא
?מניקס
?"הבחור מ-"U.N.C.L.E
?"הבחורה מ-"U.N.C.L.E
?מה עם באטמן ורובין
!פינג! פאו
!צ'ום! זום
.ואתה נופל
.וגם הקריירה שלך כשחקן ראשי
...או שתיסע לרומא
...ותככב בכמה מערבונים
.ותנצח בכמה קרבות
?כרטיס, סניור
?מה קורה, פרטנר
.זה רשמי
.אני לשעבר
?על מה אתה מדבר
?מה הוא אמר לך
,הוא אמר לי את האמת
.זה מה שהוא אמר לי
.היי, היי
.אוי, שיט. אני מצטער
.אני ממש מצטער
.קח, תרכיב אותם
.אל תבכה ליד המקסיקנים
?אז מה כל כך ציער אותך
אם קריירה כושלת
,זאת לא סיבה לבכות
.אז אני באמת לא יודע מה כן
?הבחור שהיה שם סירב להצעה שלך
לא. הוא רוצה לעזור לי
.להיכנס לסרטים איטלקיים
?אז מה הבעיה
,אני צריך לשחק בסרטים איטלקיים מזדיינים
!זאת הבעיה המזדיינת
.איזה בולשיט
.זה לא משנה אם אני בוכה לפני אנשים
.אף אחד ממילא לא זוכר מי אני
!פאק
.היי, בוא ניסע
.קח אותי הביתה, קליף
.קח אותי הביתה
למעלה מאלף קומוניסטים נהרגו
.ע"פ הדיווחים, בקרבות קשים בדרום וייטנאם
.לארה"ב כמאה הרוגים לפחות
.היפים בני זונות מזדיינים
תמיד זה תמיד לָנֶצח
כל עוד אתה מי שאתה
בתוך תוכך לאביך
הכל אחד, הכל אחד, הכל אחד
זה הזמן שכל אהבתנו מאחוריך
האשליה הייתה רק חלום
גם בגיא צלמוות אמצא אותך
עכשיו על קרן שמש
כי שם נראה לבטח
בלי בגדים, בלי דמעות, בלי רעב
אתם תראו, אתם תראו, אתם תראו
תמיד זה תמיד לנצח
.חמש שנים של טיפוס למעלה
.עשר שנים של עמידה במקום
.ועכשיו דהירה לתחתית
תקשיב, לי אף פעם לא הייתה
,קריירה ששווה משהו
אז אני לא יכול להגיד
.שאני יודע איך אתה מרגיש
?על מה אתה מדבר
.אתה כפיל הפעלולים שלי
.נו, בחייך. שיט
.ריק, אני הנהג שלך
.אני ה"לך-תביא" שלך
.אני לא מתלונן, בנאדם
.אני אוהב להסיע אותך למקומות
אני אוהב לעשות כל מיני דברים בבית
"ולשמור לך על הבית ב"הוליווד הילס
.כשאתה נוסע
אבל כבר די הרבה זמן
,אני לא כפיל פעלולים במשרה-מלאה
,ומהזווית שלי
,לנסוע לרומא לככב בסרטים לא נשמע לי
גורל גרוע ממוות
.כמו שזה בעיניך
?נו, בחייך, ראית פעם מערבון איטלקי
.זה זוועה. פארסה מזדיינת
?כן, כמה ראית? אחד? שניים
?ראיתי מספיק, בסדר
.אף אחד לא אוהב מערבוני ספגטי
סיילו דרייב
.לעזאזל, בנאדם, תישאר באל. איי
.תלך חזק על עונת הפיילוטים
אני בכזה חוסר ביטחון עכשיו
.לקראת עונת הפיילוטים
וחוץ מזה, "סקרין ג'מס" לא יגידו עליי
.דברים טובים
.שיט, בגללך "חוקי הבאונטי" היה להיט
אף אחד לא יסלח לי
.על העונה האחרונה
,מה שאני לא אעשה
,אני תמיד אהיה השמוק המטומטם
שבגללו הסדרה בוטלה
...כי רציתי
.גם קריירה מצ'וקמקת בקולנוע
.טום. החבר שלי
?פגשתי אותו-
.לא, לא פגשת אותו-
,וגם לא תפגוש אותו
.כי לא נראה לי שהוא ימצא חן בעיניך
.הולי שיט
.זה היה פולנסקי
.זה היה רומן פולנסקי
,הוא גר שם כבר חודש
.ופעם ראשונה שאני רואה אותו
.הולי שיט. לכל הרוחות
?מה אני תמיד אומר
,הדבר הכי חשוב בעיר הזאת
,זה שכשאתה עושה כסף
.אתה קונה בית בעיר, לא שוכר
.אדי או'בריאן לימד אותי את זה
.בהוליווד אתה גר
,אתה לא רק מבקר
,לא רק עובר בדרך
.אתה גר פה
זאת אומרת, אין לי גרוש על התחת
?ומי גר בית לידי
."הבמאי של "תינוקה של רוזמרי
,פולנסקי, הבמאי הכי מבוקש היום בעיר
.ואולי בכל העולם
.והוא גר בית לידי
שיט, כאילו, מי יודע
?מה יכול לקרות
,אולי אני במרחק של מסיבת-בריכה אחת
.מכיכוב בסרט של פולנסקי
?אז עכשיו אתה מרגיש יותר טוב
.כן, כן. אני ממש מצטער
.תחזיר לי את המשקפיים שלי
.בוא תיקח אותם, בנזונה מזדיין
.בסדר, בסדר, אאודי מרפי, תירגע
.כן, ככה
?תצטרך אותי לעוד משהו
לא, לא, לא. יש לי הרבה טקסט
.ללמוד למחר. שיט
.בסדר. אני אקח את הגווייה שלי הביתה
.בסדר, 7:15 בבוקר-
.7:15-
.בחוץ-
.באוטו-
.בסדר, נתראה-
.שלום, יקירתי. שלום
.מתוקה שלי
?איך היה היום שלך
.חכי שתראי מה הבאתי לך
.תראי מה הבאתי לך
.אין לך מושג
.בואי אליי. בואי אליי
?זאת הייתה יבבה
?מה אמרתי לך על יבבות
.את מייבבת, את לא אוכלת
.אני אזרוק את זה לזבל
.אני לא רוצה, אבל זה מה שאני אעשה
?הבנת
.בסדר
...אבל הוא לא חזר
?אוקיי, פגי, מה קרה
.אני לא יודעת. הכל היה בסדר
.אכלנו ארוחת ערב אצלי
,ואחר כך, כשרחצתי כלים
.הוא וטובי ניגנו
,ואז במועדון
.גייב היה נהדר
.ואז, בום, שינוי פתאומי
.מוזיקאים, אתה יודע איך הם
.מצבי רוח
.מי יודע מה עבר עליו פתאום
.כן
,קלטת החזרה של ריק דולטון
,מתחילה בחמש ארבע, שלוש
.שתיים, אחת
.פפה, תביא ת'תחת שלך לבר
.יש לי אורח
.ג'וני אומר, ספרדית, ספרדית, ספרדית
"?איך השעועית"
.לא הכי גרועה שאכלתי
.ג'וני אומר, ספרדית
."לחיים"
.לחיי אשתי וכל המתוקות שלי
!שלא ייפגשו לעולם
סניור מדריד, תצטרף אל השולחן שלי
?שסביבו אני מבדר את האורחים שלי
.בעונג רב, מסייה דקוטה
.קח את הבקבוק איתך
.ופפה ניגש
היי, איפה הבת הפלפלית שלך
?עם הכינור
.היא ישנה
,אז תעיר אותה, לעזאזל
שתרד הנה
עם הכינור שלה והקשת שלה
.ותבדר את האורחים שלי
,סי, סניור. אבל בבקשה אל תפגע בה הפעם
.אני מתחנן
.אני לא הולך לפגוע בה
.אני רק רוצה שהיא תנגן בכינור
עכשיו לך תביא אותה ותגיד לה
$שאני אתן לה מטבע זהב של 5
.אם היא תיתן את כל הלב הפלפלי שלה
?אז מה עוד שמעת עליי, ג'וני
שמעתי שאתה לוחץ את לאנסר ממש חזק
.אבל ללאנסר יש כסף
בשלב מסוים הוא ישכור כמה אקדוחנים
.וילחץ חזרה
.היי, תראה, הם פה
אחוזת
פלייבוי
סטיב מקווין - מישל פיליפס - ג'יי סיברינג
?היי, מה שלומך, בייבי
!היי
?מה שלומך
!קאס
.אני אספר לך סיפור
.היא... הייתה מאורסת לו
...ואז היא
...טסה לאנגליה
...לשחק בסרט שלו
...וביטלה את האירוסין איתו
.והתחתנה איתו
...ואז הם עברו ללוס אנג'לס
.וכל השלושה כל הזמן ביחד
?באמת
?מה קורה
.ג'יי אוהב את שרון, זה מה שקורה
...והוא יודע
כמו שבטוח שאלוהים
...ברא את התפוחים הקטנים
שיום אחד בקרוב, הפוץ הפולני
...ידפוק הכול, וכשזה יקרה
.ג'יי יהיה שם
.דבר אחד בטוח
?כן
?מה
.ברור שלשרון יש העדפה ברורה
גברים חמודים, נמוכים ומוכשרים
.שנראים כמו ילדים בני 12
.כן
.לי אף פעם לא היה סיכוי
יום ראשון 9 בפברואר 1969
.לך תזדיין, דוקטור ספירסטיין
נראה לי שהרוח העיפה לי אתמול
,את האנטנה של הטלוויזיה
,אז בזמן שאני מתברבר עם המלבישות
?אכפת לך לנסוע הביתה לסדר את זה
.אני יכול
תדבר עליי היום
?עם האיש של הכפילים
.שאני אדע אם אני עובד השבוע או לא
.כן... התכוונתי להגיד לך
,הוא החבר הכי טוב של ראנדי
."ההוא מ"הצרעה הירוקה
.אז האמת שממש אין טעם
,אז אם אתה לא צריך אותי למשהו אחר
.אני אבוא בסוף היום
.אני לא צריך אותך. לא היום
,לך הביתה, תקן לי את האנטנה
.תעשה מה שבא לך. נתראה בסוף היום
.היי
.אתה ריק פאקינג דולטון
.שלא תשכח את זה
.היי, אני ריק דולטון
?אתה יודע לאן אני אמור ללכת
.הם מחכים לך בקרוון האיפור-
?איפה זה-
.חזרה מאיפה שבאת
.ימינה
.אוי, אלוהים
.ריק דולטון
.סם וונמייקר
.היי, סם. מתנצל על הידיים הרטובות
.לא קרה כלום
.התרגלתי לזה עם יול
,אני רק רוצה שתדע
,שאני זה שליהק אותך
.ואני ממש שמח שאתה עושה את התפקיד
.תודה, סם. אני מעריך את זה
.זה תפקיד טוב
,לגמרי. פגשת את ג'ים סטייסי
?השחקן הראשי בסדרה
.עדיין לא
.אתם תהיו דינמיט ביחד
.כן, זה נשמע מלהיב
.כן, להיט
.את סוניה היכרת? איפור ושיער-
.היי-
.וזאת רבקה, שאחראית לתלבושות
.האודי-
.אני רוצה לוק חדש לגמרי לקיילב
,לא הלבוש המערבוני המוכר
"כמו ב"ביג וואלי", וב"בוננזה
.בעשור האחרון
.אני רוצה שהבגדים יקלטו את רוח הזמן
,שזה לא יהיה אנכרוניסטי
?אלא הנקודה שבה 1869 ו-1969 נפגשות
.בעיקר כשמדובר בך, קיילב
.דבר ראשון, אני רוצה לתת לו שפם
.גדול, משתפל בסגנון זפאטה
.עכשיו, הז'אקט הזה
.אני רוצה שהוא ילבש ז'אקט היפי
משהו שהוא יכול היה ללבוש
,ל"לונדון פוג" הערב
.ולהיראות הכי מגניב במועדון
,מעולה. יש לנו ז'אקט בסגנון קאסטר
.עם פְרָנזים לכל אורך השרוול
,עכשיו הוא חום בהיר, אבל אני אצבע אותו לכהה
."והוא יוכל להפציץ איתו הערב ב"סטריפ
.כל הכבוד לך
.ועכשיו, ריק, בקשר לשיער שלך
?מה עם השיער שלי
.אני רוצה סיגנון אחר-
?מה-
.משהו יותר היפי
?אתה רוצה שאני איראה כמו היפי
."תחשוב יותר על סגנון "הֶלז איינג'לס
.סם, סם
...אם תכסה אותי בכל הג'אנק הזה
?איך הצופים יידעו שזה אני
.אני מקווה שהם לא יידעו
.אני לא רוצה שהם יראו את ג'ייק קייהיל
.אני רוצה שהם יראו את קיילב
,שכרתי אותך בתור שחקן, ריק
.לא בתור קאובוי טלוויזיוני
.אתה יותר מזה
.התכוונתי להגיד לך
הבחור שמלהק את הכפילים
.הוא חבר הכי טוב של ראנדי
."ההוא מ"הצרעה הירוקה
.אז האמת שאין טעם
.היי, ראנדי
.קליף
?אז אתה עדיין עם ריק, אה
.עדיין פה
?הוא שם בפנים
.כן, פשוט תדפוק
?רק תלביש אותו כמוני, בסדר
?מה כבר יכול להיות
,ואז אם אתה צריך אותו
?הוא מוכן, בסדר
.אז אני אצטרך לדבר עם העוזרת של המלבישה
.והיא חתיכת כלבה מזדיינת
.אני ממש לא-- בבקשה
תקשיב, ראנדי, אני מבקש ממך
.לעזור לי, בנאדם
.אם אתה אומר לי לא, אז לא
.לא "לא" עם תירוצים
.בחייך
.זה לא סרט של אנדי מקלגלן
אני לא יכול להרשות לעצמי
,לשכור חבר'ה שיישבו ויעשנו
וידברו אחד עם השני כל היום
.למקרה שאני אולי אשתמש בהם
.יש לי פה צוות של ארבעה אנשים, ריק
,אם אני צריך יותר
.אני חייב אישור
ואתה יודע שאני צריך
.לדאוג לחבר'ה שלי
ואם החבר'ה שלך היו יותר דומים לי
".הייתי אומר, "אוקיי, שיכנעת אותי
.אבל זה לא המצב ואתה יודע את זה
.הוא הכי דומה לי שיש
.הייי, אתה יכול לעשות איתו כל מה שתרצה
.תזרוק אותו מגג של בניין
.תעלה אותו באש
."תדרוס אותו עם "לינקולן-
.סגרנו-
.תהיה יצירתי. תעשה מה שבא לך
.הוא ישמח לקבל את ההזדמנות
.ריק-
.כן-
.אני לא אוהב אותו
"ואני לא אוהב את ה"וייבּ
.שהוא מביא איתו לסט
?מה, יש ביניכם איזה קטע רע מהעבר
.אוי, נו, בחייך
?מה
.הבחור הרג את אשתו
נו, באמת. אתה לא מאמין
?לקישקוש העתיק הזה, נכון
.כן, ריק, אני מאמין
ואני עובד עם אשתי
.וגם היא מאמינה לזה
.היא לא רוצה אותו בסביבה
זה בטוח מזג האוויר
.הכי חרא שהיה פה
מזג האוויר הכי חרא על הסירה
.הכי חראית עם האיש הכי חרא
,אחותי נטלי, אמרה
."הוא לוזר. הוא לוזר"
,"כולם אמרו את זה. "הוא לוזר מזדיין
.ואני לא האמנתי להם
.אז כנראה שאני המטומטמת
?עכשיו לא תדבר איתי
?מה, לא בא לך לריב
,לי בא לריב, כי אני פה לבד
.כבר שעות על הסירה החראית הזאת
.הוא גיבור מלחמה מחורבן. פאק
,אוקיי, שמוק מניאק
.לך למלבישה
,אתה תתלבש, אבל אם לא תעבוד
.אני לא משלם לך
.אני מודה לך על ההזדמנות, ראנדי
.אני לא אאכזב אותך
?אתה מכיר את אשתי, ז'אנט, נכון
.כן
.אל תתקרב אליה
.אני מעריץ את קסיוס קליי, באמת
,מה שאני מעריץ זה שבספורט שלו
.יש מרכיב של קרב אמיתי
,כשקסיוס קליי פוגש את סוני ליסטון בזירה
.זה לא שני ספורטאים שעושים פוזות
.זה קרב
.שני אנשים שמנסים להרוג אחד את השני
...אם אתה לא מנצח אותו
.הוא הורג אותך
.זה מעבר לאתלטיקה
.זה מעבר לתכנית ספורט בטלוויזיה
.זה שני לוחמים מנהלים קרב
.זה מה שאני מעריץ
בתחרויות של אומנויות לחימה
.לא מרשים להילחם ככה
.זה מאד מתסכל
,אתה עומד מול בחור
.ואתה רק רוצה לתקוע לו
.אבל אתה לא יכול
אז אתה חייב ללכת
.על הגירסה של משחק ילדים
.קסיוס קליי, סוני ליסטון, ג'ו לואיס
,המתאגרפים השחורים
.לא הקיקבוקסר הלבן המניאק
הם עושים מה שהם צריכים לעשות
.כדי לנצח
הם תוקפים הכי חזק שהם יכולים
.כדי לנצח את המתחרה
,אבל בתחרויות של אומנויות לחימה
.אני עושה כמוהם הכול כדי לנצח
.אני תוקף בכל הכוח שלי
.אני הורג אנשים
,ואם היית נלחם עם קסיוס קליי
?מי היה מנצח
.זה לא יקרה לעולם
,אבל אם כן
?מה לדעתך היה קורה
.הייתי עושה אותו נכה
.זה מצחיק
.היי, אתה
?איך קוראים לך
?אני-
.כן, אתה-
.קוראים לי קליף
.אני כפיל הפעלולים של ריק דולטון
?פעלולן
.כן
.אתה יפה מדי בשביל פעלולן
.זה מה שכולם אומרים לי
?אז אמרתי משהו מצחיק, פעלולן
.כן, האמת שכן
?מה היה כל כך מצחיק
.תקשיב, בנאדם, אני לא מחפש צרות
.אני פה רק לעשות את העבודה שלי
.אבל אתה צוחק ממה שאני אומר
.אבל אני לא אומר שום דבר מצחיק
?אז מה כל כך מצחיק בעיניך
...אני חושב ש
אתה איש קטן עם פה גדול
.וממורמר בגדול
ואני חושב שזה מביך
שאתה מדבר כאילו אתה יותר
.מכתם על המכנסיים של קסיוס קליי
.אחי, אתה זה עם הפה הגדול
,ואני ממש אהנה לסגור לך אותו
.בעיקר מול כל החברים שלי
אבל הידיים שלי רשומות
.בתור נשק קטלני
,מה שאומר שאם נילחם
...ואני אהרוג אותך בטעות
.אני אלך לכלא
,כל מי שהורג מישהו בטעות
.הולך לכלא. קוראים לזה הריגה
אני חושב שכל הבולשיט הזה
...על נשק קטלני
זה רק תירוץ לכל הרקדנים מהסוג שלך
.לא להשתתף בקרב אמיתי
.אוקיי
.מה עם תחרות ידידותית
.בלי אגרופים בפנים
.שניים מתוך שלושה
.מי משכיב את מי ראשון
,אף אחד לא מנסה לפצוע אף אחד
.רק מי גומר את הקרב על הישבן
.זה רעיון נהדר, קייטו
.ברוס, הבחור הזה די מפורסם
?הבחור הזה
?במה
.הוא הרג את אשתו ויצא מזה בשלום
?הבחור הזה
.הבחור הזה
.לא רע, קייטו
.תנסה את זה שוב
.היי, היי, היי, היי
?מה קורה פה קיבינימט
.היי, אידיוט, זה השחקן הראשי בסדרה שלנו
?מה קורה לך
.את צודקת, ג'אנט. אני מצטער
.שום "ג'אנט", שמוק מטומטם
?היי, מה קורה, בייב
,מה שקורה, ראנדי
,זה שרוצח-אשתו המניאק הלוזר הזה שלך
.הכניס מכות רצח לברוס
?מה
.היי, ראנדי-
!קליף-
?מה קיבינימט
אני רק רוצה להגיד
.שאף אחד לא הכניס מכות רצח לברוס
.זאת היית תחרות ידידותית
.הוא בקושי נגע בי
נראה לי שהשקע באוטו
.אומר דבר אחר לגמרי
!אוי, אלוהים
!?מה עשית לאוטו שלי
?מה עשית לאוטו שלה
,זרקתי עליו את הפוץ הקטן הזה
.אבל לא ידעתי שזה האוטו שלה
תוריד את הבגדים שלנו, קח את הדברים שלך
!ותזדיין מפה
.ג'אנט-
?מה-
.אני אטפל בזה-
.אז טפל בזה, קיבינימט, ראנדי-
.קליף
תוריד את הבגדים שלנו, קח את הדברים שלך
.ותזדיין מפה
.נשמע לי הוגן
?אוי, מה קרה
אתה פוחד שאני אספר לג'ים מוריסון
שרקדת למוזיקה
?"של "פול רוויר והריידרס
?הם לא מספיק מגניבים בשבילך
?מי זה המניאק המרופט הזה
?שלום, אפשר לעזור לך
.כן. היי
.אני מחפש את טרי
.אני חבר של טרי ודניס וילסון
.טרי וקנדי כבר לא גרים פה
.עכשיו זה בית משפחת פולנסקי
?באמת? הוא עבר
.אוף
?אתה יודע לאן
,אני לא ממש בטוח. אבל אולי פול
.בעל הנכס, יידע
.הוא בבית האירוח
?מי זה, ג'יי
.זה בסדר, מותק. זה חבר של טרי
.כן, תלך בשביל מאחור-
.תודה רבה לך-
.גברתי
!חוזר עוד שעה
היי, ריק, אני יודעת
,שהם יצאו עכשיו לארוחת צהריים
אבל אתה צריך לחכות לפחות שעה
.עד האוכל
.הדבק חייב להתייבש
.אל תדאגי, מותק, יש לי ספר
?תגידי, איפה המסבאה של הרעים
,לך ישר דרך העיר המערבונית
קח ימינה ושמאלה
.והוא ממש שם
.תודה, מותק
.שלום
יטריד אותך שאני אשב לידך
?וגם אקרא ספר
.אני לא יודעת
?אתה תטריד אותי
.אני אשתדל לא
.שב
.מצטער. מצטער
?את לא אוכלת צהריים
.יש לי סצינה אחרי ארוחת-צהריים
?כן
,אם אני אוכלת לפני הצילומים
.זה לוקח לי את כל האנרגיה
--לדעתי תפקיד של שחקן
,"ואני אומרת "שחקן", לא "שחקנית
.כי המילה "שחקנית" היא חסרת היגיון
שחקן צריך להימנע
.מדברים שיפגעו בביצועים שלו
שחקן צריך לשאוף
.לביצוע של מאה אחוז
,כמובן שאנחנו אף פעם לא מצליחים
...אבל השאיפה עצמה
.היא משמעותית
?מי את
.אתה יכול לקרוא לי מראבלה
?מראבלה מה-
.מראבלה לאנסר-
.לא, נו, בחייך
?מה השם האמיתי שלך
כשאנחנו בצילומים, אני מעדיפה
.שיקראו לי בשם הדמות שאני משחקת
זה עוזר לי להיטמע
.במציאות של הסיפור
ניסיתי את שתי הדרכים, ואני תמיד קצת יותר
.טובה כשאני לא יוצאת מהדמות
...ואם אני יכולה להיות קצת יותר טובה
.אני רוצה להיות
.אתה הרע. קיילב דקאטו
חשבתי שמבטאים את זה
."קיילב דאקוטה"
."אני די בטוחה שזה "דקאטו
.דקאטו
.דקאטו. דקאטו
?מה את קוראת
.ביוגרפיה של וולט דיסני
.זה מרתק
.הוא גאון
גאון של פעם ב-50
.או 100 שנה
?בת כמה את, 12
.אני בת 8
?מה אתה קורא
.סתם מערבון
?מה זה אומר? זה טוב
.די טוב
?מה הסיפור
.עוד לא גמרתי אותו
.לא שאלתי על כל הסיפור
?מה הרעיון של הסיפור
.זה על בחור שהיה מאלף סוסים
.זה סיפור חייו
,קוראים לו טום בריזי
אבל כולם תמיד קוראים לו
."איזי בריזי"
,כש"איזי בריזי" היה בן עשרים ומשהו
,צעיר ויפה
הוא ידע להשתלט על כל סוס
.שנתנו לו
.הייתה לו אז דרך מיוחדת משלו
עכשיו הוא מתקרב ל-40
,והוא נופל לא טוב
.והורס את הירך שלו
...הוא לא נהייה נכה או משהו כזה
אבל יש לו בעיות בעמוד השדרה
,שאף פעם לא היו לו קודם
והוא סובל מכאבים
.שאף פעם לא היו לו קודם
.וואו, זה נשמע ספר טוב
.כן, לא רע
?באיזה קטע אתה
.בערך באמצע
?"מה קורה עכשיו ל"איזי בריזי
...טוב, הוא
.הוא כבר לא הכי טוב
.בעצם, ממש רחוק מזה
הוא מתחיל להבין איך זה
...להיות קצת יותר
...חסר
,קצת יותר חסר תועלת
.עם כל יום שעובר
.זה בסדר, קיילב. זה בסדר
.זה נשמע ספר ממש עצוב
.איזי בריזי" המסכן"
אני ממש בוכה
.ואפילו לא קראתי אותו
.בעוד 15 שנה, זה יהיה הסיפור שלך
?מה
.שום דבר, דלעונת-מתוקונת
.אני סתם צוחק איתך
?את יודעת מה
.אולי את צודקת בקשר לספר הזה
.אולי הוא יותר חזק ממה שחשבתי עליו
."אני לא אוהבת שמות כמו "דלעונת-מתוקונת
,אבל היות ואתה עצוב
.נדבר על זה בפעם אחרת
".'אני נוסעת רק עד "ווסטווד וילאג
.קבצנים לא יכולים להיות בררנים
.בואי תיכנסי
.תודה רבה-
.בשמחה-
.בהצלחה בהרפתקה שלך
."תיהני ב"ביג סור
.תודה רבה-
.כל טוב-
צוות ההריסות
דין מרטין בתפקיד מאט הלם
אלקה זומר, שרון טייט, ננסי קוואן
.היי
.שלום
?במה אפשר לעזור לך, גברתי הצעירה
,באתי לקחת את ההוצאה הראשונה שהזמנתי
.טס לבית דרברוויל", של תומאס הארדי"
.הזמנתי בשם פולנסקי
.כן, ספר ממש חשוב, ילדה
?אני יודעת. נכון שהוא נפלא
.עכשיו קראתי אותו
.זאת מתנה לבעלי
?ריק דולטון-
.ממש-
.ג'ים סטייסי. זאת התכנית שלי
.ברוך הבא
אנחנו ממש שמחים לצרף מקצוען כמוך
.לתפקיד הרע בפיילוט
ואני חייב להגיד לך, שהייתי ממש קרוב
."להיות ב"14 האגרופים של מקלוסקי
.ברצינות
.רק במזל קיבלתי את התפקיד הזה
,עד שבועיים לפני התחלת הצילומים
.התפקיד היה של פביאן
"ואז הוא שבר את הכתף ב"איש וירג'יניה
...וככה קיבלתי את התפקיד
היי, ריק, אני חייב לשאול אותך
.על משהו ששמעתי
זה נכון שכמעט קיבלת את התפקיד
?"של מקווין ב"הבריחה הגדולה
?הילטס, נכון-
.קפטן הילטס-
.17 נסיונות בריחה-
.18-
,לא היה לי אודישן, לא קראו לי לפגישה
.אף פעם לא פגשתי את ג'ון סטארג'ס
אז, לא, לא נראה לי שאפשר להגיד
.שכמעט קיבלתי את התפקיד
.מומחה למנהרות, מהנדס-
.טייס-
אני מניח שאתה מה שנקרא בצבא ארה"ב
.טייס מחונן
,אבל לפי הסיפור, לרגע קצר
,מקווין כמעט ויתר על הסרט
,ובמהלך הרגע הקצר הזה
.מסתבר שהייתי אחד מתוך רשימה של ארבעה
?יש לך תכניות אחרות
עוד לא ראיתי את ברלין
,מהקרקע או מהאוויר
ואני מתכנן לעשות את שני הדברים
.לפני שהמלחמה תיגמר
?אתה ומי עוד
.אני ושלושה ג'ורג'ים
?איזה שלושה ג'ורג'ים
.פפארד, מאהריס וצ'אקיריס
.וואו! זה בטח כאב
.כן. לא קיבלתי את התפקיד
.מקווין עשה אותו
.והאמת, לא היה לי סיכוי
.עשרה ימים בבידוד, הילטס
.קפטן הילטס
.עשרים יום
.בסדר
?אתה עוד תהיה פה כשאני אצא
.לתא
.אחד, בבקשה
.75 סנט
?ואם אני בסרט
?מה זאת אומרת
.אם אני בסרט
.אני שרון טייט
?את בסרט הזה
.אני משחקת את מיס קרלסון
.הקלוצית
.זאת אני
."אבל זאת הבחורה מ"עמק הבובות
.כן, זאת אני
."הבחורה מ"עמק הבובות
?באמת-
.באמת-
.היי, רובין, בוא תצא הנה
."זאת הבחורה מ"עמק הבובות
?פאטי דיוק-
.לא, השנייה-
?"הבחורה מ"פייטון פלייס-
.זאת שמתדרדרת לסרטי פורנו
.היא משחקת בסרט הזה
.שרון טייט
.ברוכה הבאה ל"ברואין", מיס טייט
.תודה שבאת לאולם שלנו
?תרצי להיכנס ולראות את הסרט-
?אפשר-
.בהחלט
.תודה
?היי, אפשר תמונה
.בטח
,אולי תעמדי ליד הפוסטר
.שאנשים יידעו מי את
.אוקיי
?תחזיק לרגע
?תרצי כיבוד קל-
.אני בסדר. תודה-
.תיהני מהסרט
.מלון מאד חביב
?מר הלם
?כן
.אני פרייה
.ברוך הבא לדנמרק, מר הלם
.אלה בשבילך
.מפות הרחובות, מקומות מעניינים
.גם זה בשבילך
?באיזו שנה זה היה-
.1949-
.זאת הייתה שנה נהדרת
.אני פה כדי לעזור לך בכל דרך שאוכל-
.מאד נחמד מצידך-
?יש משהו שתרצה שאעשה-
.כן, גברתי, כמה דברים-
.כן, אדוני
?את מוכנה לרדת מתיבת המצלמה שלי, בבקשה
.אוי, אני מצטערת
.זה בסדר. הכל בסדר
--סליחה
.ברוך הבא לדנמרק
.ממש מלון מעולה יש לכם פה
.חצי בקבוק עדיף על כלום
.עד כאן, ראש-בטטה
."לא קוראים לי "ראש-בטטה
?מה אתה עושה פה
?אני צמא. זאת מסבאה, לא
.כן, זאת מסבאה
.אבל אתה לא יכול להיכנס
.מר גילברט
.אל תיתן לי להפריע לך להתפרנס
אני יודע שאתה נהיה משועמם ועצבני
.כשנגמרים לך השטרות
...אבל, מר גילברט, אני במקומך
הייתי מברר איך קוראים
.לראש-בטטה ההוא
.תרשו לי להכיר ביניכם
.זה בוב גילברט
?"הביזנסמן"
.נכון
."ביזנס בוב גילברט"
?ומי האיש הזה, קיילב
.זה בחור בשם מדריד
.ג'וני מדריד
?מי זה ג'וני מדריד
.הוא לא מפה
?לא, באמת. מי הוא, קיילב
...תכף תגלה
."ביזנסמן"
.מוכן כשאתה מוכן, ג'ילברט
.ג'וני מדריד
?כמה זמן לא התראינו
מאז התקופה ההיא בחוארז
.לפני בערך שלוש וחצי שנים
.בוא תיכנס ותשתה משהו
...טוב, אז אם זה הסיפור
?אני יכול להזמין אותך לשתות, קיילב
.בטח, ג'וני
?מה עם קצת מָזקֶַאל
.כמו אז בחוארז
.הרבה אנשים מתו באותו יום
.כן, זה נכון
.אבל אנחנו נהנינו
?באמת
.כן. ממש
.אחריך, דקאטו
.פפה, תביא ת'ישבן לך לבר
.יש לי אורח
?איך השעועית
.כבר אכלתי יותר גרועה
.דולר אחד
.לחיי אשתי וכל אהובותיי
.שלא ייפגשו לעולם
סניור מדריד, תצטרף לשולחן שלי
?שבו אני מבדר את האורחים שלי
.אשמח מאד, מסייה דקאטו
.קח את הבקבוק איתך
...אז, ג'וני
?"מה מביא אותך ל"ארויו דל אורו
.אתה מכיר אותי, קיילב
.כסף
?מי משלם לך פה
.אני מקווה שאתה
?ומה שמעת עליי
."שמעתי על "חוות לאנסר
.על כל הבקר שצברת
,הרבה אדמות, הרבה פרות
,הרבה כסף, ובקושי אוכפים את החוק
ורק זקן אחד וכמה פועלים מקסיקנים
.שמנסים לגרש אותך
?תגיד, איפה הבת הפלפלית שלך עם הכינור
.היא ישנה
אז תעיר אותה לעזאזל ותשלח אותה הנה
,עם הכינור שלה ועם הקשת שלה
.לבדר את האורח שלי
.סי, סניור
?אבל, בבקשה, אל תפגע בה הפעם, טוב
.אני לא הולך לפגוע בה
.אני רק רוצה שהיא תנגן בכינור
?טקסט? "לך תביא אותה ותגיד לה" מה
לך תביא אותה ותגיד לה שהיא תקבל"
"--מטבע זהב של 5 דולר
.מטבע זהב של 5 דולר
אם היא תנגן"
?עם כל הנשמה הפלפלית שלה", נכון
.נכון-
.יש לי את זה-
.אני לא הולך לפגוע בה
.אני רק רוצה שהיא תנגן בכינור
עכשיו לך תביא אותה ותגיד לה שהיא תקבל
מטבע זהב של 5 דולר
אם היא תנגן עם כל הנשמה
.הפלפלית שלה
!לך
...אז, ג'וני
?מה עוד שמעת
...שמעתי שאתה לוחץ על לאנסר ממש חזק, אבל
.ללאנסר יש כסף
...ובשלב מסוים
הוא ישכור כמה אקדוחנים
.וילחץ בחזרה
.טקסט, טקסט, טקסט
".אולי הוא כבר עשה את זה"
--אולי הוא
.לעזאזל, דפקתי את כל הסצינה, סם-
.תמשיך. אל תוותר, ריק-
?אפשר לחזור להתחלה
?"בבקשה, אפשר "קאט
.לא, רק תגיד את הטקסט המזדיין שלך-
.לא, סם, בבקשה-
.אולי הוא כבר עשה את זה"
".אולי הוא כבר עשה את זה
.בסדר, לעזאזל עם זה
.בסדר, בסדר, בסדר
.אתה פושע לעזאזל, ריק
.קדימה
.יש לי את זה. יש לי את זה
?תחזור קצת, בסדר
.לא, הוא צודק. בחזרה להתחלה
.אוקיי, עכשיו תן כל מה שיש לך, בייבי-
.אני אתן. אני אתן-
.תכניס הכל-
.עד הסוף-
.ואקשן
שמעתי שאתה לוחץ חזק
...על לאנסר, אבל
.ללאנסר יש כסף
...ובשלב מסויים
...הוא ישכור אקדוחנים
.וילחץ בחזרה
.אולי הוא כבר עשה את זה
.אולי
.אולי אני לא מחבב את לאנסר
.אולי אני לא אוהב את המגפיים שלו
אולי אני לא אוהב איך הוא דורך על אנשים
.עם המגפיים שלו
!מה זה היה, קיבינימט?! אלוהים אדירים
!פאק
.חתיכת חרא
.לעזאזל איתך, ריק
,שכחת את הטקסט המזדיין שלך
הבכת את עצמך ככה
.מול כל האנשים האלה
,שתית אתמול בלילה
,שוב שתית, קיבינימט
.8 כוסות ויסקי סאוור
.איזה בולשיט
.אתה חתיכת שיכור עלוב
לא הצלחת לזכור
.את הטקסט המזדיין שלך
למדת אותו ועכשיו
!זה בכלל לא נראה שלמדתי
.אתה יושב שם כמו בבון מזדיין
.8 כוסות ויסקי סאוור
,לא יכולתי להפסיק ב-3 או 4
!שתיתי 8
!?למה
.אתה אלכוהוליסט מזדיין
.אתה שותה יותר מדי
.כל לילה
.זה המצב, זה המצב, קיבינימט
?אתה תפסיק לשתות ממש מייד, בסדר
.תבטיח לעצמך
.שאתה תפסיק לשתות, קיבינימט
.אתה תַראה לילדה הקטנה המזדיינת ההיא
.אתה תַראה לג'ים סטייסי המחורבן ההוא
אתה תראה לכולם על הסט המחורבן
.מי זה ריק דולטון
.בוא אני אגיד לך משהו
...לא תגיד את הטקסט שלך כמו שצריך
?אני אפוצץ לך את המוח הלילה, בסדר
המוח שלך יתיז על כל הבריכה
.המחורבנת שלך
.אני מתכוון לזה, יא בנזונה מזדיין
.תתארגן על השיט שלך
?יותר טוב-
.זה נהדר-
!היי
.היי
.שיט
.לך תזדיין, חזיר מזדיין
.אוי, לא
.היי, פצצה
.נראה לי, פעם שלישית קסם
?איך היו החמוצים
.ממש טובים. מהסוג היוקרתי
?תיתן לי טרמפ
?לאן את רוצה להגיע
.'לצ'אטסוורת
?'צ'אטסוורת
את מחפשת טרמפים
,בשדרות ברבאנק כל היום
עד שמישהו יגיד שהוא ייקח אותך
?'לצ'אטסוורת
.תיירים אוהבים להסיע אותי
.אני החלק החביב עליהם בחופשה באל. איי
הם יספרו סיפורים
על ההיפית מהוליווד
,שהם הסיעו לחוות הצילומים
.עד סוף חייהם
?"חוות הצילומים ספאן"
.כן
?לשם את נוסעת
?"חוות הצילומים ספאן"
?למה את נוסעת לשם
.אני גרה שם
?לבד
.לא. אני והחברים שלי
אז את וכמה חברים שלך
?"כולכם גרים ב"חוות הצילומים ספאן
.כן
.כנסי, אני אקח אותך לשם'
.נהדר
.אז תעלה לאוטוסטרדה של הוליווד
.אני יודע איפה זה
ואתה קאובוי זקן
?שפעם עשה שם סרטים
.היי
.פשוט הופתעתי מהתיאור המדויק
קאובוי זקן שפעם עשה סרטים
."ב"חוות ספאן
אז שיחקת במערבונים בחווה
?בימים ההם
"אם "בימים ההם
...את מתכוונת לטלוויזיה לפני 8 שנים
.אז כן
?אתה שחקן
.לא, אני פעלולן
.פעלולן
.זה הרבה יותר טוב
?למה זה הרבה יותר טוב
.שחקנים הם מזויפים
הם רק מדקלמים טקסט
,שמישהו אחר כתב
ומעמידים פנים שהם רוצחים אנשים
.בסדרות הטלוויזיה הטיפשיות שלהם
ובינתיים, אנשים אמיתיים
.נרצחים כל יום בוויטנאם
?למצוץ לך את הזין בזמן שאתה נוהג
?בת כמה את
?מה
.וואו, בנאדם
.הרבה זמן לא שאלו אותי את זה
?מה התשובה
?אוקיי. נלך על משחקי ילדים
?18. מרגיש יותר טוב
,יש לך תעודת זהות
?או רישיון נהיגה או משהו
?אתה צוחק
.לא, ממש לא
אני צריך לראות משהו רשמי
...שמאשר שאת בת 18
.ואין לך, כי את לא
.איזה מדכא אתה
.ממש
ברור שאני לא צעירה מדי
.להזדיין איתך
אבל ברור שאתה זקן מדי
.לזיין אותי
אני בהחלט זקן מדי
.ללכת לכלא על זיון קטינה
,כל החיים שלי הכלא ניסה לקחת אותי
.וזה עוד לא הצליח לו
,ביום שזה יקרה
.זה לא יהיה בגללך
.אל תיעלבי
?את בסדר, מותק
?היא בסדר גמור, נכון? קטנה
.אני בסדר, סקוט
?הם לא פגעו בך
.המצלמה מוכנה, מר דולטון
.אני כבר יוצא
.המלחמה
.רכבתי עם יחידת הפרשים הבריטית בהודו
.החבר'ה של לאנסר פה
?הזקן פה
.לא. אבל הבן כן
.זה מבוסטון
?אני לא יודע. אתה מבוסטון
.כן
.זה ההוא מבוסטון
.תשאיר את השאר בחוץ
.תכניס את האח
.שמעת אותו, בוסטון
.בוא תיכנס, בוסטון
?את רואה, מותק
.אמרתי לך שהם יבואו להתדיין
?את בסדר, מותק
.היא בסדר גמור
?נכון, קטנה
.אני בסדר, סקוט
?הם לא פגעו בך
.עדיין לא
...אבל הכול יכול להשתנות
.בצ'יק
?מאיפה הצליעה הזאת
.מהמלחמה
?באיזה צד
.רכבתי עם יחידת הפרשים הבריטית בהודו
?איך הם קראו ליחידה ההיא
.הלאנסרים של בנגל
.זה מצחיק
.זה באמת ממש מצחיק
.זה לא כל כך מצחיק
?לא קלטת? ה"לאנסרים" של בנגל
.אה, כן. עכשיו קלטתי
.זה די מצחיק
.נכון
.אתה יודע שהעונש על חטיפה הוא תליה
.וגם על כדור בראש לילדות קטנות
אבל הם יכולים לתלות אותי
?רק פעם אחת, נכון
...אז
?באת הנה למסיבה בוסטונית
?או שנדבר על מחירים
?כמה
...הייתי אומר
שב-50 אלף דולר אני אוכל לקנות
.הרבה מנות של עוף מתובל במקסיקו
.זה ממש הרבה כסף
.טוב, היא ממש ילדה קטנה
?או שאתה לא מסכים איתי
.מסכים איתך
?אז מה הלאה
אני אשלח כמה מהחבר'ה שלי לחווה שלך
.לעדכן אותך בכל הפרטים
:אבל בפרט אחד אני כבר אעדכן אותך
אני לא רוצה שאיזה "ברונקו" מקסיקני עלוב
.יביא לי את ה-50 אלף דולר
.אני רוצה את הזקן בעצמו
...מורדוך לאנסר יביא לי 50 אלף דולר
או שאני זורק את בעלת האוזניים הקטנה הזאת
.לאיזושהי באר
?אתה הבנת את זה, בוסטון
.כן
.טוב, נער שליח
.תשלח את ההודעה שלי
.תן לי המלט, מרושע וסקסי
.תיכנס לתפקיד. תיהנה
!ו, קאט
.וואו
,לא הכאבתי לך, נכון, מראבלה
?כשזרקתי אותך
.לא, לא, לא. אני בסדר
.יש לי מגיני מרפקים
ואני תמיד זורקת את עצמי על הרצפה
.סתם בשביל הכיף
.גם כשלא משלמים לי
.ה"גייט" בעדשה נקי
.ריק, ריק, ריק. תביא יד
.זה היה ממש זה-
?באמת-
.זה היה ממש פנטסטי. נהדר
היי, והרעיון שלך לזרוק את הילדה
.על הרצפה, זה ממש עבד
--חשבתי שתגיד שייקספיר, אז
.כן, נכון. זה היה ממש
."ולזה אני מתכוון ב"תפחיד אותי
.המלט מרושע מפחיד אנשים-
.טוב-
--ודרך אגב
?"ברונקו מקסיקני עלוב"
?מאיפה זה בא
.אילתור
.זה היה נפלא
.זה היה אילתור גדול
.לא שומעים כזה לעיתים קרובות
.אוקיי? הכול טוב
?"לא צריך עוד "טייק-
.לא. גמרנו. זה היה פנטסטי-
.בסדר-
.טוב, ממשיכים. אנחנו בבורדל-
.תכינו את הסצינה
זה היה המשחק הכי טוב
.שראית בחיי
.תודה
.ריק-פאקינג-דולטון
.מכונית
.מכונית זרה
.סנֵייק, לכי תראי מי זה בחוץ
?אז מי זה
.אני עוד לא יודעת בטוח
.זה קופה דה וויל צהובה מגניבה
.שימי עין עליהם
.בוא
?איפה כולם, לעזאזל
?היי, איפה ג'יפסי
.במשחטת-רכב
חוות הסרטים של ספאן
.היי-
.שלום-
.ג'יפסי, בואי תכירי את החבר החדש שלי
בחור שנראה זקן עם חולצה הוואיית
.שלקח את פוסיקט טרמפ הביתה
?לקח אותה טרמפ וזהו
לא. היא הביאה אותו לחווה
.להכיר את כולם
.תישארי ליד הדלת
.תגידי לי אם הוא מתחיל ללכת לכיוון הזה
.ברוך הבא לקומונה שלנו-
.תודה על האירוח-
ותודה שנתת לפוסי היקרה שלנו
.טרמפ הביתה
.לא סיפור גדול
.אנחנו אוהבים את פוסי
.כן, ממש
?היי, איפה כולם
?איפה הילדים
.כולם יצאו לסנטה ברברה
?באמת? צ'ארלי גם? כולם
,טוב, לא כולם-כולם
.אבל כמעט כולם
.באסה
.נורא רציתי שקליף יכיר את צ'ארלי
.נראה לי שאתה ממש תמצא חן בעיניי צ'ארלי
.אנג'ל, חכי-
.טוב, אולי בפעם הבאה-
.כן, אתה חייב לחזור
?כן-
.כן, בטח-
אז איך נראה לך המקום
?בהשוואה לימי הזוהר שלך
.טוב, דברים השתנו
.עלית יפה על הסוס, קוני
.רכבתי כל יום כשגרתי בטנסי
?באמת
?כל יום
.טוב, כל שבוע
.בסדר
?נכון שהיא מקסימה
.אז... קוראים לי לולו
.זה טקס
אנחנו נוביל אתכם במסלול נפלא
.בקניון "סנטה סוזנה" היפהפה
.קורט, הבנתי שאתה כבר רוכב מנוסה-
.כן-
?כן, וגם את, קוני-
.כן. בהחלט-
.היי, טקס. בוא לפה
,אז אם שניכם רוכבים מנוסים
.פשוט נלך על רכיבה כיפית
?אתם מוכנים לעשות כיף
,אז פוסיקט הביאה איתה איזה בחור
.וג'יפסי רוצה שתעיף מבט
.כן, אין בעיה
.והנה מישהו שאתה ממש חייב להכיר
.אחד הבנים המועדפים שלנו
.טקס, בוא תגיד שלום לקליף
.האודי, קליף
?טקס. מאיזה חלק של טקסס אתה
.מקום שבחיים לא שמעת עליו
.קופרוויל
?היית פעם ביוסטון
.כי אני כן
.קיבלתי פעם שבועיים מאסר עם עבודת-פרך
.ועוד באוגוסט
.לא נשמע לי כיף גדול
.פעם אחרונה שאני שובר לסת לשוטר
.זה בטוח
.אוי
.צ'ארלי ימות עליך
.הבחור ההוואי נראה אוקיי
.כולם מדברים בידידות
.טקס בדק אותו, ועכשיו הוא רוכב משם
,אם הוא יבוא לכיוון הזה
.תגידי לי
?היי, החווה הזאת עדיין שייכת לג'ורג' ספאן
.'כן, היא עדיין שייכת לג'ורג
?והוא עדיין גר כאן-
.כן-
?הוא עדיין גר ממש שם
.כן
?הוא כאן עכשיו
.כנראה
?אז ג'ורג' הרשה לכולכם לגור פה
.ברור
?ואתם מטפלים בו
.'אנחנו בהחלט מטפלים בג'ורג
.'אנחנו אוהבים את ג'ורג
יש בעיה שאני אגיד שלום
?לחבר ותיק
.אתה לא יכול לראות אותו כרגע
?למה אני לא יכול לראות אותו כרגע
.כי הוא נח
.זאת שעת המנוחה שלו
.טוב, נראה לי שאני אלך לראות בעצמי
.אי אפשר לדעת
.אולי הוא בדיוק התעורר
.ההוואי הזקן בא לכיוון הזה
.אוקיי, אתם עופו מפה. אני אטפל בו
?את האימא-דובה
?אפשר לעזור לך
.'אני מקווה. אני חבר ותיק של ג'ורג
.חשבתי לקפוץ להגיד שלום
מאד נחמד מצידך, אבל לצערי
.בחרת בזמן לא מתאים
.ג'ורג' נח עכשיו
.ממש חבל
.כן, ממש
?איך קוראים לך
.'קליף בות
?'איך אתה מכיר את ג'ורג
.הצטלמתי פה למערבונים בחווה
?מתי ראית את ג'ורג' בפעם האחרונה
...משהו כמו
.לפני שמונה שנים
.מצטערת, לא הבנתי שאתם כל כך קרובים
,טוב, כשהוא יתעורר
.אמסור לו שקפצת לבקר
.ממש הייתי שמח להגיד לו שלום קצר
.אם אני כבר פה
.באתי מרחוק
.לא יודע מתי אני שוב אעבור פה
,אני בהחלט מבינה
.אבל אני חוששת שזה בלתי אפשרי
?בלתי אפשרי? למה זה בלתי אפשרי
כי אני וג'ורג' אוהבים לראות טלוויזיה
".בשבת בערב. "FBI" ו"בוננזה
אבל לג'ורג' קשה להישאר ער
,כל כך מאוחר
,אז אני משדלת אותו לנמנם עכשיו
.שיהיה לי זמן-טלוויזיה עם ג'ורג' שלי
.טוב, תקשיבי, ג'ינג'ית
.אני נכנס לשם
.אני רוצה לראות את ג'ורג' בעיניים שלי
...וזה
.לא יעצור אותי
.אוקיי
.איך שאתה רוצה
?הוא שם מאחור
.הדלת בקצה המסדרון
.אולי תצטרך להתאמץ כדי להעיר אותו
.היה לנו זיון סוער הבוקר
.יכול להיות שהוא עייף
?היי, מיסטר-לפני-8-שנים
,ג'ורג' עיוור
.אז כנראה שתצטרך להגיד לו מי אתה
?ג'ורג', אתה ער
?'ג'ורג
!ג'ורג
.אלוהים
.'היי, ג'ורג-
.חכה רגע-
?מה קורה
.הכל בסדר
.סליחה על ההפרעה
?מי אתה-
.'אני קליף בות-
קפצתי להגיד שלום
.ולראות מה שלומך
?'ג'ון וילקס בות
.'קליף בות
?מי זה
."הצטלמתי פה ל"חוקי הבאונטי
.הייתי הכפיל הפעלולן של ריק דולטון
?מי-
.ריק דולטון-
?האחים דולטון
.לא, ריק דולטון
?מי זה
."הוא היה הכוכב ב"חוקי הבאונטי
?ומי אתה
.אני הייתי הכפיל הפעלולן של ריק
?ריק מי
.'לא חשוב, ג'ורג
אנחנו קולגות מהעבר ופשוט רציתי לוודא
.שאתה בסדר
.אני לא בסדר
?מה הבעיה
?"אני לא רואה כלום. היית קורה לזה "הבעיה
?האיש לא רואה כלום, אוקיי
.אני ממש מצטער. רק עכשיו אמרו לי
.סקוויקי שלחה אותי לישון
?זאת הג'ינג'ית הקטנה בכניסה
?מה קורה לך, קיבינימט
...קודם אתה מעיר אותי
ועכשיו אתה עושה את עצמך
!שלא אמרתי לך שאני עיוור
איך אני יכול לדעת מה לעזאזל צבע השיער
של הבחורה הזאת
?שכל הזמן איתי
.'צודק, ג'ורג
.לא! אלוהים אדירים-
.בסדר-
.לא כל אחד צריך כפיל-פעלולן
...אני לא יודע מי אתה
.אבל ריגשת אותי היום
.באת לבקר אותי
.עכשיו אני אחזור לישון
.אני צריך לראות "FBI" בערב
.אני רואה את זה עם סקוויקי
.היא ממש מתעצבנת אם אני נרדם
?'ומה קורה כשהיא מתעצבנת, ג'ורג
.כלום
.אני פשוט לא אוהב לאכזב אותה
אז נתת לכל ההיפים האלה רשות
?להיות פה
?מי אתה, קיבינימט
.אני קליף בות'. אני פעלולן
.'עבדנו ביחד, ג'ורג
.ואני רק רוצה לוודא שאתה בסדר
שכל ההיפים האלה
.לא מנצלים אותך
?סקוויקי-
.כן-
.היא אוהבת אותי
.אז תמצוץ לי
.'תשמור על עצמך, ג'ורג
.לעזאזל
.הבכת אותי
.כן, אני מצטער
?'איך הייתה השיחה שלך עם ג'ורג
?אז נראה לך שחטפנו אותו
.זאת לא המילה שהייתי משתמש בה
,אז עכשיו, אחרי שדיברת איתו
?אתה מאמין שהכל בסדר
.לא בדיוק
.זאת הייתה טעות. אתה צריך לעזוב את המקום
.הקדמתי אותך
.ג'ורג' לא עיוור
!אתה העיוור
?אתה עשית את זה
.אתה יודע, זה לא האוטו שלי
.זה האוטו של הבוס שלי
,ואם משהו יקרה לאוטו של הבוס שלי
.אני אהיה בצרות
.למזלך יש לו צמיג רזרבי
.תרכיב אותו
.תזדיין
.גבירותיי
,אם תתקרבו עוד צעד אחד
.אני שובר לו את כל השיניים
.תרכיב אותו
אני יכול לפחות לקבל קודם
?מטלית לנגב את הפנים
.לא
.קודם הצמיג
!סאנדנס
,קחי סוס, תמצאי את טקס
.ותביאי אותו הנה
.אוקיי
.אוהבת אותך
!טקס! טקס
הבחור ההוואי ההוא בחווה
.מכסח את קלם
--לכל ה
.אני אחליף את טקס. בואו מכאן
?קלם, אתה בסדר
אתה בא לראות
?"את הפרק איתי של "FBI
,זה מה שתיכננתי. יש לי שישייה
.ואולי נזמין פיצה
.בסדר
.29 ק"מ לפנדלטון, וילארד
עם קצת מזל נפרוק ונהיה חזרה
.באל טורו לפני שהילדים שלי ילכו לישון
קניתי לי היום
.סיגריה עם פילטר טבול בל-ס-ד
?באמת
?רוצה לקנות סיגריה עם פילטר טבול בל-ס-ד
.כן
.אם טריפ, אז פה, וללכת ביער
.לא אצלי
.אני שם את זה פה
.אל תעשן את זה בטעות
.אתה רוצה לעשן קצת, תעשן קצת
.רק תשאיר לי קצת
.לא, אני לא צריך ל-ס-ד בשביל להתמסטל
.האלכוהול שלי לא צריך עזרה
.עכשיו אני, עכשיו אני
?מה הבעיה, קורפורל
.עוקב אחרינו טנדר
.אולי זה פועל שממהר לאנשהו
.טוב, בסדר
.סע הכי מהר שאתה יכול-
.כן, המפקד-
?זה בכביש החוף המהיר
.כן, כן. מאליבו
.פוארקו קניון" או משהו"
.לא יודע
.והנה מגיעות הצרות
.אוי, לא, ישר בפרצוף
.איזה יופי של זינוק
.תודה
.הרוג מספר 2
.אני אוהב את ה"שוט" הזה
.איזה שמוק הבחור הזה
.זה בובי הוגאן. בחור טוב
.טוב, תהיה מוכן לרגע הגדול שלי
.הם כולם מתים
.יופי
מייקל מורטו
גניבת רכוש ממשלתי
.מייקל מורטו. מייקל מורטו
.בונג'ורנו, סרג'יו
,תשים ערוץ 7, ABC
.FBI
אני בדיוק עכשיו רואה
.את ג'ים נברסקה שלך
?זה טוב שאני לועס מסטיק
.חזק
:הפרק הערב
כל הרחובות שקטים
.עד שריק דולטון מגיע עם רובה
.צודק לגמרי
לאחר שישה חודשים
יום שישי 8 באוגוסט 1969
.זה נראה נפלא-
.תיהנה, אדוני-
,"אחרי מפגש הצהריים ב"מוסו את פרנק
מרווין באמת סיפק לריק הזדמנויות
.לעבוד בתעשיית הקולנוע האיטלקית
.ריק דולטון
.מדבר מרווין שוורז. המתן
.הנסי XO, עם קרח
.כן, מר שוורז
.שתי מילים. "נברסקה ג'ים", סרג'יו קורבוצ'י
?נברסקה מה? סרג'יו מי
.סרג'יו קורבוצ'י
?ומי הוא
הבמאי השני הכי טוב של מערבוני ספגטי
.בעולם כולו
:והוא עושה מערבון חדש
."נברסקה ג'ים"
.ובגללי, הוא שוקל לקחת אותך
."אז ריק קיבל את "נברסקה ג'ים
,"וריק נתן ביצוע מעולה בתור "נברסקה ג'ים
והשתלב היטב בגלריית הפושעים
.של סרג'יו קורבוצ'י
ברומא, ריק אהב את הפפראצי
ואת ההתלהבות שלהם ממנו
,ואת דפנה בן-קובו
."שכיכבה לצידו ב"נברסקה ג'ים
.עד כאן, פפראצוס. די
,ריק כל כך אהב את האוכל
.שבמהלך שהותו שם, העלה כמעט 8 קילו
אבל הוא לא אהב את השיטה האיטלקית
.לעשות סרטים
:"צילומים פרטיים מהסט של "נברסקה ג'ים
,הוא חשב שהקטע הזה
,שכל שחקן מדבב בשפה שלו
,במין מגדל-בבל אירופי
.היה ממש מגוחך
כשהוא היה ברומא, מרווין שילב את ריק
.בעוד שלוש הפקות איטלקיות
המערבון השני היה
,"תהרוג אותי מהר, רינגו, אמר הגרינגו"
,שגם ג'וזף קוטן שיחק בו
,וביים אותו קלווין ג'קסון פאג'ט
.שמו הבדוי של ג'ורג'יו פרוני
השלישי היה הפקה איטלקית/ספרדית
,לצד טאלי סוואלאס
,"דם אדום, עור אדום"
בבימויו של וואקין רומרו מרשנט
,מבוסס על הרומן של פלויד ריי וילסון
."אינדיאני טוב, זה אינדיאני מת"
,והרביעי, סוכן חשאי איטלקי
,מין חיקוי לא ממש מוצלח לג'יימס בונד
,"!שנקרא "מבצע דינ-א-מיט
.בבימויו של אנטוניו מרגריטי
קליף
בסך הכל ששת החודשים שלו באיטליה
,היו רווחיים למדיי
למרות שחלק גדול
.הלך על הדירה המפונפנת שלו ברומא
אז כשריק חזר להוליווד
,בטיסת פן-אם
,הוא כבר כיכב בארבעה סרטים
,והיה לו קצת כסף בכיס
,ואישה איטלקייה חדשה
.הכוכבנית פרנצ'סקה קפוצ'י
וכך, כשהוא מפלח את האוויר אל חיים חדשים
,ועתיד לא בטוח
ריק לא ממש ידע
.מה צפוי לו
,רחוק מאחור, במחלקת תיירים
,"עם עוד ועוד "בלאדי מרי
.קליף בות' חזר גם הוא ללוס אנג'לס
הוא היה עם ריק
.במהלך כל ששת החודשים באיטליה
,אתר הצילומים אלמריה, ספרד
"דם אדום, עור אדום"
,אבל כשהם חזרו הביתה
.הם הגיעו להסכם ביניהם
.אז זה המצב עכשיו
...עם ה
...עם האישה החדשה, אני
.אין לי כסף בשבילך, קליף
.אני בקושי מחזיק את הבית שלי
,אז אני חושב שהתכנית היא למכור את הבית
,"ולקנות דירה ב"טולוקה לייק
.ולשים את ההפרש בבנק
.ולחיות מהכסף הזה
בתקווה שאני אקבל משהו
.כשתגיע עונת הפיילוטים הבאה
.תכנית טובה
.כן
...עד אז אני אדע אם יש לי קריירה או לא
אם אני תושב לוס אנג'לס יציב
,כמו שאדי או'בריאן אומר
או אם אני צעד אחד לקראת
.חזרה למיזורי
,אז כשכל המסע האיטלקי הזה נגמר
...אני חושב
.שאנחנו הגענו לסוף הדרך, קליף
,אז ארבעת הסרטים האיטלקיים האחרונים האלה
,אחרי תשע שנים יחד
.יהיו הרודיאו הסופי של ריק וקליף
.לקליף אין מושג מה הוא הולך לעשות
:יש רק דבר אחד שהשניים האלה יודעים בביטחון
הלילה, ריק וקליף הולכים להשתכר ביחד
.כמו שהם עושים מאז ומתמיד
שניהם יודעים שברגע שהמטוס
,"ינחת ב"אל סגונדו
זה יהיה סופה של תקופה
.מבחינת שניהם
,וכשאתה מגיע לסוף הדרך
עם חבר שהוא יותר מאח
,וקצת פחות מאישה
,להשתכר עד אובדן החושים ביחד
.זאת הדרך היחידה להגיד שלום
.בבקשה, מותק
.נהדר
?איפה אתה רוצה את זה
השעה
12:30
.היי, זאת ג'ואנה והתינוק-
.היי. בואי-
?היי! מה שלומך מותק
.את הולכת להתפקע
!אני יודעת
.וזה חדר הילדים
!אוי, אלוהים-
?מוצא חן בעינייך-
.אני הולכת להתפוצץ
השעה
3:00
5:00
.תודה, ג'יליאן
.ביי. ביי, ברנדי
שני חברים באו לגור עם שרון
,בבית בסיילו דרייב
בזמן שרומן התכונן בלונדון
.לסרט הבא שלו
,וויצק פרייקופסקי
,חבר ותיק של רומן מפולין
,והחברה שלו
...עובדת סוציאלית בשם אביגייל פולג'ר
."יורשת אימפריית הקפה "פולג'ר
,באותו ערב, שרון, שני האורחים שלה
,וכמובן, ג'יי
הלכו לאכול במסעדה המקסיקנית המפורסמת
.אל קאיוטי" בווסט הוליווד"
?מה קורה באולם הסרטים הגסים
.יש להם הקרנת בכורה
?לסרטים גסים יש בכורות
.כן. זה ממש כיף
,קרוב יותר ל-8:30
ריק וקליף הלכו למסעדה המקסיקנית המפורסמת
.קאזה ווגה" בוונטורה"
.נו, נו, נו, הקוברה בכבודו ובעצמו
?היי, דאג, מה קורה
?ריק, מה נשמע
.טוב לראות אותך
?מה שלום אשתך
.בצחוק. בצחוק
,ברנדי נשארה בבית של ריק
שמרה על האיטלקייה היפהפייה
...וחיכתה שקליף וריק יחזרו הביתה
."בעוד פרנצ'סקה שקועה עמוק בשֵנת-ג'ט-לג
אבל משלמים לך רק על היום
.שאתה מספר אותו
לא, לא, לא. משלמים לי
.אלף דולר ליום
...משלמים לי אלף דולר ביום שאני מגיע
...ב"אל קאיוטי", כולם שתו מרגריטות ונהנו
.מלבד שרון
.שרון חוותה דכדוך הריוני קל
ובנוסף, מאוחר יותר דוּוח
,שזה היה הלילה הכי חם בשנה
מה שגרם לה להרגיש במיוחד בהריון
.מכל הבחינות הכי גרועות
.כי הוא הצליח לעשות את הסרט
.לא, לא בגלל שהוא רק הצליח לעשות אותו
הוא קיבל בדיוק אותו זמן
.כמו כל שאר הבמאים
.מה שהוא עשה עם הזמן הזה
.זה מה שנחשב
ב"קאזה וורדה", ריק וקליף שתו כל כך הרבה
...שכשהם יצאו
הם השאירו את הקאדילק שם
.ולקחו מונית הביתה
,גדול במאי האקשן
.הכי פחות מוערך, בכל הזמנים
בסביבות השעה 10:00, שרון והחברים שלה
.יצאו מ"אל קאיוטי" וחזרו אליה הביתה
.שתית לדעתי 19 מרגריטות
,ארבעתם נשארו עוד קצת בסלון
.ואביגייל אפילו ניגנה להם בפסנתר
אל תרגיז אותי
אל תשקר
אל תצער אותי
אל תתעלם
,ואז היא חזרה לחדר שלה
.עישנה ג'וינט וקראה ספר
.זה היה בסביבות השעה 11:00
פחות או יותר באותה שעה, וויצק שכב על הספה
,וראה טלוויזיה אמריקאית
וחשב כמה שהיא יותר טובה
,מהטלוויזיה הפולנית
.ועישן ג'וינט ענקי
,מתישהו בסביבות השעה 11:10
.שרון החליפה לבגד יותר נוח
?מרגישה יותר טוב
.ממש הרבה יותר טוב
,השעה כבר הייתה 11:45
כשהמונית הצהובה הורידה
.את ריק ואת קליף מול הבית
.תודה. פה
.גרטזי, אמיגו
?כמה אני חייב לך-
.שלושה דולר-
.ברנדי שמחה לקראתם
.תודה, אחי. תודה
,"אדיאההמו"
.עוד מרגריטות
,בסביבות חצות
,ריק דולטון, שיכור לגמרי
התחיל להכין בלנדר שלם
.של מרגריטות קפואות
.טוב
.אנחנו הולכים
קליף באותו זמן, קשר חגורה
.לקולר של ברנדי הנרגשת
.אני זוכר אותך
.סיגריה עם פילטר טבול ב-ל-ס-ד
?מה זה עושה
.מעשנים את זה. זה ממסטל
?כמה-
.50 סנט-
.50 סנט
.היפית, 50 סנט
?הלילה זה הלילה
?למה לא
.והנה אנחנו הולכים
החבר הפולני שלנו אמר
.שזה היה היום הכי חם השנה
,למרות העובדה שהוא זה שאמר את זה
.יכול להיות שזה נכון
.לעזאזל
.כביש פרטי קיבינימט
.אני משלם הון מס רכוש
.לעזאזל
.חבורה של היפים דפוקים
?מה קיבינימט
!היי, אתה
!כן, שמוק מטומטם, אני מדבר אליך
מה פתאום אתה עושה פה
?כזה רעש בחצות
?זה כביש פרטי, הבנת
?מי אתה
?אל מי באת פה
אל אף אחד, אדוני, הלכנו לאיבוד
.וסטינו מהדרך
.איזה שטויות
אתם היפים דפוקים שבאו לעשן סמים
?בסימטה חשוכה, אה
,בפעם הבאה שתרצה לנסות את זה
.תקן קודם האגזוז הדפוק שלך
.אנחנו ממש מצטערים שהפרענו לך
.תקשיב, צ'יף, אתם לא שייכים הנה
עכשיו קח את הגרוטאה הזאת
.ותסלק אותה מהרחוב שלי
!היי
,דניס הופר
.תזיז את הגרוטאה הדפוקה שלך
בסדר, רק תן לי דקה
.לסובב אותה
,סע אחורה, דביל
.אבל תתחיל כבר לנסוע קיבינימט
.אוקיי, אוקיי, תפסיק לצרוח
.תירגע. אנחנו נוסעים מפה
,על מה את מסתכלת, לעזאזל
?יא ג'ינג'ית מזדיינת
,עוד פעם תבואו הנה
.אני קורא למשטרה
.היפים מטונפים
,יושב לו בבית היוקרתי שלו
.בטוח שהוא טיפל בבעיה
?אבל הוא ראה אותנו
.הוא ער. הוא דרוך
.הם כולם ערים
.הם שומעים תקליטים דפוקים
.כולם פה ערים
?מה צ'ארלי אמר
...הוא אמר
סעו לבית הישן של טרי"
".ותהרגו את כל מי ששם
.ושמעת אותו בעצמך
.והוא רוצה שזה ייראה כישופי
,אז או שהוא אמר את זה
.או שאני שקרן
?אז מישהי פה קוראת לי שקרן
?מה איתך
?את קוראת לי שקרן
.לא, ברור שלא
.יופי
?רק רגע. זה היה ריק דולטון
?מי-
."הבחור מ"חוקי הבאונטי-
?מי, ג'ייק קייהיל
.כן. האיש שם בכביש, היה ג'ייק קייהיל
רק רגע. זה שצרח עלי עכשיו
?היה ג'ייק קייהיל
.נראה יותר מבוגר, אבל כן. אני חושבת
?מי זה הריק הזה-
.אלוהים, סיידי, תתרכזי-
הוא שיחק את ג'ייק קייהיל בסדרת מערבונים
."בשנות ה-50. "חוקי הבאונטי
תזדייני, קייתי. סליחה שאני לא מכירה
.את כל הסדרות הפשיסטיות משנות ה-50
אני לא מאמין שהמניאק ההוא בכביש
.היה ג'ייק קייהיל
כשהייתי ילד, היה לי תיק אוכל
."עם "חוקי הבאונטי
.התיק אוכל שהכי אהבתי
.תקשיבו
,כשהיינו מסטולים
.התגלגל לי הרעיון הזה בראש
?כולנו גדלנו על טלוויזיה, נכון
,ואם גדלתם על טלוויזיה
.זאת אומרת שגדלתם על רציחות
,"כל תכנית טלוויזיה, חוץ מ"אני אוהב את לוסי
.הייתה על רצח
...אז הרעיון שלי הוא
.שנהרוג את האנשים שלימדו אותנו להרוג
?כי איפה אנחנו קיבינימט
.אנחנו בהוליווד המזדיינת
,האנשים שדור שלם גדל על הרציחות שלהם
.גרים כאן
.והם גרים בלוקסוס חזירי מזדיין
.אני אומרת שיזדיינו
.נחתוך להם את הזין ושיאכלו אותו
.רעיון נהדר, סיידי
?אתן שתיכן מוכנות להרוג כמה חזירים
.חכו רגע
.שיט. מצטערת
.שכחתי את הסכין שלי באוטו
?אני יכולה לחזור לקחת אותו
.כן, בטח-
.אוקיי-
.חכי רגע-
?מה-
.נעלתי את האוטו
.תצטרכי את המפתחות
.נכון. תודה
.אוקיי, אני כבר חוזרת-
.אוקיי-
.תעשי את זה מהר-
.כן, רק דקה-
!הכלבה המזדיינת הזאת
.תירגעי
.יש פה בית
?מה עושים עכשיו
.מה שבאנו לעשות
,ואחרי שנגמור עם זה
.נתפצל ונגיע הביתה בטרמפים
?עוד שאלות
,אוקיי, רוצחות חזירים
.בואו נהרוג כמה חזירים
?מישהי רעבה
.בסדר
.זמן אוכל
.ברנדי, כורסה
--ושלא תזוזי
.אוי, לא
.הרכבת יצאה מהתחנה
.רעיון גרוע
.היי
.לכי משם, ותראי אם יש כניסה אחורית
.בסדר? לכי
אני עושה כמיטב יכולתי
.בנסיבות הקיימות
.אני לא רוצה להיכנס לזה הלילה
?אפשר לעזור לכם
.שיט
?עוד כמה אנשים יש פה
.רק מי שישן שם מאחור
.לכי תביאי אותו לסלון
?ואם הוא יגיד לא
.שום לא. את זאת עם הסכין
.תביאי אותו הנה
?אתם אמיתיים, נכון
.אני אמיתי כמו דונאט, בנזונה מזדיין
.לך לסלון-
?מה קורה, אה-
!לכי-
.אוקיי! סי, סי-
?מי זאת, קיבינימט-
.אין לי מושג-
.פרנצ'סקה
.אני מכיר אותך. אני מכיר את שלושתכם
."כן, "חוות ספאן
.חוות ספאן", כן"
,אני לא יודע איך קוראים לך
.אבל אני זוכר את השיער הזה
.ואותך. אני זוכר את הפרצוף הלבן הקטן שלך
.ואתה היית על סוס
.כן
?...אתה
.אני השטן
.ובאתי הנה לעשות את עבודת השטן
.לא. זה היה יותר דבילי מזה
."משהו כמו "רקס
!אלוהים, תירה בו, טקס
.טקס
!פאק
!בנזונה
.היי, את
,איך את בכלל מעיזה להיכנס אליי הביתה
!?בת זונה מזדיינת
.וואו
!?מה קיבינימט
.אלוהים אדירים
.לעזאזל
!פרנצ'סקה! פרנצ'סקה, מותק
אדוני, באיזו שעה
?התעמתת עם הפורצים
.זה היה בערך בחצות
?בערך בחצות
?איך אתה יודע שהשעה הייתה חצות
.טוב, הייתי במטבח
.הכנתי מרגריטות
.שמעתי רעש של אגזוז
,הצצתי לשעון
.ובשעון במטבח השעה הייתה חצות
?12:00 בדיוק
.אולי 12:05
.משהו כזה
ולא ראית אותם שוב
.עד שהאישה תקפה אותך בבריכה
.לא. לא
?אז מה העבריינים האלה עשו
?"עבריינים"
.הם היו היפים שמוקים מטומטמים
שניים מהם פרצו
.דרך הדלת הראשית ששם
.והבחור ההיפי אמר שהוא השטן
,והוא אמר
."באתי לעשות שיט של השטן"
--זה לא ציטוט מדויק, אבל
."שיט של השטן"
."כן, "שיט של השטן
.ואנחנו הולכים
.היי. חכה רגע
?לאיזה בי"ח אתה נוסע
?אני אפגוש אותך שם, אה
.אתה לא צריך לפגוש אותי בשום בי"ח
.לך לטפל באישה שלך
.היא לקחה חמישה כדורי שינה עכשיו
."היא תישן עד "יום קולומבוס
החבר'ה האלה יצטרכו לחזור הנה
.רק בשביל להעיר אותה
.היי, אני לא הולך למות
.אולי אני אצלע, אבל אני לא הולך למות
.זה עוד לא הזמן שלי
אז אין טעם שתשב ותחכה
.באיזה חדר-המתנה
תלך לשכב ערום
.עם היצורה היפה הזאת
.תבוא לבקר אותי מחר
.תביא בייגלס
,אם אתה רוצה לעשות משהו בשבילי
.תטפל בברנדי
.היא בטח קצת בהלם אחרי מה שקרה
.אולי היא תרצה לישון איתך
?אתה צוחק עליי
.היא ישנה עכשיו עם פרנצ'סקה
.לא בטוח שתקבל אותה בחזרה
.אנחנו חייבים לזוז
.אז בסדר, קליף
.אני אראה אותך מחר
.היי, היי
.אתה חבר טוב, קליף
.אני משתדל
.היי, אני ג'יי סיברינג
.אני חבר של הפולנסקים
?אתה ריק דולטון, נכון
.כן. כן, אני ריק דולטון
.אני גר בבית ליד
אני יודע. אני עוקץ את שרון
.שהיא גרה ליד ג'ייק קייהיל
ואם היא תרצה לשלם למישהו
.שיחסל את רומן, היא רק צריכה לגשת לבית ליד
.בחייך
?מה קרה, לעזאזל
,ההיפים המזדיינים הפסיכים האלה
.ניסו לפרוץ אליי הביתה
?כאילו, ניסו לשדוד אתכם
.אין לנו מושג מה הם רצו
?לשדוד אותי
.אני לא יודע
?הם לקחו איזה חומר והיה להם טריפ רע
?מי יודע
.אבל הם ניסו להרוג את אשתי ואת חבר שלי
?אלוהים ישמור, אתה רציני
.כן, ממש רציני
החבר שלי והכלבה שלו
...הרגו שניים מהם ואז
.אני הבערתי את האחרונה
!?"הבערת"
.כן. שרפתי אותה לגמרי
?איך עשית את זה
.האמת שיש לי להביור במחסן הכלים שלי
."מ"14 האגרופים של מקלוסקי
!כן
.כן, כן, בדיוק זה
.כן, והוא גם עדיין עובד, תודה לאל
?כולם בסדר
.לא ההיפים, זה בטוח
.כן, אבל אני בסדר
.אשתי בסדר גמור
.אנחנו רק קצת מזועזעים
.אוי, אלוהים, איזה פחד
.כן
?ג'יי, מותק, הכול בסדר
.הכל בסדר עכשיו, מותק
אבל כמה היפים
.פרצו לבית לידנו
.אוי, אלוהים
.איזה פחד
?כולם בסדר
.אני בדיוק מדבר על זה עם השכן שלך
?ריק דולטון
.כן. זה אני
.שלום, שכן
?כולם בסדר
.כן. כן, שרון, כולם בסדר גמור
?ואתה בסדר
.כן. תודה ששאלת
ריק, תרצה להיכנס לשתות משהו
?ולהכיר את שאר החברים שלי
.כן, בטח. תודה
.איזה כיף! נהדר! אני פותחת לך
.היי, נעים מאד
.ג'יי סיברינג-
.היי, נעים מאד-
.נעים מאד. העונג כולו שלי
.נשמע שהיה לך לילה זוועתי-
.אין לך מושג-
היו זמנים
בהוליווד...
,היי, זה ריק דולטון
הידוע יותר בשם צייד הבאונטי
,ג'ייק קייהיל
."ואני מדבר בשם מותג הסיגריות "רד אפל
,"אני עצמי מעשן "רד אפל
,כבר שנים
"אבל היות שחברת הטבק "רד אפל
,קיימת מאז 1862
אתם תראו גם את ג'ייק קייהיל
."מעשן "רד אפל
,בתקופה של ג'ייק
,רד אפל" היה טבק במין מעטפה"
.והוא היה צריך לגלגל את הסיגריה בעצמו
.אבל היום, "רד אפל" מגולגלות במפעל
,ואתם מקבלים את השאיפה הכי נהדרת
,של הטבק הכי טעים
,והכי פחות צורב בגרון
.מכל סיגריה ללא-פילטר אחרת
.ככה צריכה להיות סיגריה
,שאיפה מלאה, יותר טעם
.פחות צריבה בגרון
."זאת האיכות של "רד אפל
,אז חפשו את המיצב שלי בגודל טבעי
,ג'ייק קייהיל
בכל מקום שבו נמכרים
."מוצרי הטבק המעולים של "רד אפל
.קחו שאיפה ותרגישו הקלה
."קחו שאיפה של "רד אפל
.תגידו להם שג'ייק שלח אתכם
.ו...קאט
!איזה חרא של סיגריה
?ומי בכלל בחר את התמונה הזאת
!יש לי פה סנטר כפול
?אף אחד לא שם לב לקקה הזה