.הייל לזה
.אחי, הרגת את היטלר
.נפלא
- אז -
,להציל אנשים ולצוד דברים
.אלו החיים שלנו
אני חושב שאנחנו הופכים
.את העולם למקום טוב יותר
.כל חיי ברחתי מציד
?היית טובה בזה, נכון
.טובה מאוד
?העניין הוא, ציידים
,לא משנה עד כמה הם טובים
.כולם גומרים באותה הדרך
!לא
!בובי-
,אני יודעת עליך הכל
.דין ווינצ'סטר
.אל תפגע בה
.זה בן אדם שהשתלט עליו שד
?גירוש שדים
.את תישרפי בגיהינום
!חכו-
?מה עם פאי
.אולי אחר כך-
מאז שאמא עזבה
.אתה קצת... רגזן
,מה, היא לקחה כסף
,לקחה טלפון שהיא לא עונה לו
.והיא עזבה אותנו
לפעמים משפחות משתפרות
.לאחר קצת זמן בנפרד
?כן, מי
?משפחת מנסון
- כעת -
- אמרסון, מניטובה -
...אז
?זה הבית שלך
,עשית עבודה נהדרת בהכוונה
.אבל לדבר יעזור
?ושמות. כמוני
.שמי מארי. ווינצ'סטר
.אסא. פוקס
.זה שם נהדר
.אתה תהיה בסדר
,אני יודעת שזה לא נראה ככה
.אבל אתה תהיה
?מה היה הדבר הזה
אדם-זאב. אחד שעקבתי אחריו
.במשך הרבה זמן
.יש בינינו עבר
.קדימה
?אדם-זאב
?את הורגת אנשי-זאב
.צדתי הרבה דברים רעים
".צדת"
?בלשון עבר
.אני פורשת
.רשמית, כבר פרשתי
.רק סוגרת קצוות פתוחים
,אבל אם תפרשי
?מי יציל אנשים כמוני
?אמא שלך בפנים
.יופי
...היי, תן לי רק
.זה יותר טוב
.מספיק טוב
.קדימה
שכרנו טנדר וגם נגרר"
נסענו מטה בדרך"
הארוכה והעקלקלה
,הסתכלנו במפה"
נדמה לי שהיינו שם בעבר
,סגרנו את הדלתות"
בואו נצא שוב
,השוטר נמצא בפינה"
תראו, הוא מתחיל לכתוב
אני לא צריך דו"ח"
אז יצאתי מחוץ לטווח הראייה
נסעתי כה מהר"
שעיניי לא הצליחו לראות
,הסתכלתי במראה"
?הוא עדיין נוסע אחריי
תן לזה להתגלגל"
בכביש הראשי"
להתגלגל, להתגלגל"
,תסתכל על השלט"
אנחנו במקום הלא נכון
,קדימה, בחורים"
ובואו נתכונן להתחרות
כביש 454 מגיע מעבר לגבעה"
האיש בסיור יביא לנו חשבון"
,הזמן ממש קצר"
אתה יודע שהמרחק ארוך
אני רוצה מטוס סילון"
אבל זה לא נמצא בשיר
,טיפסתי חזרה למונית"
"החזקתי אצבעות למזל
היי, אתה יודע
?שמייצרים מכוניות חדשות, נכון
.אני לא רוצה מכונית חדשה
.זו מכונית המזל שלי
בכביש הראשי"
תן לזה להתגלגל"
"להתגלגל"
תורגם על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Ghost & dvodvo123
www. Qsubs. net
על טבעי, עונה 12 פרק 6
"חוגגים את חייו של אסא פוקס"
# צפייה מהנה #
,נטפליקס
מה אתה ממליץ
?כדי למלא את היום החופשי שלי
.דבר אליי
.אתם נראים נורא
?מה קרה
.בטח, נשמח להיכנס
.שלום לך
.היי-
.כן, בדיוק סיימנו ציד בברוקינגס
?ולא יכלתם להתקלח קודם
,חשבנו שנקפוץ בדרך הביתה
.נראה אותך, קלייר ואלכס
.זה נחמד
למרבה הצער, הבנות נמצאות
,באומהה בסוף השבוע
דופקות ראש
.בהופעה של רדיוהד
.אבל אני יכולה להאכיל אתכם
.כן. בסדר
מאז הפעם האחרונה
?שראינו אותך
.הרגתי את היטלר
?תודה
.אין בעד מה
ג'ודי, אתה צופה כאן
?בסרט בנות
.דין, אני בת
...לא. לא, לא, את
.את שריף בת תותחית
.את לא בת של קומדיות רומנטיות
?רגע, את בת של קומדיות רומנטיות
?ואתה
...הוא יותר
.בת של אנימציה אירוטית יפנית
?באמת
אני צריכה לעזוב
.את השיחה הנלהבת הזאת
.אל תספר לה את זה
?לא לספר לה מה
.זו ג'ודי, אחי
...אחי-
.תהיה גאה בתחביבים שלך
.מוודא שאתה גאה
?ג'ודי
?ג'ודי, מה קרה
.חבר שלי מת
?מי
.אסא פוקס
?למה השם הזה מוכר
זה לא הבחור שאלן הייתה
?מספרת עליו סיפורים בפונדק
,כן. לכאורה, הוא הרג
.משהו כמו חמישה וונדיגו בלילה
.כן
.כן. כן, הוא היה צייד
הוא חזר לעיירה לפני
,כמה חודשים
ניסה לשכנע אותי שהוא
.סוכן אף-בי-איי פוקס מאלדר
הוא רדף אחר קבוצה
.של שדים, ואני עזרתי
אחרי זה הוא היה עובר כאן
...מדי פעם בפעם, והיינו שות
.שותים קפה או משהו
.הוא היה איש טוב
...האשכבה הלילה ו
והם ימליחו וישרפו מחר
.את הגופה
אני לא מאמינה שאמרתי
.את זה כאילו זה דבר נורמאלי
.אנחנו נבוא איתך
.כן
...אתם לא חייבים
.אני אהיה בסדר
,כן, לא, ג'ודי
...אנחנו יודעים שתהיי בסדר, אבל
אנחנו לא הולכים למפגשים
.של ציידים, מחוץ לבארים
אבא תמיד אמר
...שהם צרות, אז
כן, את תעשי לנו טובה
.אם תיתני לנו להצטרף
.תודה
תצטרכו להתנקות לפני שנבלה
.יחד חמש שעות במכונית. כן
?חמש שעות
?לאן אנחנו נוסעים
ברוכים הבאים לאמרסון, מניטובה
.הו קנדה
.זה בית גדול
.זה בית המשפחה
.אסא היה סתם בחור
.היי, חבר
!ג'ודי
.ג'ודי, תודה שבאת
.לוריין, כמובן
?מה שלומך
זה בית מלא
,בציידים רועשים ושיכורים
וגופתו של בני המת
.נמצאת בחדר האורחים
.אך עוד לא חתכתי ורידים
.ניצחונות קטנים
.אנחנו משתתפים בצערך
.אני יודעת
.כולם מצטערים
.אז זה הולך להיות כיף
.אין תוית
.זה דגל אדום
.לא, זה בטוח לחלוטין
.בישלתי אותה בעצמי
.תביא
.זו לא פתיחה בסיבוב
מקווה שאתה אוהב
.בירה חזקה, חבר
.זה טוב
.דין ווינצ'סטר
?ה-דין ווינצ'סטר
.מה אתה מזיין
?לא מתת
?משהו כמו ארבע פעמים
.כן. זה לא תפס
?רגע. אחיך כאן? סאם
.כן, גם הוא עדיין בחיים
...הוא
.בסדר, שיחה טובה
.כן, סליחה על אלביס-
.הוא... אלביס
.אני באקי סימס
.היי-
.כן
.(רנדי. רנדי בול (שור
?תיזהר מהקרניים, כן
.היי
?שניכם ציידים
.כן, אדוני
?הכרת את אסא
,לא, לא, מעולם לא נפגשנו-
.אבל שמעתי סיפורים מטורפים
?כן? כמו מה
בחייכם, אף אחד לא יכול
.לחסל חמישה וונדיגו בלילה
היי! חברינו המפורסם אמר
.את מילת הקסם. כולם לשתות
?"וונדיגו"
...זו
.עשה את זה שוב
.בסדר
מספיק לומר את זה
.או שלא נשרוד עד הבוקר
.לא הכרתי את החוקים
אתה חושב שהסיפורים
,על אסא מטורפים
אתה צריך לשמוע
.מה מספרים עליך
,רגע, אז מכשפה גידלה אתכם
?אבל אתם ציידים
.כן
...היא הייתה
.מכשפה טובה
.מאוד אניה. אלו היו שנות ה-90
.הרבה קריסטלים
.היא לימדה אותי לצוד מכשפות
.מכשפות רעות
.בטח
?ומה היא לימדה אותך
.בעיקר איך לפתות גברים
,היא גם לימדה אותו קסם
.שזה מאוד שימושי
.בעיקר הקטע עם הגברים
.מקס-
?אתה סאם ווינצ'סטר
?זה אתה, נכון
.זה מטורף
.היי
.היי-
.אלביס, קאטץ
,אז העניין הוא
,יש לי חבר בארצות הברית, כן
שמכיר איזו בחורה
.'שהכירה את חבר שלך גארת
.גארת'. כן
והוא אמר שהיא אמרה
שגארת' אמר
?שהשטן השתלט עליך
,כאילו לוציפר
,השטן האמיתי הגדול והרע
?ושרדת
אחי, אתה לא פשוט שואל מישהו
.לגבי משהו כזה מתוסבך
.ברצינות, תרגיע
?אבל זה די מדהים, הא
.זה לא כזה מדהים
.זה פשוט מה שזה
.אני הולך לקחת בירה
?כן, אתם מסודרים
.כן? יופי
?אז מה הקטע שלכם
אתה יכול אולי
?ללכת מאיתנו עכשיו
.היי
.היי-
.זה להב מלאכים אמיתי
.הבחור הזה היה רציני
ידעת שאנשים מספרים
?עלינו סיפורים
.כן. מסתבר שאנחנו אגדיים
.כן, אבל גם אסא
,ואז ציד השתבש
,והוא סיים תלוי מעץ
.לבד ביער
.הוא מת בעבודה
.אין דרך טובה יותר למות
?אתה באמת מאמין בזה
?כן. מה, אתה לא
בחייך, סאם, זה לא שאנחנו
בעסק של
,לחיות עד גיל 90"
".למות בשינה
?זה
.זה נגמר רק בדרך אחת
.כדאי שנחזור
.כן. אל תגיד "וונדיגו" לאף אחד
.תודה
?זה היה נחמד, נכון
ואסא גרם לנו ללכת
,להחליק על גלגיליות
מיד אחרי שהשדים
.כמעט חיסלו אותנו
,אז אנחנו שם שלושתנו
,חבולים לגמרי
כשחבורה של מתבגרים
.מחליקים תחת אורות ניאון
?זוכרת את זה, ג'ודי
.זה היה קלאסי
עד ששניכם חמקתם
.לקצת זמן מתוק לבד
!כן
?"זמן מתוק לבד"
?את, ג'ודי
לא סיפרת לנו שהיית
.במערכת יחסים עם אסא
זה היה... זה היה רק
.משהו קליל. סליחה, לוריין
אסא תמיד היה
.מבוקש אצל הנשים
.כן, הוא היה
.אמא שלנו אהבה אותו-
.היא דיברה עליו כל הזמן
?רואים
ואתם יודעים, יש לי חיים
.כשאתם לא בסביבה
?בירה, מישהו
.אני מסודר. -כן-
.בסדר
,והנה מבזק חדשות
.קשה לצאת לפגישות
זה לא שאני הופכת לשריף משעממת
.מעיירה קטנה כשאתם הולכים
.אני עושה דברים
.לגמרי, ג'ודי
.אני צדה, אני פוגשת אנשים
...לפעמים אני
?זה לא היה עניין גדול, בסדר
זה לא מפתיע שאני נהנת
.מחברתם של גברים חתיכים ומחוספסים
.אמן לחיי זה
.לא יכול להתווכח עם זה-
.כן
...היי, לגמרי מגיע לך
.זמן מתוק לבד
.זה לא תמיד היה מתוק-
כן. אנחנו לא חושבים
.עלייך ככה
...מבינה? אני
.יופי, כי זה יהיה מוזר-
אף אחד לא אמר שאת לא
?יכולה לצאת לפגישות, נכון
.זה הוגן
.היכנסי. אל תרחפי שם
.סליחה, דפקתי
.הדלת הייתה פתוחה
.היי
+
?מה אתם עושים כאן
?מה את עושה כאן-
.אנחנו... אסא היה חבר של חברה
.חבר של ג'ודי
.ג'ודי, מארי
.אמא, זו ג'ודי מילס
?אמא-
.אמא
?רגע, אמא שלכם-
.כן
...חשבתי
...חשבתי שאת
.הייתי
!כל כך טוב לפגוש אותך
...אני הולכת... אני רק
אני אתן לכם
.קצת זמן משפחתי יחד
?איפה היית
.בכל מקום
.חזרתי ללורנס לכמה ימים
ואז השתמשתי ביומן של ג'ון
.כדי לשחזר כמה דברים
.ניסיתי להתעדכן במה שפספסתי
.היית יכולה לשאול אותנו
.דין, בחייך
.היא הייתה יכולה-
.זה בסדר
...הוא צודק. אבל
זה משהו שהייתי צריכה
.לעשות לבד
...אני
.רוב האנשים שהכרתי כבר מתים
.ואז נזכרתי באסא
הוא היה ממש צעיר
,כשפגשתי אותו
.חשבתי שהוא בטח עדיין בסביבה
...ואז
,ראיתי כתבה על מותו
...ו
אז את תשלחי לנו הודעה
,פעם בשבוע, במקרה הטוב
אבל תיסעי עד לקנדה
?לראות איזה מישהו מת
.זה נפלא
.אני צריך קצת אוויר
.דין, חכה
.היי
.היי-
?אתה בסדר
.נפלא
זו הסיבה שאת כל הנסיעה לכאן
העברת בלספר לי
בפרטי פרטים מייסרים
,איך הרגת את היטלר
...אבל
שכחת להזכיר את העובדה
?שאמא שלך חזרה מהמתים
.כן, לא רציני
.זה שקר
...ג'ודי-
,אולי זה לא מקומי
,וזה משהו ענק
...אבל
אם הייתי יכולה לקבל חזרה
?את הבן שלי ובעלי
?באמת בחזרה
,הייתי נותנת הכל
,ממש הכל
.כדי לקבל את זה
.וזה היה מפחיד אותי לאללה
?כן
?כן. כי מה אם השתנתי
?מה אם הם השתנו
מה אם זה פשוט
?לא יסתדר כמו שאני רוצה
,אם אתה רוצה לדבר על משהו
.על כל דבר, אני כאן
.תודה, ג'ודי
.המועדף על אסא
.הטעם נורא
.שמי לוריין פוקס, אמא של אסא
.מארי ווינצ'סטר
.לא, את לא
...אסא סיפר לי עלייך, אבל
.את צריכה להיות בגיל שלי
...אז איך
.זה סיפור ארוך
.אני בטוחה
...אני מצטערת
.את צריכה להצטער-
,כמו שאמרתי
.אסא סיפר לי עלייך
את הסיבה שהבן שלי
.לא הפך לאסטרונאוט
?אסטרונאוט
.הנה
אסא כתב לך את אלו
במהלך השנים
אבל לא יכל לשלוח אותן
".בגלל שהיית כה "מסתורית
.הצלתי את חייו
?איך אני אמורה להגיב לזה
...אחרייך, אסא נהיה כה
.ציד היה כל עולמו
,הוא לא נישא מעולם
.לא הייתה לו משפחה, ילדים
...ועכשיו
.תהני מהאשכבה
.היי
.היי-
?הכל בסדר
.אני בסדר
.זה בסדר
?את בטוחה
הצלתי את אסא
.כשהוא היה ילד
.כל זה, בגללי
,לא. זה ברור, אמא
.הוא החליט בעצמו
.והוא עזר להרבה אנשים
.כן, אני לא יודעת
.אני כבר לא יודעת כלום
לכל מקום אליו אני הולכת
...וכל מה שאני עושה פשוט
.מרגיש לא נכון
.אבל אתרגל לזה
.עכשיו שחזרתי, אתרגל
...אני רק
כן, אמא, את לא צריכה
.להסביר כלום. אני מבין
.את צריכה מרחב
?וגם דין, מבינה
...הוא... הוא רק
,רק קיבלנו אותך חזרה
והוא פשוט מפחד
,שנאבד אותך שוב
,שבגלל שאנחנו ציידים
.את תלכי
.אבל אני יודע שזה לא נכון
...אפילו כשאני מסתכל על אלו
,הצלת את אסא ב-1980
,אחרי שדין נולד
אחרי שכולם חשבו
.שהפסקת לצוד
נראה שלא הצלחת
...להפסיק אז, ו
אני מניח שאת לא יכולה
.להפסיק עכשיו
...העבודה הזאת, החיים האלו
.הם מטורפים ומשוגעים
.אבל זה בדם שלנו
.בואי
?לאן אנחנו הולכים
.להיפרד מאסא-
.ואסא אהב את הג'יפ הזה
,בנתיכים היה קצר
.צינור הדלק היה קרוע
.לא היה לו אכפת
,הוא פשוט הפשיל שרוולים
.והיה ניגש מיד לעבודה
.חבר'ה, עלינו לעזוב מיד-
?סאם
.רנדי מת-
?מה קרה
מישהו חתך אותו
.וקשר אותו לתקרה
.זה מה שקרה
?מישהו יודע למה אין מים
?אלוהים, מה הריח הזה
.גופרית
.רגע
.זה שד
.כן-
.זה הוא
?הוא-
.ג'ייאל
.הוא שד צמתים
.והוא תולה אנשים
.זה הקטע שלו
,שובר את צווארם
.משסף את גרונם
.הוא משהו משהו
?תליה? כמו עם אסא
.הוא זה שהרג אותו-
.בן זונה
.תן לי-
.אתם מבזבזים את זמנכם
,כל הבית עבר הגנה
.מבפנים ומבחוץ
?מה זה אומר
.זה אומר שאנחנו לכודים-
.לכו מפה
.אתה לא הבוס שלי-
.בילי
?מה את עושה פה
.את עבודתי-
.אני עוד לא מת
.חבל
,אבל למעשה
.בדיוק סיימתי בפנים
.קצרתי נשמה טריה
,בשנת 97
,אסא עבד על חקירה בילונייף
?בסדר
השתלטות על נערה
.באומות הראשונות
.נהיה ממש רע, מאוד עקוב מדם
?זה היה ג'ייאל
אסא גירש אותו, אבל לא לפני
.שג'ייאל הרג את הנערה
הוא גרם לה
לקשור חבל סביב צווארה
.והוא גרם לאסא לצפות
!סאם. סאמי
!היי
,אתה יכול להתנשם ולהתנשף-
אבל הבית הזה
.תחת נעילה על טבעית
.הם אפילו לא יכולים לשמוע אותך
,בסדר, גירוש שדים
.זה לא כמו להב מלאכים
.כן, זה לא קבוע
.בדיוק-
,נכון, אז חמש שנים לאחר מכן
...ג'ייאל
.הוא חזר והוא בא עבור אסא
?איך
?אסא יצא עם איזו אישה, כן
...היה לה ילד
.מרלין
.כן, מרלין-
.ג'ייאל נכנס לתוכה
זה לא היה משנה
,שהוא הרג אנשים
הוא רצה שאסא יידע
.שזה אישי
.זה עושה לו את זה
,כן, ועכשיו הוא כאן
.משתלט על מישהו
?כן, אבל מי
אלישיה לא הייתה בחדר
.כשרנדי מת
.השאר היו
.הבאתי משהו לשתות-
.גם דין לא היה בחדר
.אז זה אלישיה או דין
!לא אני
,תשפכו עליי מים קדושים
.תראו מה קורה
?יש על מישהו
.אפשר להכין עוד
.לא, אי אפשר
.אין מים
.היא ידעה את זה
.ידעת את זה. -בחייך
?מה עשית
.זו לא אני-
אני לא מלכלכת
.את הידיים. חוקים
.אני רק מנקה את הבלגאן
,עדיין, בינינו
תמיד נחמד לראות
ווינצ'סטר שלא יכול
.לקבל מה שהוא רוצה
?את חושבת שזה מצחיק
.ציידים מתים שם
.כולם מתים
.נראה לי שדין עדיין בחוץ
...זה לא מצמצם-
.את זה
?אלישיה
.אלישיה לא כאן כרגע
.תשאיר הודעה
.אתם קבוצה כיפית
.אנחנו נהנה הלילה
.הוא נעלם
...אלישיה, את-
.הוא לא נעלם
.הוא פשוט לא בתוך אלישיה יותר
?לוריין, יש עוד מישהו בבית
.אני לא יודעת
.אנשים באו והלכו כל היום
,בסדר, אנחנו נתחלק לזוגות
ואנחנו נחפש בבית
.אנשים, לא שדים
.אם תמצאו שד, תצעקו
.נמצא אתכם
,ואם משתלטים על שותף שלכם
.תברחו
.אמא
.קדימה-
.תישארי כאן
.את נכנסת פנימה
נכנסת פנימה לקצור את
.הנשמה. את יכולה להכניס אותי
.אני יכולה, אני מניחה
...אבל
!תעשי את זה-
.אבל זה כרטיס בכיוון אחד
.ואתה תהיה חייב לי
.הבאתי לך כפול
...לכל הרו
?איפה אחי
.היי, חכה רגע
...איך
!הוא השד
?שד
!תהרוג אותו-
.תירגעי, גברת
?אני לא שד, בסדר
.אני אחד מהחבר'ה הטובים
,עכשיו תיצמדו אליי
,תעשו מה שאני אומר
?וכולם ייצאו מכאן, בסדר
.כולם
.לא כולם
+
?אתה קצת איטי יחסית לשד, לא
.זהירות
,אתה תפגע ברגשותיי
.אני עלול להשתגע
?אולי תלך לגיהינום
.בחייך. ברדאק מה שהולך שם
.בלי לוציפר, בלי קראולי
.זה בלגאן
,לא, באמת
.לך לגיהינום
?גירוש שדים
.אלביס עוזב את הבניין
.קדימה. קדימה. קדימה
!סאמי
.היי-
.היי
.דין, חשבנו שאתה בחוץ
.כן, נכנסתי פנימה
?איך-
.זו הייתה עסקה חד פעמית
.זה לא יקרה שוב
?זה כולם
.חוץ מאלביס-
.כן, השד תפס אותו
.לפחות כולנו מוכנים
.כן
.מרשים-
.להב שדים, הורג אותם
.נחמד-
.צריך להדליק נרות
.כן. מלכודת השטן-
.מטפל בזה
.כן-
,בסדר
?אבל איך נפתה אותו פנימה
.אנחנו לא
.אנחנו ניכנס
,כולם בפנים
.כולם נקיים
...אם מישהו לא ייכנס
.הוא השד
.בדיוק-
.חכם
.תודה-
?איזה סוג של מלכודת השטן
.כוכב מחומש רגיל
.לא משהו רציני
.אני אוהב כוכב מחומש של מאדים
.יש לו יותר אופי
.כי אופי זה מה שמשנה עכשיו
...סאם
.זה מביך, אני מודה
אבל השד... אני חושבת
.שהוא בתוך אמא שלך
.היא נראית לי בסדר
,אני אולי לא יודעת הרבה
.אבל אנשים לא "נראים" אחוזי דיבוק
לא, ראיתי אותה מתגנבת מהחדר
.כשהתחלת לדבר על מלכודת השטן
?לאן היא הלכה
,אני יודעת שהיא משפחה
...אבל סאם
?מה קורה
...ג'ודי חושבת שאמא
.לא, אני לא חושבת
!אני יודעת
!אני יודעת שהיא שדה
.היי
!תהרגו אותה-
!השתמשו בסכין
!תהרגו אותה מיד
.רגע
.חכו רגע
...ג'ודי, את
.את לא נשמעת כמו עצמך
.זה כי היא לא עצמה
?נכון
אי אפשר להאשים בחורה
.על שניסתה
+
ממש קיוויתי להרוג
!את אמא שלכם
?נכון זה יהיה נפלא
.כן, כיף חיים
.לא
?מישהו נוסף
?לא
.בסדר
!לא! אמא
?מה אתה עושה-
.היא שדה
.אנחנו הורגים שדים
.לא, אבל היא ג'ודי
!משעמם-
שמעתי סיפורים רבים
.על הווינצ'סטרים
...ו
רציתי נואשות
.שעניין הלוציפר יהיה אמיתי
הרעיון שהוא השאיר
חליפת בשר בחיים
.פשוט חלש להפליא
,ובנוגע לשאר
.הייתי בתוך ראשכם
.אני יודעת עליכם הכל
,לדוגמא, התאומים
פחדו מדי לספר למישהו
שלמעשה הם באו
.להיפרד מאבא שלהם
או האמא האבלה
שכל כך שנאה את העובדה
,שבנה היה צייד
,היא הייתה מחביאה לו ציוד
,מחבלת לו בג'יפ
.הכל כדי למנוע ממנו לצוד
.לא שזה עבד
היית יכולה לנסות
?חזק יותר, לא
וחליפת הבשר הזאת
,שכולכם דואגים לה
היא למעשה פנטזה
.על חיים עם אסא
?אתם מאמינים
...כאילו האדם חסר הערך הזה
...תסתמי את הפה המטונך שלך
...ואתה
.באקי
.באקי האמיץ
.הייתי שם בלילה ההוא
תספר לאנשים הנחמדים
.והטיפשים האלו מה עשית
.ספר להם מה לקחת ממני
.אסא היה שלי
.לא
!ספר להם
!הרגתי אותו
.הרגתי אותו. הרגתי את אסא
?ג'ודי, את בסדר
.זה היה... גרוע
?באקי, מה עשית
+
...אסא, הוא היה
.הוא תמיד היה עקשן
.היינו ביער
.ג'ייאל, הוא התגרה בו
,אסא רצה לרדוף אחריו
.אבל לא היה לו את להב המלאכים
".אמרתי, "בוא נחזור
הוא קרא לי פחדן
,ודחף אותי
,אז דחפתי אותו בחזרה
...הוא נפל
.וחטף מכה בראש
?אסא
,לא התכוונתי לעשות את זה
...אבל
.זו הייתה טעות
?אסא? אסא
.תאונה
.אני מצטער
.לא ידעתי מה לעשות
אסא כל כך שנא
...את השד הזה שאני פשוט
חשבת שאנשים יאמינו
?לזה שג'ייאל הרג אותו
אז תלית את החבר הכי טוב
.שלך כדי לדאוג לתחת שלך
?מה תעשו לי
,נספר לכולם
.לכל צייד שנפגוש
,הם יכירו את שמך
.באקי, ידעו מה עשית
?אתה אוהב סיפורים
זה הסיפור שכולם
.יספרו עליך, לנצח
.טעיתי
.לאסא כן הייתה משפחה
.אפילו היו לו ילדים
.יש לי נכדים
.כדאי שאלך לפגוש אותם
.סליחה
.היה גרוע יותר
אני לא יודעת מה קורה
,בינך לבין הבנים שלך
,אבל אני חייבת לומר לך
...מאמא לאמא
.הם אנשים טובים
.הכי טובים שפגשתי
.אני יודעת
.הם לא הבעיה
?אמא
?את בסדר
.היא ממש לא
.בילי
...מי
.היא מלאכית מוות
.היא זו שהכניסה אותי פנימה
.ועכשיו אתה חייב לי טובה
.את הטובה הזאת
.זו שכאן
?מה
אני מאמינה גדולה
.במה שמת, נשאר מת
...חוקי היקום וכל זה, אז
.לא ביקשתי לחזור לכאן
.לא, לא ביקשת
.ואת שונאת את זה
,המבט בעיניים שלך
.ראיתי אותו בעבר
...זה מבט של אדם מת
עיניים שאומרות שלא משנה
,לאן תלכי או מה תעשי
זה מרגיש שהעולם
,לא מתאים יותר
.שאת לבד
.היא לא לבד
.תגידי לי שאני טועה
.לא באתי לפגוע בך
.באתי להציע לך רחמים
,כרטיס בכיוון אחד למעלה
.הרחק מכל זה
?איך זה יעבוד
.אמא
?תהרגי אותי שוב-
.מלאכי מוות לא הורגים אנשים
.חוקים
...אז
.אז אני מניחה שתצטרכי לחכות
.ווינצ'סטרים
...אם תשני את דעתך
...אם מישהו מכם ישנה את דעתו
.אתם יודעים איך קוראים לי
?זה אומר שאת חוזרת הביתה
.כן
.עוד לא
.אני צריכה עוד קצת זמן
אפשר לפחות להזמין אותך
?לארוחת בוקר
?בייקון
.כל הבייקון-
.אני אשמח
תורגם על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Ghost & dvodvo123