.את בטח אחת מאיתנו
?אחת ממה-
.בעלת יכולות על טבעית
יש נוספים כמונו אי שם
.וכולנו חלק ממשהו
- אז -
.לשנינו יש יכולת על טבעית
.סאם, מקס מפלצת
,הוא כבר הרג שני אנשים
.והשלישי בדרך
.אני חושב שבאתי לעזור לך
.אף אחד לא יכול לעזור לי
.יש אנשים בחוץ, כמוני
.לכולנו יש יכולת כלשהי
?יכולת
.כן-
.יכולת על טבעית
,האנשים האלו שנמצאים שם
,בעלי היכולת
?הם מסוכנים
.לא כולם-
.אבל חלק כן
.חלק מסוכן מאוד
?מי יודע כמה באמת יש מהם
,קסטיאל
,אחרי שעזבת את גן-עדן
...מתי התחלת להרגיש שאתה
,שאתה מתאים
?שאתה שייך לכאן
.את כן שייכת לכאן
פשוט ייקח לי רגע
.להשלים הכל
.אני יכולה לדאוג לעצמי
?היית טובה בזה, נכון
.טובה מאוד-
?אמא, מה את מנסה לומר
.אני חייבת ללכת
.אני רק צריכה קצת זמן
.אני אוהבת את שניכם
- כעת -
- מייסון סיטי, איווה -
?אוליביה
על טבעי, עונה 12 פרק 4
"סיוט אמריקאי"
תורגם על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
# צפייה מהנה #
?האב ולדקנטוס
שמי האב פן
.מהדיוקסיה של דביוק
...זה
.האב דה-נירו-
.באנו לדבר על אוליביה סאנצ'ז
.אני לא מדבר על זה יותר
בהחלט היית פטפטן
.עם התקשורת והמשטרה
כומר טוען ששדים"
".מתהלכים בינינו
.בחיי, זו חתיכת כותרת מפוצצת
...אמרתי שאני לא מדבר על
.לא, שמענו אותך-
.לא אכפת לנו
,אתם תחשבו שאני משקר
.כמו הבישוף שלי, כמו כולם
.אבל הכרתי את אוליביה
.היא הייתה אישה טובה
ראיתי את עורה נפשט
.באמצעות כח בלתי נראה
.זו הייתה עבודת השטן
נאמר לי שהכנסייה
,לא רוצה שנדבר ככה יותר
.זה יותר מדי מיושן
.אבל אני יודע מה ראיתי
?ראית עשן שחור
?מה
.אנחנו לא חושבים שאתה משקר-
אנחנו רק רוצים לשאול אותך
.מספר שאלות, זה הכל
.לא. לא היה עשן
?מה לגבי גופרית
.הרחת ביצים רקובות? -לא
אמרת לאנשים
?שהיא דיברה בשפה אחרת
.כן
.זה נשמע כמו עברית
נשמע יותר כמו
.ארמית מאשר עברית
?אילו מין כמרים אתם
.מהטיפוס המיושן
.תודה
.אז בלי גופרית אין שד
?אתה חושב שהאבא צודק
?אנחנו מדברים כאן על לוציפר
.קצת חסר ערך עבורו
.אני לא יודע
?אולי מלאך שסרח
.דין
.כן. אני אתקשר
?רגע, רגע, רגע. מה
?אתה רציני
.כן, קאס, זה מוזר
.זה ממש ממש מוזר
.בסדר, כן
.תודה על ההתראה
.היי אמא, רק בודק"
?לקרוא לך אמא זה בסדר או מוזר
"?שאקרא לך מארי"
.עכשיו אני ילדה בת 13
?היי. אז מה חדש
?קאס מצא משהו
.כן
,החדשות הטובות
,אין כלום ברדיו המלאכים
,וגן-עדן עדיין בנעילה
.אז שללנו מלאך שסרח
?חדשות רעות
.קאס מתיידד עם קראולי
.הם צדים יחד את לוציפר
...בדיוק
,אחד מלאך, השני שד
.ומסתבר שהם פותרים פשעים
?הם מצליחים
.בערך-
,אז לוציפר, אדון האופל
,מלאך האור
.'הוא כעת מאסטר רוק גראנג
.הוא קפץ לתוך וינס וינסנטה
?כוכב הרוק
.השמוק-
הבחור היה הולך עם שיער סגול
.עד התחת ורצועה מובלטת לאיבר המין
.אלו היו שנות ה-80
?המה-
?מה, אתה מגן עליו
...לא, אני לא-
...האלבום השלישי שלו היה
.לא נורא
.אני כל כך שונא אותך כרגע-
?בכל מקרה, הוא השטן עכשיו
,הוא תמיד היה סוג של שטן
.אבל כן, עכשיו זה רשמי
?איפה הוא
רווינה העיפה אותו
?לקרקעית האוקיינוס. -למה
אני לא יודע. למה אתה אוהב
...את וינס וינסנטה? -אני לא אוהב
,בכל מקרה
.בדקתי את המילים
.צדקתי. זה ארמית
,המשמעות היא
".הצל אותי, הו, אלוהים"
?להציל אותי מפני מה
.הגופה שם, הסוכנים
...אני יכול להכין אותה ל
.זה נהדר, קארל-
.אנחנו נמשיך מכאן
.בסדר-
.אבל זו גופה מוזרה
...אם תצטרכו משהו, אני
.לא נצטרך, לא נצטרך. תודה-
?אתה בטוח
.כן. -בסדר-
היית קצת קשוח
?עם קארל, אתה לא חושב
.הוא ילד גדול
.הוא ישרוד
?אתה בסדר
.מושלם
?בטוח-
,כי מאז שאמא עזבה
...אתה קצת
?רגזן. -רגזן
.כן-
.לכומר, לקארל
,לעזאזל, בדרך לכאן
.אפילו סירבת לעשות עצירה
אז עכשיו השלפוחית הרגיזה שלך
?היא הבעיה שלי
...אני רק אומר
.'אוליביה סאנצז-
על הגופה נמצאו
חתכים עמוקים בגבה
.כאילו מישהו הצליף בה
חורים נוקבו בידיה
,ובכפות רגליה
ודקירות-סיכה סביב
.החלק העליון של גולגולתה
?כמו מה זה נשמע לך
.סטיגמטה
(פצעי ישו)
.זה נהיה מוזר יותר
?איך-
גולגולת הקורבן הייתה מלאה"
".בחומר עיסתי
קארל הזה מצייר
?חתיכת תמונה, לא כך
.בסדר
?מה יכול לעשות את כל זה
.אני לא חושב על כלום
.גם אני לא-
אולי כדאי שנתמקד יותר בחקירה
.ופחות בחרא של ד"ר פיל
- אוליביה סאנצ'ז -
.זה כאן
...זה המשרד
.היה המשרד של אוליביה
?אז מה הוא עכשיו
.אפשר לומר שהוא שלי עכשיו
?אז זה שלך
.זה בשביל אנרגיה חיובית
.אני שייכת לדת הוויקן
.מגניב
?אז כמה טוב הכרת את אוליביה
.היא הייתה הבוסית שלי
,זה נכון מה שאומרים
...שהיא, אתם יודעים
?התאבדה
.אנחנו עובדים על זה
,ביום שהיא מתה
?אוליביה התנהגה מוזר
.לא ממש
.היו לה כאב ראש
.ממש רעים, כמו מיגרנות-על
אבל כולם ידעו
.שהיא עובדת קשה מדי
?היו לה אויבים
,מישהו עם טינה
?אולי רצה לפגוע בה
.כן
,אוליביה הייתה נהדרת
.אבל כאן זה השירות למען הילד
.אנחנו כל הזמן מקבלים איומים
?ממי
.מכולם-
אתה לא רוכש הרבה חברים
כשלפעמים
הדבר הכי טוב למשפחה
.זה לפרק אותה
.נכון
כן, נוכל לראות
?את תיקי העבודה של אוליביה
.כמובן
.הם כאן
.זה היה קל
?מה-
?מה
.המכשפה המרשעת מהמערב
גברת אנרגיה חיובית הקטנה
,רצתה משרד גדול יותר
.עשתה איזה לחש... בום
אני אומר נחסל
.את תחת המכשפה שלה, נסיים להיום
כן, אבל בדקנו את הכנסייה
.ואת הבית של אוליביה
.לא בדיוק מצאנו שקיות כישוף
.אז היא ניקתה אחריה
אבל אנחנו לא
.מתמודדים עם מכשפה
.'אני לא אומר שזו לא בת
אני רק אומר
.שאנחנו צריכים הוכחה
,ותראה, אם זו היא
.אירה בה בעצמי
.לא, לא, לא, לא
.לא, אני זה שיורה בה
+
חוקר מקרי המוות
אומר שיש סימני סטיגמטה
,עם מח מקושקש
.כמו אוליביה
?נפלא. -מצאת משהו
.אולי-
הילד עשה משלוחי מצרכים
,בכל רחבי העיירה
אז בדקתי את הנתיב שלו
.מול תיקי העבודה של אוליבייה
?נו
.מצאתי התאמה-
.ספרי לנו על משפחת פיטרסון
.הם מוזרים
?עד כמה מוזרים
,מוזרים רצח. המשפחה הזאת-
הם כאילו דתיים
.לא מהעולם הזה
.הברית הישנה מאוד
,אני מדברת על בלי רכבים
.בלי חשמל, בלי כלום
.הילדים מתחנכים בבית
,משפחה כזאת
אנחנו מנסים
...להשגיח עליהם, אבל
?'אבל מה, בת
,הבכורה שלהם, מאגדה
,לפני כמה שנים
,היא חלתה בדלקת ריאות
והמשפחה לא אפשרה
.לרופא לטפל בה
הם אמרו שמה שלא יקרה
.זהו רצונו של אלוהים
?מה קרה
.היא מתה
.בסדר. תודה
?אז
,אנשים מוזרים, משונים, מנותקים
?"בסגנון "ילדי התירס
.כן, אני בפנים
.כנראה שמכאן הולכים ברגל
- אין כניסה למסיגי גבול -
כשהם חותכים את הכבל
.הם אשכרה עושים את זה
.כן, מה אתה אומר
?מה לדעתך מהירות הכרכרה שלהם
?מהירות גבוהה
...היי, בקשר לאתמול
.בסדר
,בפעם הבאה שתצטרך להשתין
.אעצור
.אני לא מדבר על זה
.אני מדבר עליך ועל אמא
?מה איתה
מה, היא לקחה כסף, לקחה טלפון
שהיא לא עונה לו
.והיא עזבה אותנו
.תחשוב על מה שהיא עוברת
אחרי הכל, היא בטח צריכה
.קצת מרחב
היינו שם. לשנינו היו זמנים
.שהיינו צריכים זמן בנפרד
.ושנינו חזרנו
?אתה לא חושב שהיא תחזור-
.אני לא יודע
.היא שונאת את הדרך בה גדלנו
היא שונאת את העובדה
.שאנחנו ציידים
אולי היא תתחיל ללכת
.ולא תעצור
ברור שאין לה שום עניין
.להשאיר את המשפחה יחד
לפעמים משפחות משתפרות
.לאחר קצת זמן בנפרד
?כן, מי
?משפחת מנסון
?אפשר לעזור לכם
?אברהם פיטרסון
.שמי ג'יימס מוריסון
.זה השותף שלי ריי מאנזרק
אנחנו העובדים הסוציאלים
.החדשים שלכם בשירות למען הילד
.טוב לפגוש אתכם
.טוב לפגוש אותך-
,כן, חשבתי שתהיה
,אתה יודע
,זקן ארוך, שלייקעס
.מגבעת
.אנחנו לא דתיים מהסוג הזה
,מר וגברת פיטרסון
באנו בגלל שהעובדת הסוציאלית
,הקודמת שלכם, אוליביה סאנצ'ז
.נפטרה
?מה קרה
.אנחנו עוד לא בטוחים
?כל כמה זמן היא ביקרה
.כל כמה חודשים
אהבנו אותה יותר
...מאשר את הקודמת
.בת' הזאת
?'מה הייתה הבעיה עם בת
היא שנאה אותנו
.בגלל האמונה שלנו
,אוליביה סאנצ'ז הייתה קתולית
...אבל
.לפחות היא האמינה באלוהים
,אתם מכירים את אלוהים
?רבותיי
.בהחלט
.כן, אנחנו חברים טובים
.בסדר
,אני קצת מתבייש לשאול
אבל חושבים שאחד מכם
?יוכל לעזור לי במשהו
אז מה קורה כאשר
משהו כזה מתקלקל
?ואין בסביבה מישהו שיעזור לך
.מתפללים חזק יותר
תבין, אני לא טוב
.בכל הדברים האלו
עד לפני חמש שנים
.הייתי מתכנת מחשבים
מה גרם לך לעבור
?לאמצע שום מקום
.העולם מלא בהסחות דעת
.צרכנות, תאגידים
והאנשים, אם הם לא
,עושים קניות או טוחנים אוכל
הם יושבים מול איזה מסך
צופים באנשים מזויפים
,עושים דברים מזויפים
בזמן שהעולם האמיתי
.הולך ונדפק יותר ויותר
גייל ואני, לא רצינו את זה
...עבור הילדים שלנו, אז
,אז עברנו לכאן
.קורעים את התחת
.הדברים שעושים עבור משפחה
.זה מוכן
,בסדר
.בואו נרכיב את הגלגל
.בשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.בסדר
.נגמר לנו הקפה
.מקווה שלימונדה זה בסדר
.כן, מעולה. תודה
.בבקשה-
.משפחה מאושרת
.לא, הם לא היו-
האבא עבד 80 שעות בשבוע
.כדי שבקושי יוכל לשלם משכנתא
,ובזמן המועט שהוא בילה בבית
.הוא בזבז בשתייה
הילדים היו תחת ארבע תרופות
שונות לשיפור התנהגות
.ובקושי הוציאו מילה
.אבל ידעו לעשות בלגאן
,והאמא
.היא הייתה הגרועה מכולם
,היא הייתה מלאה בכדורים
.עד שבקושי הצליחה לחשוב
?אז מה קרה
אלוהים הראה להם
.דרך טובה יותר
.הייתי מעורבת בתאונת דרכים
.כמעט מתתי
העצבים בחצי התחתון
.של גופי ניזוקו
.נפגשתי עם רופאים
אף אחד לא הצליח
.לעצור את הכאב
הדבר הכי טוב שהצליחו
,לעשות זה לתת לי תרופות
.שעזרו לזמן מה
.כן-
,אבל ככל שלקחתי יותר
.הייתי צריכה יותר
...וכשלא השגתי אותם
,ואז לילה אחד
,כשהמצב היה ממש גרוע
...אני
שכבתי בתוך שלולית
.של הקיא שלי
.שמעתי קול
.זה היה קולו של אלוהים
והוא אמר, "לכי, תחיי חיי
,פשטות וענווה
".וכל כאבך יילקח"
?אז הכאב נעלם
.אני מסתדרת, עם חסדו
,גברת פיטרסון
מה תוכלי לספר לי
?על ריקי קופלנד
?השליח
.כן-
מגיע פעם בשבוע, מביא דברים
.שאיננו יכולים לגדל בעצמנו
?למה
.גם הוא מת
.אני מבינה
?את מבינה
?זהו זה
.לאלוהים יש תוכנית עבורנו
,אז מה שקרה לבתך
?זו הייתה תוכניתו של אלוהים
.כן
.היא לא הייתה צריכה למות
.היא הייתה חולה
...אם היית לוקחת אותה לרופא
לאלוהים... -לאלוהים לא אכפת
.אילו חיים אתה חי
.תאמיני לי
.ואלוהים לא הרג את בתך
.את הרגת
.אני חושב שכדאי שתלכו
בסדר. ברור לנו
?מה אנחנו צריכים לעשות, נכון
.כן, בהחלט
?בשביל מה זה-
.לאתר את הרוח של מאגדה
...מה
.בת'. המכשפה
.דין, זו לא מכשפה
.זו לא רוח-
האנשים האלו
.נתנו לבת שלהם למות
.היא כועסת ורוצה נקמה
.כן, אבל הם בחיים
חוץ מזה, איך היא
?מסתובבת בעיירה
.רוחות קשורות למקום אחד
.או לאדם או לחפץ
.אתה משתדל יותר מדי
?ואתה לא-
.בת' אפילו לא הכירה את השליח
,אולי, אולי לא
.אבל אני הולך לגלות
.לא היית לבד עם האישה הזאת
.יש לה הפרעה
,המשפחה מוזרה
.אבל הם אנשים טובים
,בת' רצתה עבודה טובה יותר
.היא הרגה כדי להשיג אותה
.סוף הסיפור
.אתה טועה-
,בסדר, לך יש רעיונות
.לי יש את שלי
,רוצה להישאר כאן
?ולסרוק את החווה עם כח אלקטרומניע
.תעשה חיים
.'אני מטפל בבת
.בסדר. נראה מי צודק
.אתה תראה שאני צודק
יש אושר, אושר, אושר, אושר"
למטה בליבי"
?איפה"
למטה בליבי הוא יישאר"
ואם השטן לא יאהב זאת"
הוא יכול לשבת על נעץ"
'אאוץ"
יישב על נעץ"
ואני מאושרת"
"כל כך מאושרת"
+
?מה עשית
.כלום. כלום
.שקרנית
.האישה, הנער
.הרגת אותם
.מה? לא
,ניסיתי לנעול את השטן
.ונתת לו לצאת החוצה
.לא יכולת לעזוב את זה
...ועכשיו
עכשיו השטן עושה
.את עבודתו דרכך
.תתוודאי על חטאייך
.התפללי עבור מחילה
?אלייז'ה
?מה קרה
.אמא עם מאגדה-
.אמך עושה את עבודת אלוהים
.היא פוגעת בה
.בן, השטן מתעתע
.אל תיתן לו לזרוע בך ספק
,אם מישהו יגלה על מאגדה
.הם יבואו לקחת אותה
...ואם זה יקרה
...אני אוהב את אחותך
אבל אתה יודע
.מה היא יכולה לעשות
...מאגדה
.מאגדה היא הסבל שלנו
.קדימה
- אין קליטה -
?עובדת עד מאוחר
,סליחה, הסוכן
.הפתעת אותי
.זה בסדר
?אפשר לעזור לך
?את אוהבת את העבודה החדשה
.אני שונאת אותה
?מה
.כן-
,אתה מרוויח יותר
.אבל אתה עובד יותר
,ואם מישהו מפשל
.זה באשמתך
,אם מישהו מפספס מועד סופי
ואם מישהו מצלם את התחת שלו
,בחדר המנוחה
אתה חייב להתנהג כמו מבוגר
,ולשחק אותה עצבני
.למרות שזה מצחיק לאללה
.באסה להיות בוס
אני לא יודעת
.איך אוליביה עשתה את זה
.חשבתי שרצית את העבודה הזאת
לא. אף אחד לא רוצה
.את העבודה הזאת
?אז למה באת
.שוב
!שוב
.היי
.בת' לא מכשפה-
.צדקת בקשר לכל עניין הרוח
.מאגדה עדיין בחיים
?רגע, מה
.כן, מאגדה לא מתה-
!היא בחיים
.סאם
.אל תזוז
?סאמי
.בסדר, תקשיב לי-
?אני יכול לעזור לאחותך, בסדר
.אני רק צריך שתבטח בי
+
?סאם
?סאמי
יהושוע לחם בקרב יריחו"
והחומות נפלו מטה"
אפשר לדבר"
על אנשיו של גדעון
"...אפשר לדבר על אנשיו של"
?מאגדה-
.מאגדה פיטרסון
.זה לא השם שלי
.אני לא מאגדה
.אני השטן
.לא
.לא, את לא
.באמת שלא
.הוא בתוכי
.אני יכולה לשמוע אותו לוחש
הוא נותן לי לשמוע
.מה אנשים אחרים חושבים
.הוא מאפשר לי לשמוע דברים
?אילו מין דברים
...מאגדה, באתי
.באתי לעזור לך
.תראי לי
.בבקשה
,הם יבואו עבורנו
.עבור ילדינו
.עלינו לעזוב הלילה
...מאגדה
.אתה לא השטן
.יש לך רק יכולות על טבעיות
.יש עוד אנשים כמוך, כמוני
.גם לי יש כוחות
לפעמים אני מקבל חיזיונות
ואני יכול להזיז דברים
.באמצעות המחשבה שלי
?אתה יכול לעשות את זה
,לא, כבר לא
.לא נראה לי
.אבל זה לא הופך אותי לשטן
.זה רק הפך אותי למי שאני
.אז אתה מרושע
,אמא אומרת שאני מרושעת
.כי אני פוגעת באנשים
?במי פגעת
.לא התכוונתי
,היא הייתה יפה
.והיא תמיד חייכה
וחשבתי שאולי
.היא תוכל לעזור לי
,לא הצלחתי לדבר איתה
.אבל שמעתי את מחשבותיה
וחשבת שאולי אוכל
.לגרום לה לשמוע את שלי
.אז התפללתי
...ופניתי אליה
.אבל היא לא באה
.ועשיתי זאת שוב עם השליח
.אמא אומרת שהרגתי אותם
.מאגדה, זו לא הייתה אשמתך
.את לא השטן
.את לא מרושעת
.וזה מפחיד
.אני יודע שזה מפחיד
אבל את יכולה ללמוד
.איך לשלוט בזה
לעולם לא תצטרכי שוב
.לפגוע במישהו
.הגיע הזמן לארוחת ערב
?מי רעב
...אברהם
.הבת שלך צריכה עזרה
מה אתה חושב שעשינו
?כל השנים האלו
,אמרת שאתה מכיר את אלוהים
.אבל אנחנו מכירים את השטן
.כבר שנים שאנו נאבקים איתה
?יש לך מושג מה היא עשתה
...האנשים האלו, ה
.זו לא הייתה אשמתה
?אתה חושב שהם הראשונים
.ספרי לו
...לפני שבאנו לכאן
,רציתי טלפון סלולרי חדש
אבל אמא שלי
.לא הסכימה לקנות לי אחד
נסענו הביתה, והיא צרחה
.עליי שאעצור בצד
.והרגשתי את השטן בכפות ידיי
סיבבתי את הגלגל
.ישר לתוך התנועה המתקרבת
.היא עשתה לי את זה
.היא עשתה לנו את זה
.היא נטלה חיים
אתה לא מבין
,שעצם זה שאנו מחזיקים אותה פה
?אנחנו מגנים עליך
?בכך שאת עוש מה
?מכה אותה למוות
.כאב מטהר חטא
.לא, הוא לא
.את טועה
.אברהם
.הגיע הזמן
אנו מודים לך על המתנות
.נדיבות הלב האלו
מי ייתן והם יזינו
.את גופינו ונשמותינו
,וישמרו על כל אחד מאיתנו
.כעת ועד יומינו האחרון
.אמן
.אמן-
.תאכלו, כולם
.אלייז'ה
?אבא
?אברהם
?מה עשית
- רעל עכברים -
.תאכלו
?מה עשית
.ככה נישאר יחד
.ניכנס לגן-עדן בתור משפחה
!תאכלו
.אלייז'ה, אל תאכל את זה
!אלייז'ה
?אמא
.תאכל-
.אלייז'ה, אל תעשה את זה
!תאכל
!לא
.שטן
.אני לא השטן
.את השטן
!מאגדה, מספיק
.את לא חייבת לעשות את זה
.את יכולה לשלוט בזה
מאגדה, אף אחד נוסף
.לא צריך למות
!בבקשה
+
!היא השטן
!השטן נמצא בקרבנו
!היא צריכה להיטהר
!היא השטן
!התפללו עבורנו
.סליחה שפספסתי את כל הטירוף
.היי, חשבת שהמשפחה שלנו משוגעת
.כן
.היי, מאגדה
?איך את מחזיקה מעמד
בת' התקשרה לדודה שלי
.בקליפורניה
.אני אשאר אצלה
.יש לה חווה
.שטח כפרי גדול
.זה נהדר
,לפעמים כדי להבין משהו
.בנאדם צריך מרחב
?הסוכן, אפשר לדבר איתך
.כן, בטח
מאגדה, אני יודע
,שזה לא מרגיש ככה כרגע
.אבל את תהיי בסדר
.את יכולה לעשות את זה
.את תעשי את זה
,רק תזכרי
...הכח הזה
.הוא לא שולט בך
.את שלוטת בו
.אני יודעת
,אם אי פעם תצטרכי משהו
,כל דבר
?תתקשרי אלי, בסדר
.אהיה שם
אתה חושב שזו הייתה
?החלטה נכונה, לתת לה ללכת
.אני מקווה
מאגדה לא ידעה
.מה היא עושה. לא היה לה מושג
אני חושב שמגיעה לה
.הזדמנות שנייה
?מה בת' רצתה
,נתנה לי את המספר שלה
.המספר האישי שלה
.התכוונת לירות בה
.כן, אני יודע-
.קצת מוזר. קצת סקסי
...היי
?התכוונת למה שאמרת שם
.כן, צדקת
...כל העניין עם אמא, הוא
,קיבלנו אותה חזרה
.ואז היא עוזבת
,אני שונא את זה
.אבל מבין את זה. באמת
אני מניח שאני עדיין
.מעבד את כל החרא הזה
.אנסה להיות פחות זין בקשר לזה
.סגור
.היי דין, הטלפון מת"
.לא היה לי מטען. הכל בסדר
.תמיד אהיה אמא"
".תגיד לסאם שאני אוהבת אתכם
?מה
.כלום-
.בסדר, חדרי שירותים מימין
.מכונות שתייה קלה משמאל
.יש לכם 20 דקות, אנשים
.ואז ממשיכים לקליפורניה
?מה המצב שלך
ניקיתי את הבלגאן
.של הווינצ'סטרים
כצפוי, הם לא הצליחו
.לסיים את העבודה
.יפה מאוד
.'תודה, מר קטץ
תורגם על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123