- אז -
.מלאכים טובחים במלאכים
.איש לא ישרוד את המלחמה הזו
.זה טירוף-
.זה ברתולומיאו
לא תמיד אמרתי
?שמלאכים הם שמוקים? מה זה
.זה קווין טרן
,הוא היה ילד טוב ומצטיין-
,ואז הוא נשאב לכל זה
חרא המלאכים הזה
.והפך לנביא
.אני לא רוצה להיות נביא-
.היי, אמא
.עינית אותי
.אני מענה את כל חבריי-
!הרגתי את אמא שלי
?הרגתי-
אחי, אמרנו לך לא
?בסדר ,לדבר עם קראולי
.הוא מתעסק לך בראש
זה השם הראשון
.ברשימת המטלות שלך
!לא
ואין מצב שקווין יוצא מזה
?בחתיכה אחת, נכון
.תאלץ לסמוך עלי
.אני תמיד סומך עליך
.ואני תמיד נדפק בסופו של דבר
.לא הצלת אותי עבורי
.עשית את זה עבורך
.לא רצית להיות לבד
אם המצב היה הפוך
,ואני הייתי גוסס
.היית עושה אותו הדבר
.לא, דין
.לא הייתי עושה
- כעת -
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
www. Qsubs. net
# צפייה מהנה #
!סאם
?דין
.אז... -כן
.הבונקר רדוף
על טבעי, עונה 9 פרק 14
"שבויים"
?איך זה אפשרי
חשבתי שאמרת שזה המקום
.הכי בטוח בכדור הארץ
.תראה, אני יודע שדבר לא נכנס
כלומר, הבונקר מוגן
.וחתום מקצה לקצה
.אין מצב שמשהו נכנס מבחוץ
בסדר, אז מי
.שרודף אותנו מת כאן
?מה, יודעי ספר מתים
.לא, זה לא מסתדר
כלומר, אנחנו האנשים
הראשונים שמאכלסים
.את המקום הזה ב-50 שנה
למה שרוח תחכה
?זמן רב כדי לצוץ
חייב להיות מוות
.שאירע לאחרונה. -לא
?איך אתה בטוח
כי שרפתי את הגופה שלו
.בעצמי, בסדר? זה לא הוא
.בסדר, אז שרפת את גופתו
,שרפנו גם את גופתו של בובי
.והוא חזר
,סאם, אני אומר לך
.הרוח הזאת, זה לא קווין
?קווין
,אנחנו מוסרים את גופתה לאדמה
,מאדמה לאדמה
,מאפר לאפר, מעפר לעפר
בתקווה ודאית וברורה
,בתחייה לחיי נצח
,בדומה לנפלאות מעשיו
שלפיהם ביכולתו
.לכופף כל דבר לרצונו
,בשם האב, הבן
.ורוח הקודש
,גם כי אלך בגיא צלמוות"
".לא אירא רע כי אתה עמדי
,מה אתה עושה כאן? -בבקשה
?היא הייתה חברה שלי. -מי
הבן-אדם המת או המלאך
?שנהרג בזמן שהשתלט עליה
?המלאך. רבקה
.לרבקה היו הרבה חברים-
.חברים כמו מטטרון
?איפה הוא
.אתה מחפש במקום הלא נכון
.רבקה ומטטרון היו חברים
.זה היה לפני זמן רב
.לא היה קשר ביניהם מאז הנפילה
,נעמי, מטטרון
...קרבות שמימיים, פוליטיקה
.היא וויתרה על זה
.על הכל
רבקה לימדה אותנו
שהמלאכים איבדו קשר
.עם המשימה האמיתית שלנו
?"מה הכוונה ב"אנחנו-
.החוזרים בתשובה
.החסידים שלה
.סיעה נוספת
.לא כמו האחרים-
.אנחנו לא רוצים מלחמה
.אנו חיים בענווה לצד בני-האדם
.או חיינו
.הוא הרג את כל האחרים
.והוא הרג אותה
?מי הרג-
?מי עוד יכול להיות
.המפלצת
.ברתולומיאו
?יש משהו
.כמה צלצולים-
,מעט פעילות של כח אלקטרומניע
.אבל לרוב רק שקט
.אז הוא חזר ללימבו
.אני מניח שכן-
.מנסה לפרוץ
כלומר, תבין שלקח לבובי
...חודשים ליצור קשר. -קווין רק
.הוא חדש בזה
.נכון
.בסדר, תורך
?קווין
.קווין
,בסדר
.אני לא יכול לעשות את זה
את החרא של מכונת קפה
.מזמזמת והפחדות בלילה
.יש לי דברים רציניים לומר לך
בסדר? ואני לא מתכוון
.לומר אותם לזה
.קווין, אני מצטער
.לא בחרת את החיים האלו
,קרעת את התחת
,איבדת הכל
...את כל מי שאהבת
?והתגמול שלך
...אתה נהרג
.במשמרת שלי
...אם אני
.זה היה באחריותי
...זו הייתה אשמתי, ו
ולא אוכל לעשות
.דבר כדי לתקן את זה
.אני כל כך מצטער
?היי, ראית את זה
...האורות היו
.לא, זה לא קורה
לא ביליתי חודשים
בניסיון לשבור את הלימבו
רק כדי להיתקע
ולהקשיב לדין ווינצ'סטר
.עובר שיעור של רחמים עצמיים
כאילו ל שמעתי מספיק מזה
?קווין- .כשהייתי בחיים
?אתם יכולים לראות אותי
.היי, קח את זה בקלות, קווין
יכול להיות שלא תצליח להחזיק
?בצורה הזאת זמן רב, בסדר
.זה לוקח זמן
.אז כדאי שנדבר מהר-
.רגע, רגע, רגע
?למה אתה לא במשכן האלוהים
כלומר, אם למישהו מגיע
...כרטיס מהיר לגן-עדן
.לא יכולתי. אני לא יכול
.אף אחד לא יכול
.גן-עדן סגור לעסקים
כל מי שמת מאז שהמלאכים נפלו
.פשוט תקוע בלימבו, ממתין
וגרוע כאן. גרוע כמו
.תור אינסופי למשרד הרישוי
,טוב, כלומר
?מה נוכל לעשות
...אני צריך טובה
.אחת גדולה. -בסדר
.תמצאו את אמא שלי
.קווין-
קראולי רק אמר לך שהיא
.בחיים כדי לשגע אותך
.אני לא מאמין למילה שלו
?בסדר
.יש לי מקורות משלי
.צפוף בלימבו
כולנו תקועים ליד
.המקומות בהם נהרגנו
אבל הצלחתי להעביר
.הודעות מרוח אחת לאחרת
יצרתי קשר עם
.מישהי חדשה שהגיעה
היא אמרה שראתה את אמא
.שלי ממש לפני שבוע, בחיים
בסדר, הרוח הזאת שאתה
,משחק איתה טלפון רוחני שבור
?כלומר, מה אתה יודע עליה
.קוראים לה קנדי-
.אומרת שהיא ביער בוויצ'יטה
?קנדי? -זה זהו
?זה כל מה שיש לך
תקשורת ארוכת טווח
...בתוך הלימבו
.זה לא מצב אידיאלי
בגלל זה אני צריך
,שתלכו לשם, תזמנו אותה
.תראו מה עוד היא יודעת
אמרת שאתה רוצה לתקן
.את המצב? ככה תעשה את זה
?לאן חברך הלך בכזאת מהירות
.איחרתם. הוא איננו
?קסטיאל
.הבוס שלנו חיפש אותך
+
- וויצ'יטה, קנזס -
.בסדר, זה המתמך
קנדי אמרה שהרוח שלה
.תקועה בסביבה
?היא מתה כאן
.כן-
?אחי, מה הרג אותה? דוב
אני עדיין תקוע על
העובדה שאנחנו מנסים לזמן
.רוח בשם קנדי
אתה יודע, רק כי קווין אמר
שהוא שמע שאמא שלו
...בחיים לא אומר שהיא
היי, אנחנו לפחות
?חייבים לילד שננסה, נכון
?מה הבאת
?טוב, היא מתה רק שבוע, נכון
אז הנחתי שהיא תוכל להשתמש
...בכל עזרה שהיא תוכל, אז
?באמת
.מה שעובד-
?עוד כמה מן
?יש לך לאן ללכת-
.הלהב שלו
.פרוטוקול אבטחה סטנדרטי
לא יכולים להיות
.זהירים מדי בימים אלו
.שלום, ברתולומיאו
.קסטיאל
.עבר זמן רב
?הרגשת את זה
.נראה לי שהרגשתי רעד קר
.כן
.זה בגלל שקר
.קראולי, זה דין
.תתקשר אלי כשתשמע את זה
?באמת, דין
?מה-
זו ההודעה הקולית
.השלישית שלך
?חשבת שאולי הוא לא בקטע שלך
טוב, הוא הקשר האמיתי
.האחרון שלנו לגברת טרן
,כן, הוא אידיוט גמור
אבל לפחות אנחנו
,יודעים שהוא אמיתי
שזה יותר ממה שאפשר לומר
.על קנדי הנעלמת הזאת
?קנדי
?את שם
?זו את, קנדי
?שלום
?טירוף, לא כך
כח קטן של עשרים
,מאחורי קווי האויב
מתחילים במתקפה
.נגד רפאל ומאמיניו
.זה היה סיכון מחושב
,חשבתי שהשתגעת-
,ופקפקתי במנהיגות שלך
ערערתי על כל צעד
.של מסע הבחירות
.אבל היית המפקד שלי
.נשכתי את הלשון
.צייתי לפקודות
.רפאל ברח
,רוב מאמיניו
.מתו או נלכדו
.ההקרבה שלך השתלמה
.ניצחת. -אנחנו ניצחנו
.השמועה על ניצחונך התפשטה
.נקראת חזרה לחיל המשמר
...הפכת לקסטיאל הגדול
,בזמן שאני נשארתי מאחור
.חייל רגלי פשוט
.גם אתה בנית לעצמך מוניטין
,השבויים שהשארתי תחת טיפולך
.עינית והרגת אותם
הורו לי להרוג
.את השבויים האלו
,אתה לבדך כבר זמן רב
.שכחת שזה מה שמלאכים עושים
.אנחנו מצייתים לפקודות
.אך לא אתה
.לא עוד
.נכון. אני מחלק אותן
...בבית ו
...משהו פגע בי
.שם. שם. שם. עצור. עצור-
.בתיבה...- ?קנדי
.הם שמו אותי בתיבה
.כולנו בתיבות, אחד ליד השני
.אני, ג'רום, לינדה
.לינדה היא... -גברת טרן
,קנדי, התיבות האלו
.אני לא יודעת- ?איפה הן היו
.הן היו קרות
.חשוכות
.היו פתחי אוורור
.יכולנו לדבר אחד עם השני
,בסדר, והקירות
?תוכלי לתאר אותם
.חשופים. מבטון
.מלבד הדלת
...היא הייתה ממתכת, אבל
?כאילו עם תלאים
?תלאים? את מתכוונת למחורצת-
!כן
,ניסיתי להרים את הדלת
.אבל לא הצלחתי
.היא נעולה מבחוץ
.כמו יחידת אחסון? -אולי-
?קנדי, מי החזיק אותך שם
.שני גברים
.היה כל כך חשוך בתיבה
,כשהם באו
.בקושי יכולתי לראות
הבחור הראשון היה
.בריטי, אני חושבת
די נמוך, אהב לשמוע
.את עצמו מדבר
.קראולי
?ומה הם רצו
אמרו שאני שווה
.יותר בחיים מאשר מתה
.אבל הוא הפסיק לבוא
.ואז זה היה רק הבחור השני
...חשבנו שרק איתו
.ננסה להימלט
...רצתי כל כך מהר, ורחוק, אבל
?קנדי
?קנדי, את שם
?מה לגבי גברת טרן
?קנדי
.אני לא יודעת
?אולי- .אולי היא שרדה
.זה לא מה שאמרת לבנה
.אמרתי שהיא הייתה בחיים-
.אני לא יודע מה קרה אחר כך
...לטובתה
.אני מקווה שהיא מתה
!לא! לא! לא! לא
!לא
+
בסדר, יש שלושה
.מתקני אחסון בסביבה
הקרוב ביותר הוא בערך
.1.6‏ ק"מ במעלה הדרך
ואני... מצאתי
.כמה דברים על קנדי
מסתבר שהיא הייתה פילגש
.של חבר קונגרס חזק
בלוג רכילות אמר שהוא
,העריץ את הקרקע שהלכה עליה
.פשוטו כמשמעו
.היה לו פטיש רגליים
אז קראולי החזיק את כפות רגליה
?האהובות של פוליטיקאי חזק
.ואת אמו האהובה של נביא חזק
.קלף מיקוח אנושי
?אבל למה להרוג את קנדי
.טוב, שמעת אותה
.היא ניסתה לברוח
אולי קראולי רצה
.לעשות ממנה דוגמא. -לא
.לא
.הבחור שנשאר להיות אחראי
קראולי רצה
.שהקורבנות יהיו בחיים
אז מה, אתה רוצה
?לתת לו מדליה
כלומר, קראולי הוא זה
.שהכניס אותם לתאים מלכתחילה
.כן, אני יודע
.אני רק מדבר על זה
.אתה יודע, עובד על המקרה
.באופן עסקי
מבין שהם היו יותר
,טרחה מאשר בעלי ערך
טיהרנו את בעלי הברית
,האנושיים שלנו
ואז הפקענו את
"בויל מינסטריון, בע"מ"
.עבור מטרותינו שלנו
.באדי בויל
.אז הרגתם אותו
לא. הפכנו אותו ואת
.עמיתיו לכלים
.לפחות את אלו שלא התפוצצו
?אתה לחוץ, קסטיאל
.החסידים שלך רוצים במותי
אני גם לא בטוח לחלוטין
.שאתה לא
,לו רציתי אותך מת
.היית מת
?אז אנחנו חברים
.כן-
?ואני רשאי ללכת
.כמובן-
אף על פי שאני לא בטוח
.למה שתרצה
?מה מחכה לך שם, קסטיאל
מה אתה באמת מצפה
?להשיג בכוחות עצמך
לעולם לא תמצא כך
.את מטטרון
?איך אתה יודע על מטטרון
הנחתי שזו הסיבה
,שבגללה אתה רודף אחרי רבקה
.בא במגע עם החסיד שלה
,יש לנו שיטות אחרות, קאס
:אבל אנחנו רוצים את אותו הדבר
למצוא את מטטרון
.ולהחזיר את המין שלנו לגן-עדן
אז למה להרוג
?את רבקה ואת חסידיה
.הם לא מהווים איום כלפיכם
,אולי-
אבל מוטב לנגוס
בסיעת הגוזלים באיבם
מאשר לתת לה לגדול
.לאיום גדול יותר בהמשך הדרך
.טיפה של דם בכדי להציל גלון
.אני לא מסכים
.אני לא מבקש ממך להסכים-
אני אשיג את מלאכי
,במירוץ הציד למטטרון
ובהחלט אשיג אותך אליו
.בכוחות עצמך
אבל אם תוכל להניח בצד לרגע
את נקיפות המצפון שלך
,בדבר השיטות
אין סיבה ששנינו
.לא נוכל להפיל אותו
.ביחד
,תן לי לנחש
,מ', לבן בצקי ‎1.65
ומשקפי היפסטרים עם מסגרת שחורה
.בדיוק כמו במקום האחרון
.שיחקתי אותה
?אפשר לעזור לכם
.כן, היי-
.הסוכנים ניקס ומקבי
אנחנו צריכים להעיף מבט
.על רישומי ההשכרה שלכם
.המנהל שלי לא כאן
...אני לא חושב שמותר לי
!היי
.את הרשומות, חבר
!כן. בארי
.תביא את תיקיית ההשכרה
.הנה, אדוני
.היי
.טוב, תראה את זה
.מסדרון קיו
שלוש יחידות סמוכות
.הנפרדות מהאחרות
קנדי אמרה שהיו שלושה
.בני-ערובה, נכון? -כן
טוב. כולן הושכרו על-ידי
.אותו בחור, ד. וובסטר
.ד. וובסטר? רגע
?כמו, דניאל וובסטר
טוב, אני יודע לזהות בדיחה פרטית
.של קראולי כשאני רואה אחת
?"אמרתם "ד. וובסטר
.כן
?כן, ראית אותו
...לא, פשוט
.אני מזהה את שמו מהרשומות
הוא שוכר יחידה נוספת
.בצד השני של המתקן
.אני יכול להראות לכם
.כן. זה יהיה נהדר-
טוב, למה שלא תבדוק
?את מסדרון קיו
...אני אלך עם
.דל ההומוספיאן המבוהל
!גברת טרן! גברת טרן
!היי, היי, היי
.היי, זה אני
.זה סאם. זה סאם
?סאם
.אלוהים אדירים-
חייבים לצאת מכאן
.לפני שהוא יחזור
?קווין איתך
אתה בטוח שזו היחידה
?שנשכרה על-ידי וובסטר
.כן, זו היחידה
- בוב גנדרסון -
.זו לא היחידה של קראולי
?מה המקומות האלה
.תצפיות של מטטרון-
?הוא הולך על-פני האדמה
.שלוש פעמים שאנחנו יודעים עליהן
.זה היתרון במבצע שטח נרחב
.עיניים ואוזניים בכל מקום
זה רק עניין של זמן לפני
.שנקבל מיקום פעיל
?אז למה לחכות
,עם מידע מהסוג הזה
.הייתי מפתה אותו לצאת
.ידעתי שתהיה לנכס
אף-אחד אינו מונע כמוך
.להפיל אותו
,הייתי כל-כך עסוק עם הסיעות
.שדעתי הוסחה מהיעד האמיתי
...אבל איתך לצדי
הבוס החדש והמורד המושלם
,עובדים יחד
תחשוב על המסר שזה עשוי
.לשלוח לסרבנים-לעתיד
הם יבינו סופסוף
.שההתנגדות עקרה
תחשוב על שפיכות הדמים
...שנוכל למנוע
מה מין-מלאכי מאוחד
...יוכל להשיג בגן-עדן
.או במקום אחר
?בארט, מה אתה עושה
.מה שצריך להיעשות-
,אני הולך לענות את המורד
,לברר מה הוא יודע
.ואז להרוג אותו
.ואתה הולך לעזור
+
.זהו זה. בסדר
,יש... יש קו מתח
.הוא מוביל ללוח הבקרה
.בסדר, זה עלול לקחת קצת זמן
אנחנו צריכים קודם
.לנתק את הארקה
אם זה התיוג לפי צבע
,עומד בתקן האמריקאי
.זה אמור להיות הירוק
.בסדר
כשעזרתי לקווין במטלות שלו
,למועדון המהנדסים
.קלטתי דבר או שניים
,אני בטוחה שהוא התעקש
אבל אני סומכת עליכם
שלא הייתם טיפשים מספיק
כדי לצרף את קווין
.למשימה הזו
?שהשארתם אותו במקום בטוח
.כמובן
.יופי-
עכשיו, כל מה שנשאר לעשות
,זה לפתוח את הדלת הזו
,להסתלק מכאן
.ושתיקח אותי לבני
.תקשיבי
.גברת טרן
.אתם תיקחו אותי לבני
.פנס
!פנס
.סמוך עלי", הוא אומר"
אתה בודאות רוצה"
.לקחת בזה חלק
הזדמנות לצאת לשטח"
,במבצע שלי
.התנסות לימודית אמיתית"
,תראה בזה אבן מדרגה, ידידי"
".כמו התמחות"
.הייתי צריך לדעת
.התמחויות מסריחות
.אז, אתה האחד
.אתה זה שקראולי השאיר כאחראי
.כן. איזו זכות
,להאכיל את הקופים
,לשטוף את הרצפות
,לרחוץ את דליי החרא
.והכל בתמורה לאפס-קרדיט
.הבוס, נעדר
יותר מדי חשוב
,מכדי להופיע לעבודה
.מכדי לחזור לשיחות שלי
ואתה יודע מה החלק
?הכי גרוע
.אסור היה לי להרוג אף-אחד
.נאמר לי להגן עליהם
?כלומר, כמה חולני זה
אני לא שד צעיר וחיוני
עם צרכים בסיסיים
?וזכויות של שד
וכשאני מתקשר לקראולי
כדי ליידע אותו
שבמו-ידיי תפסתי
,את האחים ווינצ'סטר
,לו היה עונה לשיחה שלי
?"נראה לך שאשמע "תודה
.כן, אתה צודק, ילד
.הוא לא יתן לך את הקרדיט
.אם כבר, הוא יתעצבן
?מה
...אני וקראולי, אנחנו-
.אנחנו קרובים עכשיו
.מאוד ידידותיים
.ראיתי אותו בחודש שעבר
.עשינו כיף-חיים
.אז שם הוא היה
,יצא לחגוג בחברת בני-אדם
!?בחברת ציידים
בזמן שאני מתנוון כאן
בעבודה שאוסרת עלי
.ללכת לשום מקום ולהרוג
.לחגוג" זו קצת הגזמה"
!העבודה הזו מסריחה
.אני מתפטר
.תגיד לי איפה הם
.אמרתי לך. הם מתים
.אני האחרון
?אתה לא רואה שהוא דובר אמת
.הוא גמור
.כן, אני מאמין שכך
.עכשיו תגמור אותו
,ברתולומיאו
.זה לא חייב להיות כך
.קסטיאל, תוציא את הראש מהאדמה
אתה יודע למה הם השיבו אותך
?משדה הקרב
?את האמת
.כן, אני יודע את האמת-
המנהיגים שלנו רצו
,שהשבויים ההם יומתו
והם ידעו שאתה תעמוד
.בדרכו של הסדר שלהם
.אמרו שאין בך את זה
שאתה לא מסוגל לעשות
.את מה שצריך להיעשות
.אבל אני יודע אחרת
.אני יודע שהשתנית
.אני לא רוצח-
.לא היית. לא אז
.אבל מאז, טבחת באלפי מלאכים
הרגת את האיש של מלאכי
.בשביל החסד שלו
,מי שהייתי, מה שעשיתי
.זה לא מי שאני
?לא? אז מי אתה
,אני רוצה לעבוד איתך, קסטיאל
.אבל אני זקוק להוכחה
הם צריכים הוכחה
.שהם טעו
שאתה יכול לעשות
.את מה שצריך להיעשות
.זה חייב להיעשות
.מעולם לא הייתי חופשי לעזוב
הבחירה היחידה שלי
.הייתה לציית או למות
.ובכן, אני בוחר
.אני באמת מצטער לשמוע את זה
!לא
אתה יודע כמה זמן עבר
?מאז שעשיתי את זה
אני מודה לך שהזכרת לי
.מה אני באמת
,כפי שסירובך מבהיר
.תמיד חשבת שאתה טוב ממני
שנעמיד למבחן
את העליונות שלך
?אחת ולתמיד
.לא
מלחמת מלאכים במלאכים
.חייבת להיפסק איפשהו
.מוטב שתיפסק בי
.טוב
!עימדו במקומכם
.זה ביני לבין המורד
.למנצח
.עשה זאת
.לא
?מה אתה עכשיו
?חוזר בתשובה
.אני שום דבר
.מעולם לא הבנת, קסטיאל
לא יכול להתקיים שלום
.ללא שפיכות דמים
.תנו לי לעבור
.עשה זאת. תהרוג אותי
לא, אנחנו שומרים אותך
.למישהו אחר
.קראולי
.גרוע פי כמה
.הכבוד כולו שלך, גברת טרן
.בעונג רב
.היי, גברת. אני נשבע
...רק מילאתי פקוד
.קחו אותי לבני
+
?קווין
?אתה פה
?קוו
?ובכן
.מצאנו אותה
.היא חיה
.היא פה
...אבל רצינו לתת לך רגע
.אתה יודע, לעכל
...אני
?היא יודעת
?קווין
.שלום, בן
.היי, אמא
.אז, זה... זה הכל
...את יודעת, כלי הצייד
,מחברות, ניירת, עפרונות
.תוצאות קדם-פסיכומטרי
.תוצאה מושלמת
.כל הכבוד, ילד
.זה
.זהו זה
.היה שייך לאביו
מר טרן מת כאשר
.קווין היה תינוק
זה הדבר היחיד שאי-פעם
.נותר לקווין מאביו
אם רוחו של קווין
...קשורה לאיזה חפץ פה
.זהו זה
.תקשיבי, גברת טרן
אנחנו לא יודעים רבות
.על המצב הנוכחי בגן-עדן
ישנם סיכונים בלקחת
.את קווין הביתה איתך
רוחות, ככל שיאריכו
,להישאר בלימבו
...הן נוטות
.טוב, זה לא מסתיים יפה
.הוא בני
מתפקידי לשמור עליו
.ככל שרק אוכל
.מצטער שיצרתי את התוהו הזה
מצטער שלא יכולתי
.לעשות יותר כדי לתקן את זה
,יתכן שהפסדת במלחמה, רבקה
.אבל ניסית דרך חדשה
.ובשל כך, אני מכבד אותך
.אני לא רוצה להילחם
.אבל אם אהיה חייב, אלחם
.לא באתי להילחם
,כשנפלתי, חשבתי שאין לי ברירה
אבל אתמול, הראית לי
.שיש לנו ברירה
.ואני בוחר בך
.אני מצטער. אני לא מנהיג
.אתה כן
,אם תסכים לקבל אותי, קסטיאל
.אלך אחריך
.ואני לא היחיד
היא הוחזקה ועונתה
.במשך שנה בגללי
,ועכשיו שמצאתי אותה
.לא אסיר ממנה את עיניי
.היא באחריותי
.ואתה היית באחריותנו
...ואיכזבנו אותך. אני
.סאם-
.אני יודע שזה לא היית אתה
לך ותקע להב בחרא
ששלט בך
.ונגיד שאנחנו פיטים
.חבר'ה
.תודה לכם
תוכל להודות לנו כשנשים אותך
.בגן-עדן, לשם אתה שייך
,טוב, ועד אז
.תהנה מהזמן עם אמא שלך
שעות ביממה ‎24
ללא הפרעה
.וללא דרך מילוט של זמן איכות
.שמוק
...היי, לפני שאלך
?תוכלו להבטיח לי משהו
.כן
.כל דבר-
...תוכלו
?להתגבר על זה
חבר'ה, רק מפני
שלא יכולתם לראות אותי
לא אומר שלא יכולתי
.לראות אתכם
...הדרמה, המריבות
.זה טיפשי
.אמא שלי לוקחת הביתה רוח
...שניכם
.שניכם עדיין כאן
.כמובן. מבטיחים
.כן
.יופי
...טוב, זה היה
.כן, בסדר
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123