- אז -
.היית שד
.עדיין יש לך את האות
,ובמוקדם או במאוחר
.זו תהיה בעיה
אנשיי עצרו
.אתמול בלילה נמלטת
אין לה שום נימוסים, אפילו
.לא הודתה לי על שהצלתי אותה
.הערפדים האלו גנבו אותך
.הם מפלצות
את חושבת שכאשר
השאר יגלו שעזבת
הם פשוט ימשכו בכתפיים
?ויצמצמו הפסדים
?זו המשפחה שלך
.כן-
?איך הם מתו
.בצורה נוראית
?את יודעת מה לעשות איתה
.ג'ודי, עשיתי דברים
.את לא צריכה להסביר
.אם תרצי, אני כאן
?השריף האנסקם בסביבה
.מצטער. היא עזבה לשארית השבוע
!כבר הורדתי 4.5 קילו
?ביום אחד-
,בעלי, דאג
.עזב אותי בשנה שעברה
.דאג הוא שמוק
.מגיע לך יותר טוב ממנו
.כן. בהחלט
- כעת -
- היבינג, מינסוטה -
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי פיפו
על טבעי, עונה 10, פרק 8
"היבינג 911"
+
www. Qsubs. net
# צפייה מהנה #
.את מסוגלת לעבור את זה
ברוכים הבאים לנופש השריפים"
"של מינסוטה-דקוטה
?בת כמה את
.19
.תיקני לעצמך ארוחת צהריים
.תודה שבאתם
.כן-
.תודה. הנה
!תהנו
!היי
.היי. כן, ברוכה הבאה
.קדימה
...שריף
,שריף ג'ודי מילס
.סו פולס
.בסדר
.אני שריף דונה האנסקם
,אני עובדת בסטילווטר
,אבל גדלתי כאן
,אז אם יש לך איזשהן שאלות
,את יודעת
,ההמבורגרים הכי טובים
.הדלק הכי זול... רק תשאלי
?מה קרה
?השארת את החיוך בסו פולס
.השארתי ילדה בסו פולס
.וטונות של עבודה
...אבל כשראש-העיר מתעקש שתלכי
.מוכרחה ללכת, כן
.מסכימה איתך
.הנה
.קחי סוכריה על מקל
.לא, תודה-
.בסדר
.דונה
.דאג
.כמה שאת נראית טוב-
.ירדתי 3 ק"ג
!היי
!עשית רבע מהדרך
...היי, את
חושבת שתוכלי לזרוק לי
?כמה שוברים נוספים לארוחות
?מאחר ולא תשתמשי בהם
.כחולה מתמיד, דונה
.דאג ואני היינו נשואים
.הבנתי
.תהני. -כן
?היי. מה מצבנו
פיגוז. כן, אני אוהב
.את ריח הקלף על הבוקר
?על כמה כתובים נותר לעבור
?לא מצאנו כלום על האות
?נכון
,היית מצפה מראשי-הכרוב האלה
עם כל החרא שהם צברו
,במרוצת השנים
שהיו מצליחים לאסוף
.משהו חשוב
.הנה
אדם זאב/זאבה: מחקר על"
".טרנסג'נדריזם בקרב אנשי זאב
.'עמודים, כרך א ‎600
...אבל לא משהו חשוב, כמו
לא יודע, אולי האות הכי ישן
.שידוע לאנושות
.זה לא שווה את זמננו
.לא מספיק מוזר
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.סליחה
.אם אוכל לבקש מכולם לשבת
.בוקר טוב
.בוקר טוב. -בוקר טוב-
,אני השריף לן קיוז
.משטרת היבינג
בראש ובראשונה ברצוני לומר
שזהו כבוד גדול
לארח את כולכם
.בהיבינג השנה
...זה
.סליחה
.סליחה, חברים
...מה התחלתי
.כן. כן
היות והמצב הוא
שזו הפעם הראשונה שאני מארח
.אירוע שכזה... -כמובן
.חשבתי שאנסה משהו חדש
.שותפים
תמצאו שוטר שעובד למעלה
מ-80 ק"מ ממקום הגיעכם
.ותצטוותו למשך סוף השבוע
.קדימה, תתיידדו
.אלכס, אני יודעת שתהיי בסדר
את לגמרי מסוגלת לא לערוך
...מסיבת בירה בהיעדרי
.לגמרי, לגמרי מסוגלת
האמונה שלי בך
.מדהימה גם אותי
.אתקשר אלייך מאוחר יותר
.היי! -היי
.נראה שאין לך בן-זוג
.נראה כך
.ובכן, עכשיו יש לך-
:נופש שריפים מינסוטה-דקוטה"
"לוח אירועים
.היי, קווין
.היי, דונה-
?בסדר, מה קיבלנו
:שוטרים נגד החורף"
".ההשלגה מוכרחה להימשך
".הקמת יחידת כלבנים"
.בסדר
:היכונו למהומות"
"?למה לא להתנסות
?למה לא
.לא יודעת
.היי, דונה
?כן-
?שמעת על הגופה
?איזו גופה-
?כן, איזו גופה
.השריף ג'ודי מילס
מפני האשפה מצאו אותה מאחורי
,חנות חומרי בניין הבוקר
.אכולה
איך אכולה? -כאילו לא נותר
".שום דבר מלבד "הגרעין
?יש לכם מושג מה עשה את זה
הבוחן הרפואי אמר
...שחיות מהיער
.חתולי-בר ומה לא
לא פלא שהשריף קיוז
.נראה עצבני שם
יש לו את כל הבלגן הזה
.להתמודד איתו
תקיפות כדוגמת זו
?נפוצות באזור הזה
!ממש לא
,כשאני חייתי כאן
.שלטנו ביד רמה בבעלי-החיים
,החיה הותירה איזשהן עקבות
?שערות כלשהן
אין אפילו סימני טופרים
.על הגופה
.תכף אשוב
.בסדר. כן
.אשמור לך מקום, ג'ודס
.אין מצב
?ג'ודי. איך הולך
.אתה יודע
עושה כיף חיים
.בנופש השריפים בהיבינג
.נשמע פצצה
.דין מוסר ד"ש
?מצאת אותו
!תודה שסיפרת לי
.כן-
.צודקת. סליחה
?מה שלומו
.טוב, טוב
?כן, את יודעת
.יודעת מה, חכי שנייה
.אשים אותך על דיבורית
.היי, ג'ודי
?איך אלכס מחזיקה מעמד
מעולה. כבר עומדת
.בראש קבוצת המעודדות
?באמת
לא. סאם, היא מעשנת גראס
.מתחת ליציעים
אבל לפחות היא לא מפתה
.אנשים למותם
.נכון
תקשיבו, זה אולי לא
,מתחום ההתמחות שלכם
,אבל נמצאה כאן גופה הבוקר
.ומשהו כירסם לה את הצורה
?הגרון נעקר ממנה
.גרוע מכך
שמעתי שכל הבשר
.נאכל עד העצמות
?יש לכם רעיונות
.טוב, זה לא ערפד-
.כן, אני לא יודע, ג'ודי
.לא עולה לי כלום
...ג'ודי
.אנחנו יכולים לצאת לכיוונך
.לא, זה בסדר- .זו לא טרחה
.אני יכולה להתמודד עם זה
מבטיחה שאתקשר
.אם יתברר שלא
.בסדר
.תהני מהנופש
.תזדיין, ווינצ'סטר
.נדבר בקרוב
אני אבלע שק של סכינים
אם אצטרך להמשיך
.להתבונן בדברים האלה
...בוא
.ג'ודי אמרה שהיא מסתדרת, דין-
.בסדר
.בוא נצא לנסיעה
.היי
.אני השריף ג'ודי מילס
אני רוצה להעיף מבט
.בגופה שהביאו הבוקר
בטח. ברגע שתהיי חברה
.במשטרת היבינג
.אני רק מנסה לעזור פה
ואני רק מנסה
.לא לאבד את עבודתי
.היי, זרה
.היי, שלי-
.איך הילדים? -מנוולים קטנים
.אוהבת אותם עד עמקי נשמתי
?את צריכה משהו
.באתי רק לבדוק את הקרבן-
?איפה לן
.עסוק עד מעל הראש עם הנופש-
?כמה מפתיע, אהה
אבל הנחתי
מה הטעם בבית-מלון מלא שריפים
?אם אי-אפשר להושיט עזרה
מישהו צריך להניח
.הילה על ראשך או משהו
...אבל
?מה הקטע שלה
?השריף מילס
הייתי אומרת שהיא הותירה
.את הנימוסים שלה בסו פולס
.אבל היא איתי
?אז מה את אומרת
?שנתחיל את ההצגה
.קחו נשימה עמוקה
.זה מזוויע
.אוי ואבוי
.החיה אכלה את כל העסק
.זה בטוח
?יש לך סרט מדידה
.כן-
?אוכל לראות את חפציו האישיים
?הבחור הצנום הזה לבש את אלה
?איפה החגורה
.הוא לא חגר אחת-
?אלו נשארו עליו ללא חגורה
.או... שבעל-חיים פראי גנב אותה
.ג'ודיו
.תראי את זה
את יודעת, אני צדה
.מאז שיכולתי להחזיק מיני-רובה
ראיתי כמעט כל סוג
,של נשיכה שקיימת
אבל אני לא יכולה להגיד לך
.מה גרם לנשיכה הזו
.חששתי מזה
?כלומר
.שום דבר
.גם אני אובדת עצות
.אל תלך לעשן, האווי
.פשוט תצפי ב"טופ מודל הבאה" שלך
+
.היי, לן
?איך הסודה
?אפשר לעזור לכן במשהו
תקיפת החיה הזו מאמש
.נשמעת רע
.כן, ללא ספק
איזו חיה אתה חושב
?שגרמה לזה
.אני לא יודע
הפיקוח על בעלי-חיים
?מטפלים בזה. -וזהו
.ג'ודי מילס, סו פולס
...שריף קיוז. יש לנו
...בעיה עם
.ההגרלה
.כן
.תסלחו לי
.כדאי שאלך לבדוק את זה
.תהנו מהערב שלכן, שריפים
.יש לו מושג בערך כמונו
.שום מושג
.אולי הוא צודק
פשוט נניח לפיקוח
.על בעלי-החיים לטפל בזה
!תדחוף את העגלה
פעם אני נהגתי לשים
.את השימורים בעגלה שלו
?את באמת מתגעגעת אליו
...היי
,בכנות, דונה
...רק פגשתי את הבחור
אבל דאג נראה
.כמו סוג של שמוק
.אבל הוא היה השמוק שלי
,אני הולכת לשירותים
...את יודעת
.במקום פחות מגעיל
!כן! -כן
...בוא נשמור את זה לעצמנו
?הכל בסדר-
.כן, הכל טוב
.הכל בסדר עם ההגרלה
?אפשר להיות רציניים
?בסדר, את רוצה רצינות
.עוד מישהו נמצא מת
.נראה כמו תקיפת חיה נוספת
.בבקשה, אל תפיצי את זה
אנחנו לא רוצים לקלקל
.את ההנאה של כולם
או להכניס יותר מדי
.טבחים למטבח? -בדיוק
הסגן גרהאם ואני צריכים
...לערוך מספר שיחות, אז
?נסי להנות, בסדר
...אלכס
.תפסיקי
!לא
?למה אני שומעת זיקוקים
?...הלו
אז אולי גם החיים שלך
.לא ממש דבש
.מעולם לא אמרתי שהם כאלה
?נמלטת בלעדי
?שוב
.לא
.לא, אני מבינה. באמת-
?תביני את הרמז, דונה," נכון"
.זה בסדר
.הייתה תקיפת חיה נוספת
.את עובדת עלי
?מי אמר
.הרגע דיברתי עם שריף קיוז
,הייתי בדרכי אל חדר-המתים
,אבל הוא בטח סגור עכשיו
...גם ככה. ו
.זה יחכה למחר
?אני יכולה לעזור במשהו
לא, אלא אם יש לך
איזשהן פנינות חכמה
,על איך להתמודד עם נערה מתבגרת
?כי שלי... -מתנהגת כמו כלבה
.ויש בה עוד הרבה מזה
.דברים ממש טובים
.פעם הייתי בת 17
,כן, שיער עד לפה
.וחוצפה עד לפה
למה אני לא מצליחה
?להגיע אליה
?נתת למישהו להתקרב אלייך בגילה
.ג'ואי דמופיאד
.הוא רכב על אופנוע
...הריח כמו
.כן
.היא תתעשת
?את התעשתת, נכון
,אז, גופה חדשה
,בעל לשעבר מנוול
.נערה מתבגרת שאיבדה שליטה
רוצה להתקרנף על המיני-באר שלי
?ולצפות בשירות צפייה בתשלום
.תודה. אני אלך לישון
.זה היה יום ארוך
.מי כמוני יודעת
,הגעתי לנצרת"
.הרגשתי עייפות ממשית"
,אני רק צריך מקום"
.בוא אוכל להניח את ראשי"
,היי, אדון"
האם תוכל לומר לי
היכן למצוא מיטה"
?אדם יכול
הוא רק גיחך"
ולחץ את ידי
".אמר 'לא' וזה הכל"
.אמרתי שאני מסוגלת לטפל בזה
.טוב לראות גם אותך-
.היי. -היי
.בסדר, אני בדרכי לחדר-המתים
?רוצים להצטרף
.בדיוק הגענו משם
?...ו-
.והבשר נאכל גם מהקרבן השני
?משהו חסר
?הארנק שלו. למה
כי אני חושבת שהחגורה
.חסרה אצל הילד הראשון
...חגורה? אז
מה? יש לנו מפלצות שאוכלות
?ואז שודדות אנשים
?ג'ודיו, לשים סוכר
.לא. בלי סוכר
.יופי-טופי-
"?ג'ודיו"
...זה-
.אל תשאל
.רק שנייה-
?זו לא... דונה
.דונה מהספא לשומן
.נכון. -כן-
אתם מכירים
?את המטרידנית שלי
היא כמעט עלתה לנו
.במקרה בפעם האחרונה
כן לא הצלחתי להתנער
.מקרן-האור הזו מאז שהגעתי הנה
,האמת שהיא מאוד מסייעת
אבל ממש קשה להשאיר אותה
.מחוץ לדברים המזוויעים
כן. אכפת לך להסיח את דעתה
?בזמן שנבדוק את השטח
אתם מופיעים
?ופתאום אני השמרטפית
תראי, היא עדיין לא באה במגע
.עם כל החרא הזה
בואי פשוט ננסה
.להשאיר את זה כך
טוב. אבל אם היא תנסה להראות לי
.את אוסף המדבקות שלה, אני בחוץ
?הסוכן פרילי
?הסוכן כריס
.היי. שריף האנסקם
.חשבתי שאלו אתם-
.זה ממש מפתיע
?מה הביא אתכם הנה
...ובכן
.אנחנו לא יכולים לדבר על זה
.כן. אני מבינה אתכם
?משהו שאוכל לעזור בו
.לא, לא, לא, לא. שום דבר-
,למעשה, שריף
חשבתי שאולי אני ואת
.נלך לבדוק את תערוכת הציוד
?מה לגבי חדר-המתים
,טוב, כמו שאמרת
.הפיקוח על בעלי-החיים יטפלו בזה
,אם זה בסדר מצדך
.זה בסדר מצדי. -נהדר
שמעתי שהם נושאים שם
.כלי נשק רציניים
".תמהרו"
.שלום לכם
.הסוכנים כריס ופרילי
.אני מחפש את השריף
.של היבינג
.זה אני
באנו לחקור את התקיפות
.שהתרחשו בשני לילות האחרונים
?רק תהינו מה מצבך בעניין
?על תקיפות החיה
.כן-
.רגע, רגע, רגע
אתה אומר לי שלאף-בי-אי
?אין משהו טוב יותר לעשות
אנחנו הולכים
.לאן שהבוס אומר לנו
...בשביל מה
?לעצור חתול-בר מהיבינג
?יש בעיה
.לא
.לא, אין שום בעיה
אתם לא הסוכנים הראשונים
.שהגיעו לכאן ויצאו עם כלום
.אבל זה חמוד לצפות בכם מנסים
חבר, האף-בי-אי
.לא מתעסק עם חמוד
שריף קיוז, קיווינו שישנם
.צילומי אבטחה של התקיפות
.אולי מצלמת תנועה קלטה משהו
,בטח. לא. סליחה
.אין לנו תיעוד לזה
...אם כבר דיברנו
תוכל להשגיח עבורי
?על התערוכה, הסגן
אני צריך להתעדכן
.עם החבר'ה מפיקוח על בעלי-חיים
,סוכנים
.טוב לפגוש אתכם
.תתכבדו במאפה
...טוב
?השריף משקר
.נראה שסגן שמוק חושב כך
בסדר. אלך לנסות
.לפרוץ לשרת המשטרה
.אולי משהו יופיע במצלמות אבטחה
.כן, אולי אלך לפרוץ את הסגן
כן, רק הפעם, תנסה להיות קצת
.פחות מגונן על העבודה "בכאילו" שלך
.יש משמעות לתג הזה
".הדפסתי אותו ב"קינקו
.נכון מאוד
.תתגאה בזה
.בן יונה
.גבירותיי השוטרות, תראו את זה
תוכלו לקחת אותה
,לארוחת צהריים, למכון הכושר
.למכון היופי
.היא תמיד תהיה לצידכן
?מה לגבי המותק הזה
.זה תלוי
את חושבת שתוכלי
?להתמודד עם אחד גדול
?סיגמה, נכון
.כח משיכה של 4.5 קילו-
.נחמד
?אתה קורא לזה גדול-
.מקווה שאתה נוהג בפורשה
.צ'אז
,אם אתה מנסה לשכנע אותה
.טעית בבחורה
שריף האנסקם היא
?זאבה בעור כבשה, נכון
.תודה
.זאבים הם יצורים מלכותיים
אבל שמור את החנופה שלך
.לנשים אחרות
.שריף גודהיל
.לא. לא
.כלומר, כן
.אבל רק הכרנו
.חפתים", את יודעת איך זה"
?חפת מה-
"!חפתים"
.אתר הכרויות לשוטרים
?את רשומה, דונה
.אני? לא-
.עוד לא הגעתי לשפל הזה
את עדיין נכנסת
?לגיזרה של הדייטים, הא? הא
יותר כמו
מנסה לסיים קודם
.את כל הדברים שהקלטתי
.למען השם
?מה הבעיה שלך
אתה מתגרה
?מלבייש נשים שמנות
.דרך אגב, את ממש לא שמנה
...ואתה
.אתה פשוט שמוק
.בסדר
...אני רק
?מה למען כל האלים, ג'ודי
קוראת לבעלי לשעבר
?שמוק בפנים שלו
לא נראה שאת עמדת
!לעשות את זה
?מה הטעם
!אנחנו גרושים
את באמת חושבת
?שאני אשנה אותו עכשיו
אז לעד הוא יתייחס
?אלייך כמו למשטח כניסה? זהו זה
?מה את אומרת על זה
,עד שתאבדי בעל
תשמרי על הפה שלך
.נעול בנוגע לבעל שלי
?משהו קרה... לבעלך
?כל אחד והנטל שלו, נכון
...היי, סליחה אם אני
.לא-
.זה הוגן
.אני הלכתי לשם
...רוצה לדבר על זה או
.לא כרגע-
.בסדר
.אני הולכת לנשום אוויר
.הסוכן
אתה מחפש אזיקים קטנטנים
?לשים על טפרים
.אני חושב שהתחלנו ברגל שמאל
.בטח
?איך בדיוק
החקירה הזאת שאני והשותף שלי
,נמצאים כאן בגללה
.היא גדולה
...ואנחנו מחפשים עזרה מקומית
...אתה יודע, מישהו שלא
שלא מפחד לדבר עסקים
.עם החבר'ה הגדולים בוושינגטון
חושב שזה משהו
?שתוכל להתעניין בו
.אולי
?מה אוכל לעשות
דבר ראשון, אני צריך
.שתהיה כן איתי לחלוטין
,יש צילומים של התקיפה
?משהו
שריף קיוז שינה אתמול
.את הסיסמא לשרת
יש שם שידור בזמן אמת
ממצלמת התנועה שמעבר לרחוב
.בו הקרבן הראשון הותקף
,כשהלכתי לבדוק את הצילומים
.השריף אמר שיעשה את זה בעצמו
?הוא אמר למה
.אבל השריף הוא אדם הגון
.אני בטוח שהיו לו סיבות
.אני בטוח-
בסדר, אני מעריך
,את שיתוף הפעולה, סגן
,וכשאצטרך אותך
?אבוא לחפש אותך, בסדר
.אין בעיה
.בסדר-
+
.תקיפת חיה בתחת שלי
?ראית את שריף קיוז
.לא מאז התערוכה
.כן, גם אני לא-
?מה איתך, ילדון
?אני
?נפלא. למה
השמועה אומרת
.שהתחרפנת לפני כמה חודשים
?באמת
את וסאם העברתם
?פתקים במהלך השיעור
.לא משהו שלא אוכל להתמודד איתו
.רק אומרת
אני מכינה מרק דגים קטלני
.אם אי פעם תרצה לדבר
.אני מעריך את זה
.היי
?מצאת משהו-
.היה משהו
,פרצתי לשרת תצלומי המעקב
.אבל הקבצים נמחקו
חשבתי שאמרת ששריף קיוז
.היחיד עם גישה לקבצים האלו
.היי
.היי-
?ג'ודי, נוכל לדבר לרגע
?לבד
...כן, נלך
.נלך לעשות סיבוב
,בסדר, דבר ראשון, מקודם
.לא הייתי צריכה להתערב
,אני יודעת שפגעתי בך
?ואני מצטערת. -מה
.כן
.מספיק להיות שטיח כניסה." כן"
.אני מבינה אותך, ג'ודי
.זה בסדר. אנחנו בסדר
רק שיש משהו נוסף שאני
.לא מצליחה להפסיק לחשוב עליו
...יצא לך לחשוב אם יש דברים בחוץ
...דברים ש
?לא מגיעים לרשומות המשטרה
?את יכולה לדייק קצת
.כן. בסדר
,הייתי... הייתי די רחוקה
,אז אולי לא ראיתי טוב
...אבל מה שנראה לי שראיתי
.היו שיניים
.זה היה שריף קיוז
ראיתי אותו עומד
,מעל גופתה של שריף גודהיל
...והפה שלו היה מלא ב
,שיני כריש
...כמו סוג של
?מפלצת
.את חושבת שאני משוגעת
.בכלל לא-
?הוא ראה אותך
.לא-
.התחבאתי... כמו בול עץ
?את באמת מאמינה לי
.כן-
.וגם החבר'ה מהאף-בי-איי
.אם את אומרת
.היי
אתמול, ראיתי את קיוז
מכניס את הדברים שלו
לתוך חדר בקצה המסדרון
.מהחדר שלי
...בטח חדר מספר
.304
.זה הסוכן פרילי
.תשאירו לי הודעה
.סאם, קיוז הוא הבחור שלנו
דונה אמרה שהיא ראתה אותו
.נכנס לחדר 304
.תחזור אליי
?מה עכשיו
?ניתן למקומיים לטפל בזה
תאמיני לי, המקומיים
.לא צריכים לטפל בזה
.תראי את כל קרם השיזוף הזה
כאילו הוא בחוף קופקבנה
.או משהו
.אסביר אחר כך
?בשביל מה זה, לעזאזל
.קיבלתי את ההודעה שלך
.שריף קיוז ערפד. -היא שלפה מצ'טה-
.דונה ראתה את השיניים שלו
!?מה לכל השדים
!?ערפד
?רוצה לתת לה את השיחה
.לעזאזל
.פשוט לעזאזל
?אנחנו בסדר
רגע. אז כשהיינו
...בספא לירידה במשקל
.מפלצות
.שואבות את השומן שלך
.טיפלנו בהן
.אדוניי
ידעתי שלהוריד 4.5 קילו
.בכזאת מהירות כנראה לא אמיתי
...הנה. אולי לשם השריף
.הערפד הלך
"דרך קריפל קריק 424"
.זה יכול להיות כל דבר
?מה מצאת
.זו חווה ישנה מחוץ לעיירה-
.יכול להיות שזה משהו
.וזה הרמז היחיד שיש לנו
?"לנו"
,עם כל הכבוד, שריף
אבל ערפדים הרבה יותר מסוכנים
.מהגברים שאת זורקת לכלא
.את לא תשתתפי בזה
!חרטא, דין
או מה שלא יהיה
.השם האמיתי שלך
.האנסקם בסדר
...ג'ודי
.אמרתי שהיא בסדר-
.טוב. בסדר
.אבל את נשארת מאחור
?אנחנו מובילים, בסדר
,אם את מניפה
.תניפי חזק
,עם ערפדים
.הראש חייב לעוף
.הבנתי
!תברח
.שלום לך, קרן שמש
+
.הכל אהבה, יפיוף
.כולכם תהפכו לכולנו
.לא נפסיד אף אחד
בסדר, מופסה, מספיק
."עם החרא של "מעגל החיים
.את ערפדית. את חלאה
.סוף הסיפור
.כן, אין לי מצב רוח
רגע, זה לא מספיק
,שאתם הורגים אנשים
?אתם חייבים גם לשדוד אותם
.אנחנו מלקטים
.אנחנו לא טועמים והולכים
.אנחנו משתמשים בכל חלק וחלק
ולחשוב שהבאתי לך
.כסף לארוחת צהריים
אבל באת בדיוק
.בזמן לארוחת ערב
.סטאר, בבקשה, תשחררי אותם
.עזרתי לך
נפטרתי מהסרטון של קאטפיש
.הורג את האיש ההוא
.לא רצינו טובות, לן
.רצינו אותך
?מה התועלת שלי עכשיו
.אני לא הורג אנשים
.אני מתקיים מדם בשקיות
?תסלח לי
ראיתי אותך עם פני הערפד שלך
.עומד מעל שריף גודהיל
,לא, לא
...מצאתי אותה. אני
.הרחתי את הדם שלה
...אני
.לא שלטתי ב... ניבים שלי
.אבל לא נשכתי
.ממש גיבור-
.זה בטבע שלך לאכול אנשים
...ערפד שלא ניזון זה כמו... כמו
.טיגריס אוכל סלט
.אנחנו לא נפסיק, לן
אנחנו נחסל כל אדם
בהיבינג הקטנה והמתוקה שלך
.עד שתחזור לקן
?אז מה תעשה, לן
?תפרק את פסטיבל האיש הבוער
.יותר כמו וודסטוק
לן מצא אותי בוכה על המדרכה
.אחרי שאבא שלי סילק אותי
,נכנסתי לרכב של לן
.והשאר היסטוריה
?אז מה, לן הוא הצ'ארלי מנסון שלך
.צ'ארלי לא משתווה ללן
.הוא לימד אותנו הכל
כן, אני בטוח שזה היה
.קומבצ'ה וקומבייה
.זה היה משחרר
!ואז, יום אחד, פוף
.לן נעלם
ואז הוא פרסם
.את התמונה שלו בעיתון. טיפש
,בשביל ניהול נופש משטרתי
.מכל הדברים בעולם
.לא רק חזרת למוטב
.הפכת לשוטר דפוק
.זה מטורף, בנאדם
?אתה מרגיש מלוכלך, לן
.כי עומד להיות כאן מרחץ דמים
?את לא רוצה לדעת למה עזבתי
.אני כבר יודעת למה
.השתעממת
.פיתחתי מצפון
...טרף שמתחנן על חייו
זה היה כאילו
,גם אם הייתי משתמש בכל חלק
,כמו שלימדתי אתכם
.זה עדיין שגוי
.אז הלכת
.ניסיתי להגן על אנשים
...אחרי כל כך הרבה שנים
.שטרפתי אותם
.בגלל זה אני כאן
...אצטרף לקבוצה שלכם
אם זה אומר
.שלא תהרגו את האנשים האלו
.אנחנו לא הורגים אף אחד
.אתה הורג
.אתה לא חייב לעשות את זה
.תנשקי לי את התחת
.אנחנו אוהבים אותך, אח
אבל אנחנו כבר
.לא יודעים מי אתה
.אי אפשר לומר שלא ניסינו
.האקונה מטטה, מותק
.על זה אני מדבר
+
?את בסדר
.כן
.חוץ מהתחושה שבא לי להקיא, בטח
.היי
...הרגע קיצצתי-
.ראש של ערפד
.היית נהדרת בזה
.תודה-
?אתה בסדר
.כן
כן, בפעם הראשונה
,מאז שחזרתי
לא הרגשתי כאילו
.האות דוחף אותי
?פעם ראשונה
לדעת שהדברים האלו
נמצאים שם בחוץ
...גורם לעולם להיראות
...לא יודעת
...גדול יותר
.אפל יותר
,אני רק יודע ששם
...כשהרגתי את הערפדים
.הרגשתי שוב כמו עצמי
?בסדר. אז זה טוב, נכון
.כן
אם את רוצה עצות
,על איך להילחם בחרא המטורף הזה
,אני מוכנה להשלים את החסר
.את יודעת, מה הורג מה
.אני אשמח
.בסדר
.בסדר, אז נזרום עם זה
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי פיפו