- אז -
.הנרי ווינצ'סטר
.זה סבא שלנו
?אתם יודעי-הספר, נכון
אבינו לימד אותנו
.איך להיות ציידים
.אתם מורשת
,מחנכים, מתבוננים
כותבי הרשומות של כל
.הדברים אשר האדם לא מבין
,לארי גנהאם ואלברט מגנוס
.כולם נפטרו
.אלברטוס מגנוס
בזהותו היינו משתמשים
.כדי ללכת בעילום שם
...אז זו העסקה
אתה תגיד לנו
,איך לפרוץ למלאך
.ואני אתן לך קצת דם אנושי
השמועה אומרת
.שיש לך משיכה לזה
אבירי הגיהינום
.הם לא מהסוג שמת
אבל יש משהו
.שיכול להרוג אביר
.הלהב הראשון
.זה אות קין הארור
,ללא האות
.הלהב חסר תועלת
ניתן להעביר את האות
.למישהו ראוי
אבל אתה צריך לדעת
.שעם האות מגיע עול כבד
?אז איפה הלהב
השלכתי אותו לקרקעית
.האוקינוס העמוק ביותר
אתה לא יכול לחפש בתחתית
.האוקינוס, אבל אני יכול
אז אמצא אותו
.ואביא אותו לבעליו החדשים
- כעת -
- קין והבל: האחים הראשונים -
.קדימה, קראולי
!תענה
?איפה הוא לעזאזל
.זה לא כאילו יש לו חיי חברה
?אתה באמת מודאג
עסוק מדי בלהכאיב
.מכדי לענות
.השאירו הודעה
:לבחור יש עבודה אחת-
.למצוא ולהביא את הלהב הראשון
?כמה קשה זה יכול להיות
.זה קראולי
.הוא לא בדיוק השחקן הקבוצתי
.כן, אבל גם התחת שלו בסכנה
הוא נעדר למשך שבועות
?בלי להשמיע קול
.טוב, לפחות לא אחד הגיוני
.תקשיב לזה
.דין
.רגע
?הוא חייג אליך מתוך שכרות
.נו כבר
- שיחה נכנסת: לא האייל -
?לולה
?מלכי
.פינוק אחר-הזיווג שלי
.מיד, אדוני
.המזווה כמעט ריק
.נזדקק למתנדב נוסף
תוסיפי את זה
.לרשימת המטלות שלך
?לולה, מחמדתי
.אני מאמין שאני רעב במיוחד
.וחלוש...
.לא
.ריצ'ארד, אני מצטערת
...אני מצטערת, אבל אתה
.אתה תקוותנו האחרונה
,אם לא תעזור לנו
.ויקטור לזלו ימות בקזבלנקה
?אז מה
.אמות בקזבלנקה
.זה מקום ראוי לכך
...וכעת אם
על טבעי, עונה 9 פרק 16
"המירוץ ללהב"
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות Joint
www. Qsubs. net
# צפייה מהנה #
.שמי אלדו
...המידע שלי מיועד לאבדון
.משרת
והיא מעריכה את
.העבודה שאת מבצעת
תוך סיכון. -אבל היא
עסוקה באבטחת מקומה
.כמנהיגה החדשה של הממלכה
היא מבטיחה לך
שכל המידע הרלוונטי
.ניתן למסירה לי
?אז... יש עידכון
.המלך לא בכושר
,מלבד סקס, פיצה ודם אנושי
.אין לו שום עניין
.הוא לא מסוגל לתפקד בלעדי
יפה. -כדאי שאציין שהוא
לא מפסיק לקבל שיחות
.מהווינצ'סטרים ההם
הם משאירים לו הודעות
.בתא הקולי
?...בהן הם אומרים
.בעיקר גסויות-
באחת הם הזכירו חפץ
."שנקרא "הלהב הראשון
.מעניין
.תראי איך זה מתפתח ודווחי
.בהחלט
וכשאעשה זאת, אני מצפה לדווח
.ישירות למלכת הגיהנום הבאה
?מובן
.בסדר, עשה זאת
.ווינצ'סטרים
?...זו
.טוב, זה מסביר הרבה
...טוב, תראי, סנוקי
?"אפשר לקרוא לך "סנוקי
.לא. אני ניקול עכשיו
...בסדר. ניקול
אנחנו יכולים לעשות את זה
.באחת משתי דרכים
:הדרך הקלה
.את מדברת
:או, הדרך הקלה יותר
.ואת עדיין מדברת
.אני בעד האפשרות השנייה-
אנחנו רק רוצים מידע בסיסי
.על קראולי. זה הכל
.חפשו עליו בגוגל
?סיימנו
!לא בפנים
?השתגעת
,תקשיבו, חבר'ה
.מה שקורה בגיהנום, נשאר בגיהנום
.אני לא יודעת כלום
אבל יש לך עיסקה לא רעה
.כל עוד קראולי אחראי
,אם אבדון תנצח
:תוכלי להיפרד מכל זה לשלום
,המכוניות היוקרתיות
.עסקאות הספרים
עסקי השעשועים
.עלולים להיות כואבים
.אני מסתדרת. תודה
טוב, בהצלחה בהשגת התפקיד הבא
.מתוך מלכודת השטן
?מה אתם רוצים לדעת
?איפה קראולי-
פעם אחרונה ששמעתי, הוא היה
.איפשהו במערב האוקינוס השקט
?הגיוני. -באמת
צף לו באוקינוס בזמן
?שהממלכה שלו עולה בלהבות
?כלומר
.הגיהנום השתגע-
אפילו אלו השומרים לו אמונים
.רוצים להצטרף לאבדון
.היא הולכת לעשות צעד
?סיימנו
.יש לי משהו לעשות
?אתם רציניים? גירוש
!עשינו עסק
.סלמאת, סנוקס-
- נשים קטנות -
.מותק, אני בבית
.שלום, דובשנית
?היה לך יום נחמד
.לולה עשתה קצת קניות
נראה שלולה עשתה
.הרבה קניות
.אבל לא כולן בשבילי
.תראה, תראה
.אני מקווה שזה בציר משובח
אתה נראה כאילו לא יזיק לך
.איזה פרץ אנרגיה
אני פשוט אוהבת
.מה שזה עושה לך
?האמנם
?ניסית לשחק (גם לנגן) בי
!אני מנגן את הלחן
.כל היתר רוקדים לפיו
?הבנת
.כן! אני שפחתך-
...את המכרסמת שלי
המכרסמת הקטנה שלי
שרצה לאבדון
.כדי להלשין עלי
.לא! לא-
את באמת חושבת
שאיזה עלוב נפש אחר
?לא היה מסגיר אותך
.חשבתי שאת בחורה חכמה
.בחורה שיכולתי לעזור לה
?אתה צוחק, נכון
?אתה יכול לעזור לי
.תסתכל על עצמך
.אתה לא יכול לעזור לאף-אחד
...אבל אני
אנסה להגיע לממלכה
אם אני יכול
כי זה גורם לי
.להרגיש כמו גבר גדול
,כשאני מניח מחט בוריד
,אני אומר לך
.שום דבר אינו מפחיד
,כשאני פורץ במנוסה
מרגיש כמו בנו של ישו
.ישן בעריסה
.ונראה שאני פשוט לא יודע
+
- שקע מריאנה -
.היי
אז, קין אמר שהלהב הראשון
?הושלך לאוקינוס העמוק ביותר, כן
.זה שקע המריאנה
,אולי קראולי מצא אותו
.וזו בגידה כפולה
.זה חסר היגיון
הוא רוצה שאשתמש בכוחו ואהרוג
.את האדמונית. הוא תכנן את זה
,טוב. בהנחה שהוא יופיע איתו
קראולי שימושי עבורנו
.רק עד שנשיג את הלהב
?...כן. אז
...אז
שום דבר לא עוצר בעדנו
?מלהשתמש בו עליו, נכון
.שום דבר בכלל
.מדברים על החמור
?מצאת את הלהב הראשון
.לא בדיוק
?אז מה, בדיוק
.אני... נקלעתי לצרה קטנה
.חשבתי שאולי תעזרו
.שלום, בנים
?ואיך אתה קורא לזה
?כיבוד
?מה יש בשקית, קראולי
.שום דבר-
?באמת
...אולי אוכל
?מה, אתה מתדפק על בנקי דם
.בחייכם, חבר'ה
.תראה אותך. אתה מטונף
.אתה יודע, סמכנו עליך
.איכזבת אותנו
חסידיך המתועבים סמכו עליך
,שתהרוג את אבדון
.ואיכזבת אותם
...הבחור עם כל הכוח
.קפטן-רשע
.זה פתטי-
?מה זה
?התערבות
.אתה צריך להתרכז, קראולי
תשתלט על עצמך! -אתה מתכוון
?לתת לגיהנום להירקב בגיהנום
אתם לא יודעים
!איך זה להיות אנושי
.זה הדי-אן-איי שלכם
,זו ההתמכרות שלי
!אלו הייסורים שלי, העול שלי
.טוב, תרגע
,אני רואה את האפלה שבזה
.את הסקנדל שבזה
.זה הופך אותך לנצרך
.הצטרכתי אותה
.לולה ניצלה אותי
היא דיווחה על כל מה שעשיתי
.בחזרה לאבדון
...קראולי
?סיפרת לה על הלהב הראשון
.לא יודע
הדברים נעשים מטושטשים במיוחד
.כשאני מסומם
.נהדר
,אם הוא סיפר ללולה
.היא ללא ספק סיפרה לאבדון
מה שאומר שגם אבדון
.הצטרפה למצוד אחר הדבר הזה
?טוב, יודע מה
.החרא הזה נגמר ברגע זה
.אתה נכנס לגמילה
?ברור
.מפסיקים את השימוש
.ובמכה אחת
.בחזרה בבור המצחין הזה
יכולתם לפחות לקשט
.עם כמה כריות נוי
.תתמקד
.בסדר
.סרקת את שקע המריאנה
?...ו
,והלהב הראשון לא היה בשקע
.כפי שקיווינו
למעשה, הוא נדלה
,על-ידי צוללת לא-מאוישת
משם הוא נגנב
,על-ידי עוזר מחקר
שלפי הדיווחים מכר אותו
,למבריחים פורטוגזים
שבתורם, הפסידו אותו
.לפיראטים מרוקאים במשחק פוקר
?מה
.האייל המסכן-
זה תמיד קצת קשה
?לעקוב אחרי, נכון
?מה אתה עושה
.אני עדיין מוכתם במעט אנושיות
.זה גורם לי להיות סנטימנטלי
.אז תפסיק
שנינו יודעים שהיה לנו
.רגע מיוחד בכנסייה
.וברמה מסוימת, התחברנו
קראולי, הסיבה היחידה שאתה חי
היא מפני שאנחנו צריכים
את עזרתך כדי להתמודד עם אבדון
כי היא ערימת חרא
.עוד יותר גרועה ממך
.ובזה מסתכמת הדאגה שלי לך
?זה מובן
.בסדר
?מה קרה אחרי הפיראטים
?מה קראולי עושה
...גונב ממתקים. -הוא
.הוא גונב ממתקים
,אתה יודע
,לפחות כשקאס היה אנושי
.הוא היה בחור לעניין
היינו צריכים לדעת שקראולי
.יהיה הגרסה המחורבנת
!היי. היי
!תפסיק, בנאדם
!תדמית
.אתה מלך הריקבון
.תנהג כך
באמת נראה לך
?שהבחור הולך להופיע
זה לא בדיוק המקום בו
.נסגרות עסקאות במיליוני דולרים
תראה, השמועה אומרת
,שהטיפוס הזה, אנדרה דוולין
,קנה את הלהב מהפיראטים
.והוא מנסה למכור אותו
.זה כל מה שאני יודע
.היי, פקח עיניים
.מר דוולין, דיברנו בטלפון
אמרתם שאתם מייצגים
אספן רציני
.המעוניין לבצע עיסקה פרטית
?באמת
...טוב, הוא התכוון שאנחנו
.מהאף-בי-איי
.אז ערב טוב. -חכה
.אנחנו רק רוצים תשובות
.תקראו סארטר
.ז'אן-פול סארטר
אני רק מתווך
...בין הקונה למוכר
.צינור
...אז, אלא אם אני מעוכב לחקירה
...אז, האם אני
?מעוכב לחקירה
.לא לפי שעה
.לא, אבל אנחנו פוקחים עליך עין
.המכון הלאומי לעתיקות
- המכון הלאומי לעתיקות -
- הגלרייה המרכזית -
.ג'ין
.שוב פעם
.הבאתי לכם משהו למשמרת
?מה הולך
.אין לי יותר מדי עבורכם
.השומרים היו אנשים טובים
...עובדים כאן כבר שנים
.עברו בדיקת רקע, הגונים
?אבל... -אבל
מצלמת האבטחה קלטה
עוזרת מחקר
שתפסה אותם פורצים
.לכספת מספר אחת
?זו היא
.זה הולך ונעשה מוזר יותר
.כמו שאמרתי
יש משהו מיוחד
?בכספת הספציפית שהם פתחו
בכספת מספר אחת
שומרים רכישות חדשות ונדירות
.בזמן שהן נבחנות
?אז מה נגנב
.זה מה שמוזר... שום דבר
האוצר, ד"ר מקלרוי, אמר
.שהכספת ריקה מזה שבועות
?סליחה. הבלש
:טוב, אז אני אחבר את הנקודות
קרוב לוודאי שהלהב הוחזק שם
.כשהגיע לכאן לראשונה
ברור מאליו שהשומרים
...היו שדים, אז
,מה, כשהתברר שהכספת ריקה
הם הרגו את חליפות-הבשר
?של השומרים והתעשנו מכאן
?ודיווחו בחזרה למי
?לאבדון
.היא הולכת ומתקרבת
+
אז הלהב הראשון
?מעולם לא הוצג
שום פריט מאושר בשם הזה
".לא היה במתחם הזה. -"מאושר
ד"ר מקלרוי, הלהב הזה
נגנב והוברח לתוך ארה"ב
תוך הפרה של בריתות
.עם מספר ממשלות
.נוכל לאלץ אותך לדבר
?"לאלץ"
?ומה זה יכלול
בסדר, תראו, באמת רכשתי
.את כביכול הלהב הראשון
ותיארוך פחמן באמת
,הציב אותו בזמנים תנ"כיים
.אבל האימות התברר כלא מהימן
.אז הוא כן היה בכספת
.הוצאתי אותו בעצמי
.השומרים לא ידעו
?ואיפה הוא עכשיו-
,לפני כמה שבועות
.נעשתה הצעת קנייה אנונימית
חששתי שלעולם לא
...נאמת את הדבר הזה, אז
?מי היה הקונה
.מצטערת-
הקונה התעקש על
.חשאיות מוחלטת
טוב, תקנות פדראליות
.מנצחות את העסקה הקטנה שלך
?אז... מי הקונה
ואתם תוציאו את זה ממני
?בדרך זו או אחרת, נכון, הסוכן
מעולם לא ידעתי את
.הזהות האמיתית שלו
".הוא קרא לעצמו "מגנוס
.אל תשאלו אותי איפה הוא גר
.אין לי מושג
.אבל כן יש לי פגישה
,אז הנה המספר שלי
.אם תצטרכו דבר מה נוסף
?מה
?קלטת את זה
?"מגנוס"? "אלברט מגנוס"
השם שיודעי-הספר השתמשו בו
?כדי להישאר בעילום שם
כן, אבל אנחנו יודעים
.שכל יודעי-הספר מתים
?אנחנו יודעים
?שירות חדרים
.אני רוצה מנטה על הכרית שלי
מה אתה יודע על טבח
?יודעי-הספר בשנת 1958
אנחנו יודעים שאבדון פספסה
.את סבא שלנו ואת לארי גנהאם
?היה מישהו נוסף
.תנו לי להבין את זה
אתם משאירים אותי נעול
,בארון הזה, מתעלמים מהסבל שלי
ואז מתפרצים לכאן
?ודורשים את עזרתי
.פחות או יותר, כן
עמדתי או לא עמדתי
?בחלק שלי בעסקה בלילה ההוא
.בצורה מבריקה, אם אוכל להוסיף
!אנחנו שותפים
!ואתם חייבים לי
?חייבים" לך"-
.אני בבלגאן הזה בגלל שניכם
.אתם הזרקתם לי
.אתם הפכתם אותי לנרקומן
החבאתם אותי במשך חודשים
!?בזמן שהממלכה שלי מתפרקת
?מה אתה רוצה
?זה לא וויסקי טוב כל כך, נכון
בסדר, קראולי, עברנו רשומות
.כלל חברי הארגון מ-1958
.כל שם תואם לאדם שנהרג
זה אמור להיות
?חברים פעילים בארגון, נכון
?נפלתם על הראש לעיתים קרובות
,כפי שאמרתי לכם
השמועה אומרת
.שחבר שסרח נזרק החוצה
?"זה הופך אותו ל"פעיל
,ברצינות, בנים
?איך תפקדתם בלעדיי
,טוב, שלום
.גברת איצ'יגטסו
".חסר כבוד ונשכח"
.הבחור הזה היה משהו
.שם קשה
.כן, קאת'ברט סינקלייר-
".הייתי פשוט הולך על "מגנוס
נראה שהוא עיצב את רוב
.ההגנה שהופכת את הבונקר לבטוח
כתוב כאן שכונה בשם
,"אדון הלחשים"
.אחרי שהתקבל כחבר
אני מניח שעבודתו
.הפכה להיות קצת מטורפת
חברי ההנהגה קראו לזה
."יוצא דופן" ו"לא אחראי"
טוב, אז אלו הפרויקטים שהוא הציע
.בשנתיים האחרונות שהיה כאן
...תראה את זה
",נדחה"
".נדחה," "נדחה"
...כל כך קשה
,מבריק, מקדים את זמנו
.נשנא בגלל זה
.תאמינו לי, אני יודע
מכתב פרידה רשמי"
".מיודעי-הספר, אפריל 1956
.הוא פיספס את הטבח
,מעולם לא ידעתי את שמו
.אבל שמעתי שמישהו ברח
עשיתי כל שביכולתי
.כדי למצוא אותו
חשבתי שהוא יהיה כרטיס
.הכניסה שלי למקום הזה
?אז איפה חיפשת
?אז כאן השדים שלך איתרו אותו
.בנקודה הזאת
הבנים שלי מעולם לא הצליחו
.למצוא אותו
,אני לא מרגיש כלום
,אז אם הוא כאן
.הוא מוגן לחלוטין
?טוב, הוא היה גאון בתחום, נכון
הוא בטוח לא יימצא
.על-ידי חבורה של שדים
כאילו הוא ייפתח
,את ליבו עבורכם
?כי אתם ראשונים במעלה
.יותר טוב, אנחנו מורשת-
בסדר, אם הוא נחוש בדעתו
.להסתתר, אולי הוא צופה
.שווה לנסות
...קאת'רבט סינקלייר
.מגנוס... שיהיה
,שמנו סאם ודין ווינצ'סטר
.נכדיו של הנרי ווינצ'סטר
.ויודעי-ספר בעצמנו
.אנחנו יודעים מה קרה אז
אנחנו לא בהכרח
.מסכימים עם זה
...הנחנו
שאולי תרצה לספר לנו
.את הצד שלך בסיפור
?לאיזה כיוון
.בראבו! כל הכבוד
.מצטער על התיאטרליות
רק רציתי לראות
.ממה אתם עשויים
?אז מה, אנחנו מתחת לקרקע
.לא-
לא, המבצר שלי נמצא
.בדיוק היכן שעמדתם
.אבל הוא בלתי נראה
.אז אתה בטח קאת'ברט סינקלייר
אני לא נקרא ככה
.כבר... 57 שנים
טוב, אתה נראה טוב
?לבחור שמגיע לגיל... 90
.טוב, תודה, בחור
.יש לחש כמעט לכל דבר
.התרשמתי, בכל אופן
.עשיתם בדיוק מה שהייתם צריכים
למרות שאתגעגע לשני אלה
?בגן החיות שלי. -גן החיות שלך
,רבותיי
אתם נמצאים בתוך
האוסף הגדול ביותר
של דברים נדירים ועתיקות
.על טבעיים בעולם כולו
?סליחה. אמרתם שאתם יודעי-ספר
חשבתי שכל העניין
.'הזה מת אחרי 58
.טוב, אנחנו מורשת
...אבל למעשה
.אנחנו ציידים
?ציידים
.ציידים
!עם המפתח לממלכה
.הבחורים בטח מתהפכים בקבריהם
.סנובים דפוקים
,חבורה של ספרנים
.אם תשאלו אותי
.למרות שתמיד חיבבתי את הנרי
.אתם יודעים, הייתי המורה שלו
.כן, עד שהחנונים העיפו אותי
.כן
כמובן, הוא בא לכאן
.לבקר אותי, בחשאי
.קרא לי, בדיוק כמוכם
.כן
.סבכם היה אדם פתאומי
...תקשיב, מגנוס
.אנחנו בבעיה קטנה
,אבדון
,אבירת הגיהינום האחרונה
רוצה לקבל העלאה במשכורת
.ולהשתלט על המקום
,דברים לא משתנים
?נכון
...תמיד אמרתי לבחורים שוב ושוב
,הייתי אומר
.נוכל לעצור את כל זה"
נוכל להיפטר מעולם המפלצות"
,"אחת ולתמיד אם נרצה
.אבל, "הו, לא" הם אמרו
.לא, לא, לא. זהו לא תפקידנו"
".אנחנו כאן ללמוד, לקטלג"
.כן, כן, לא, הבנו-
.הם חנונים
.אבל אפשר לעצור אותה
אבל אנחנו צריכים משהו
...ששמענו שנמצא ברשותך
.הלהב הראשון
.אני מבין
.מעניין
אבל אם באמת עשיתם
,את שיעורי הבית שלכם
,הייתם יודעים שהוא חסר תועלת
אלא אם כן, כמובן, אתם
.מחזיקים באות... -באות קין
.בחיי
?איך השגת את זה
,תקשיב
,אם אבדון תשתלט
הדבר היחיד שהיא
.רוצה יותר מכל דבר
הוא לחולל גיהינום
.על פני האדמה
אפילו אתה לא תצליח
.להתחמק מזה
.ואומרים שכל הציידים טיפשים
,הוא נמצא ממש מאחוריכם
.רבותיי
תקשיב, אם אתה רציני
...בקשר ללנקוט פעולה, זה
.זה לנקוט בפעולה
,תלווה לנו את הלהב הזה
.ואנחנו נעצור את הכלבה
.תנו לי לחשוב על זה
.בסדר, חשבתי על זה
+
.מגנוס מחזיק בדין
?מה עשית עם אחי
.אל תדאג
.הוא בסדר
אבל עשיתי כל מה
...שאספן טוב היה עושה
.הפרדתי את הרגיל מהבלתי רגיל
.הלהב הראשון ברשותי
ועכשיו יש לי את אות קין
.כדי להשלים את הסט
,כן, טוב, הבעיה היא
.הוא מחובר
אז מה אתה אומר שתלווה
?לי את הלהב ואני אדאג לשאר
דין, אני מציע
...לך כאן את הירח
להיות חלק מהאוסף
,הגדול ביותר בכל הזמנים
.להיות צעיר לנצח
.תן לי ללמד אותך את סודותיי
.תהיה השותף שלי
,אני חייב להיות כנה איתך
נהיה לי כאן
.בודד במהלך השנים
,כשאמרת את כל זה
?זה נשמע לך מפחיד
.כן. רק אקח את הלהב ואלך
,יש פגם אחד במקום הזה
.אין חלונות, אין דלתות
...טוב, במקרה הזה
.אצור בעצמי
.היי
,לחש קטן ונחמד, הראשון
.נכון? סיני
,טריק קוסמים זול על זה
.כייסתי אותך
.אקדח נחמד
.ברוך הבא לאוסף, דין
?אכפת לך
,מי היה חושב על זה
,אייל
,אתה ואני, אותו הצוות
.בשוחות
,כשזה יסתיים
.נעשה קעקועים תואמים
,רק שיהיה ברור, קראולי
.אנחנו לא באותו שום דבר
,דרך אגב
,מאחר והמקום הזה מוגן
,כוחותיך חסרי תועלת
,מה שאומר שאתה חסר תועלת
.אפילו יותר מהרגיל
תצטרך עוד זוג ידיים
,כשתכנס לשם
אלא אם כן יש לך
.מתנדבים אחרים
.תודה. אוותר
,אם זיכרוני אינו מטעני
אני זה שעזר לאחיך
למצוא את קין
,כדי שנוכל למצוא את הלהב
.כדי שדין יוכל לקבל את האות
אני זה שסילק את הבור
.הזה גדריאל מהראש שלך
,אז לאחרונה, בחור גדול
.ראיתי יותר פעולה ממך
קראולי, אולי תסתום
?כבר את הפה
.אתה אדם ממש מסכן
?אתה יודע את זה
,סגור כאן
.לא עושה דבר
.אתה מקטר על יודעי-הספר
.אתה הרבה יותר גרוע
?שנפעיל אותו
?מה אתה אומר
.לך לעזאזל
.בחייך, דין-
.זה יעד המסע שלך
תגיד לי שנכדו
של הנרי ווינצ'סטר
.לא סקרן לראות אם זה עובד
.תן לי את היד שלך
.תן לי... את היד שלך
.זהו זה
.טוב
,בפעם הבאה
.זה יהיה קל יותר
,אתה תתרגל לרגשות
.אפילו תקבל אותן בברכה
.הנה משהו
מסתבר שהוא רצה להפוך את
.הבונקר של יודעי-הספר לבלתי נראה
כל נקודות הכניסה
,הפיזיות ייעלמו
...וניתן יהיה להיכנס רק"
".באמצעות לחש"
.אנחנו נצטרך כמה דברים
יכול להיות שבסוף
.כן תהיה שימושי, קראולי
,אתה תגיע להבנה, דין
.אין משהו שיכול לעצור אותנו
כל דבר, כל אחד שנרצה שיהיה
.שלנו או להרוס אותו יהיה בידינו
:טוב, מה דעתך על זה, מגנוס
?מה דעתך שארד על ברכיי
?ואז מה תעשה
?תהרוג אותי
,כי ללא הדבר הזה בזרוע שלי
הלהב הזה הוא כלום מלבד
.חתיכת עצם עם שיניים
טוב, אני לא מבקש
.את שיתוף הפעולה שלך
.אני לוקח אותו
?השפעה נחמדה, נכון
...כל המחשבות, כל הרצון פשוט
.מתנקזים ממך
,אם אעשה את זה מספיק
תהיה מוכן לכל מה
.שאתכנן עבורך
?פעלתי טוב, נכון, אייל
.כל מה שברשימה
.אין בעד מה
,תזכור, תישאר קרוב
,תעשה מה שאני אומר
.ותסתום את הפה
?אתה מתחיל לחבב אותי, נכון-
אהבתי איך שהוא
.עיצב את המקום
.קח אותי לאחי
!סאם! לא
.משנה צורה
רואה? יש הטבות
.בלהחזיק גן חיות
,אתה יודע
.נפטרתי ממך מהר מדי, סאם
אתה בעל ערך רב יותר
.מכפי שחשבתי
למה שאעבוד קשה בניסיון
?להחליש את הרצון שלך
אני חושב שסאם יגרום
.לך לראות דברים בדרך שלי
...מגנוס, אני נשבע באלוהים
?מה-
?מה תעשה
?מה הוא יעשה
,כן, תראה, תראה, סאם
.לא אהרוג אותך. כמובן שלא
אבל אגרום לך לסבול
?מעבר לכל דמיון, בסדר
?דין
.דין
.היי, זה נגמר
.הוא מת
.תוריד את הלהב, דין
!דין
.תוריד את הלהב
+
.מבריק, אני חייב לומר
.אני מדבר על עצמי, כמובן
כל ששניכם הצלחתם
.לעשות הוא להיקשר
,בשילוב מעט גבורה מצידי
,מעט שרירים מהסנאי
...קצת דימום מאייל
.סוף טוב. תריצו קרדיטים
!לא, לא-
.בחייכם
?מה לעזאזל
...זה גופרית
.שדים
.של אבדון
.היא ממש מאחורינו
כנראה גם היא לא הצליחה
.למצוא את המקום של מגנוס
?מה לגבי תא המטען
.בטוח. ההגנה הרחיקה אותם-
.השדים נגעו לי במותק
!בחייכם
עכשיו הם חורטים על
?מכוניות עם מפתחות
?איזו שפה זאת
.זו מלאכית-
.המסר לא עבורכם
.הוא עבורי
".תתחיל לפחד. המלכה שלך"
.אבדון נהיית יותר חוצפנית
היא חושבת שאני
.מאבד את אחיזתי
.דין
,תקשיב
אמרת שקראולי שימושי
.רק עד שנמצא את הלהב
.מצאנו את הלהב
,אתם יודעים, בנים
.אני חייב לכם
הכרחתם אותי להתפכח, ועכשיו
.אני רואה את המצב כפי שהוא
.דין, אתה חתיכת מכונת הריגה
ועלה בדעתי שאבדון
היא לא השם
.היחידי שלך ברשימה
בטח גם השם שלי
.מתנוסס בראשה
.הוא לא שימושי בלעדיי
,כן, אבל כל עוד זה ברשותי
.הוא גם לא שימושי עבורך
...עכשיו, ככה זה הולך להתנהל
אני הולך להחזיק
בשיני החמור הישנים האלו
.עד שתאתרו את אבדון
.ואז תשמידו אותה
.אתה צודק, אייל
.אתם לא יכולים לבטוח בי
,אבל, לצערי
.גם אני לא יכול לבטוח בכם
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות Joint