...אז
.לילה טוב, מתוק
.חלומות נעימים, סם
.סמי, אתה החביב עליי
האם זה אומר שדם שדים
?זורם בתוכי
.זה אתה
!מרי
כל חיינו אנחנו רודפים
.אחרי השד הזה
!הדבר הזה הרג את ג'ס
!הדבר הזה הרג את אמא
...סם
.אני מצטערת
?על מה
?מי אתה
.קסטיאל -
אני זה שאחז אותך בחוזקה
.והוציא אותך מהגיהינום
?התכוונתי, מה אתה
.אני מלאך האל -
.סמואל קולט ייצר אקדח מיוחד
.האקדח הזה יכול להרוג כל דבר
למה שמלאך יציל אותי
?מהגיהינום
.כי האל ציווה כך
.כי יש לנו עבודה בשבילך
.עכשיו
?מוכן
.ועוד איך
.הלו, דין
?ועל מה חלמת
אתה מקבל את הריגוש שלך
?מלראות אנשים ישנים
?מה אתה רוצה
.תקשיב לי
.אתה חייב לעצור את זה
?לעצור את מה
.קדימה, בחור
.אתה לא יכול לישון כאן
.בסדר
?לישון איפה
.כל מקום חוץ מכאן
.מעולה
?היי, איפה אני לעזאזל
.המסעדה של ג'יי בירד
.כן, תודה
.התכוונתי, עיר ומדינה
.לורנס, קנזס
.לורנס
?אתה בסדר, חבר
.כן
.לילה קשה
.'היי, קפה אחד, רג
תוכל להגיד לי איפה אני מקבל
?שירות לדבר הזה
?יו.אס.אס אנטרפרייז
.תודה
.אחלה בגדים
,אתה יודע שסוני ושר נפרדו
?נכון
?סוני ושר נפרדו
.יום שני, 30 באפריל, 1973
!היי, ווינצ'סטר
!בן זונה
?מה המצב, רב טוראי
.'היי, מר ד
.שמעתי שחזרת -
.כן, לא מזמן
.טוב לראותך בבית, ג'ון
.ממש טוב
?אבא
.תמסור ד"ש חמה לאביך בשמי
.בוודאי, מר די -
?אנחנו מכירים
.אני מניח שלא
.קח את זה בקלות, חבר
.כן
על טבעי - עונה 4, פרק 3
angelfive/תורגם ע"י דלל ענת
Qsubs חברת צוות
בהתחלה
?מה זה
?כמו מה זה נראה
?זה אמיתי
.מאוד -
בסדר, אז, מה, מלאכים הצליחו
?להשיג סמים מעוררי הזיות
?איך הגעתי לכאן
.הזמן הוא גמיש, דין
זה לא קל, אבל אנחנו יכולים
.לכופף אותו מדי פעם
כופף אותו חזרה. או שתגיד לי
.מה, לעזאזל, אני עושה פה
.אמרתי לך
.אתה חייב לעצור את זה
?לעצור את מה
?מה, משהו מרושע רודף אחרי אבי
.בחייך
,מה, אתה אלרגי לתשובות ישירות
!?חתיכת בן זונה
.בחור צעיר שכמוך רק מתחיל
מה דעתך על עוד הנחה
?$בגובה 250
.בוא נסגור
.אכין את הניירת
.זה לא הרכב שאתה רוצה
?אתה עוקב אחריי
.לא, לא
.רק עברתי בסביבה
לא יצא לי להודות לך על
.הכוס קפה הבוקר
.הייתי קצת לא מאופס
.יותר מקצת
.הרשה לי להחזיר טובה
.זאת המכונית שאתה רוצה
?כן? אתה מבין משהו במכוניות
.כן
כן, אבי לימד אותי כל מה
.שאני יודע
.וזאת...זאת מכונית מעולה
,‏קרבוראטור בעל 4 לועות
.‏275 כ"ס
קצת חום ואהבה והדבר הזה
.נוסע כמו מרכבה
...אתה יודע, בנאדם
.אתה צודק
?למה אתה קונה אותה
.הבטחתי למישהי שאקנה
?על פני שברולט משנת 67
.כלומר, בחייך
.זאת מכונית לכל החיים
תאמין לי, גם אחרי 40 שנה על הכביש
.הן עדיין יהיו חיות רעות
.ג'ון ווינצ'סטר
.תודה
.דין ואן הלן
.ותודה לך
?הייתי הרוס לגמרי הבוקר, מה
.מה אתה אומר
הייתי כבר במצב של הנגאובר
,בעבר, אבל, הי
.היו לי צמרמורות במסעדה ההיא
?לא הרגשת בזה גם, נכון
.לא
אני נשבע שגם הרחתי
?משהו מוזר, אתה יודע
.כמו ביצים רקובות
?לא הרחת במקרה גופרית, נכון
.לא
שמעת על מקרים של
?השחתת בקר בעיירה
.בסדר, אדוני, תעצור
.כן. לו רק ידעתי מה לעצור
?תשמע, תשמור על עצמך, בסדר
.כן. בטח
?אז
.אני אקח אותה
?מה זה
.המכונית שלי
?מה קרה למכונית המסחרית
מרי, המכונית הזאת
.טובה יותר מהמסחרית
.יש לה קרבוראטור בעל 4 לועות
.אמא
...סמי, איפה שלא תהיה
.אמא חתיכה
.אני הולך לגיהינום
.שוב
.כדאי שאדבר איתו
.אבי רק מתנהג כמו אבא, ג'ון
.זה לא בגללך
איך זה לא בגללי? הוא מתנהג כך
?כבר כמה שנים
הוא פשוט מגונן עליי יתר
.על המידה, זה הכל
...הוא לא רוצה שאני
שתסתובבי עם מכונאי
?ממשפחת מכונאים
.לא
.היי
.אני אוהבת אותך בשל מה שאתה
.אני כבר חוזרת
?למה אתה עוקב אחרינו
?את מטורפת
.אתה עוקב אחרינו מביתי
.אני לא יודע על מה את מדברת
?באמת -
?טוב, מה דעתך שנדבר על זה
!שחרר אותי
?את ציידת
?אראה אותך מאוחר יותר
.אם יתמזל מזלך
?דין, נכון
.אני לא בטוחה שכדאי שתיכנס
.את יכולה לבטוח בי
,כלומר, בחייך, כולנו ציידים
?נכון
...כלומר, אנחנו
.אנחנו ממש משפחה
...העניין הוא, שאבי, הוא קצת
.אני חייב לפגוש אותו
?שמעת עליו
.בבירור, לא מספיק
?אז, אתה צייד
,תגיד לי משהו
...מר ציד
אתה הורג ערפדים עם
?יתד מעץ או מכסף
.אף אחד מהם
.אתה חייב לכרות את ראשם
?אז, עברתי את המבחן שלך
.כן
.עכשיו תסתלק מביתי
!אבא -
.אני לא בוטח בציידים אחרים, דין
.לא זקוק לעזרתם
.לא רוצה אותם בסביבת משפחתי
.תפסיק, סמואל
.הוא צייד
,שעבר את בוחן הפתע שלך
ועכשיו אני מזמינה אותו
.לארוחת ערב
?אתה רעב
.גווע -
.יופי
.שמי דיאנה
.פגשת את בעלי, סמואל
.עכשיו תרחץ ידיים
?סמואל ו...דיאנה
?באמת
?פעם ראשונה בלורנס, דין
.ובכן...עבר זמן מה
.דברים השתנו...אני חושב
?אתה עובד על מקרה
.כן, אולי
?מה זה אומר
זה אומר שאני גם לא בוטח
.בציידים אחרים, סמואל
,היי
?אז, למה עקבת אחרינו
...חשבתי שמשהו רודף אחרי
.אחרי החבר שלך
.אבל, אני כבר לא חושב כך
ג'ון ווינצ'סטר מתערבב
.עם רוחות
?אתם יכולים לתאר
.ראיתי את זה
?מה
.פרצוף של לימון חמוץ
.חכי רגע
...ג'ון ממש, ממש אזרח
.נחמד ותמים
אז, מה, אתה מעדיף שאהיה עם
?בחור כזה
.מה? לא, לא
.מרי, בוודאי שלא
...פשוט אני
.מספיק, שניכם
.יש לנו אורח
?אז, מה לגביך, סם
?אתה עובד על משהו
.אולי
הוא עובד על מקרה
.בחוות וויטשיר
וויטשיר...למה השם הזה
?מוכר לי
...זה פורסם בכל העיתונים
.תום וויטשיר
הוא נלכד בקומביין
.כמה עיירות מכאן
.דברים כאלה קורים
חוץ מהשאלה מדוע הוא יהיה
עליו מלכתחילה
?כשכל היבולים שלו נבלו
?סימנים
.זה מה שעליי לגלות
?מה לגבי שאר העיירה
?מצאת משהו ברשת
?מידע שאספת
.סופות ברקים, אולי
תחזית מזג האוויר תהיה לנו
.ביום שישי
?בדואר
לא, שכרנו טייס שיטיס אותה
.אלינו בן לילה
אתה יודע, נראה לי שאנחנו
.רודפים אחרי אותו הדבר
,אתה יודע, אם נלך לשם יחד
.נטפל בזה ממש מהר
"איזה חלק ב"אנחנו עובדים לבד
?לא הבנת, בן
...ואני פה כי
.עסק משפחתי, מרי
.משפחתי
מה, היית מעדיפה לנפנף פונפונים
?בפני חבורת אידיוטים
?לאן את הולכת
.לעשות את עבודתי, אבא
.אבי
.אני רואה שהשגת אותי
.נסתרות דרכי האל
...בת' וויטשיר
,זה עמיתי
,הכומר הבכיר שלנו
.האב צ'ייני
קבלי את תנחומינו
.בשם מחוז הבישוף
.תודה לך
גב' וויטשיר בדיוק סיפרה לי
על תום
וכמה רגיל ושיגרתי היה הכל
.ביום שקדם למותו
.אני מבין
אז לא הבחנת בשום דבר
?יוצא דופן, גברתי
כמו קרביו של בעלי מדשנים
?את חלקה 40
.סליחה
צ'רלי, אתה רוצה לספר לאב
?מה שסיפרת לי
.אבא שתה לפעמים
.לפעמים הוא היה קשה עם אמא
?ואז הגיע הזר
אני חשבתי שהוא איזה
,קיצוני דתי
.כמוכם
.הוא הופיע לפני שבוע בערך
?מה הוא אמר
?האם אני רוצה שהמכות יפסקו
.חשבתי שהוא מטורף
...לא חשבתי
,והדבר הבא שאני יודע
.אבא מת
?אני אלך לכלא
.אתה לא עשית את זה, צ'רלי
?האם הזר רצה משהו בתמורה
.הוא לא רצה דבר
בחייך, צ'אק. הוא לא חילק
?דברים חינם, נכון
הוא אמר משהו לגבי ביקור
,בעוד 10 שנים מעכשיו
.ואולי אז הוא ירצה משהו
?כמו מה
?אני לא יודע, בסדר
תראה, אמרתי לך הוא
.היה מטורף
?מה אתה חושב
אני חושב שהוא סרסר את
.נשמתו לשד
.והוא אפילו לא יודע
צ'ארלי, אתה זוכר
?איך נראה האיש הזר
...כן
...'הגובה שלו בערך 1.70 מ
.לבן
למעשה, היה לו מראה רגיל
.לחלוטין
?דבר נוסף
.היה דבר אחד
?מה -
האור האיר את עיניו
...באופן מוזר, ו
...לרגע, יכולתי להישבע
?מה, שהן היו שחורות
?או אדומות, אולי
.לא
.הן היו צהובות
.צהוב חיוור
מה דעתך שנאט את הקצב
?ונדבר על זה
.אין על מה לדבר
חוץ מהעובדה שאתה אומר
,שישנו שד
ואף אחד מאיתנו לא שמע
.על שד צהוב עיניים
.טוב, אני שמעתי
.הדבר הזה הרג את משפחתי
.תירגע, בן
?אתה לא מבין, נכון -
.אתה בסכנה
.כולנו בסכנה
למעשה, אתם חייבים
.להזיז את עצמכם למקום בטוח
לא עד שנדע עם מי
.יש לנו עסק
...סם צודק, דין
,זה יכול להיות שד
,זה יכול להיות משנה צורה
.כל דבר
!אני יודע מה הדבר הזה
.ואני מתכוון להרוג אותו
.זה כל מה שיש לי להגיד
?אתה תהרוג שד
?איך
.יש צייד בשם דניאל אלקינס
.הוא חי בקולורדו
.הוא מחזיק באקדחו של קולט
.הקולט
.כן, שמעתי על הקולט
נהגתי לספר עליו למרי
.כסיפור לפני השינה
.ובכן, הוא אמיתי
.טוב, נניח שכך
יש לך איזה כדור בדולח
?שיגיד לך איפה השד הזה יהיה
.כן, אולי יש לי
?מה זה
.זאת רשימה -
?של מה
אבי כתב כל מי שהוא חשב
שאי פעם בא במגע
...עם השד צהוב העיניים
.מי, איפה ומתי
?למה
כי ככל שהוא למד יותר על
,הבן זונה
כך הוא יכול היה  לשער
.למה הוא הרג את אמי
.תראה
.חוות וויטשיר
אמרתי לכם שהשם
.נשמע לי מוכר
...חוות וויטשיר
.זה קרה לפני יומיים
?איך זה מופיע ברשימתו של אביך
.אבי יכול היה לראות את העתיד
תראה את זה...כתוב שהוא
.יכה כאן מחר בערב
?לידי וולש
.הייליוויל
.זה קרוב
...כן, בערך 5 ק"מ מפה, אבל
.אני יודע
.אתם חושבים שאני מטורף
,אתה נראה בחור נחמד, דין
.אבל, כן, אתה מטורף
.כן, אולי
אבל אני יודע איפה
.הבנזונה הזה יהיה
...ואני מתכוון לעצור אותו
.אחת ולתמיד
.אני מסתלק
.רק רציתי להיפרד
?באמת
?כל-כך מהר
.כן, יש לי עבודה
,היי, רציתי להגיד לך
,את יודעת
,בשביל מה שזה שווה
.זה לא משנה מה אביך חושב
.אני מחבב את הבחור הזה ג'ון
?באמת
.כן
כן, אני חושב ששניכם
.נועדתם להיות יחד
.לעזאזל, אני בונה על זה
?מה
.כלום -
?אני יכול לשאול אותך שאלה
?איך הוא...ג'ון
?למה אתה שואל
.מתוך סקרנות
.אני לא יודעת
...הוא מתוק
.אדיב
,אפילו אחרי המלחמה
,אחרי הכל
הוא עדיין מאמין
".ב"חיים באושר עד עצם היום הזה
.הוא כל מה שצייד לא
.בלי להעליב
.לא, לא נעלבתי
?אני יכולה לספר לך משהו
.הוא מתכוון להציע לי נישואים
.מחר, אני חושבת
?כן
.אבא שלי יתפוצץ
.אבל לא איכפת לי
.אני אברח אם צריך
...אני פשוט
...אני אוהבת את ג'ון. ו
?ומה
.אני רוצה לצאת
...העבודה הזו, החיים האלה
.אני שונאת את זה
.אני רוצה משפחה
.אני רוצה להיות בטוחה
אתה יודע, הדבר הנורא ביותר
...שאני יכולה לחשוב עליו
...הדבר הכי נורא
,הוא שילדיי יגדלו לתוך זה
.כמוני
.לא אתן לזה לקרות
.כן
.היי
?אתה בסדר
.כן
.לא, אני...אני בסדר
...היי, מרי
?אני יכול לספר לך משהו
.בטח
,גם אם זה ישמע ממש מוזר
?את מבטיחה לי שתזכרי
.בסדר
...ב-2 בנובמבר, 1983
.אל תצאי מהמיטה
לא משנה מה תשמעי או
...מה תראי
.תבטיחי לי שלא תצאי מהמיטה
.בסדר
?אז, מה, אלוקים הוא טייס המשנה
?זה העניין
.ממש פטפטן
...תגיד לי משהו
.סם גם היה רוצה להשתתף
?למה לא להחזיר גם אותו
.היית חייב לעשות זאת לבד, דין
ולא איכפת לך שהוא קורע
?את העתיד בחיפוש אחריי
.סם לא מחפש אותך
,טוב, אם אעשה את זה
,אז הקללה המשפחתית תישבר
?נכון
אמא ואבא יחיו באושר
,עד עצם היום הזה
ואני וסם נגדל
לשחק בליגת הקטנים
?ולרדוף אחרי בחורות
,אתה מבין שאם תשנה את העתיד
,אביך, אתה, סם
.לא תהפכו להיות ציידים
.וכל האנשים שהצלת, ימותו
.אני מבין
?ולא איכפת לך
.איכפת לי
.איכפת לי מאוד
.אבל אלה הם הוריי
.לא אתן להם למות שוב
.אני לא יכול
.לא אם בכוחי לעצור את זה
.עצור איפה שאתה, חבר
.זרוק את האקדח
.לך לדרכך
.לא יכול, דניאל
?מי אתה
.צייד, בדיוק כמוך
.גנב" יותר מתאים"
.אני זקוק לו רק לכמה ימים -
.זה לא יקרה, אדוני
תראה, יש לי הזדמנות
.להציל את חיי משפחתי
.משפחתי
אבל אני זקוק לאקדח
.כדי לעשות זאת
,אז אם אתה רוצה לעצור אותי
.תהרוג אותי
.יש כמה ציידים בלורנס
.משפחת קמפבל
.לא שמעתי עליהם
.שם היא תהיה
?דין אמר לאן הוא הולך
הוא אמר שהוא הולך
.להרוג שד
?להרוג שד
.זה בלתי אפשרי
.כן
?איפה
...אני לא יודע
.בהייליוויל
.משפחת וולש, אולי
?רגע... לא לידי וולש
.כן, אני חושב כך
.אבא, היא חברה שלי
.אנחנו חייבים לעזור לה
?מה קרה
.אהיה במכונית
!היי
,היא רוצה לצוד
.היא לא רוצה לצוד
האם זה הקטע הנשי של
?"פעם בחודש"
?מה
.אני מצטער, לידי
.זה שלח גרורות
?איפה
.הכבד שלו, הריאות
.הגיע הזמן לדבר על הסדר
,לא, אתה חייב לעשות משהו
.ד"ר בראון
...יש דרך אחת
.מרפא, למעשה
.אבל אצטרך את עזרתך
?מה עלי לעשות
.כלום -
,פשוט בעוד 10 שנים
אני אבוא אלייך
.ואבקש משהו
?מה
.שום דבר שתרגישי בחסרונו
.אוי, אלוקים
.תמשיכי לחשוב בכיוון -
.חתיכת בן זונה
.שלום לך
?איפה הם החביאו אותך
.אני מחבב אותך
.יש בך תעוזה
!שחרר אותה
?מאיפה השגת את האקדח הזה
?מרי, מה עוד הוא אמר לך
...אמרתי לך -
.רק שהוא מחבב אותי
?למה הוא התכוון
.לידי בחורה חזקה. היא תהיה בסדר
?את בסדר
לא, אבא, אני רחוקה מלהיות
?בסדר. אפשר ללכת
.עבודה טובה
.פספסתי את ההזדמנות -
.קבל את המחמאה, בן
.אני אומר שטעיתי לגביך
.אנחנו חייבים לדבר לבד
,חייבים להרוג את הדבר הזה עכשיו
.או שמרי תמות
?מה
?איך אתה יודע
?אני פשוט יודע, בסדר
?מתי
.אולי היום, בטח בעוד כמה שנים
.אבל זה קורה...תאמין לי
?אז, מה, עכשיו אתה גם מדיום
.לא
.טוב, תקשיב לי
...זה ישמע קצת
,למעשה, זה ישמע ממש
.ממש מטורף
.בסדר
.מרי היא אמי
?סליחה -
.ואני הנכד שלך
.ואני יודע על מה אני מדבר
?אתה רוצה לחזור על זה, בן
.שמי האמיתי הוא דין ווינצ'סטר
.נולדתי ב-24 בינואר, 1979
.הוריי הם מרי וג'ון ווינצ'סטר
.אני לא חייב להקשיב לזה
מרי נהרגת על-ידי שד צהוב עיניים
.בשנת 1983
,עכשיו, אני חושב שזה
,מה שקרה הלילה
אני חושב שזה הרגע שהוא
.עלה על עקבותיה
עכשיו, אם לא נתפוס את הדבר הזה
ונהרוג אותו
...והוא יצליח להתחמק
.אז מרי תמות
...אז אני שואל אותך
.בבקשה
.היי
?את בסדר
.הבטחת שתיקח אותי מפה
.כמובן שהבטחתי
.תעשה את זה עכשיו
?איך ידעתי על האקדח, אה
איך ידעתי על השד צהוב העיניים
?או איפה הוא יהיה
.אני לא ממציא את זה, סמואל
כל עצם בגופי אומרת לי
...להרוג אותך, אבל
...יש בך משהו
.אני לא מצליח להתנער מזה
,אולי אני יותר מטורף ממך, בן
.אבל אני מאמין לך
.תודה
איך אנחנו מוצאים את
?הבנזונה הזה
.בדיוק כאן...הרשימה
?ועם האקדח
.כן
.תן לי לראות אותו
.מצטער
.אני לא נותן לאף אחד להחזיק בו
.אני סבך
.זה לא אישי
.בטח שכן
.במיוחד כשאותי אתה מנסה להרוג
?ילד העתיד, מה
אני מכיר רק דבר אחד שיכול
.לעולל כזה דבר
בטח יש לך חברים
.במקומות הגבוהים
?אז, אני הורג את אמך
,בגלל זה עשית את כל הדרך
?כדי לראות קצת ממני
.באתי לכאן כדי להרוג אותך
.היי
.חכה רגע
...אם מרי היא אמך, האם אתה
?האם אתה אחד מילדי המדיום שלי
.לא
.לא אתה
.אולי יש לך אחות
.או אח
.זה מעולה
.משמע שהכל הצליח
.אחרי הכל, זאת הסיבה להיותי כאן
...אז זה העניין
.העסקאות שאתה סוגר
אתה לא רוצה את נשמתם
.של האנשים האלה
.לא
.אני רק רוצה את ילדיהם
אני פה כדי לבחור את
,ההורה המושלם
.כמו אמך
?למה היא
?למה כל אחת מהן
.כי הן חזקות
.הן טהורות
.כי הן אוכלות את הדגנים שלהן
.תורת הגזע הקטנה והאישית שלי
.הן הפונדקאיות האידיאליות
.תוציא את המוח שלך מהביבים
.אני לא מזריע אף אחת
...למרות שמרי
.בנאדם, הייתי רוצה לחרוג ממנהגי
.עד כה, היא המועדפת עליי
?אז, למה לסגור עסקאות
.אני זקוק לרשות
.אני צריך להיות מוזמן לבתיהן
.אני יודע, ביורוקרטיה מטריפה
,אבל בעוד 10 שנים
.זה ישתלם
?כי אתה יודע מה אעשה לאחיך
,אני אעמוד מעל עריסתם
.ואני אדמם לתוך פיהם
,דם שדים טוב יותר מתחליף אם
.ויטמינים ומינרלים
.הוא הופך אותך לגדול וחזק
?למה
כדי שיוכלו להוביל את
?צבא השדים הנכשל שלך
?זאת התכנית הגדולה שלך
.בבקשה -
.ה"אנדגיים" שלי גדול מזה, ילד
?אנדגיים
?איזה אנדגיים
.כאילו שאגיד לך
.או למלאכים שיושבים על כתפך
.לא
.אני אטשטש את עקבותיי
.אתה יכול לטשטש מה שאתה רוצה
.אני עדיין אהרוג אותך
.נכון
.את זה ארצה לראות
.אולי לא היום
,אבל תסתכל לי בעיניים
.חתיכת בן זונה
.כי אני זה שיהרוג אותך
.אז, אתה תציל את כולם
?באמת
?זה הכל
אני יכול להגיד לך על בנאדם אחד
.שלא תוכל להציל
.סבא'לה
!לא
.לא
.מרי, מרי
.זה לא סוד למה הבאתי אותך לכאן
...ג'ון
...רק -
?רק תני לי לעבור את זה, בסדר
.חכה
יש דברים שאתה
.לא יודע עליי, ג'ון
?אז
.תמיד אוהב אותך בשל מי שאת
?מה אני אמרתי לך
!אבא -
!אדוני, רק תקשיב
!אבא
!תתרחק ממנה
!אתה מכאיב לי
!היי, תירגע
!לא
.הרגת אותו
.לא רק את ג'ון, מתוקה
.גם את אמא ואבא
.כולם מתים
.לא
.כן. אני חושש שכן -
.עכשיו את יתומה קטנה, מרי
!חתיכת בן זונה
מקלות ואבנים אולי ישברו
.את עצמותיי
.והם גם לא יחזירו את משפחתך
.אני אהרוג אותך
.אני נשבעת
.בואי לא נהיה רעים
תראי, שנינו אמרנו דברים
.שאנחנו מתחרטים עליהם
...בואי
.נתנשק ונשלים
...אני אגיד לך מה
אני יכול לסדר שהמאהב שלך
.יחזור לנשום
?גם את הוריי
.לא
.מצטער, בובה
.זה לא נתון למשא ומתן
.תחשבי על זה
תוכלי לסיים עם ענייני הציד
.לתמיד
,גדר עץ לבנה
,מכונית משפחתית
.כמה ילדים
.לא עוד מפלצות ופחד
.אדאג לזה
?מה
?וכל זה בתמורה לנשמתי
.לא. את יכולה לשמור את נשמתך
.אני רק צריך רשות
?למה
בעוד 10 שנים, אצטרך להיכנס
.לביתך בשביל משהו קטן, זה הכל
?למה
.תירגעי
,כל עוד לא יפריעו לי
.אף אחד לא יפגע
.אני מבטיח
או שתוכלי לבלות את
שארית חייך
.מיואשת ובודדה
?מרי
.זאת עסקה טובה
?אז, מה את אומרת
!לא
?מרי
.ג'ון -
.לא יכולתי לעצור דבר
.היא עדיין סגרה עסקה
,היא עדיין מתה בחדר התינוקות
?נכון
.אל תחמיר עם עצמך
.לא יכולת לעצור את זה
?מה
.לא ניתן לשנות גורל, דין
.כל הדרכים מובילות לאותו היעד
?אז למה שלחת אותי בחזרה
.בשביל האמת
עכשיו אתה יודע כל מה שאנחנו
.יודעים
?על מה, לעזאזל, אתה מדבר
?איפה סם
אנחנו יודעים מה עזאזל
.עשה לאחיך
...מה שאנחנו לא יודעים הוא למה
.מה האנדגיים שלו
הוא עשה דרך ארוכה
.לכסות את זה
?איפה סם
.‏425 ווטרמן
.אחיך פונה לדרך מסוכנת, דין
ואנחנו לא בטוחים לאן היא
.מובילה
.אז תעצור את זה
.או שאנחנו נעצור