- אז -
?אתה באמת יכול להביס אותה
.אני יכול
.אז, כן-
!דין. זה לא קאס
.יצא המרצע-
.לוציפר
.לוציפר-
זמן רב מדי היה לנו
.פחדן וטיפש בהגה השלטון
.אני עדיין האדון שלך
נתתי לך לצאת
?מהמלונה מוקדם מדי
אילו מחשבות בוגדניות
?מתבשלות בראש הזה שלך
אם חשבת שתוכל
,להביס את אמארה
.היית לוקח את הקרב אליה
.אתה לא מספיק חזק
.אני אולי לא מצויד טוב
ידעת שלנאצים היה
?אגף מיוחד לארכיאולוגיה
?מה זה, אהובי
.והם מדברים על נשק-על
?כן? מה זה היה-
".יד האלוהים"
,מיודע ספר ליודע ספר-
.אני נלחם במלחמה בעתיד
.לא כמו המלחמה שלך
היא גדולה, תנ"כית, ואני
.צריך את הנשק שלך כדי לנצח
.דין הוא זה שקשור לאמארה
?למה ניסיתי לחוס על חייך
.זה גמור
מי חשב שיד האלוהים
?תהיה בסוף חד פעמית
- כעת -
.זה משחק מרגש, חברים
.על החבלים
...מרים אותו ו
.זה שובר את הגב
- בריסון, מיזורי -
.אבל רק ספירה עד שתיים
,הטירון, שון הארלי
".לא מצליח להפיל את "התליין
.מכה כואבת לצוואר
?אתה באמת שיכור עכשיו
.פשוט תשתוק ותתכונן
.ומכה כואבת בגב
.הוא נכנס-
.לוקח אותו לתבריג
!כן-
.ואנחנו יודעים מה קורה עכשיו
!קדימה, מותק-
.זה נגמר
.אני אתלה את התחת שלו
.כן, מותק
.זה נגמר עכשיו, חברים-
.יש לנו המראה
.הארלי מתקשה לנשום
.הוא הופך לכחול
!כן-
?היי, מישהו ראה את החבל שלי
.מה לעזאזל? כמעט מתתי שם
.הארלי, תתרחק-
?אתה מצדד בשיכור? באמת
...זה לא מה שזה
.שיהיה-
אתם הזקנים אוהבים
?להיות יחד, נכון
תעשה טוב, שים רצועה
.על הבחור שלך או שהוא ייפגע
!היי
על טבעי, עונה 11 פרק 15
"מעבר לזירה"
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
# צפייה מהנה #
...היי, ראית את ה
.כן. תודה
.כן, לחיים
.כן-
?מה הקטע עם התיק
אתה זוכר את
.היאבקות איכותית"? -כן"
הופעות ההיאבקות שאבא לקח
.אותנו אליהן כשהיינו ילדים. -כן
נתקלתי אתמול בלילה
.במודעת אבל
.לארי "התליין" לי מת
.לא-
...הוא היה
.המועדף על אבא-
כל פעם שהלולאה
,הייתה יורדת
אבא היה עומד
.על הרגליים שלו
כן, אלו היו הפעמים היחידות
.שראיתי אותו מאושר
.כן, אני זוכר את זה
בכל מקרה, ההלוויה במרחק
.של פחות מיום נסיעה
.אני אומר שנלך להביע כבוד
אתה לא חושבת
?שהצלחת שלנו מעט מלאה
.המצב גרוע בחוץ, דין
.כן, סאם
?אתה חושב שאני לא יודע
לא עשינו כלום מלבד
?להזריק מידע במשך שבוע, בסדר
אין לנו כלום על
,יד אלוהים נוספת ואמארה
ויש לנו פחות מכלום
.על איך להציל את קאס
.אם הוא רוצה להינצל
...הוא רוצה-
אפילו אם הוא
.לא יודע את זה עדיין
...דין
?אני גמור, אחי. בסדר-
...ואני צריך
.אנחנו צריכים לצאת מכאן
.בוא נצא למתוח רגליים
.יופי
.כן
...תזכרו, ת-ל-ס
".תמיד לסגור"
ככל שתקדימו להשיג לי
,יד אלוהים נוספת
.ככה אהיה שמח יותר
,את רוצה שאהיה שמח
?נכון, בובה
.כמובן, אדוני
.תשובה טובה
.בסדר
,אתם תחפשו בכל מקום
.בכל פינה
,תחפשו בכל מחסן
,בכל בית חווה
בכל לול, בכל שירותים ציבוריים
.ובכל מלונה
?מה איתך, כלבלב
?יש לך משהו להוסיף
.כלום, אדון
?באמת
.אני אגיד לך. אני נשבע-
.אני מאמין לך
?אני יכול לחזור למשימה שלי
.כמובן-
.רק שינוי קטן אחד
.תשתמש בלשון שלך
.אחי, תראה את זה
.זה "הצעקה" קייסי ליינוס
.כן-
.זה "כדור הריסה" קלהון
?"החיה מברוקלין"
?מה קרה להם-
.כולם... שבורים
.אחי, אחי
.גונאר הבלתי מרוסן" הארור"
?מעריץ קשה
.תשתוק-
?שאלך לומר שלום
.אני צריך ללכת לומר שלום
.אני הולך לומר שלום
.אני יודע שזה קשה
.בסדר, שמור על עצמך
...הי, אדוני, ראיתי אותך
ראיתי אותך עומד כאן
ואמרתי לאחי שאני צריך
,לבוא לומר שלום
...אז באתי ו
.שלום
.גונאר הבלתי מרוסן-
.אני יודע
.אחי, אני חייב לומר לך
.הערצתי אותך כשגדלתי
.תודה-
אני מתכנן לשמור
.על היד שלי. -סליחה
,כשהייתי... כשהייתי בן 10
ביצעתי את הפריצה הראשונה שלי
כשגנבתי צפייה בהזמנה
מאיזו משפחה
כדי שאוכל לצפות בקרב הכלוב
."בינך לבין "מגדל הכח
אני לא בטוח איך אני מרגיש
לכך שתרמתי
,לעבריינות הנוער שלך
.אך אני מעריך את זה
.כן-
.זה נשדד ממך, דרך אגב
.תהיה בטוח בכך
.כן
".היי, את "ריו
היית מנהלת
?את "סאנצ'ז הפצצה", נכון
.זה היה לפני זמן רב
...כן, אבל את... את
.את נראית נהדר
.סליחה
.מקום לא טוב
פשוט היית
.ההתאהבות הראשונה שלי
לא היית מהבחורים האלה
שהפוסטר שלי
היה תלוי
?מעל המיטה שלהם, נכון
.מה? לא
?את עדיין מנהלת
.לא-
,אני מקריינת משחקים לפעמים
,אבל לרוב אני מאחורי הקלעים
מזמינה את האירועים
.ומטפלת בבחורים
.כן. בטח קשה לראות אחד מת
כן, בילינו יחד
.הרבה זמן בדרכים
,היינו כמו משפחה
ולאחרונה, ראיתי יותר מדי
.מהבחורים שלי נקברים
הכרתי את התליין
.במשך 25 שנה. הוא היה איש טוב
משפחה טובה. אני פשוט
.לא מאמינה שהוא עשה את זה
?עשה מה
.התאבד-
רגע זה לא היה כתוב
.במודעת האבל
,המשפחה לא רצתה שזה יפורסם
...אז
,אם כבר דיברנו
.תסלח לי
.בן זונה מסכן
.כן-
...השמועה אומרת ש
.שמעתי
היי, אתה יודע שהם
?עורכים הערב הופעת זיכרון
...ואני יודע שאתה מת לחזור, אבל
.כדאי שנלך אליה
?באמת
למה לא? העולם עדיין
?יהיה דפוק מחר, נכון
...החיה מברוקלין חוזר נגד ראש
.כן-
!בקרב איירון מן אדיר
.בסדר-
תנו לי לשמוע אתכם
.עושים רעש
?אתם מוכנים
אני זוכר שהופעות
...של "היאבקות איכותית" היו
.מפוארות. איכותיות
.כן
,אתה שותה מספיק
.זה יהיה כמו פעם
.ריו. יא נוכל
.תשתוק-
.אחי, נפגשנו באשכבה
.היא נחמדה
סיפרת לה שהיה לך
פוסטר שלה
מעל המיטה שלך
?כשהיית ילד
.לא. -כן
.תשמע את זה-
הבחור באשכבה אמר לי
.שהם מרוויחים רק 25 דולר הלילה
.זהו זה? -כן
.לא שווה את המאמץ-
.כן, תחשוב על זה
,עיירה אחר עיירה
לסכן את התחת שלך
?בחצי חינם
.בלי כסף, בלי תהילה
אתה מבין
.שתיארת הרגע את העבודה שלנו
.תסלחו לי, חבר'ה
.זה בסדר
.זה בסדר-
.זה יהיה נהדר
.כן-
?אין על היאבקות, נכון
...הבירה זולה, הילד מבודר
.הורות
תזכור, אל תספר לאמא
.כמה שתיתי
.כן. זה מעורר זכרונות
אתה רוצה לנסות ולא להרוס
בבקשה
את אחד הדברים הנחמדים
?שאבא עשה עבורנו
...גבירותיי ורבותיי
.תודה. -כן! -כן-
!מחיאות כפיים לשד מהגיהנום
.ההצגה עומדת להתחיל
.יש לי משהו קטן עבורך
,ועכשיו
,גבירותיי ורבותיי
מחיאות כפיים
!לגונאר הבלתי מרוסן
?נכון? נכון
.היי, תקום
.תראה כבוד
?מי מקבל את זה
זוכר את זה? זה הקטע
שהוא מוריד את הכפפה
ונותן אותה לאיזה ילד
.לפני המשחק
!כן
!כן, כן, כן, כן, כן
.אולי בפעם הבאה
.זה בסדר, אני לא ילד-
.זה בסדר
!בעיטה לפנים
.הבלתי מרוסן על החבלים
!תקום
.תקום, חבר
.קדימה, בנאדם
.אתה מסוגל, גונאר
.תקום, חבר
.קדימה, בנאדם
!צא מזה
!גונאר
!כן! כן
!למעלה ולמטה
!‏1, 2, 3
.אני צריך לרוקן את הדרקון
.תהיה ילד טוב
.הכל נגמר עכשיו, חברים
.כן, כן, כן, כן
+
.טוב, אתם בסדר
היי, חבר, תנסה
?לשמור על ראש למעלה, בסדר
.קדימה
.בואו נלך
.ילד מסכן. -כן
?מה הם אמרו-
.אתה לא תאמין לזה
.הגופה סומנה
?על-ידי מה
מה, הוא נכנס למלחמת דגדוגים
?עם המספריים של אדוארד
.אחי
.החתכים נראים מכוונים
.פולחניים
?מה, אתה חושב שזה מקרה-
?אתה חושה שזה לא
?בסדר, מה אתה חושב-
?אני לא יודע. אולי מכשפה
אתה יודע מה? אני אחזור
.לאכסנייה, אבדוק את הסמל
,אני אשאר כאן
.אנער כמה עצים
?שלום
.אף-בי-איי
.יש לי מספר שאלות
?ביולר
!כן
.מהלכים יפים
?אלוהים. אתה בסדר
.כן, טוב-
.הסוכן רוסימוף, אף-בי-איי
?היית באשכבה, נכון
.נכון-
,כן, ואז התגלתה גופה
.ובחזרה לעבודה
?הכרת את הנפטר
.מכרתי לו כרטיסים
?היה לו ילד, נכון
.כן
.אולי הבחורים צודקים
.אולי אנחנו באמת מקוללים
?מקוללים-
,בשריבפורט
,התחנה הראשונה בסיבוב שלנו
איש התחזוקה מצא
גופה בפח אשפה
מאחורי ארגון ותיקי מלחמות
.במדינות זרות, ועכשיו זה
אוכל לקבל רשימה
?של כל הצוות שלך
,מתאבקים, צוות הדרכים
.כל מי שמסתובב איתכם
אנחנו משתמשים במקומיים
.לכל הארגונים והזכיונות
אני יכולה לממן נסיעות
.רק לבחורים שלי
?ואיפה הם עכשיו
.תנסה בבר הכי קרוב
.אני יודעת ששם אני אהיה
.בסדר, תודה
.אלוהים
.אין לנו הרבה זמן
.אני מוציאה אותך מכאן
.עכשיו
.אני לא יכול לעזוב
,אתה יכול. עדיין יש לך חברים-
...אנשים שרוצים שתחזור
.שרוצים שלוציפר יעלם
אני לא יודעת
.מה הוא עשה לך
,אני לא יכולה לדמיין
...אבל אתה
.אתה לא עבד, כלב
,אתה קראולי
.והשטן צריך לפחד ממך
.היי
.היי-
?דין, נכון
.כן-
?נהנית מההופעה
.ההופעה הייתה נהדרת-
.כן, כן
.היית נהדר
,אחרי ההופעה, לא ממש
.אבל... -כן, שמעתי
.זה חבל מאוד
.כן-
.זו בערך הסיבה שאני כאן
?שכחת לספר את זה, הא
.תודה
.אין בעד מה-
אבל שמעתי שזה לא
.הרצח הראשון בהופעה שלכם
...זה קהל קשה
.בתוך הזירה ומחוצה לה
.כן
.1992
אני עוזב את הזירה
ואיזה אידיוט ארור
תוקף אותי
.עם בקבוק בירה שבור
,לפני שנתיים
,עבריין נתקל בי
החליט לקחת חתיכה
.מהרגל שלי בתור מזכרת
?רואה את זה
זה הכי הרבה שאני יכול לכופף
הודות לג'ונה ראנסיד
וכל ה-180 קילו שלו
.שפשוט נפלו עליי
,אבל אתה עדיין שם
.עדיין עושה את זה
,הרביצו לי, ירקו עליי
,דקרו אותי, תקפו אותי
אבל ארור אהיה
.אם לא אמשיך לקום
...דבר אחד למדתי
אתה צריך להמשיך לשקוד
.לא משנה מה נזרק לעברך
.לעזאזל, אתה מדהים
.תגיד את זה לנשים שלי לשעבר-
.תן לי רגע
?היי, מה מצאת
.הרבה, האמת-
אז בכל עצירה
,בסיבוב של ההיאבקות
.מישהו מת
,לא הכל קרה במקום האירוע
,ורובם נראים כמו תאונות
...אבל לכולם היה את הסמל
.גם לתליין
.חשבתי שהוא התאבד
,כן, זה מה שריו אמרה
אבל המשטרה מתייחסת לזה
.כאל חקירה פתוחה
,הם חושבים
,ואני מצטט
".זה איזה חרא שטני מוזר"
.נפלא-
.כן, זה משתפר
.שומרית עתיקה ,הסמל
נאמר שהיה לו את הכח
".לתלוש את ניצוץ החיים"
?כלומר
?אולי נשמות
?אז אנחנו מדברים על שד-
.שווה לבדוק את זה
ריו אומרת שהם משתמשים
...במקומיים לארגון, אז
אז זה חייב להיות
.אחד מהמתאבקים. -אולי
.בסדר, פשוט תבוא לכאן
?מה אתה מתכוון לעשות-
.אני עובד על זה
!מתוקה! תביאי עוד
.היי, הארלי. לאט
.אני חושב ששתית מספיק
.תזדיין מפה
.רק מנסה לעזור-
?'כמו שעזרת לי בפורט וורת
?מה
אתה חושב שאני לא יודע
?שההעפת אותי מהמשחק
,"לא רצית לעבוד עם "די המשוגע
.ואני לא יכול לציית לזה
.כן
אני חושב שאתה לא מסוגל
לשאת את המחשבה
.שאגנוב את תשומת הלב ממך
.ילד, זה לא מדאיג אותי
.בסדר, זה מספיק
תקום, קשיש. או שאתה צריך
?את החומר שלך? -מה
.נכון מאוד
.ראיתי אותו ואת הסוחר שלו
.ילד הזהב שלך הוא נרקומן
.הוא משקר-
.ממש לא
.בסדר, בסדר-
הארלי, יש לנו יומיים
.עד ממפיס. תעביר את זה בשינה
גונאר, אנחנו נדבר
.על זה מחר
.לך
.היי
.היי-
?אתה בסדר
.כן, כן-
חטפתי חזק יותר
.מחבר'ה קשוחים יותר
.כן
.אין בעיה-
?למה לא החזרת לו
.אין לי מה להוכיח
.כן. -היי-
?אתה בסדר, בוס
?כן. עוד יום נשרף, הא-
...היי. הנה
לחיי זה שכולם
?יהיו גדולים יותר, נכון
.מסכים
.אנחנו נצטרך עוד שאטים
.עוד הרבה
.מכאן
...אני לא
.היא הכריחה אותי
...איך
.אני קראולי-
+
?דין
.דין
.היי
?אחי, אתה בסדר
.כן-
?מה קרה
...בעיקר טקילה
.מהולה עם מים קדושים
,קניתי משקאות לכל המתאבקים
,ואז, אתה יודע
,הם אמרו
".גם אתה חייב לשתות"
,אחי, הם יודעים לשתות
.במיוחד ריו
אני חושב ששמעתי
.את הכבד שלי צורח עליי
?אז מישהו הגיב
.לא-
?ועברת על כולם
,מלבד הארלי-
.השמוק האולטימטיבי
הוא הלך לפני
.שהצלחת להגיע אליו
?למה כל כך בוהק כאן
.בסדר, נלך למצוא אותו
.בסדר-
!אחי
.אני בא-
.הארלי. הארלי
.זה לא טוב
?אתה חושב-
?אדוני
.זה יותר טוב-
בואי נלך למצוא
.את הקלף המנצח שלי
.היי, תראה את זה
.בוא לכאן
?מצאת משהו
.כן, צילום ממצלמת אבטחה-
.בסדר, בוא נראה אם יש משהו
.אז זה 1:07 לפנות בוקר
.הארלי נכנס לחדר שלו
...מי
.אין לי מושג-
,אבל היה בפנים לכמה דקות
.וזה הארלי
.הוא נראה מעולף
.כן-
.בוא נראה
?הבלתי מרוסן
,אם הארלי הוא שד
?איך גונאר הצליח לתפוס אותו
.בוא נמצא ונשאל אותו
!היי! הצילו
?אחי, מה קורה, לעזאזל
,אני יודע שהייתי זין
?אבל אני מצטער, בסדר
.תקפתי אותך
.זו הייתה פגיעה זולה
...זו הייתה
.פגיעה זולה רצח
...ואני פשוט
.רק אל תפגע בי
.בבקשה
.זו לא החלטה שלי
.שלום, שון
.אני החבר החדש שלך
בסדר, מצלמות התנועה מראות
,שהטנדר נוסע צפונה ברחוב ווילסון
,עבר את הראשון והשני
.אבל לא הגיע לשלישי
.חכה רגע
.זה... זה ליד ה... -כן
?אתה רוצה את המה שלי
.תשכח ממה שאני רוצה-
?מה אתה רוצה
?כסף? נשים? תהילה
?חגורה גדולה ונוצצת
.רק תגיד וזה שלך
?כי אתה שד-
.איש עסקים
...אחי, מה לעזאזל-
.עיניים עליי, אלוף
.תחשוב על זה
,בלי עוד אכסניות מחורבנות
.בלי עיירות קטנות
...יהיו לך החיים שתמיד רצית
בחורות וחוטיני
.לכל מלוא העין
...וכל שאני מבקש בתמורה
.את הנשמה שלי-
.ואת השירות שלך
ייתכן שמדי פעם אבקש ממך
.לעשות לי טובה קטנטנה
?איזו מין טובה
.מהסוג של להרוג מישהו-
?למה אני
.כי אני מחבב אותך-
.אתה נועז ומונע ורעב
.כן
.אני מחפש מקבל חסות חדש
?למה אחד כשאפשר שניים
?אתה עשית את זה
גונאר הוא מה שנקרא
.לקוח מרוצה
...אז
?עשינו עסק
.לא
.תראה, אחי
מעולם לא האמנתי
.באלוהים או משהו
פשוט חשבתי שכשהמסף
,יורד עליך
.זה הכל
.לילה טוב
,אבל אם אתה שד
.זה אומר שיש גיהינום
,ואם יש גיהינום
.יש גן-עדן
ואני לא מוותר
על ההזדמנות שלי לגן-עדן
עבור חגורה שאני יכול
.לזכות בה בעצמי
?באמת
.אתה מוכשר, שון
,אבל הגוף האנושי
.הוא כל כך שברירי
,פציעה אחת
...צעד אחד לא נכון
...נגיד אם מישהו
.יחתוך את גיד אכילס שלך
.פוף... אתה גמור
.דיוק, לא-
.תורך
.הוא רק ילד
.תעשה את זה
?מה זה
...האחסון הפרטי שלי-
,מזכרות, אוספים
דברים שאני מעדיף שהאספסוף
.לא יניח עליו את ידיו
?זה אתה
.הימים של פעם-
?למה אנחנו כאן
.עבור זה
...מטה אהרון
נוצר על-ידי אלוהים ביום השישי
,וניתן לאהרון
.אחיו של משה
,ידעתי שזה חזק
...אבל לא היה לי מושג שזה היה
.יד אלוהים
?אוכל לגעת בזה
,עם כל הכבוד, סימונס
אני לא חושב שאת יכולה
.להתמודד עם המטה שלי
.בטח אני יכול
...זה רק אני או
?שנהיה כאן קצת פאלי
+
.תזרוק את זה
.איזו הפתעה נחמדה
?באמת חשבת שתוכל לבגוד בי
?בי
אתה יודע שאני המצאתי
?את הבגידה
?כאילו, פשוטו כמשמעו
כמובן, לא הייתי יכול
לבצע את כל זה ללא
.סימונס הנפלאה והמוכשרת
.היא שונאת אותך, דרך אגב
.כן, שונאת בלב
.כן, כולם שונאים-
.כל שד בגיהינום
?לא יכול להאשים אותם, נכון
אולי פעם היית
...הרוע הרשע ביותר שאי פעם
...שהורע
.לא כולל את החברה הנוכחית
...אבל עכשיו
אתה כלום מלבד
.מעריץ מספר 1 של דין ווינצ'סטר
.סאם ודין
...אני חייב להודות
,לאחר כל הסיפורים
...חשבתי שתהיו
.יותר
.סליחה על האכזבה
.זו אשמתי
.ציפית ליותר מדי
,Qsubs אתה רוצה להיות בצוות
.אבל מסתפק בצוות טחורק
?חיים, נכון
...השם הוא
.לא אכפת לנו-
.בסדר. השיחה נגמרה
.תהרוג אותם
.גונאר, גונאר, לא. חכה
!דין
.ידעתי שאתה מסתיר משהו
יכולתי לראות את ניצוץ
.ההתנגדות האחרון בעיניים שלך
ובמקום להוציא את זה
...ממך במכות, שזה
...בר-עשייה, אבל מלוכלך
.נתתי לך להוביל אותי לכאן
...אז אני אקח את זה
.ואז אקח אותך
,וכלבלב
אתה לא תאהב
.מה שמגיע לאחר מכן
?אתה מחפש את זה
?באמת חשבת שתוכל לבגוד בי
!?בי
.הבאתי את הבגידה לשלמות
.כאילו, פשוטו כמשמעו
אז ככה זה מרגיש
.להיות אלוהים
.לא רע
.מעקצץ
אז אם זה יכול לפגוע
,במשהו עוצמתי כמו האפלה
...אני תוהה
?מה זה יכול לעשות לך
סליחה, ילד. אני לא רוצה
.לעשות את זה. -אז אל תעשה
אתה אומר את זה
.כאילו יש לי ברירה
...הבחור הזה, הוא
.הוא שד. אני יודע-
ואני יודע על גיהינום
.ועל עסקאות... על הכל
?מה יש לו עליך
?מכרת את הנשמה שלך, נכון
,לפני עשר שנים
רציתי הזדמנות נוספת
.לזכות בחגורה
‏50 אלף אנשים
.צועקים את השם שלי
.הייתי נואש וטיפש
אבל התואר היה אצלך
.במשך איזה שבוע
.נואש וטיפש
.בסדר. בסדר
?פישלת, טוב
.תאמין לי, הייתי שם
אבל זה לא מאוחר מדי
.לעשות את הדבר הנכון
?אתה באמת מאמין בזה
.אני חייב להאמין
.גרמת לי לדמם את הדם שלי
?נגמר לך הכח, הא
.לעזאזל
?קראולי יודע שאתה עושה את זה
,קראולי הוא הכלב של לוציפר
.ובגלל זה אני עושה את זה
?גונב נשמות-
.בונה חיסכון
עכשיו שהאפלה משוחררת
,והשטן מנהל את הגיהינום
/זה כל שד לעצמו/לעצמה
.לא-ברור-מה
אז למה אתה צריך
?את הבלתי מרוסן
.אני לא יכול להיות בכל מקום
,כשמועד העסקה שלו הגיע
...נתתי לו לבחור
להיות אוכל של כלב גיהינום
.או לאסוף עבורי נשמות
.אני מאציל סמכויות
.זה מה שמנהלים טובים עושים
!היי
.היי בעצמך, חתיך-
.זה החלק האהוב עליי
.תודה
.דין, היי
?דין. היי. אתה בסדר
.כן, אני בסדר. אני בסדר-
?מה
.כלבי גיהינום-
.תמיד תהיתי איך הם נשמעים
.תקשיב, אחי
...אתה
.לא-
.מעולם לא הייתי אדם טוב
אני מסתכל במראה
ואני שונא את הפנים
.שמביטות בחזרה אליי
...לא, אני
.זה הגיע לי
.קדימה
.צאו מכאן
.עכשיו
+
?אתה בסדר
.אפילו לא קצת-
.הבלתי מרוסן היה בחור טוב
.לא הגיע לו למות ככה
?דין, אתה יודע מה
.הוא עשה החלטה גרועה
.היינו שם
.כן
.כן, אתה, אני, עכשיו קאס
.דין, אנחנו נחזיר אותו
...באמת. אנחנו רק צריכים
.להמשיך לשקוד
,לא משנה כמה זה כואב
,לא משנה כמה קשה יהיה
.חייבים להמשיך לשקוד
.נכון
.וככה ננצח
.ואנחנו ננצח
,אנחנו נציל את קאס
,ואנחנו נחסל את השטן
.ואנחנו נשמיד את האפלה
,וכל מי שיעמוד בדרכנו
.שאלוהים יעזור לו
.בהחלט
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
www. Qsubs. net