- אז -
אתה נראה נורא. מתי
?בפעם האחרונה ישנת
,בוא רק נעבוד
?בסדר
ליצן רוצח. אני יודע
.מה אתה חושב, סאם
"?למה דווקא ליצנים"
.תעשה לי טובה
?לא חשבת שאני אזכור, נכון
בחייך, אתה עדיין פורץ בבכי
בכל פעם שאתה רואה את
.רונלד מקדונלד בטלוויזיה
.לפחות אני לא מפחד לטוס
.התרסקות מטוס
.ומסתבר שליצנים הורגים-
- כעת -
תורגם ע"י
Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן ע"י
Qsubs מצוות Ghost-ו RaisingShit
.זה בסדר
.הם לא יכולים לפגוע בך
,אם זה מדמם"
".אתה יכול להרוג אותו
.כן
,אם זה מדמם"
".אתה יכול להרוג אותו
על טבעי, עונה 7 פרק 14
"שם הפרק: "החליל של פלאקי גן חיות קסום
# צפייה מהנה #
- ‏60:00:00 קודם לכן -
?הלו
...כ
".אני איש הביצה"
,ברצינות, פרנק
?טלפונים ציבוריים
.כלומר, בחייך
.אני מקבל זיבה רק מלגעת בזה
?פראד סאבאג'? באמת
.כן, לא, אני יודע
.הפיות הגדולים בכל מקום
,ובכן, מאחר ושאלת
מידע אמיתי כלשהו על
.הבחור דיק רומן יהיה נחמד
.בסדר
.טוב
.כן, שמור על עצמך
אני מקווה שהוא
.יימצא משהו במהרה
כל הנוהל היומי
.הזה ממש מצמרר אותי
?אז, קיבלנו זין על דיק
.זו דרך נחמדה לנסח זאת
?מצאת משהו על וונדר וומן
.לא-
.וקרוב לוודאי שלא יהיה
.הן בהחלט נעלמו
אבל יכול להיות
.שמצאתי משהו בקנזס
,בסדר
.ובכן, בוא נעשה זאת
,אבל, כמה חוקים
.בסדר? בלי תינוקות
למעשה, בלי
.אמהות. בלי בארים
...בלי אלכוהול
.בלי בנות שוות מכל סוג
.רגע, רגע, רגע
...האם אמרת הרגע
היי. אתה משריץ
...תינוק מפלצתי
נראה כמה מהר
.תרצה לחזור למשחק
.אלו לא היקי מהסוג הכיפי
אתה... אתה אומר
?שתמנון עשה את זה
.לא תמנון רגיל
,לפי קוטר החבורה
.אנטרקטופוס דופלניי
ולאלו שהבריזו
?מהשיעור על אנטרקטופוס
.תמנון ענק מהאוקיינוס השקט
על איזה גודל
?אנחנו מדברים, דוק
.בערך 9 מטר
כלומר, לא... תמנונים
?ענקיים לא נדירים כאן
.ועדיין הנה אנחנו
,בסדר
?אז מה קרה
,הבחור חוזר הביתה
,פותח בירה
?ואז... נמצץ למוות
ברור, שזו הייתה
.תקיפה סוטה כלשהי
מישהו יצר את
,סימני ההיקי האלה
.ואז גרם לו לדמם למוות
הנשיכה הזאת נראית
?לך קצת ערפדית
.כן, ללא ספק
?אז מה אנחנו מחפשים-
?תמנורפד
?ערפדנון
זה אפילו מטורף
?בשבילנו, נכון
.זה באמת גובל באפשרות
.בוא נלך לפטפט עם האלמנה
אנחנו מאוד מצטערים
.על אובדנך, גברתי
גברת הרפר, אנחנו
.יודעים שזה... תזמון גרוע
אבל יש לנו מספר
שאלות שגרתיות
...שעלינו לשאול אותך
?זה בסדר
.כן
האם הבית הרגיש
?שונה לאחרונה
?...שונה
.משהו מוזר
.מקומות קרים
?הרחת משהו מוזר
?אולי גופרית
.לא. לא שאני זוכרת
בסדר, אנחנו רק בודקים
.כאן את כל האפשרויות
מה לגבי שלדים
?בארון של בעלך
?שלדים
?למה אתה מתכוון
את יכולה לחשוב על
?מישהו שהיה רוצה להרע לו
.חבר לעבודה
.אהבה ישנה
הפרט הקטן ביותר
.באמת יכול לעזור
אתם רוצים לדעת
?מה הוא עשה לאחרונה
.תשאלו את סטייסי
היא הייתה כאן
.בלילה שהוא מת
?סטייסי
.המטפלת שלנו
?שאלות נוספות
...לא, זה
.תודה
.עזרת לנו מאוד
מעריכים מאוד את
.הכנסת האורחים, גבירתי
...אמא, אבא, מטפלת
בנאדם, זה משולש אהבה
.ישר מהבית האירוטי
,כמובן, במקרים כאלו
האישה הקנאית
נוטה לתעל את הרגשות
.שלה בצורה יעילה יותר
הדבר היחידי שאני
...יכול לחשוב עליו הוא
?מה, איך האישה זימה תמנורפד
"?יותר כמו "למה
?כלומר, זה די לא מעשי, נכון
.כן
בסדר, אחד מאיתנו צריך
.ללכת לדבר עם המטפלת השובבה
,השני יישאר כאן
לחפש במקום ברגע
...שהאישה תעזוב
.נראה עם מה אנחנו מתמודדים
.בסדר
.אני מטפל במטפלת
.לא, אני מטפל במטפלת
חשבתי שאמרת
.בלי בנות שוות
.אנחנו לא יודעים שהיא שווה
כעת, איך היית מתארת
את מערכת היחסים
?שלך עם המנוח
.לא יודעת
.רגילה, אני מניחה
?רגילה
.ובכן, לרוב טיפלתי בדברה
,שום דבר לא קרה
.אם לזה אתה מתכוון
דברה אמרה שהיית
...בבית מאוחר בלילה ש
.שבריאן מת
.כן
,בריאן עבד עד מאוחר
.אז נשארתי עם קלי
.היא הייתה די נסערת
?מדוע
ובכן, זה היה
.יום ההולדת שלה
.הייתה לנו מסיבה בפלאקי'ס
.פלאקי'ס
?למה זה נשמע מוכר
החליל של פלאקי
?גן חיות קסום
.רשת פיצה לילדים
.למעשה, יותר להורים עצלניים
בכל מקרה, אביה הופיע
,לחמש דקות
.ואז חזר לעבודה
וכמובן, אמא שלה
.הייתה מחוץ לעיר
הילד הטיפש הזה אמר לקלי
.שההורים שלה לא באמת אוהבים אותה
.היא התחרפנה
.הרגעתי אותה במשך שעות
האם... הבחנת
?במשהו מוזר בבית
?...מוזר כמו
.כל דבר
.אפילו הרגשה רעה
.לא, לא משהו כזה
,למעשה
.לקלי יש משהו מוזר עם ארונות
.אבל זה רק דברים של ילדים
.תנסי אותי
היא חושבת שיש
.מפלצת בארון שלה
.זה משגע את כולם
היי, דיברנו עם
.הבנאדם הלא נכון
?מה
.כן, תשכה מהאמא-
.דבר עם הבת
היא כועסת על אביה כי
.הבריז מהיום הולדת שלה
?אז, מה אתה חושב
,משאלת יום הולדת שהשתבשה
?משהו כזה
.אני לא יודע
.יכול להיות
.אני יודע איפה היא עכשיו
אתה יכול לדבר איתה מבלי
?להתריע על חטיפת ילדים
.אני אנסה
,בסדר
.תראה מה תוכל לגלות
?על מה את עובדת שם
.אני יודעת מי אתה
?באמת
.אתה הבחור שדיבר עם אמא שלי
.נכון. דיברתי
!קלי
?איפה את, מותק
?משהו לא כשורה
אמא שלי תתעצבן
.אם אדבר איתך
?מדוע
.בגלל מה שסיפרתי למשטרה
?ומה סיפרת למשטרה
אמרתי להם שניסיתי
.להזהיר את אבא שלי
.שהמפלצת תתפוס אותו
!קלי. בואי לכאן
!עכשיו
!קלי
- כעת -
- ‏36:36:08 קודם לכן -
...היי
,טוב, בסדר
.את הסוס אני מבין
,טביעות הפרסה
.הקפיצה מעל הגדר
?אבל, מה נכנס בו
הדבר הכי טוב שאני יכול
.לומר לך שזה משהו גדול
?אז, מה, כמו כידון
.זה עצוב
האישה צריכה להוציא
את הילד בן ה-8 שלה
מבית הספר ולומר
.לו שאבא שלו מת
.תסלח לי
?תסלחי לי, גברתי
.הסוכן ג'ונס, אף.בי.איי
.אני מצטערת
.אני באמת צריכה ללכת
.בסדר
,רק שאלה אחת זריזה
.אם לא אכפת לך
האם אתמול היה
?יום ההולדת של בנך
.יום ההולדת של בילי? לא
?למה שתשאל את זה
.כלום. לא חשוב
...אבל
אבא שלו כן לקח אותו
אתמול למסיבת
.יום הולדת של חבר
.היי
.היי-
אתה זוכר רשת
?שנקראת החליל של פלאקי
.לא
באמת? אני נשבע שהיית
.אוהב את המקומות האלו
.לא, אחי, שנאתי אותם
היית עוזב אותי
.והולך לחפש בנות
.זה לא שהשארתי אותך בכלא
כלומר, המקומות האלה
.אמורים להיות כיפיים
?כיף
.הם עלובים
.והם מריחים כמו קיא
.והגלידה גבשושית
בסדר, שלא תקבל את
?אחד ההתקפים שלך, טוב
אני רק אומר שהגעתי
למבוי סתום עם כל
,המשאלות שהשתבשו
אבל שני הילדים היו
.בפלאקי'ס ביום לפני
תראה, למה שלא תלך
לבדוק את הפלאקי'ס המקומי
?ותשאל על הילד הזה בילי
,תראה, בנאדם
...למה שאני לא פשוט
למה שפשוט לא
?אחכה לך עד שתחזור
.לא יכול, אחי
אני בדרכי לדבר
.עם בילי הקטן
למה... למה... למה שלא
?אני אדבר עם בילי... עכשיו
.רגע, רגע, רגע
...זה לא קשור ל
?קטע שלך עם ליצנים, נכון
!?מה
!לא
?סאמי
.לא
?כן, מה לעזאזל הם עשו לך
?בסדר, אתה יודע מה
.לא חשוב
רק שתדע ש-99.99%
מכל הליצנים לא
.יכולים לפגוע בך
?בסדר
,ואם זה מדמם
.אתה יכול להרוג אותו
,אם זה מדמם"
".אתה יכול להרוג אותו
.אני יותר מדי מבוגר לזה
,ברוך הבא לפלאקי'ס
.היכן שכל החלומות שלך טובים
,אתה יכול פשוט
...אולי
פשוט לקרוא
?למנהל שלך בשבילי
.בסדר
אני רק צריכה שתשאר
.רגוע עוד שלוש שעות
?בסדר
.הנה
.תסיים את שיעורי הבית שלך
.כאילו אני יכול להתרכז כאן
?יפים מאוד, מה
אנחנו עושים להם
.סבב אחת לשבוע
ילדים אוהבים שהאומנות
.שלהם תלויה על הקיר
?"צייר את הפחד הנורא שלך"
.אני יודעת
אבל אנחנו לא מפרסמים
...את הדברים הרעים באמת
רק את החרא הרגיל כמו
.כרישים ורוחות רפאים
,ג'ין הולידיי
.אחראית משמרת
.ג'ונסון, אף.בי.איי
...אז, תגידי לי
למה בכלל לבקש מהילדים
?לצייר דברים מפחידים מלכתחילה
...זה רק תרגיל
.איזה פסיכולוג המציא את זה
בנוסף, הבעלים אובססיבי
".עם "לעזור להתפתחות הילד
אז, הציור הוא דרך בטוחה
לגרום לילדים לדבר
.על הפחדים שלהם
אתה יודע, אנחנו גורמים
,להם לצייר זאת בריבוע קטן
ולפתע פלאקי משנה זאת בקסם
.לקשתות בענן וממתקים
אישית, אני
,חושבת שזה שטויות
אבל הם אומרים שאם
,הפחדים האלה מתפרעים
אז זה משפיע על ילדים
.לתוך הבגרות שלהם
...כן, אני... אני
.אני שמעתי על כך
,אז, אני לא יודע אם תזכרי
אבל היה כאן ילד אתמול
?בשם בילי פו למסיבה
.הילד עם התקף הזעם
?התקף זעם
...הוא... היה לו
לא, לא, לא לו. הוא היה
.בסדר. זה היה אבא שלו
הוא לוקח את הילד
,לפני העוגה והמתנות
ואני מניחה שהילד ביקש
.להישאר עוד חמש דקות
,האבא מראה כמה הוא חלאה
.מתחיל לצרוח
.הייתי מובכת בשביל הילד
.היי. היי
!היי
?אתה שוטר
.כן
.סוכן פדרלי
?מה אתה חוקר
.שתי מיתות מטורפות
למה, יש משהו
?שאתה רוצה לשתף
.תראה... לא עכשיו
.יותר מדי עיניים
.תחזור אחרי הסגירה
.היי
אז, מהי האמת העירומה
?עם עיר הטראומה
.אני יכול לומר לך את זה
אף אחד מהקורבנות לא
.היה מועמד להורה השנה
אביה של קלי הבריז
,מהיום הולדת שלה
ואביו של בילי עשה
סצינה רעה של הורה
.שגורמת לכולם להירתע
?מה אלו, לעזאזל
.טיפול בילדים
אתה מצייר את
...הסיוט הכי גרוע שלך
.פלאקי מתקן את זה
.הם תולים את זה על קיר ענק
ובכן, לא יכול
.להתווכח עם זה
.שדונים הם קטלניים
,בסדר, אז, קלי מציירת מפלצת
?ואז היא רודפת אחרי אביה
?זה מה שאנחנו אומרים
.ובכן, זה הקטע
.הם מתייגים את אלו
.ותנחש אילו שניים היו חסרים
...ובכן, תג השם היה שם
.אבל ללא ציור
.גברת תמנורפד הקטנה
...כן. ו
.בילי
...אז
איכשהו, מה שהוא
לא צייר קם לתחייה
,והרג את אביו
.רוכב על סוס
.קרוב, אבל בלי סיביסקיט
תבין, הייתה לי
.שיחה קטנה עם בילי
.והוא צייר לי את זה
.חכה
?אז כעת חדי קרן הם רשעים
.כן. כמובן
.מעולה
,ובכן, השאלה כעת היא
איך חד קרן יצא מהציור
?והרג את אבא של בילי
?איך משהו מזה קורה
.ובכן, אני סיימתי
.אני מניח שאלך
.דבר אחד נוסף
איזה ילד הקיא
.בבריכת הכדורים
.היא תצטרך חיטוי מלא
תעשה את זה, ואז
.תוכל להדפיס שעון
.חכו רגע, חבר'ה
.בסדר
.תודה
?אז
המנהלת מצאה את
.הגופה בבריכת הכדורים
.דם בכל מקום
?לשוטרים יש תאוריה
כן, הם חושבים ששוטף
.הכדורים עשה את זה
?המה
.שוטף הכדורים-
...שוטף ה-
.תראה את זה
.תודה, רבותיי
.זו נשיכת כריש
.כן-
,ולפי הרדיוס
,הייתי אומר 6 מטר
.לפחות
.שבוע כרישים," בנאדם"
?איך אתה לא צופה בזה
.שבוע שלם של כרישים
.עומר קופר
על כמה אתה רוצה להתערב
?שעומר הקטן כאן פחד מכרישים
?ואיך סול השרת קשור
.כלומר, הוא לא קרוב לעומר
לא. אבל סול
.רצה לספר לי משהו
אז זה לא קשור בלהרוג
.איזה הורה מטומטם
?יותר כמו, להשתיק מלשינים
מעולה, אז מי
שאנחנו לא מחפשים
יכול תרתי משמע לירות
.פחדי ילדות לפי רצון
וואוו. תזהר
.ממגישות אוכל מרושעות
.בסדר
.בוא נסרוק את המקום הזה
.ברצינות
.דרקנון
.סיביסקיט המשפד
?כרישי יבשה... מה הבא בתור
.בסדר, טיילר, זהו זה
אתה חייב לקחת
.את האוטובוס מכאן
...אבל חשבתי
.אני לא יכולה. מצטערת
.אני מאחרת
.הנה
.תתרחק מצרות
- כעת -
- ‏04:34:08 קודם לכן -
?אולי... טולפה
.לא, הרציחות יותר מדי רחבות
.נכון
?מלאך
זה קצת יותר מדי
,דמיוני ליחידת האלוהים
?אתה לא חושב
?בסדר. אז... מה
.כן, לא יודע
.אני מותש
,ובכן, לא משנה מה זה
.לפחות אנחנו יודעים איפה זה
!פלאקי'ס
.שם הקורבנות נבחרים-
כן, אבל סרקנו את המקום
.אתמול בלילה, וכלום
.אני יכול לחזור
,אלך לעובדים
.אולי אמצא לכלוך
?איזו תועלת זה יעשה
.הם חושבים שאתה סוכן
,הבחור היחידי שהתכוון לדבר
.(הוא ננשך (ברוס שם של כריש
,אם מישהו יודע משהו
.הם לא יספרו לך
.בסדר. כן
.זו התוכנית
...אני אחזור
,אשחק שוטר רע
.אשב עליהם חזק
?...ו
,ו... כשאסיים
.אז תצפה בהם
,אז אם מישהו ייתחרפן
.אז זה היצור שלנו
,או שהוא ייקרב אותנו
.ואתה תוכל לאתר אותו
?ובכן, מה הכיסוי שלי
.אני לא יודע
.פשוט תהיה מאחורה
.תתנהג נורמאלי
כן, כן. בחור בשנות ה-30
...שלו מבלה לבד בפלאק'יס
.זה נורמאלי
.זה בכלל לא סוטה
אז, זה לא משנה
.מה אנשים אומרים
.קשרנו את זה
.הודעתי לכלל האנשים
.כולם מודעים לכך
...רק אף אחד לא נכנס
.היי
.הסוכן
אני בטוחה שאני
.יודעת מדוע אתה כאן
?איך העסקים
מסתבר שאפילו מוות אכזרי
לא יכול להאט את
.הנאת היום הולדת
סגרנו את בריכת
,הכדורים, בכל אופן
.עד שחברי האיגוד יגיעו לפה
אני פשוט לא מאמינה
שהמכונה השתגעה
.ועשתה את זה לסול ככה
.כן, כמוני כמוך
אני אצטרך לדבר עם
.כמה מהעובדים שלך
?כמו מי
.כמוך-
.האודי, חבר
.סלינקי ענק-
הייתי הורג לאחד
.כזה כשהייתי ילד
?כמה עולה
.‏1,000 כרטיסים
?כסף אמריקאי. כמה-
אנחנו לא לוקחים כאן
.כסף בחליל של פלאקי
רק כרטיסים שהושגו
.דרך עבודה קשה ונחישות
?אתה מזריק סם צחוק, הא
זה כרטיס כפול ביום שלישי
.אם אתה משחק סקיבול
!האודי, חבר
?אז, איפה היית אתמול בלילה
.ובכן, כאן
.כמובן
.אני מצאתי אותו
אבל הייתי ליד
.הקופה כל הזמן
יש מצלמת ביטחון
.המכוונת ישר על הדלפק
.השוטרים כבר ראו אותה
?ולא שמעת כלום
.שמעתי את רעש הכדורים
.לא שמעתי אותו
,אם הייתי שומעת
.הייתי עוזרת לו, כמובן
.כן, בטח, בטח
.אז זה התירוץ שלך
?המה שלי
תראה, אני יודעת שאני
...חדשה בעבודה הזאת, אבל אני
?מה
?כמה חדשה
.שבועיים-
.רק קודמתי
אז, הייתה תחרות
?רבה לעבודה הזאת
.אני מניחה
.היא מגיעה עם הטבות
הבוסים גרמו לנו
לכתוב חיבורים
על איך אנחנו נעשה את
,המיטב שלנו עבור הילדים
.והם בחרו אותי
,אל תהיה המום
אבל למעשה העברתי שני
...סימסטרים במכללה, אז
?אני לא בצרה כלשהי, נכון
.אני לא יודע
?למה שאת לא תגידי לי
תראה, אני יודעת שאני
.לא מושלמת, אבל אני מנסה
וכלומר, זה לא שאי
.פעם עשיתי משהו לא חוקי
.בטוח שלא
?סוכן מיוחד
!וואוו
,אני רוצה שתדע, אדוני
שאני מאוד מעריך
...את מה שאתה עושה, ו
.שקט
!היי
!מספיק לרמות
.שמעת אותו
!מספיק עם זה
.אידיוט
.אידיוט-
.טיילר, שב לאכול
...אבל, אמא, אני לא רוצה
.פשוט תאכל את זה-
!אבל זה מגעיל
?היי, למה שלא תוותר לה קצת
?מה אכפת לך
.כי הייתי היכן שאתה נמצא
אמא שלך גרמה לך לשבת
?בפלאקי המטומטם אחרי בית ספר
.לא
,לא, אבל אבא שלי
.הוא... גרר אותי למקומות
.חוץ מזה, יש לה עבודה קשה
?אתה מבין
.היא מותשת
.אתה צריך לרחם על המבוגרים
.והיי, ארוחה חינם
לדבר הזה יש
?טעם של תחת. -מה
,בחייך
.זה לא כזה גרוע
.בוא נראה
.זה תחת
?אתה מפחד מרובוטים
.יש להם עיני לייזר
.כן
!האודי, חבר
?מה שמך
.היי
:הטלפון של דין
.לא
.תיפטר מהראש
?למה עשית את זה
?עשיתי... מה
.אני חושב שאתה יודע
...אני
.יש לי זכויות
...אתה לא יכול
.אני הממשלה הפדראלית, חבר
אני יכול לעשות
.מה שאני רוצה
.בסדר. אני אדבר
!דין
!היי! היי! בוא הנה
!היי
האם זה קשור למעבדת
,המת' שנשרפה בבוטיו
.זה לא הייתי אני
,בסדר, זה היה אחי
אבל, יש לנו את אותן
...טביעות אצבעות, ו
בבקשה. זו העבודה
.הכי טובה שהייתה לי
...בסדר, תראה
.קליף
.קליף-
אתה לא משתמש
בסיוטים של ילדים
,כדי לעשן אנשים
?נכון, קליף
.אני לא... חושב
.תקום
?מה קורה-
.בסדר, זה הקטע
,כן, לא אכפת לנו שאתה
.אתה יודע, השתגעת או משהו
אבל יש דברים מאוד
.מוזרים שקורים שם בפנים
.אתה מתכוון למרתף תת קרקעי
?למקום הזה יש מרתף תת קרקעי
.בטח
.הדלת מאחור
קל לפספס אותה
.אם אתה לא יודע
?מה יש שם
...כל מה שאני יודע הוא-
אני וסול היינו באים
...אחרי הסגירה לפעמים ו
אכלתם פעם פטריות
?בבריכת כדורים
,לא שאני... עשיתי
.סוכנים
.זה היה סול
.רק סול. לבדו
...בכל מקרה
,לפעמים אנחנו שומעים
,כאילו, דברים מפחידים
...דרך פתחי האוורור
.עולים מחדר הדוודים
.בסדר, ילדון
.בוא נלך
!אבל מישהו גנב את זה
!אז, תצייר אחד אחר
?בסדר
.אנחנו חייבים ללכת
.בסדר. אני מצטער
.תודה
.הציור הזה היה גרוע גם ככה-
?דין. מה
?מה יש
,בזמן שאתה היית הארי המזוהם
,אמא של טיילור התעצבנה עליו
.וכעת הציור שלו נעלם
?אז, מה אתה חושב
אני חושב שהאמא הכלבה
ועוד, ילד עצוב ועוד ציור
...שמשהו מטורף נמצא עליו
.שווה לגופה מוזרה
אז אתה חושב שהיא
?הבאה בתור ברשימה
בסדר, אני אעקוב אחריהם
...רק כדי להיות בטוח. אתה
.אבדוק את חדר הדוודים
.אני יודע
.בסדר
דין, היי, יש לך
?מושג מה הוא צייר
.רובוט
?רובוט-
.כן, בגודל של בית
.יורה קרני הרס מהעיניים שלו
.לפחות אראה את זה מגיע
.כן
.כעת, זה נורמאלי לחלוטין
.תזרוק אותו
!תזרוק אותו
.כעת בעט אותו לכאן
.יש לך פה קסם חזק מאוד
,אני חייב לומר
,למיטב ידיעתי
,אף אחד מהדברים האלה
.יכול לחרבן חד קרן
.יש כוח בפחד
וכשילד מצייר מה
,שהוא מפחד ממנו
.קצת מהקסם הזה מגיע לדף
אז, מה, אתה
,משליך את זה לאש
ואיזה חלום בלהות
?מתעורר לחיים
אני חייב לקבל
.גם משהו מההורה
.משהו ששייך להם
.זה נהיה קצת מסובך
ובכן, לא נראה
.שזה האט אותך
!אני רק עושה מה שאני צריך
.בסדר. בסדר
?אני מבין. בסדר
...ללא ציור
!אין ענק מברזל
!הכ' עדיין ברשימה
.אבל לא הלילה
.דג גדול יותר
?מה, אתה תירה בי, הווארד
אתה באמת רוצה
!?גופה בידיים שלך
!?דם בכל מקום
!תשתוק-
כי יש לי דרכים
.רבות לטפל בביריונים
.אל תדאג
.כמו הבחור ההוא מהאף.בי.איי
?הוא חבר שלך, נכון
ראיתי אתכם
.רודפים אחרי קליף
,לפני חמש דקות
.כרטיס הביקור שלו נשרף
...יחד עם משהו מה
.האוסף הפרטי שלי
.בחרתי בשבילו אחד מיוחד
,ברגע שראיתי אותו
.הבחנתי בזה
הוא הסתכל על כל פלאקי קטן
כאילו הוא הולך
.לדקור אותו או משהו
.לבחור יש קטע חזק עם ליצנים
- ממש עכשיו לעזאזל -
,ובכן, היי, אלו
.בובות ממש נחמדות
?אתה צבעת אותן בעצמך
.פלאקי ארור
.פלאקי עוזר לילדים
זה כל מה שאי
.פעם רציתי לעשות
וכשמשרת הניהול
...התפנתה, אני
.אבל הם פסחו עלי
.מפתיע
,לא, אמרתי להם
".לאף אחד לא אכפת יותר ממני"
.אבל חליפות לא מקשיבות
.אז, אני עושה זאת בדרך שלי
.אז תן לי להבין
,לא קיבלת את החנייה הטובה
?אז התחלת להפיל גופות
.ההורים האלה היו נוראיים
.הגיע להם מה שהם קיבלו
?מה לגבי סול
!לסול היה פה גדול
איזה בחור מתחיל
,עם השמרטפית
?ולפתע הוא האבא הגרוע בעולם
.הורה טוב שם את ילדו קודם
ושילדה קטנה רואה
את אבא שלה נרצח
...ע"י המפלצת בארון
?זה לשים אותה קודם
,לטווח הרחוק
.טוב להם בלעדיהם
?אתה חושב כך? באמת
.כך אני הייתי חושב-
.אז, אח שלך
?מה קרה לו
!זו לא אשמתי
!זו אשמתם
.נראה שהוא טבע
...צעקתי
...אבל ההורים שלי
.הם לא הקשיבו
.הם אף פעם לא הקשיבו
.זו הייתה תאונה
!הם נתנו לו למות-
!כן
אני בטוח שעדיין
.יש לך סיוטים
למעשה, אני בטוח
.שלא נכנסת למים מאז
!תשתוק
.מכיוון שאתה מפחד
!!לא
.זו לא הייתה אשמתי
.אני מצטער
.בוא נזוז
.קדימה
.תאמר את זה
.אני מצטער
נראה כאילו הותקפת
.ע"י חשפניות עם הזיות
אחי, אחד מהם ריסס
.עלי מי סודה מהפרח שלו
...אני מצט
?מה
.כלום
.תמשיך
...זה
...סאם
...אני מצטער ש
.שצילקתי אותך נפשית
?באיזה זמן
.תשתוק. ברצינות-
אתה יודע, שאני נטשתי
,אותך כשהיינו ילדים
.זה היה מהלך גרוע
,אתה יודע
...כל הקטע עם הליצנים
?אתה יודע מה, בנאדם
...למען האמת
הערב שכוסחתי ע"י
...הצחקקנים האלה היה
.זה היה מרפא
.התמודדת עם הפחד שלך
.בדיוק-
וכעת מה עוד ליצן
?יכול לעשות לי
.אני מרגיש טוב
.ובכן, ברכותיי-
,דרך אגב
...כדי לחגוג
?מה
!לא
.כן-
?זכית בזה
.הרווחנו את זה-
היי. למעשה, גם אני
.הבאתי לך משהו קטן
.מה? אמרת שהתגברת על זה
...אתה יכול לחשוב על זה כעל
.אסימון פיכחות מפחד ליצנים
תורגם ע"י
Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן ע"י
Qsubs מצוות Ghost-ו RaisingShit
www.Qsubs.org