.ערפדים
זה מצחיק אותי בכל פעם
.שאני שומע על זה
- אז -
.בין 8 ל-10 ערפדים חיים בקן
,הקורבנות נלקחים לקן
,שם הלהקה משאירה אותם בחיים
מקיזים את דמם במשך ימים
.או שבועות
אנחנו לא עורפים
.את ראשם של ערפדים
.אנחנו חושפים אותם לקרינה
.מגניב
.הצעצועים הם החלק הכיפי
,בגלל סיבות ברורות
.אנחנו לא בוטחים בבריטים
מה לעזאזל? אנחנו לא
?אמורים להיות באותו הצוות
.אני יודע הכל על הקולט
אתה יודע שיש רק
חמישה דברים בכל הבריאה
?שהוא לא יכול להרוג
אתה חושב שאמא
?הייתה רוצה את זה עבורנו
אין משהו בעדיפות עליונה
.לפני המשפחה שלי, לא איתי
?באמת
?או שזה מה שאת רוצה להאמין
.את שקרנית מעולה, מארי
.חבל שאמא לא יכולה לבוא
כן. אני מרגיש
,שמשהו קורה איתה
.והיא לא מדברת על זה
אני בערך עבדתי
.עם יודעי הספר הבריטי
?אז איפה זה משאיר אותנו
- כעת -
...רק
תקשיבו לי
.בבקשה
.וואו
.פשוט וואו
...דין
...מה שיודעי הספר הבריטי עושה
,מה שאנחנו עושים
.זו דרך טובה יותר
...הם
אני לא עיוורת למי שהם
...או למה שהם עשו, אבל
?מתי-
?מתי? מתי התחלת לעבוד איתם
...מאז
.לפני הבית על האגם
.זה לא היה וולי
.הם הביאו לי את החקירה
.ביצעת משימה עבור הבריטים
.הסתרת את זה מאיתנו
.קאס כמעט מת
...אני
.צייד נהרג-
?חושב שאני לא יודעת
.אני זו ששרפה את גופתו
.אני זו שסיפרה לאשתו
.אני רואה אותו מת בכל לילה
.יופי
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
על טבעי, עונה 12 פרק 14
"הפשיטה"
# צפייה מהנה #
- שלושה ימים לאחר מכן -
.עבודה טובה היום
,אני חייב לומר
הדבר הנהדר הזה
.בהחלט עבד כפי שפורסם
.בקושי עשינו משהו
.המנ"ע
.אני אוהב צעצועים חדשים
?מארי
?הכל בסדר
.אני בסדר
.'קטץ
.סרינה-
.את עוברת ליד הנשקייה
.אם לא אכפת לך
,תפרקי, תחזירי למקום
והזיג זאואר שלי
.צריך ניקיון טוב
.יש לי שלושה דוקטורטים
.וכולנו מאוד גאים בך, מותק
.דין: "סליחה שגילית ככה
".אני יכולה להסביר. סליחה
.אני עושה את זה בשבילכם
אני משחקת כאן
.בתופסת של שלושה עשורים
?ואנחנו לא
איך את חושבת
?שאנחנו התמודדנו עם זה
,אנחנו הבנים שלך
.ואת לא היית
,כל החיים שלנו
.אמרת שאת צריכה זמן
.לא, אמרת שאת צריכה מרחב
.אז נתנו לך מרחב
.אבל לא היית צריכה מרחב
.לא, היית צריכה מרחב מאיתנו
.זה לא נכון
לפני 3 ימים
".סליחה שגילית ככה"
...דין, אני מנסה
,אולי לשם שינוי
?פשוט תנסי להיות אמא
,אני כן אמא שלך
".אני יכולה להסביר"-
".אבל אני לא "רק אמא
.ואתה לא ילד
.מעולם לא הייתי
...אז בינינו לבינם
.זה לא ככה
"?אפשר לדבר על מה שקרה"-
.כן, מארי, זה כן
.ועשית את הבחירה שלך
.אז הנה הדלת
".אל: דין: "בבקשה תדבר איתי
...סאם
.כדאי שתלכי
.קן נוסף חוסל
.ללא סיבוכים
.קצת משעמם, האמת
.טוב. משעמם זה טוב
?ומה עם מארי
.מצוינת. כמו תמיד
?היא אמרה משהו על הבנים שלה
כפי שאמרתי פעמים
,רבות מאוד מאוד בעבר
.אנחנו לא צריכים אותם
כבר יש לנו
.את הווינצ'סטר הטוב ביותר
כן. אבל זו לא
?ההחלטה שלך, נכון
.או שלי
.הבכיר רוצה אותם איתנו
,מבחינת לונדון
,לאן שסאם ודין ווינצ'סטר הולכים
שאר הציידים האמריקאים
.יילכו אחריהם
.בחור מת באקרון
.הגופה נמצאה לפני יומיים
.הגרון נתלש, מאוזן לאוזן
.בוקר טוב גם לך
.תקרא את זה
"אדם נמצא מת עם גרון חתוך"
הבחור היה
.סוחר סמים ידוע עם אויבים
.הגרון שלו לא נתלש
.היא שוסף עם סכין
אני לא בטוח
.שזה משהו שמתאים לנו
.אנחנו לא יודעים את זה
.יכול להיות שדמו נוקז
?יכול להיות
?אתה יודע מה
.אתה תמצא לנו חקירה
.כי אני צריך להכות משהו
.עכשיו
?רוצה לדבר על זה
.לא ממש
?על מה היא חשבה, אחי
.אני לא יודע
.אולי כדאי שנשאל אותה
?מה
גם אני עצבני ומתוסכל
.ומבולבל
.אבל ימים שהתעלמנו ממנה
.היא שיקרה לנו, סאם
.אני יודע-
.במשך חודשים
!אני יודע, אבל זו אמא-
,מה שהיא לא עשתה
.כנראה הייתה לה סיבה טובה
סיבה טובה? סיבה טובה
?שהיא עבדה עם הליצנים האלו
?אני מבין אותך, בסדר
,אבל... אבל בסופו של יום
.היא משפחה
...אנחנו חייבים לה לפחות
?בסדר, יודע מה
.על הזין. אני צריך משקה
...אתה
.לא, אני צריך משקאות
.ברבים
...וכל
עניין הזה
,של משכין השלום שאתה עושה
,קודם עם קאס
,עכשיו עם אמא
.זה מתחיל לעייף, אחי
?מה זה אמור להביע-
.אתה תמיד בתפקיד המתווך, סאם
,לשם שינוי
?למה שלא תבחר צד
"מארי: 6 הודעות חדשות"
?מארי: סאם? אפשר לדבר"
.סליחה. בבקשה תענה לטלפון
.סאם-אנחנו צריכים להיפגש"
".זה דחוף
.תודה שבאת
?מה כל כך דחוף
.סאם, פישלתי
.אני יודעת שפישלתי
אבל מה
,שיודעי הספר הבריטי עושה
.זה גדול יותר מאיתנו, סאם
.יש לנו כאן סיכוי אמיתי
?סיכוי למה
.עולם ללא מפלצות
עולם בו אתה ודין
,לא חייבים לצוד
עולם בו תוכלו
.לחיות חיים רגילים
.אני בחרתי בחיים האלו
.אני יודעת
,אבל הלכת ללימודים
.'לקולג
.ואני מבינה למה וויתרת על זה
?אבל מה אם לא היית חייב
,מה אם היה עתיד אחר עבורך
?עבורנו
.זו הסיבה שאני עושה את זה
.עבור זה אני נלחמת
,אני לא מנסה לגייס אותך
.אבל אתה צריך לדעת
.הדברים משתנים
.בבקשה
.רק תן לי להראות לך
.זה כאן
,תאמין או לא
.זה רק הבסיס הזמני שלהם
הבריטים מדברים כאילו
.הם מסתפקים כאן במועט
.סאם ווינצ'סטר
לא אמרת לי
.שהבן שלך קופץ לביקור
.לא ידעתי שאני צריכה
.בכל מקרה, ברוך הבא
כן, אני ממש אוהב את כל
אווירת משימה בלתי אפשרית
.בתקציב דל, אבל אני הולך
?אתה בטוח
.הגעת בדיוק בזמן לתדריך
.מיק
כלומר, אם אתה רוצה לשמוע
איך אנחנו מתכוונים
.לחסל את כל הערפדים באמריקה
?סאמי
...לוסי! אני
".יצאתי. אחזור אחר כך"
.שיהיה
.לא
?'איפה קטץ
.אני לא יודעת-
הוא לא היה בחדר שלו
.והוא לא עונה לנייד שלו
?שנחכה
.לא
?מה, שכחת את המפתח שלך
.שלום, חבר
?איך מצאת אותנו
.זה בונקר של יודעי ספר
.המיקום אינו סודי עבורנו
.בסדר
.מגניב. שיחה טובה
למרות שאני מבין
...שאתה לא מרגיש
,אהבה חמה כלפיי
,אני תוהה
מה דעתך על בקבוק
,הויסקי
,המאוד נדיר
?והיקר בטירוף הזה
,לפני שנתחיל
.יש לנו כמה פנים חדשות
,זה פירס מונקריף
.'צייד מבאטון רוז
,פירס תכיר את אלטון מורהאד
,ראש מחלקת מחקר ופיתוח
,פיתוח נשקים, לחשים
.דברים כאלו
,וסרינה קולמן
.ראש מחלקת אבטחה ומעקב שלנו
וכמובן, אתה מכיר
.את מארי ווינצ'סטר ובנה
.סאם, בבקשה
.יש מושבים רבים
.אני בסדר
.אז בסדר
.בואו נתחיל
,כפי שרובכם יודעים
.שלב ראשון בפרויקט וי כמעט הושלם
,בחודשים האחרונים
מיקדנו את מאמצינו
.באצ"מ
.אזור המערב התיכון-
,כשהתחלנו את המבצע שלנו
היו 241 עפרדים פעילים
.על פני 12 מדינות
...הרגנו את כולם
.מלבד 11
?רגע, מה-
?ברצינות
?איך
אתם הציידים האמריקאים
נוטים לראות את הערפדים
.בתור פושעים, נוכלים
,אחד עושה צרות
,אתם מופיעים
,מורידים את ראשו
.ועוזבים את העיר
אנחנו מתייחסים אליהם
.יותר כמו אל טרוריסטים
לרוב ערפדים צדים לבד
.או בקנים קטנים
,אבל תגרד את פני השטח
,וכולם מחוברים
מהבטלן הנמוך ביותר
.כל הדרך בשרשרת עד למעלה
.לאלפא
,כשאנחנו מוצאים קן
אנחנו לא מסתערים
.כמו ג'ון ויין, עם נשקים שלופים
.אנחנו מחכים, אנחנו צופים
,אנחנו קובעים את גודל הקן
את הקשר שלו
.עם קבוצות ערפדים אחרות
,הם נוטים לבצע סחר בין עצמם
.מידע, קורבנות
אנחנו בקביעות מרחיבים
.ומטפחים את המודיעין שלנו
,וכשלמדנו כל מה שניתן
,אנחנו הולכים
...אנחנו מרכיבים צוות
.ומחסלים אותם-
כל הערפדים הנותרים
באזור המערב התיכון התבצרו
...בבניין נטוש ליד וויצ'יטה
.מלון מורסט
.הם חושבים שהם בטוחים
.המנ"ע נצור וטעון
...מ-נ-ע
.מכשיר נגד ערפדים
,מחר, נצא לשם
,נפשוט על המתחם
,נחסל את המושבה
.ונשלים את שלב אחד
.ואז נמשיך לשאר המדינה
,עד שנסיים
לא יישאר מוצץ דם אחד
.באמריקה
"תא ג'יי-9767"
"מלון מורסט"
.הם מתים
.כולם מתים
.כל הקן שלי
.אני יודע, יקירתי
.הם תפסו אותם
.תשתי
.תחזירי את כוחך
.זה אנושי וטרי
,את בטוחה
.את וכל האחרים
לא בחרתי את המקום הזה
.בגלל האווירה שלו
.ברור
?המקום הזה
.הוא מבצר
אף אחד לא נכנס
.מבלי שאני יודע על זה
.אף אחד
?באמת
.שלום, ילדיי
+
.מקום נחמד
.יוצא דופן. נעים
?לא אוהב שיחות חולין, הא
.לא
.בטוח יש לך כמה שאלות
.למה באתי, לדוגמא
.באת לגייס אותנו
.מארי כבר משחקת במשחק שלך
.אתה רוצה אותי. ואת סאם
אני לא, אבל הבכירים
.מאוד מעוניינים בכם
אולי הם לא היו צריכים
לשלוח איזו בחורה
.לנסות להרוג אותנו
.כן... טוני
אף אחד לא צפה
.שהיא תסרח. אף אחד מלבדי
הייתה לי הצצה לאיזו
.פצצת זמן נוירוטית וחריגה היא
.היינו יוצאים
.כן, אני יכול לדמיין את זה
.דין, לא מעניין אותי אם תצטרף
,למען האמת
.לא אכפת לי אם תחיה או תמות
אבל מאחר ואנחנו
...חברים נורא טובים עכשיו
?נורא טובים
תן לי רק לומר שיודעי הספר
הם התאמה מצוינת
...עבור מישהו עם ה
.נטיות שלנו
?"שלנו"
?כלומר אתה ואני
,אתה רוצח
,דין ווינצ'סטר
.וגם אני
ואם יעבור זמן רב
מבלי שנאתר או נלכוד משהו
,או שנכה או נחסל
.המצב יהפוך למכוער מדי
?לא כך
.יודעי הספר מעסיקים אותי
.הם מכוונים אותי ובאנג
.יוצאים למרוץ
.אלו לא חיים גרועים
...אם כבר דיברנו
,עכשיו ששמעת מה יש לי לומר
,צריך ללכת
.ערפדים לערוף
?יש לך כיוון לערפדים
.יש לי
?מעוניין
.לעזאזל. סאם ווינצ'סטר
.רופוס סיפר לי עליך רבות
הוא ואני עבדנו
.על חקירה בהאצ'אפליה
.שמעתי
אני אומר לך, אני מתגעגע
.לבן זונה המשוגע הזה
?פירס? מארי
.שאלה
?אז
יש לך מחשבות
?על המבצע הקטן שלנו
?והצוות שלנו
.סרינה ואלטון נראים חכמים
...פירס
אתה יודע שהוא קורא לעצמו
?"'מלך הציידים של באטון רוז"
.אני יודע. למרבה הצער
.חבר שלי הכיר אותו
.הם עבדו יחד
.פעם אחת
,נכון, תבין, האמת היא
,מלבד אמא שלך
...התקשינו למשוך
.את הציידים האמריקאים האיכותיים
.כמוך
"?מיק: "איפה אתה, לעזאזל
?אז מה יש לנו
,עשרה מוצצי דם
.פחות או יותר
.‏2 נגד 10
.אני אוהב את זה
,כן, השמש תשקע בעוד שעה
.אז כדאי שנזוז מהר
.נמנע מהחולדות לנטוש את הספינה
.משובח
.אתה צודק
.זה קל מדי
?יש לך עוד אחד כזה
?מוכן
.תמיד-
.המקום נראה ריק
.כן
.מעניין
סאם, זו הסיבה
.שביקשתי ממך לבוא
אפילו אם אתה לא רוצה
.בזה חלק, היית צריך לדעת
?אז זה לא היה ניסיון שכנוע
.כי זה היה ניסיון טוב
.בדקתי את האזורים למעלה
.המקום הוא עיר רפאים
?מצאת משהו
.כן-
מצאתי אותה מתחבאת במרתף
.עם הגופות
!תעזוב אותי
?איפה חברייך
.אני לא יודעת
?איפה הם
...ספרי
...לי
.עכשיו
.טוב. בסדר, זה מספיק
.מספיק? היא מפלצת
.אני יודע
.רק... תן לי
את תצטרכי לספר לנו
.איפה חברייך
?ואתה תשחרר אותי
.אעשה את זה זריז
.לצוד. הם יצאו לצוד
?לצוד את מי
.את הציידים
?איפה מגיליקאדי
?מה קורה
.אלו הערפדים ממורסט
.הם כאן
+
.לא
אנחנו חייבים לנעול
.את המקום הזה, במהירות
.לסגת
!תנעלו מיד את המקום הזה-
.תאבטחו את כל היציאות
.לא ליצור מגע
.לסגת מיד
.נחמד
!חכי
.חכי
?הדלתות נעולות
.לעת עתה-
,השאר
,הם מתפזרים
.מקיפים את הבניין
?איך הם מצאו אותנו
איך הם בכלל יודעים
?מי אנחנו
.הוא סיפר לנו
.הוא חזר להציל אותנו
.אבא שלנו
?אבא שלכם
?האלפא
.לא, זה בלתי אפשרי
.המודיעין שלנו מיקם אותו במרוקו
.הוא שם במשך לפחות עשור
.טעות
פגשתי אותו לפני חמש שנים
.בהופלה, צפון דקוטה
.אתה מת
.כולכם מתים
,תוכנית החיסול שלכם
?יש בה אפשרות למצב כמו זה
.לא
.אמצעי התקשורת עדיין סגורים
?מה לגבי לחש מרחק
...אם נוכל להעביר הודעה לאנגליה
.לא, אי אפשר לחכות לתגבורת
.לא, הוא צודק-
,המקום הזה לא נבנה להגנה
.והדלתות לא יחזיקו לעד
.בסדר
...מי כאן אי פעם הרג
?משהו
.נפלא
.בסדר, עלינו להתחמש
.כולם, כלי נשק על השולחן
.להבים, אקדחים, לחשים
?זהו זה
.כן-
.זה לא מספיק
,רוב כלי הנשק בנשקייה
.כולל המנ"ע
נוכל להפעיל אותו
.בפתחי האוורור
כיסוי מקסימלי, נשתמש בגז
.כמו ריסוס חרקים
?זה יהרוג את האלפא
.יהרוג? אני בספק
.יפגע? אולי
?יש משהו חזק יותר
?איפה זה
?איפה השגת את זה
.גנבתי אותו
.מרעמיאל
.כן, אבל זה לא יעבוד
.אין לנו כדורים
.נכון
.אתה צודק
...נכון
.בסדר. אז נכין
.קיבלתי את המתכון מחבר שלי
?בובי סינגר
.כן-
,בסדר, מיק
.תצטרך שמן קדוש, מרווה ומור
?יש לך כאן
.כן-
בסדר, תכין תמיסה
.ותכסה קליע מכסף
.השתמש בלחש הזה
.הוא יחקה את התצריב המקורי
?וזה יעבוד
.כדאי מאוד-
,אם לא, תתחילו להתפלל
.כי נצטרך נס
?איפה הנשקייה
.אקח אותך-
.אני מחפה עליכם
.תתחילו לעבוד
.תדאגו שהדלת תהיה נעולה
!מכאן
.הנשקייה שם
?יש דרך אחרת
!משם
.לכו! אני מטפל בהם
!קדימה, קדימה, קדימה
.בסדר
.בואו נתחיל בלחש
.מצאתי
!זה אני
!תפתחו את הדלת הארורה
?מה קרה
.המצב גרוע שם
?המצב די גרוע גם כאן, לא
.אלוהים, לא
+
.פירס, אתה צייד
.כן. הצייד שלי
.לי ולפירס יש הסכם
,הוא שומר אותי מחוץ לרדאר
.ואני משלם לו היטב
.דמי מזונות זה זין
.אני מבוגר
.אני אוהב לחיות בשקט
הפכתם את חיי
.לאחרונה למאוד רועשים
.הרגתם רבים מילדיי
.ראיתי את עבודתכם
,באנגליה
לא התערבתי
...כי, טוב
.זו אנגליה
...אבל אמריקה
.כן
.אמריקה היא הבית שלי
והגיע הזמן
.שתעופו... לי... מהמדשאה
.אמא? אמא
?אמא, היי. את בסדר
.סאם
?מה קרה
.מצאתי
.הכל פנוי, אבא'לה
.אנחנו חייבים ללכת
.כן, טוב. בסדר
.אני מחזיק אותך
.זה מה שאתה הולך לעשות
אנחנו נחזיר
.את אמצעי התקשורת שלך
אתה תרים טלפון
.לממונים עליך בלונדון
.אתה תודה בתבוסה
אתה תגיד להם לבטל
.את הפלישה האמריקאית
ואז הם יצפו
בזמן שאני טורף אותך
.בשידור חי על המסך
,כן, זה מעט מבולגן
אבל לפעמים אדם
.חייב להעביר נקודה
!לא
.בחיי
.הקולט
.נשק עוצמתי
סאם, אתה מודע לכך
שיש חמישה יצורים
בכדור הארץ
.שהאקדח הזה לא יכול להרוג
.אני אחד מהם
,אם זה היה נכון
.הייתי כבר מת
.האקדח לא יכול להציל את כולכם
מי אמר שאני
?מתכוון להציל את כולנו
,המשפחה שלי ואני
...אנחנו
הורגים ערפדים
.כשהם עושים צרות
.ואתה איפשרת לנו
.יש לי ילדים רבים, סאם
,מה זה אחד-שניים
?פה או שם
.בדיוק
?אז
.תן לאמא שלי ולי ללכת
,אנחנו נלך
,נחזור לאיך שהמצב היה
.לאיך שהמצב אמור להיות
,ציידים וערפדים
,שוטרים ושודדים
.קרב הוגן
?והבריטי
.אתה יכול לקבל אותו
?סאם. מה אתה עושה
.בוחר צד
.ממזר
!אמא
...סאם
.שנינו יודעים שהאקדח לא טעון
?אתה בטוח
.האקדח לא יכול להציל את כולכם
מי אמר שאני
?מתכוון להציל את כולנו
.ממזר
.לא
.בחור חכם מאוד
+
.מיק
.הכל פנוי בחוץ
.חיסלתי כמה משתהים
השאר כנראה ברחו
.כשחיסלנו את האלפא
.בוא
?איפה היית
.ביצעתי פקודות
...זה לא
.אנשים מתו
כן. אני לא יודע
,מה המצב במגדל-השן שלך
,אבל כאן למטה בזבל
.אנשים מתים
,הבכיר רוצה את הווינצ'סטרים
,אז עשיתי מהלך על דין
וזה עבד עד שהמבצע שלך
.השתבש
.נו טוב
.בהצלחה בפעם הבאה
?אז "יצאתי. אחזור אחר כך," הא
?רק הולך לשתות, הא
הייתי איתו כששמענו
.שהמקום הזה תחת מתקפה
.נסענו כאילו השטן בעקבותינו
?למה
.לא אכפת לך מהם
.אפילו לא ידעת שאני כאן
.נכון, כמובן
,כשחשבתי שמשהו אולי קרה לך
.כל השאר לא היה חשוב
...דין, הדברים שאמרתי
...לא, אמא, היית
זו לא העבודה שלך
...להכין לי ארוחת צהריים ו
.לתת לי נשיקת לילה טוב
...זה
.אנחנו בוגרים
,את תעשי בחירות משלך
.אפילו אם אני לא אוהב אותן
אפילו אם אני ממש ממש
.לא אוהב אותן
זה משהו שפשוט
.אצטרך להתרגל אליו
?בסדר, אמא
.כן
?לאן אתה לוקח אותו
יש לנו דרכים להתמודד
.עם ציידים שסרחו
.הן לא נעימות
.יופי
.יופי-
.סאם
...אם לא היית כאן הלילה
.כן, ביצענו את ההריגה
.זה מה שחשוב
לא פרסום טוב
.ליודעי הספר הבריטי
.או למנהיגות שלי
נתפסנו בהיסח דעת
.עם המכנסיים למטה
,תאמין או לא, סאם
...אנחנו לא
.אני בפנים
,הלילה היה גרוע
,ללא ספק
.אבל ערפד האלפא מת
,אתם משנים את העולם
.ואני רוצה להיות חלק מזה
?ואחיך
.תן לי זמן
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123