.אני מרגיש אותו בראש שלי
,אם מייקל ישתחרר
.הלך על העולם
בילי אמרה שיש רק
.דרך אחת בה זה ייגמר כמו שצריך
.זו קופסת מלאך
.סגורה ומוגנת
ברגע שאתה בפנים, שום דבר לא
.יכול לצאת, אפילו לא ארכ-מלאך
התוכנית היא לשכור סירה
.שתיקח אותי לאוקיינוס השקט
.ספלאש
,אתה ומייקל-
?לכודים יחד, לנצח נצחים
- אז -
,כשהחסד של ג'ק נלקח ממנו
.המהות שלך נפלה לתוך כאוס
.התאים שלו אוכלים זה את זה
.הוא מת
.הקסם שלי שואב כח מהנשמה-
.זה יכול להציל אותו
?כמה ממנה-
כל עוד הוא משתמש בזה
,רק כדי לתמוך בגוף שלו
.זה לא יעלה הרבה
.זה לא יחסר לו
.אנחנו החבר'ה שמצילים את העולם
.סאם, ניסיתי הכל
.אני מאמין בנו
!היי, היי, היי, היי-
?למה אתה לא מאמין בנו גם
.בסדר, סאם
.אולי בילי טעתה
.אבל אני כן מאמין בנו
.ואמשיך להאמין עד שלא אוכל עוד
...אבל כשהיום הזה יגיע
...אם
...היום הזה יגיע
סאם, תצטרך לקבל את זה
,בתור מה שזה
.הסוף
.בסדר, בסדר-
- כעת -
- ראטון, ניו מקסיקו -
,ממשיכים להפריע לנו
?נכון, פליקס
אז בוא נוודא
שיש לנו מספיק זמן
?לארוחת ערב טובה הלילה, טוב
.הם שוב בדרכם, פליקס
.הגיע הזמן ללכת
.נשנוש לאחר כך
על טבעי, עונה 14 פרק 14
"אורובורוס"
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
.לא
...הוא מבשל את חלקי הגוף
.שוב
.לא מצאתי כלום
.בחייכם
?ברצינות
?איך זה ממשיך לקרות
.חשבתי שתפסנו אותו הפעם
.תראו את זה
.כולו חתוך
,אפילו לא קשור
.כמו בפעם הקודמת
.והוא מת לא מזמן
אני חושד שהוא היה
.בחיים כשהקצירה החלה
.אני לא מבין
?למה הם לא נלחמים חזרה
כן. מי היה פשוט
?מאפשר לעצמו להיאכל
.היי, אגיד את זה שוב
.אני שם כסף על כישוף
.אוי, אתה
.תמיד מאשים מכשפות
כי בהרבה מן המקרים
.אלו מכשפות
רווינה, לחש האיתור שלך
.היה אמור להקל על זה
שם הייתי, באמצע עיסוי חלומי
,במי ורדים ושמן וניל
,מסתתרת לי בספא מדברי יוקרתי
,כאשר התקשרתם אליי
.מתחננים לעזרתי
כי אנחנו רודפים אחר
.הבחור הזה כבר שבועות
?מה הנקודה שלך
,הנקודה שלי, דין
,היא שאתם ביקשתם את עזרתי
.ואני נענתי
,ואומנם הרוצח התחמק מאיתנו
אבל זה אכן נראה
.שהוא היה כאן די לאחרונה
.הייתי קוראת לזה הצלחה
.כן, חתיכת הצלחה
.סאם
.שלום, קסטיאל
בסדר, נראה שאורח
,ארוחת הערב שלנו כאן
.שמו הוא דניס בארון
.הוא בן 43, וזה הבית שלו
אין סימן לפריצה
.והוא לא היה קשור
.הכל אותו הדבר
.כן-
.לא הכל
.אולי זו חיית המחמד שלו
.אין תמונות בטלפון שלו
והמקום הזה לא בדיוק זועק
".איש נחשים"
,אין מספיק פוסטרים של פנטרה
.בתור התחלה
.היה פלפל על משהו
.אני לא יודע
.אני בסדר
.אני לא גוסס
?בסדר, אז מה
?הבחור הזה כמו הודיני על אמת
,תהיה שיטת ההתחמקות שלו
הוא כעת דרש את חייהם
של לפחות שישה אנשים
.בצפון ניו מקסיקו
.שאנחנו יודעים עליהם
כן, אבל זה הראשון
.שאני רואה בעצמי
?לכולם היו שפתיים שחורות
כן, או רק כתמי עור שחורים
.סביב הפנים והצוואר
כן, אבל התמקדנו יותר על
הזווית של
".גלגלי עיניים חסרים וקניבליזם"
?יש משמעות לשפתיים השחורות
,בחור מתוק
.לכל דבר יש משמעות
.תהיה מותק ותביא את עור הנחש
בפעם האחרונה שראיתי את ג'ק
.הוא היה על סף מוות
,אתם אומרים
",זה סתם איזה קסם"
?ואתה חושב שפשוט אניח לזה
.בסדר, תקשיבי
.ג'ק בסדר
.את לא צריכה לדאוג
.לא הייתי אומרת מודאגת
.יותר סקרנית
,אם כבר דיברנו
אני גם סקרנית לדעת איך אחיך
מצליח להחזיק ארכ-מלאך
.נעול בתוך הראש שלו
.כי... הוא דין
.ודין הוא דין
.הוא בסדר
?לכמה זמן
,אנחנו עובדים על זה
...רווינה, על דרך אחרת ל
...לשמור את מייקל נעול או
...או להרוג אותו
,אבל? -אבל, לעת עתה
.זה טוב להישאר עסוקים
.עבור כולנו
.בסדר
,אני חייב לומר
יש לי הרגשה די טובה
.על שצירפנו את רווינה לחקירה
אני חושב שלה ולסאם
.יש סיכוי לפתור את זה
.יש להם ספרים רבים
.כן, יש להם
?היי, דין
.אני בסדר-
,מה שאתה עושה
אפילו רק לשבת כאן
,ולשתות כוס קפה
.זה מעשה גבורה עצום
אני לא יכול לדמיין את כח הרצון
...שצריך כדי
.לשמור את מייקל נעול
?אתה באמת בסדר
.אני לא יודע, קאס
אבל זה מה שאני
?אמור לומר, נכון
",אני בסדר"
?ולהמשיך הלאה
.זה מה שכולנו אומרים
.לא, דין-
.בסדר
.יש דפיקה בראש שלי
.היא לא נפסקת
,מייקל נמצא שם
.והוא נלחם חזק כדי להשתחרר
ואני לא יכול
...להוריד את העירנות שלי
.אפילו לא לשנייה
.אני בקושי ישן
.אי אפשר לחיות ככה
.לא, לא
.כנראה שלא
.אבל אין טעם להתלונן על זה
.זה עליי
.לא. זה עלינו
.אנחנו כאן לעזור לך
.אני יודע
.אני יודע את זה
.ואני מעריך את זה
.באמת
,לפני שהילד יחזור
אני יודע שהסכמתי
.לתת לכם זמן
,היי, דין
.ואנחנו נמצא פתרון
.בסדר
...אבל אם... אם לא תמצאו
.'עדיין יש לנו תוכנית ב
.דין, בחייך
.ארון קבורה. אוקיינוס. סגור
?אתה בסדר
.אני בסדר
.היי, ראית? תראה את זה
.כולם בסדר
?מה
.כלום-
...בסדר
,הרציחות האלו
נראה שיש איזה מימד טקסי
?בזירות הפשע, נכון
.כמעט פולחני
.זה אומר דתי
.כן
.את זה ידעתי
...אולי אנחנו טועים ו
.וזו בכלל לא מפלצת
אולי זה רק אדם מטורף
.שפשוט היה לו מזל
כל מי שיכול
...לעשות את זה הוא מפלצת
.אפילו אם הוא אנושי
.הילד לא טועה
- שיחה נכנסת מסאם -
.כן
.בסדר. הבנתי
.נראה שסאם ורווינה מצאו משהו
.בסדר, יש התקדמות
.זו כמו מצגת של מועדון החננות
?מה זה מועדון החננות
זו קבוצה מיוחדת לאנשים
.שלא עוסקים בספורט
.כן, הוא
.הוא במועדון החננות
,תסלחו לי, בנים
אבל זה עניין קצת דחוף יותר
.מההתבדחות המצחיקה שלכם
,אני מאמינה שאנחנו צדים גורגון
ישות עתיקה ומקוללת
עם משיכה לנחשים
.ורעב לבשר אדם
?נחשים בתור שיער
.זה כמו מדוזה
?אתה מכיר את מדוזה
.כן
?"התנגשות הטיטאנים"
?הופכת אנשים לאבן
.זו הגרסא המוגזמת
.זה לא אבן
.יותר כמו שיתוק באמצעות רעל
.ומכאן השפתיים השחורות
והעובדה שהקורבנות לא
.השיבו לחימה
,ועור הנחש, אשר למען האמת
.היה מעט מוגזם
.כן
אז הרחבנו את החיפוש שלנו
,בהתבסס על המידע החדש
ומצאנו 17 מיתות לא מוסברות
,שיכולות להתאים לבחור שלנו
,בשלושת החודשים האחרונים
.אם מתקדמים מערבה בדרום ארה"ב
.‏17 אנשים
.כן-
,האגדה אומרת
,שכל כמה חודשים
הגורגון יוצא למסע ציד
.ומפתם את עצמו
.כמו נחש
.זה הגיוני
אז, יש שם משהו
שמסביר למה הגורגון הזה
?ממשיך לחמוק מאיתנו
יש כתובים שאומרים שהגורגון
,יכול לדעת את גורלם של האנשים
,ובכך שצורך את העין האנושית
הם יכולים
".להציץ בעתיד"
כן. אנחנו חושבים
.שכך הוא רואה אותנו מגיעים
אז, גם אם נשתמש שוב
,בלחש האיתור שלך
.הוא יידע
?אז איך נתפוס אותו
.אני לא יודע
?צריך משהו, חבר
.אני ממש צריך טרמם
.אני לא מונית
.וגם אוכל. אני קצת מורעב-
.אני גם לא טבח
.אעריך כל עזרה
.ואמצא דרך לשלם לך
?כן
.בהחלט
.כל מה שתרצה
.ותמיד היה לי חוש לאנשים
...ואני יכול לראות שאתה
.בהחלט... רוצה דברים
.תיכנס
.נחשוב על משהו
...אז
,אתה מוכן לעשות
?כל דבר
אתה תצטרך לעשות
...יותר טוב מזה אם
אני כל כך שמח
.שנכנסנו למשאית
?הרבה יותר קל ככה, נכון
,כרגע, הרעל שלי
.הוא משתק אותך
,אבל למרבה הצער
.לוקח זמן לתחושת ההירדמות לפעול
.אז אתה תרגיש את זה
+
.הסוכנים פייג' וג'ונס, אף-בי-איי
...למה האף-בי-איי-
היו לנו מספר מקרים כאלו
.לאורך גבולות המדינה
?משהו חריג
?חוץ מזה שחסרות לו העיניים
?זה משעשע אותך
.לא, אדוני
.סליחה
...אני
.אני מעט מחורפן
.מעולם לא ראיתי משהו כזה
...ו
...כן, יש עוד דבר אחד
.פתק נמצא על הגופה
?פתק
.כן
.הוא נכתב עבור בחור בשם דין
?אפשר לראות את זה
.תודה
.תסלחו לי
?מה כתוב
דין, אני רואה אותך עומד לבד"
.ליד המשאית קורא את הפתק הזה
אני רואה אותך ואת הגבר הגבוה"
.ואת המכשפה האדמונית רודפים אחריי
.תמיד אראה אתכם"
.תעצרו, או שאגרום לכם לעצור"
".שלומות, נוח
התחלתי להיות אחוק
.עם חבר פסיכופט לעט
.זה נהדר
.איכשהו הוא מכיר אותך
.אבל אתה לא עומד לבד
?למה הוא לא מזכיר אותי
.אולי אתה לא הטעם שלו
אז נוח יכול לראות
.אותך, אותי ואת רווינה
,למען הפרוטוקול
אני לא אוהבת
להיות כלולה ברשימת החיסול
.הקטנה שלו
אבל לא יכול לראות
?את קאס וג'ק
.זו השמטה מוזרה ובולטת
.לא
.זו ההזדמנות שלנו
,הבחור הזה, מסיבה כלשהי
.הוא לא יכול לראות מלאכים
.אני לא מלאך
.מסתבר שאתה מספיק קרוב
אז אם ג'ק ואני
,נתקרב אל נוח בעצמנו
.נוכל להפתיע אותו
.כן. זה מסוכן
אבל אני חושב
.שזה כנראה המהלך הכי טוב שלנו
.רווינה, תכיני את לחש האיתור שלך
.בסדר
?יש לך הכל
כן, אבל אני צריכה לרקוח-
נוגדן לרעל של הגורגון
.למקרה ואחד מכם יתרשל
אני רק צריכה מעט
.תרופה נגד רעל
.תרופה נגד רעל זה חומר מבוקר
...איך את
.אל תדאג
.יש לי תוכנית
!הצילו! בבקשה תעזרי לנו
...זה הכלבלב הקטן שלנו
!הוא חולה נורא
.הוא לא מגיב
.הוא אדיש
אנחנו חושבים הוא אולי
.אכל משהו
?"אנחנו חושבים"
הוא מתכוון שזו אשמתי שלא
.השגחתי על המסכנוני הזה
.הוא חושב שכל דבר באשמתי
אנחנו יכולים לא לריב
?מול הוטרינרית
אני מניח שזו לא
!לחלוטין אשמתך שהסטת מבט
!הוא מאשים אותי בכל דבר
נתתי לאמא שלו לרכב
!על אופנוע הים פעם אחת
...הנה, אני פשוט
.תנו לי לקחת אותו
.כן. נהדר. תודה
?איך קוראים לו
.ג'ק
.ג'ק-
.ג'קי המתוקי
.הנשימה שלו בסדר
,תנו לי לבדוק אותו מאחורה
.אקח לו מדדים
.תודה
.תודה רבה לך
.בבקשה תעזרי לו
?מה את עושה
...אני מבינה שזה לא
.להעמיד פני סוכן אף-בי-איי
אבל יש דרכים אחרות
.לעשות דברים, סמואל
...בנוסף
אני חושבת שההופעה שלי
.הייתה די מופלאה
?זה היה קל, נכון
,אתה פשוט כלב מתוק
?נכון
אני צריכה שאמא ואבא
.ימלאו כמה טפסים
.אתה תחכה כאן
,הוא נראה בסדר
אבל אנחנו נעשה בדיקות דם
...רק כדי
?ג'ק? ג'ק
.זה יעבוד יופי
.מעולה-
חבל ולא יכולתי לקחת את זה
.לפני שהיא מדדה לי חום
.נכון
.בסדר. בואו נזוז
.רגע מזמנך, סמואל
?מה
?מה עשיתם לילד הזה
,כשהטלתי את לחש השינוי
,הרגשתי משהו אחר דוחף חזרה
.משהו אחר בתוכו
,זה קסם הפכפך, עוצמתי
והוא דבוק אליו
.כמו איזה טפיל
,הייתי סקרנית קודם
,אבל עכשיו אני דואגת
.אז אשאל אותך שוב, סאם
?מה עשיתם
.בסדר, תקשיבי
.ג'ק נזהר
.כולנו נזהרים
.זה כל מה שאת צריכה לדעת
.בסדר
.אל תספר לי
,אבל להשתמש בקסם מסוכן
,מסתורי, מבלי להתייחס למחיר
זה משהו שמאוד
.מתאים לי לעשות
.תודה
.כמובן, סמואל
,עד לא מזמן
.אני הייתי המרשעת
,הוא טוב ושקט
?נכון, פליקס
?כי סגרנו עסקה, נכון
,הוא נשאר שקט
,בלי לדבר, בלי לצעוק
והוא לא חייב למות
.כמו שאר הגברים
?אתה חושב שיש לו שמן צמחי
,כי פליקס לא באמת יכול לדבר
.אז אתה צריך להשיב
...זה נמצא בארון
.ליד התנור
.זה מושלם
למען האמת, זה לא שאני
.נהנה לאכול אנשים
,זו דרך בודדה לחיות
ויש מעט מאוד דרכים
.בהן אפשר לבשל בן אדם
אבל לפעמים הגורל
.הוא אכזר ומשעמם
?אני צודק
...אתה לא
.אתה לא רציני
.אולי אתה סובל מזעזוע מוח
?אולי כל זה הזייה
?"רציני"
תשאל את הגברים
.של ניו מקסיקו אם אני רציני
.בשלב זה זו דגימה מוטה
...הגברים של
?אתה פשוט נטפל לגברים חסרי ישע
,"גברים חסרי ישע"
.זה עשיר
,לא, אני אוכל גם נשים
אבל לאחרונה הנשים נהיו
.מאוד זהירות
בטח בגלל כל ההתעוררות הזאת
.ממאות שנים של דיכוי ושנאת נשים
.יופי להן
.רע לך
,זה ממש רע עבורו
?נכון, פליקס
!לא! הצילו
!הצילו! מישהו
.אתה מכיר את החוקים
!תעזרו לי-
.לצרוח זה שובר עסקה
...אני
עכשיו בוא נלך להבין איך
?מפעילים את התנור הזה, כן, פליקס
?מצאת
,לפי הכתובים-
הדרך היחידה להרוג גורגון
היא בעריפת ראשו
.עם להב מכסף
.נהדר
למה זה לא היה
?יכול להיות פשוט כדורים, נכון
.כן
?מה קורה שם
?הכל בסדר
.הכל שקט. אנחנו בסדר
.ומארי התעדכנה איתנו
.היא סיימה את החקירה באורגון
.היא נוסעת חזרה הלילה
.נהדר
מגי, היי, אני ממש מעריך
את זה שאת מתערבת
.ומטפלת בהכל בזמן שאנחנו לא פה
.תשמור על עצמך
.תהיי בטוחה-
?בסדר. כולם מוכנים
.כן-
הוא במרחק פחות משעה
.מערבה מאיתנו והוא לא זז
,בסדר
.תוציאו את להבי הכסף
מגי אומרת שערפית ראש
זו הדרך היחידה
.להרוג את הדברים האלו
,אבל אם נכרות לו את הראש
אז יצורים נוספים
?יתחילו לזחול משם
.רגע
?יצורים אחרים
הוא שוב פעם מדבר על
".התנגשות הטיטאנים"
.אנחנו לא יודעים
כמה טיפות מהמרקחת הזאת
.אמורה לבטל כל רעל
.תיאורטית
".תאורטית"
.זה מנחם
כן, בהנחה שכולכם
...לא תהיו משותקים או אכולים
.תערפו את ראשו
.אני לא מצפה למישהו
?ואתה
.זה לא הוגן
.אתה לא אנושי
.ואתה מפלצת
.חצי אל, טכנית-
.תישאר היכן שאתה
.היי-
.אני מאהב, לא לוחם
.ג'ק, תשגיח עליו
,לא ראיתי אותך נכנס
.אבל אני רואה אותך עכשיו
.תסתום
שמעת פעם את הסיפור
?על הזעמן השחור
.היי! ידיים למעלה
היה היה פעם
זעמן שחור ערמומי
שהמשיך לאכול
.את ביציה של תרנגולת מסכנה
היא לא יכלה
.להשגיח עליהן כל הזמן
הזעמן השחור היה מחכה
...עד שהיא תלך
ואז מחליק את אחת הביצים
לתוך הפה שלו
.ומוחץ אותה בגרונו
זה המשיך עד אשר
.נשארה רק ביצה אחת
אבל כאשר התרנגולת
,עזבה את הביצה הזאת
,רק לרגע אחד
.הנחש בלע אותה
,אבל מסיבה כלשהי
.הוא לא הצליח לרסקה בגרונו
התרנגולת הרתיחה
את הביצה האחרונה שלה
.רק כדי לחנוק את הנחש
.והנחש מת
?למה אתה מספר את הסיפור
כי אני לא ממש מצליח להבין
.אם הוא התרנגולת או הנחש
.סיימנו כאן
!קאס
.שלום, דין
הלוואי והייתי יכול לומר
.שנעים לפגוש אותך פנים מול פנים
.כן
.זה תענוג גדול
!דין
+
?מוכן
.תבדוק את קאס
.אני מטפל בדין
?קאס, אתה יכול לנשום
.היי, היי, היי
?דין
.זה לא עובד
?למה זה לא עובד
?קאס
?ג'ק, מה אתה עושה
?אתה בסדר
!תתעורר
?היי! דין
!חבר'ה
.היי. תתעורר. דין
?למה הוא לא מתעורר
...הוא
.זו פציעת ראש
.אני אביא קרח-
.קאס, תעשה את זה
?נו
.אני עדיין לא יכול לרפא אותו-
אני אפילו לא יכול לראות
.מה קורה בתוך הראש שלו
.אני יכול לעזור
.לא. ג'ק
,אני מעריך מה עשית עבורי
אבל אתה לא יכול להרשות
.לשרוף עוד מהנשמה שלך
?אז זה מה שגרמתם לו לעשות
.נדבר על זה אחר כך, רווינה
.עכשיו זה לא זמן טוב
אולי הגורגון עשה משהו לדין
...לפני שהוא
?ריסק את פניו לתוך הקיר
?מה לעשות
.תנקה את הפצע שלו
...תעשה שיהיה לו נוח, ואז
.נראה
!היי! היי
.זה בסדר. זה בסדר
.זה בסדר
.ג'ק
.אני שונא לראות אותו ככה
?אבל הוא יהיה בסדר, נכון
.זה דין
...הוא
...זה היה קרב. זה היה
.זה היה רק קרב
,בכל פעם שאנחנו יוצאים
.תמיד יהיה סיכון
...אני לא יכול
לחשוב על לאבד אותו
.או את סאם או אותך
...אני רק... אני שונא
.אני שונא לחשוב על זה
.כן. גם אני
...אבל, ג'ק
,סאם ודין
,הם בני אדם
,והם בני אדם יוצאי דופן
,אמיצים ומיוחדים
...אבל הם
.הם עדיין בני אדם
,ובני אדם בוהקים חזק
...אך לזמן קצר מאוד בהשוואה ל
.יצורים כמונו
,ובסופו של דבר, הם מתים
,אפילו הטובים מביניהם
.ואנחנו חייבים להמשיך הלאה
...זה רק
.זה חלק מלגדול
?לאבד אנשים
.כן
?מה הטעם
?הטעם-
מה הטעם להיות ישות קוסמית
אם כל מי שיקר לי
?פשוט... יעזוב
הטעם הוא שהם בכלל היו פה
...ויצא לך להכיר אותם, אתה
,כשהם ימותו
,זה יכאב
אבל הכאב הזה יזכיר לך
.כמה אהבת אותם
...זה נשמע
.נורא
.זה נורא
.אבל זה גם נקרא לחיות
,אז כשדין יתעורר
,והוא יתעורר
אנחנו רק צריכים לזכור להעריך
.את הזמן שיש לכולנו יחד עכשיו
?מה אם הוא לא יתעורר
?מה לגבי מייקל
...מה אם
.אני לא יודע, ג'ק
בסדר, אבל אני יכול
.להשתמש בכוחות שלי
לא, ג'ק, אני יודע שאתה
...רוצה לעזור, אבל אתה לא יכול
מה הטעם שיש לי
את הכוחות האלו
אם אני לא יכול לעזור
,לאנשים שאני אוהב
אם אני לא יכול לעזור להם
?כשהם זקוקים לזה
...ג'ק
.זה אנוכי מצידי לא לעזור-
.אני מבין שזה מתסכל
.אני יודע
?אתה משאיר את הנחש
.כן
רווינה אמרה שגורגונים
.יכולים לראות גורל של אנשים
ונוח אמר שהוא יכול
.לראות אותי
.ה... הסיפור הזה
?הסיפור על התרנגולת והנחש
...זה היה רק
.הוא משך זמן
?מה המשמעות שלו
.זה סיפור על תאבת בצע בעיקר
...אבל אני מניח שזה גם
זה גם להיות מוכן לוותר
...על הדבר שאתה אוהב
על מנת להרוג
.את הדבר שאתה שונא
הוא אמר שהוא לא ידע
.אם אני התרנגולת או הנחש
...זה
.דין
?איפה הוא
!לא, רגע
!דין! דין
!לא! תעצור! דין, תעצור
!זה... זה אני
!אתה בבונקר
!אני יודע איפה אני-
...זה לא
.דין
.הוא איננו
.מייקל. הוא איננו
?איך
.זו אשמתי
.הורדתי את העירנות שלי
...לא, דין
!אמרתי לך-
אמרתי לך לתת לי
לקחת את ארון הקבורה
!לתחתית האוקיינוס
...בסדר, דין, רק
?מגי
!סאם
!מגי
.לא. לא
.לא
.שלום, בנים
+
,הייתי יכול לשרוף את כולם
אבל היה בא לי
.על עבודת כפיים
.מייקל
.בדיוק
.חשבתי שתעריכו את הכלי הזה
.תשחרר אותה
בחייך. היא יותר חסונה
.ממה שהיא נראית
.זה בטח ממאות השנים של קסם
רווינה לעולם לא
.הייתה מכניסה אותך
...היא לא רצתה לומר כן, אבל
.שלום, רווינה
.כל זה בתוך הראש שלך
.אתה לא דין
.הייתי... לזמן מה
.אבל זה לא הסתדר
.זה היה הוא, לא אני
.ועכשיו אני מחפש בית חדש
...ואתה חושב
,אם תגידי כן-
,אבטיח לך את זה
.אשאיר אותך בחיים
.כך או כך אני אחיה
?תסלחי לי
הגורל אומר
,שסאם ווינצ'סטר יחסל אותי
מה שהופך את ארוחות הערב
,למעט מביכות
אבל כן מעניק לאדם
.תחושת ביטחון מסוימת
,אז אמנם זה מחמיא לי
.אבל לדעתי נוכל להתאמץ
.בסדר
...אז מה דעתך על זה
,אשאיר אותך בחיים
,אמצא מארח אחר
ואז אהרוג את כל האנשים
...בבונקר הזה
.כל מי שאכפת לך ממנו
,וכן אכפת לך מהם
,לא משנה מה את אומרת להם
.לא משנה מה את אומרת לעצמך
...אז
.תגידי כן
.הבחירה בידך
לא הייתה לי כוונה
,לעמוד במילה שלי
אבל אני חושב
.שהיא ידעה את זה
אם רק דין היה משתמש
.בארון הקבורה כשהייתה לו הזדמנות
.לעולם לא מאוחר לרעיון טוב
.סאם, תביא את האזיקים
.זה לא נחמד
,ואם אנחנו לא נחמדים
...מה אם
?לא תוכלו לנשום
?זו הרגשה נוראית, נכון
?מה אם גם הייתם עיוורים
.סאם
?ומה אם פשוט יכאב לכם
,אבל עד כמה שזה כיף
...אני חושב ש
.לא עוד משחקים
.הפעם, כולכם מתים
.הפעם, העולם יישרף
!מייקל
+
.תשחרר אותם
אתה חושב שאתה
?משתווה אליי, ילד
,הכח הזה שיש לך עכשיו
.הוא כלום, רק משענת
!איך אתה מעז
?שורף את הנשמה שלך
.היא תיגמר לך במהרה
.זה שווה את המחיר
הייתי צריך להרוג אותך
.כשהייתה לי הזדמנות
.אני מרגיש את אותו הדבר
!אני המנהיג של המארח
!אני מטהר העולמות
!ילד לא יאתגר אותי
!אני לא ילד
.אני בנו של לוציפר
.אני צייד
!אני ווינצ'סטר
!ג'ק! לא
!לעולם לא תפגע עוד במישהו
?ג'ק
.מייקל
.הוא מת
...ג'ק, אתה
.אני שוב אני
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123