.אנחנו משחקים כאן משחק גדול
...אלוהים, הוא היה בחור עסוק
.בחיסול גלקסיות
.מוחק את הלוח
.אמרתי לך, דין
.זה הגורל שלכם
.אתם השליחים לחורבן אלוהים
- אז -
הענקת לי
.את מה שהכי הייתי צריכה
אני רוצה לעשות עבורך
.את אותו הדבר
?אמא
.יש לי את הצעד הבא
,בקשר לתוכנית של בילי
היא לא הייתה
.ממש מפורטת בקשר לפרטים
...כן, כאשר אתה
,כאשר אתה תתמודד מול צ'אק
,אתה תעשה מה
?מהלכי איגרוף
או שאתה הולך ישירות
?על חיסול מלא
.משהו כזה
,אם נוריד מהלוח רק את צ'אק-
.זה עדיין משאיר אותה
.אמארה-
,זה מוציא דברים מאיזון
,ואם דברים ייצאו מאיזון
...אז העולם פחות או יותר
.יגיע לקיצו. -נכון-
...אבל אם ג'ק יהרוג אותה
,אז אין אלוהים
.אין אפילה
.שום דבר לא יוצא מאיזון
.העולם ניצל
- כעת -
.היא הופכת את זה למוזר
...היא עדיין אחת מהבריאות
?של אלוהים-
כן, אחת מהבריאות
.המוזרות והמלחיצות שלו
?אולי כדאי שהיא תאכל בחוץ
.הרחק מ... אנשים
?נכון-
,אז תעשה משהו לגבי זה
.קונור
.כן. אין בעיה
?לאן אתה הולך, אח
יש לנו חוקים לגבי
.להיות נקי כדי לאכול כאן
,כן, יש לנו חוקים
,אך גם יש לנו נשמה
?נכון
.כן
.יש לנו נשמה, כומר
.תנהג בחמלה הפעם
!היי, קונור
!כאן למטה
!אני זקוק לעזרתך
!קונור
.היי, קונור
על טבעי, עונה 15 פרק 15
"תן לי מחסה"
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
?היי, מצאת משהו
.איזה משהו במיזורי
.לא רחוק מדי
,הרגיש כמו חקירה
.אבל אני לא חושב שכן
?מה איתך
.כן, תראה את זה
,אתמול בלילה
.החשמל נופל באטלנטיק סיטי
אז? -אז אנשי הצוות המקומיים
.לא מוצאים משהו לא תקין
,לא היו סופות
.אין בעיה ברשת החשמל
.עדיין... אפילה
?ואתה חושב
,בסוף השבוע הזה
,באיך זה נקרא
,קזינו קאמלוט פאלאס
הם שמים את הפרס הכי גדול
.במשחק קינו
?איך זה חשוב
.צ'אק אמר שאמארה אוהבת קינו
.חשבתי שהוא צחק
.הוא לא כזה מצחיק
אתה חושב שאמארה
פשוט הופיעה בניו ג'רזי
?וגרמה לחשיכה
.היא שחקנית
.זה חלש
,כרגע
,חלש זה כל מה שיש לנו, טוב
,כי אף אחד לא מצא משהו
,וללא אמארה
.נדפקנו
?אז אטלנטיק סיטי
.צלעות כפי יכולתך
.וייתכן ישות קוסמית עוצמתית אחת
.קדימה, אחי
.לי זה נשמע כמו טיול דרכים
.קאס
.היי, בדיוק בזמן
.כדאי שאלך איתכם
.קאס, זה בטח כלום
,אז אני מה
?אמור פשוט לשבת כאן
מישהו צריך להשגיח על ג'ק
למקרה ובילי תופיע עבור
.הדבר שלו
נכון, בזמן שאתם מאתרים
את אחד היצורים
החזקים ביותר ביקום
.ותשקרו לה בפנים
.בדיוק
.דין, אמארה מסוכנת
.אתם לא יכולים פשוט להסתער
?אנחנו לא, בסדר
,בנוסף, אתה יודע
...היה ביני לבינה קטע, אז
?סאם, על מה החקירה הזאת
.לא הייתי דואג בקשר לזה
.זה לא משהו שלנו
...אתה בטוח שזה
?לא משהו מפחיד
.ילד נהרג
,זה טראגי, כמובן
אבל השוטרים המקומיים
.יכולים לטפל בזה
.נהדר
?אבל יודעים מה
למה שאתה וקאס לא תלכו לשם
?ותבדקו רק ליתר ביטחון
?באמת
?מה-
כן, אמרת שאתה לא רוצה
פשוט לשבת כאן
לאחר כל הקטע
.עם גברת באטרס
?גברת מה
,פשוט לכו לשם
.תישארו עסוקים
?עם חקירת רצח
.כן
?סאם
.דין לא טועה
,ותראה, החקירה הזאת
.אולי תוכלו לעזור
בסדר, תעיפו את הכלבה הזאת
".בסגנון "הדרך לגן עדן
.אביא את החליפה שלי
?נוכל לענוד עניבות תואמות
.כן
.יפה לך כחול
.נהדר, מצאתם את המקום
?עם מי מכם דיברתי בטלפון
.הסוכן סוויפט
...וזה
.הסוכן לובאטו, אף-בי-איי-
?הרבה זמן בשטח, לובאטו
אתה נראה צעיר יותר
.מבייבי יודה
הוא בחור צעיר
.מאוד חכם ומאוד חיוור
.בדיוק סיימתי לימודים בזירת הפשע
אנחנו עומדים במה שאני
.קוראת לו אזור המארב
.הקורבן הותקף כאן קודם
מישהו מצא שקיות קטנות
?עם עצמות תרנגולת בפנים
?מישהו הריח גופרית
?או הרגיש קור
...אני לא
.שום דבר מזה
.אבל הייתה הודעה
הילד, קונור, מישהו כתב
.את המילה "שקרן" על גופו
.סוג של חרט אותה
.אני מבין
מי שעשה את זה
.עבד עליו טוב
חתך כל אצבע
.אחת אחרי השנייה
.דחף אותה לגרונו
.ומצאנו את זה
.מארווין המופלא הדובי המדבר
.יש לי אחד
.עבור בני החורג
.רונלד
.נכון
,הצעצוע
,יש בתוכו רמקול
ומצאנו עוד אחד שם
.בתוך אבן מזוייפת
.כמה מוזר
.נהיה מוזר יותר
קלטנו את זה באחת
.ממצלמות האבטחה מעבר לרחוב
?זו מסיכה
נראה לי שמישהו צפה
.יותר מדי בסרטי סלאשר גרועים
.כל זה מאוד נורא
.אפילו שטני
- עצור -
,אם זה שד
.אני יודע איך לקבל תשובות
?מה אתה עושה
.אני מחפש את קונור ברשת
,כמו שסאם תמיד אומר
,כשיש ספק
.חפש במדיה החברתית
.כן
.עשיתי את זה פעם
,היו כל כך הרבה תמונות חתולים
...זה היה פשוט
.היו יותר מדי חתולים
.מישהו אמור להגיע
כתוב שאני צריך
.אישור הורה או אפוטרופוס כדי להצטרף
.יש לך אישור ממני
.יש לי אישור ממנו
.מצטער, בחורים
.החנות סגורה
.אין יותר עסקאות
.אנחנו לא רוצים לסגור עסקה
.ספרו
?אז איך זאק יכול לעזור לכם
?למה הוא מדבר ככה
.אני לא יודע
.כי לזאק יש סטייל-
מי הרג את הנער
?בסמטה במרכז העיר
?זה היה שד
?זה היית אתה
...לא, ו
רגע, מלאכים פותרים עכשיו
?פשעים של בני אדם
"כמו "הדרך לגן עדן
?רק עם רצח או משהו
.כי הייתי צופה בסדרה הזאת
.נכון
,אם לא עשית את זה
?אתה יודע מי כן
.לא
,אני מעריץ את עבודתם
.אבל זה לא קשור אלינו
.סתם איזה פסיכי
?בני אדם, אני צודק
?אז אף אחד לא סגר עסקה
.אף אחד לא סוגר עסקאות
.כאילו, בכלל
לרווינה יש פילוסופיה נוקשה של
".אנשים יגיעו למקומם הראוי"
,זה יכול להיות נחמד
.מכסה נמוכה
אבל תראו אותי, שד צמתים
?שלא יכול לסגור עסקה
?כאילו מה
?מה אני בכלל
אתה נשמה סוטה
.שהושחטה על-ידי הגיהינום
,כן, כן
אבל התכוונתי יותר
.בקטע של איזון עבודה-חיים
.בסדר. כדאי שנלך
.לא, רגע, רגע
.אני יכול לעזור
?...אתם צריכים נהג או
.בחייכם
.אני משועמם למוות
.לא, חבר'ה, חבר'ה
.סאם צדק
.זו לא מפלצת
.הוא צדק חלקית
לפעמים בני אדם יכולים להיות
.מהמפלצות הגרועות ביותר
.כן, אבל זה לא ממש שייך לנו
אני מניח שכדאי
שנחזור חזרה לבונקר
ולא נעשה דבר
.בזמן שאנחנו מחכים לסאם ודין
.לא
.לא, אנחנו נישאר
.אנחנו יכולים לעזור
- משרד הכומר -
פאטצ'וורק מרכז קהילתי
- תרומות -
תודה על נדיבותכם
!ואלרי
!ואלרי, כאן
.ואלרי
+
אז רווינה נעלה
?את הגיהינום, מה
.כן, ככה זה נראה
.הגיע הזמן שמישהו יתפוס פיקוד
?היי, מה עם ג'ק
.ממוקד
.זה טוב
.היינו מקודם עם המשטרה
.עוד אישה נעדרת
מסתבר שהיא וקונור
.היו מאותה הקבוצה בכנסייה
.נשמע כמו רמז טוב
,בסדר, טוב, היי
...רק
.תיזהר מאנשי ההללויה האלו
,רוב האנשים סבבה
אבל יש כאלו שחושבים
.שכל סוכן הוא מהמדינה העמוקה
,במקומך
.הייתי עושה הפרד ומשול
"שג'ק "ישתה את הקול-אייד
.ויצטרף אליהם
.אתה תיכנס ותנופף בתג
.בסדר, אני מבין
?איך החיפוש אחר אמארה
.הוא נהדר
.נדבר אחר כך
?היי, בטוח בקשר לזה
...היי, אחי, כמו שאמרתי
,אם לא נמצא אותה
.בופה של קזינו
.פרס ניחומים די טוב
.לא לזה התכוונתי
,אנחנו בדרכים כבר כמעט יומיים
ואני מבין שאתה
,לא רוצה לדבר על זה, אני מבין
,אבל מה שאנחנו מתכננים לעשות
.להרוג את אמארה
.אנחנו לא לוחצים על ההדק
בטח, אבל אנחנו עדיין
.צריכים למצוא אותה
,ואז אם נמצא אותה
.אנחנו חייבים לשקר לה
אנחנו חייבים לטמון לה פח
.עבור המוות שלה
,היי, אחי
בילי קראה לנו
",השליחים לחורבן אלוהים"
?בסדר
,חשבת שזה, מה
?הולך להיות קל? ללא שפיכת דמים
.ידענו שיהיה מלכוד
.לפחות הפעם זה לא אתה או אני
.'תודה, מיטץ
.זו הייתה עדות מרגשת
חסרונו של קונור
,מורגש בלבבות של כולנו
ואנו מקווים לראותו שוב
כשאלוהים יקרא לנו
.להצטרף אליו ביום האחרון
אנו מקדישים לזכרו
.את שירות הצדקה של היום
.שלום
?היכן אוכל למצוא את הקול אייד
?מה
.סליחה
.התכוונתי, אני רוצה להצטרף
.לעזור
.קוראים לי ג'ק
.בסדר
.תמלא את זה
?זה הכומר
?מה קורה
...זו הייתה תפילה שהוקדשה עבור
.חבר קהילתנו שהלך לעולמו
?הייתם קרובים
בוא תמצא אותי
.כשתסיים למלא את הטופס
.היי
.שם
.התמונה הגדולה...-
,אפילו בשעתנו האפילה ביותר
.אורנו מחכה להדריך אותנו
?אוכל להתפלל עבורך
,האל האב
.שמור על ילדך
,ברך אותו בחסדך
.באהבתך, ובהדרכתך
.אמן
.תודה, כומר
.אתה נראה כמי שיש לו שאלה
?אתה הכומר
.אני הסוכן סוויפט
יש לי חדשות מטרידות
.בנוגע לעובד שלך
...אם זה קשר לקונור
.לא, זה לא
ואלרי ג'ונס מעולם לא
.הגיעה הביתה אתמול בלילה
"תאוות בצע"
!הצילו! תעזרו לי
...גנבת... גנבת... גנבת... גנבת
.הבחור החדש שווה
?מה
.יש לי עיניים
.סיימתי עם הניירת
?מה עכשיו
.תוכל לעבוד איתי-
אנשים מגיעים לכאן
.מכל אורח-חיים
,תשתדל להביט להם בעיניים
.תחייך לעברם
ואז תן להם ארוחת צהריים בשקית
.ומים
.תודה. הבא בתור
,היינו מחלקים ספרי תנ"ך
.אבל הפסקנו
,מה שאמרתי מקודם
...על קונור
.תסלחו לי
.אני... אני מתנצל
.לא התכוונתי להעציב אותך
.אני לא טוב בזה
.אתה בסדר
.פשוט... צדקת
...קונור ואני, אנחנו
...יצאנו, לפני שנים
.בערך
יותר כמו צפינו יחד
.בהרבה סרטים ישנים
.היינו ילדים
.הוא תמיד היה שם בשבילי
.גם אני איבדתי מישהו
.אמא שלי
?כן
...אני
.אמא שלי מתה לפני שלוש שנים
.עכשיו זה רק אני והכומר ג'ו
?ה... הכומר הוא אביך
הוא דרשן טוב יותר
.משהוא אבא, אבל כן
,יש לי יותר אבות מהרוב
ואני תמיד מרגיש
.כאילו אני מאכזב אותם
.הייתי שם
.אתה מתוק, ג'ק
,שים את מבטחך באלוהים
.לא באנשים
.אני לא מאמין בצירופי מקרים
.אולי מישהו שם אותנו למטרה
?מי ישים למטרה את הכנסייה הזאת
.אנחנו לא קוראים ככה למקום
לאנשים יש הרבה מטען
.עם המילה הזאת
.אנחנו קהילה על בסיס אמונה
.אני מבין
מישהו נוסף מהקהילה
?על בסיס אמונה הזאת נעדר
,לא, לא נעדר
.אבל אנשים באים והולכים כל הזמן
?כמו מי
.אני לא יודע
.האח רודי, לדוגמא
הוא טיפל ברוב האודיו-קולי
.ובכל הטכנולוגיה שלנו
.דרכינו נפרדו לאחרונה
?היה סוג של עימות
.לא
הוא רק רצה
.לעבוד את האל במקום אחר
בסדר, אני אצטרך לקבל
.את פרטי הקשר שלו
?אבא, יש לך רגע
.בעוד רגע
.אני עם מישהו
...כן, אבל
.בעוד רגע-
?יש לך ילדים
...אני
.זה מסובך
.כתמיד
בכל מקרה, מה שאוכל לעשות
.כדי לעזור, תודיע לי
.בסדר
באמת אכפת לך
?מהאנשים האלו, נכון
.זה בערך חלק מהעבודה
אשתי, היא גדלה
.בכנסייה הזאת והעריצה אותה
הם היו קצת יותר
.קשוחים בתקופה ההיא
כל דבר שקרה
.אמרו שזהו רצון האל
...מעולם לא הצליחו להבין ש
.לאלוהים לא אכפת
התכוונתי לומר שעלינו
.לדאוג אחד לשני
.נכון
...בכל מקרה-
,מכרתי את הבניין
,העברתי אותנו לכאן
התחלתי להטיף תורה של
.אהבה ושירות לשכנינו
כל עוד אנשים מוכנים לעזור
,עד כמה שהם יכולים
.כל הדתות והרקעים מוזמנים
?למה אתה מתכוון ברקעים
קונור לא היה צריך לחיות
.בפחד בגלל מי שהוא
.הומו אשר האמין באל סבלן
אני מניח שלא כולם
.היו מרוצים מהשינוי הזה
.אפילו לא לרגע
.אבל זה לא משנה
קדוש הוא חוטא
.שממשיך לנסות
?לא נכנס לקנות נשנוש
.שומר מקום
יש לנו ארבע שעות
.עד אכול כפי יכולתך
.יש לי תהליך
?התהליך שלך יכול להחזיק שש שעות
...סגירת נתיבים
.כביש איי-76
!לעזאזל
?קליפות חזיר
.קליפות חזר-
אני חושבת שנוכל לעשות
.טוב יותר מזה
.שלום, דין
?התגעגעת אליי
+
?אתם בדרך למקום מהנה
.האמת אנחנו בדרך אלייך
?איך מצאת אותנו
הרחתי אתכם ממרחק
.של שתי מדינות
.יש לכם ניחוח מאוד מיוחד
.תודה
ושמעתי את קריאת החיפוש המלאכית
.של חברכם קסטיאל
.ידעתי שאתם מחפשים אותי
.כן
.רצינו לדבר
.קודם כל, ארוחת צהריים
המעדנייה של פאבל
הפירוגי הטוב בעולם
?פירוגי
.אתם רעבים, אני רעבה
,אני אוהבת חוויות ארציות חדשות
ומעולם לא אכלתי
.פירוגי בפנסילבניה
"הזמן אוזל"
.ישו
.אללה. יהוה. בודהה
.קרישנה. גאיה
.ארבע רוחות השמיים
,אלוהים
.אתה נקרא בשמות רבים
אבל זה לא משנה
.איך אנחנו קוראים לך
.משנה איך אנחנו חיים
בוא תתהלך בינינו בשעה
.שאנו דואגים למי שלא שפר עליו מזלו
ואנא עזור לנו לקבל
.את חברינו החדש, ג'ק
.ברוך הבא
.ברוך הבא-
.שלום
המנהג כאן
הוא שמישהו נותן עדות
.במהלך התפילה
ג'ק, בתור החבר
,החדש ביותר בפאטצ'וורק
אני מזמין אותך
.לחלוק את מסעך
...אני
.אני אעשה את זה
.בבקשה
...קוראים לי
.שמי אינו חשוב
.אני יודע מהי אמונה עיוורת
,הייתי מבצע הוראות מבלי לפקפק
.ועשיתי כמה דברים נוראיים
מעולם לא הייתי מביט
.מעבר לתוכנית
,ואז, כמובן
,כשהכל התרסק
.מצאתי את עצמי אבוד
.לא ידעתי יותר מהי מטרתי
,ואז יום אחד
.משהו השתנה, משהו מדהים
...אני
,אני מניח שמצאתי משפחה
.והפכתי לאב
,ובכך
.גיליתי מחדש את אמונתי
.גיליתי מחדש את עצמי
הטמפרטורה צונחת הלילה במידה ניכרת
...בקולומביה בעוד גל קור מתקדם
מקווה שלא העמדתי אותך
.במצב לא נעים מקודם
,איך אתה עושה את זה
מאחד את כל האנשים האלו
?עם דעות כה שונות בנוגע לדת
.זה לא קשור לאמונה שלהם
.זה קשור למה שהם עושים
אני אומר להם
.להשאיר את השאר בדלת
.אתה גורם לזה להישמע קל
אני תמיד אומר
,שאנשים הם ידיו של אלוהים
כל אחד מאיתנו
.הוא אצבע עבורו להשתמש
.להרים אחד את השני
,עיר הבירה של מדינת מיזורי...
.סופת שלגים נוחתת עליהם
?מה זה
"לא תצליחו להציל אותה"
?מי היה יכול לעשות את זה
.אני לא יודע
.אני יודע
,אנחנו רוצים לחסל את אחיך
.ואנחנו זקוקים לעזרתך
מה גורם לך לחשוב
?שאעשה את זה
...כי את מסוכסכת איתו
.בעבר ובהווה
,אמארה
.הבטתי לתוך מוחו של צ'אק
.לתוך זיכרונותיו
.הוא ביקש את עזרתך
לסרב לעזור לו זה
.לא כמו לבגוד בו
את יודעת מה הוא עשה
?בחודשים האחרונים
,מכבה יקומים
.אחד אחרי השני
.אני יודעת
.אני מרגישה את זה
.הוא כמעט סיים עם השאר
?ולא אכפת לך
.זה לא משנה
.שניכם לא תוכלו לעשות דבר
.יש
,תראי, חברינו ג'ק
,הוא נפיל
.והוא מתחזק מיום ליום
ובקרוב הוא יהיה
.מספיק חזק לגבור על צ'אק
,יש לנו דרך ללכוד אותו
אבל לא נוכל
.לעשות את זה בלעדייך
.לא
?לא
.לא-
.לא אבגוד בו ככה
?למה
...אני מבין שהוא אחיך, אבל
,סליחה, דין
.אך אתה לא מבין דבר
אתה רואה אותי
.יושבת מולך
.אתה רואה אישה
אתה רואה את צ'אק
.בתור תמהוני משונה
אבל אתה לא יכול לדמיין
.מה אנחנו באמת
.נבראנו יחד
.אנחנו היינו הך
,המוות הקודם
.הוא אמר לנו שאת הבכורה
או שהוא אמר לכם
.מה שהייתם צריכים לשמוע
.צ'אק ואני, אנחנו תאומים
,בריאה וחורבן
,אור וחושך
.איזון
,וכשנפרדנו
.כל זה נוצר
?המפץ הגדול
?כשנפרדתם
...אז כאשר
.כאשר הוא השליך אותך לכלוב
.כשהוא בגד בך
.כשהוא לכד אותך לנצח
,אתה לא יכול לשחק על זה
.לא איתי
,אולי אני טיפשה
אבל אני מאמינה
.שכליאתי פגעה בו עמוקות
ואני יודעת שעבורי זה יהיה סבל
.לעשות לו את זה
.אני מצטערת
.אני לא יכולה לעזור לכם
,האח רודי עזב את הקהילה
.ככה אמר הכומר
...זה היה ידידותי, אבל
.אולי זה היה שקר רע
.כן. אולי
...והוא היה טוב במחשבים, אז
"תשוקה"
.הוא מת כבר זמן רב
.אולי זה לטובה
?מה קורה
?מה אתה עושה
.חכה כאן
.אני הולך לשאול אותה משהו
?למה
,אמרתי לך, דין
...הוא ה
.לא, לא, לא
?למה החזרת אותה
,אמרת שרצית להראות לי משהו
...שרצית ל
.ללמד אותי משהו
,אני לא יודע אם את עוקבת
,אבל הניסוי הקטן שלך
.הוא הגיע לסיום לא כל כך שמח
.אמא שלי מתה
?אז מה בדיוק רצית להראות לי
?מה הייתה המטרה
,רציתי שני דברים עבורך
.דין
רציתי שתראה שאמא שלך
,היא רק אדם
שהמיתוס שהאמנת בו
במשך זמן כה רב
,של חיים טובים יותר
,חיים בו היא שרדה
.היו פשוט זה, מיתוס
רציתי שתראה
שמארי האמיתית והמתוסבכת
הייתה טובה יותר מחלום ילדותך
.כי היא הייתה אמיתית
.שעכשיו תמיד טוב יותר מאז
שתוכל סוף סוף
.להתחיל לקבל את חייך
?והדבר השני
חשבתי שזה ישחרר אותך
,לקבל אותה בחזרה
.לכבות את האש
.הכעס שלך
אבל אני מניחה
.ששנינו יודעים שנכשלתי בזה
.צודקת לגמרי
.תראו אותך
עוד שמוקית קוסמית
.שמרמה במשחק
.את בדיוק כמו אחיך
,זו הייתה מתנה, דין
.לא מבחן
.אני לא כועס, אמארה
אני רותח מזעם
,לדעת שכל חיי
לא הייתי דבר
.מלבד אוגר על גלגל
.תקוע בתוך סיפור
?ואת יודעת מי אשם בזה
.צ'אק
.וזה לא רק אני
.כולנו לכודים
.סאם וקאס וג'ק ואפילו את
ואת רוצה לדבר
...על האנשים שהוא הורג עכשיו
.מספיק
.למה? הוא לא מפסיק-
ואת לא עושה דבר
.כדי לעצור את זה
?את חושבת שהוא שם עלייך
?מי חי עכשיו בארץ חלומות
?אני יכולה... לבטוח בך
.לעולם לא אפגע בך
...אז
.אחשוב על זה
.אבא שלך מתחרפן
?הוא התקשר למשטרה
לא. הבחור מהאף-בי-איי
.אמר לו לא להתקשר
,אבל פרסמתי על זה משהו
.הקיר שלי משתגע
.כל כך הרבה פרצופים זועמים
.זה כזה מטורף
?את יכולה להאמין
.אני מאמינה
.את מעולם לא האמנת
+
.לאט, לאט
.תחזיקי מעמד
.התקשרנו למוקד החירום
.היא כאן
.זו סילביה... במחסן
.תסלחו לי
.את תהיי בסדר
.ג'ק, תלך אחריו
.תן לי
.אלוהים אדירים
...סילביה
.תשתוק-
.תני לי לעזור לך
?כמו שעזרת לאמא-
.אמא שלך הייתה חולה
היא אפילו לא הייתה מוכנה
.ללכת לרופא
,היא אמרה
".שים את מבטחך באלוהים"
.והוא קרא לה הביתה
.ואתה לעגת לה על זה
.לא, אני לא
.שינית הכל
,האנשים האלו שם
.הם לא סוגדים את אלוהים
.הם סוגדים אותך
.בבקשה אל תעשי את זה
!תשחררי אותו-
.אני מכיר את כאבך
...אני יכול
.אני יכול להרגיש אותו
.רק תני לי לעזור לך
.כולם מנסים לעזור לי
?מי אתה
.אתה כלום
אתה רק ילד קטן ומפוחד
.שמנסה לרצות את האבות שלך
?מה
!אל תפגע בה
.שני-
.לך תקרא למשטרה
!לך
?מה אתה
+
?אתה מלאך
.לא אחד טוב במיוחד
?מה יקרה לה
,אני לא יודע
.אבל היא לא תהיה לבד
,מה שהיא צריכה
,לא משנה מה
אמצא מקום
.בו היא תוכל לקבל עזרה
.כל חיי טיפלתי באנשים אחרים
.הייתי צריך לטפל בה
,היי, ג'ק
,כשהכומר ג'ו ביקש ממך לדבר
.התקשית
...זה היה משהו
?משהו שפחדת לומר
,מה שאתה עושה
.אתה נושא בנטל גדול
.אתה לא חייב לעשות את זה לבד
.כן, אני חייב
.שיקרתי לכם
?שיקרת בקשר למה
.אני הולך למות
...כשאנחנו
,כשאני אהרוג את צ'אק ואמארה
.גם אני אמות
?מה
הלחשים של בילי
,הופכים אותי לסוג של פצצה
,וכשאתפוצץ
.אלוהים ואמארה יחדלו להתקיים
...ו
.אני לא אשרוד
.אל תגיד לסאם ודין
?כן? למה לא
.הם לא יבינו
...אבל אני יודע
זו הדרך היחידה
.שהם אי פעם יסלחו לי
.לא
,צפיתי בך מת פעם אחת
.ולא אעשה זאת שוב
.זו לא הבחירה שלך
.הנה אתה
?קאס
?היי, לאן אתה הולך
?איפה ג'ק
.הוא בחדר שלו
.חזרנו
.לא רצינו להעיר אותך
.לא, לא ישנתי
?איך החקירה הלכה
.היא הלכה
,פתרנו אותה
.הצלנו כמה אנשים
?אמארה
.כן
.כן, מצאנו אותה
.אני חושב שהיא בפנים
.יופי
?רגע. מה קורה
?לאן אתה הולך
.אני הולך לחפש דרך אחרת
.אני חייב
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
,דין
למקרה ומשהו ישתבש
,ואני לא אחזור חזרה
יש משהו שאתה וסאם
.צריכים לדעת
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123