- הדרך עד כה -
אהבתך הציתה את נשמתי"
"...עולה בלהבות ללא שליטה"
.אנחנו ביחד בזה
את דרך התשוקה"
,לימדת אותי
"ועכשיו מחיר כבד היא גובה"
!לא
,אתה חוטא מהסוג הנכון"
שישחרר בי"
"...את הפנטזיה הפנימית
איך אתה מסתדר
?עם החסד הגנוב שבתוכך
"...ותדע שנולדת עם תכלית"
.זה אות קין הארור
"...אתה שובר לבבות"
כוח עם כזו עוצמה
,מגיע עם מחיר
וכרגע אנחנו לא יודעים
.מהו המחיר הזה
"...אתה שובר לבבות"
.תוריד את הלהב
,גוזל האהבות"
".אל תבזבז את זמני, לא, לא, לא
...בפעם הראשונה שנגעתי בלהב
ידעתי שלא יהיה ניתן
.לעצור בעדי
אני מתחיל לחשוב
.שהלהב עושה לך משהו
,אתה חוטא מהסוג הנכון"
שישחרר בי"
,את הפנטזיה הפנימית
המנצח האחרון"
.ותדע שנולדת עם תכלית"
,אתה שובר לבבות"
,מגשים חלומות"
,גוזל אהבות"
".שובר לבבות
!לא
.פקח את עיניך, דין
.בוא נלך לילל לעבר הירח
- כעת -
.שמעתי את השמועות
.אמרתי, "לא, זה לא יתכן
?ווינצ'סטר"
"?אחד מאיתנו
?אבל זו האמת, נכון
,לא משנה איזו נשמה הייתה לך
לא משנה על-פי אילו
,כללי התנהגות פעלת
.הכל איננו
?מה שמותיר... מה
.תראה אותך
?איפה קראולי
.קפוץ לי
.פעם נוספת
?איפה קראולי
?איפה אחי
!אני לא יודעת-
אז את הולכת לקרוא
.למישהו שיודע
!אף-אחד לא יודע
!הם לא יענו
.תקראי
!קיבלנו פקודות-
!תקראי
.בבקשה
!?איפה אחי
על טבעי, עונה 10, פרק 1
"שחור"
+
- כעבור ארבעה שבועות -
"דיבוק שדים"
"פולחנים לדיבוק אנושי"
.כן, כן
,אז אין נבילת יבולים בולטת
,אין מיתות בקרים המוניות
?שום דבר
.לא. שום דבר על המכ"ם
.שום דבר בתצפית
.הייתי אומר שזה דבר טוב
.כן, כן, כן, אתה צודק
.הבנתי אותך, מייק. תודה
.זה אכן דבר טוב
טוב, תעדכן אותי
.אם משהו צץ
.בסדר. שמור על עצמך, סאם
.כן. בהחלט. אין בעיה-
.תודה
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
www. Qsubs. org
# צפייה מהנה #
"עידכוני יבולים, עונת הקיץ"
"סאמי, תן לי ללכת"
נעדר מאוהיו"
"נמצא הרוג בוויסקונסין
"שיחה נכנסת - סאם"
.סאם. שלום
.ייתכן שמצאתי משהו
.יופי-
.יופי
?קאס? אתה שם
.זה בסדר
.אני בסדר
.תמשיך
.בסדר, קלוט את זה
אלמוני שנרצח
,בוויסקונסין לפני שבוע
,מתברר ששמו דרו נילי
ושהוא נעדר מאיזה
.מסדר דתי בצפון אוהיו
דרו נילי נעדר- .כן
.מזה כשלוש שנים
,הרג את אשתו, את ילדיו
.פשוט נעלם
,אני יודע שזה קלוש
...אבל אם הבחור היה אחוז דיבוק
...זה אומר שהוא קצה החוט
,קצה החוט הראשון
...המשהו הראשון שאנחנו רואים מאז
.סליחה
?בעצם, יודע מה
,עכשיו שאני בוחן את זה לעומק
...אני חושב שאני
אני חושב שנחפזתי
.להסיק מסקנה כאן, חבר
.לא, סאם, אמרת שזה משהו
...כן
.זה... זה לא. טעיתי
.סליחה
.אני יכול לעזור
.קאס-
.ניסינו את זה
סאם, אתה לא יכול
להאשים אותי במה שהשד ההוא
...עשה לכתף שלך. לא היית
?אני לא, בסדר-
.אני לא מאשים אותך בשום דבר
.מה שקרה, קרה
...ו
.לדאוג לעצמך אתה צריך
.באמת שאסור היה לי להטריד אותך
?מה שלומך, סאם
.אני בסדר
.אני בסדר גמור
.אני פשוט עייף
...מצבי ישתפר כשנחזיר אותו
.אחרי שאקרע לו את התחת
.אני מתגעגע אליו
.כן
?למה שפשוט יעלם
?מי אמר שהייתה לו ברירה
?אז מי כתב את הפתק-
...אתה חושב שיש סיכוי
...שיש איזשהו סיכוי שדין
הוא עדיין דין
?ולו בצורה הקלושה ביותר
,אני, סקסי מדי לאהובתי"
,סקסי מדי לאהובתי"
.אהובתי אותי תעזוב"
,ואני, סקסי מדי לחולצתי"
,סקסי מדי לחולצתי"
.כל-כך סקסי שזה מתחיל לכאוב"
,ואני, סקסי מדי למילאנו"
,סקסי מדי למילאנו"
".לניו-יורק וליפן"
!כבו את זה
!רד מהבמה-
!כולם
.בסדר
?מה השעה
דריל יהרוג אותי אם שוב
.אאחר לחזור מההפסקה שלי
!לעזאזל
.אמרתי לך להזדרז
אבל אז היית חייב לעשות
.את הדבר ההוא עם הדבר הזה
את מתכוונת לדבר ההוא
?שהתחננת בפני שאעשה
.התחננתי בפניך שתזדרז, אולי
טוב, בואי לא נתווכח
.על סקס טוב
?היה טוב, נכון
.רק אל תתרגשי יותר מדי
.ואל תיקשרי מדי
.כי אני רק עובר פה
יש בערך מיליון דרכים אחרות
.שיכולת להגיד את זה
!וואו
"?וואו"
?מה הולך כאן
?כמו מה זה נראה
?במיטה שלי-
?מה
.כן
.אידיוט. -כלבה
.תמצאו לעצמכם חדר
היה לי חדר
.עד שטינפתם אותו
.אוהבת אותך, קראולי
.אוהב אותך יותר, יקירה
.אן-מרי, אידיוט
.ידעתי את זה
?מכנסיים
.הטוב משלושה
.המפסידים קונים בירה
.הרבה בירה
.הבחורה נראתה נחמדה
.קצת פגומה
אני יכול לראות אותך הישן
.מתאהב בה
.כן, טוב, הסר דאגה מלבך
.היא חסרת כל משמעות
.יופי, יופי
,כי אתה ואני
.אנחנו אבנים מתגלגלות
.בלי הסחות דעת
.תשתלט עליו
.תפסיק לדבר
!אתה דוחק אותו-
...אם היית סותם
.אני לא יכול לשחק כשאתה מדבר
.קדימה, נדבר על זה
.בואי
.קדימה, בואי
.חכה
.עזוב אותי
!?למה את עושה לי את זה-
.אתה צריך להירגע
!איפה היית? -תפסיק-
?היי, זה הוא
?יש בעיה-
?כן, אתה מאט
!דין
.אתה צריך להסתלק מכאן
.אל תנסה ליצור איתה קשר
.למעשה, אל תחשוב עליה בכלל
!?אתה מבין אותי
.רק רגע
.קסטיאל
.האנה-
.אני חש במבוכה
?אז... אין מנהיג
?אתם מפקחים על עצמכם
.בעיקר
מתקיימות הרבה פגישות
...בנוגע לשיקום ואירגון מחדש
.הרבה פיוס
?ומטטרון
.עדיין בכלא
.קיבעו את הדלת שלו
.חשבתי שנראה אותך מוקדם יותר
...הייתי מגיע קודם, אבל
.אני שמחה שלא באת-
...אתה מבין, אני
.אני זקוקה לעזרתך
.גן-עדן זקוק לעזרתך
.כל מה שתרצי
מרבית המלאכים שנפלו
.שבו לגן-עדן
.בודדים טרם
.סירוב מוחלט
.פורעים
שניים מהם הרגו אחד משלנו
רק מפני שניסה
.להחזירם הביתה
?מי הם היו
.דניאל ועדינה-
.מוכרחים למצוא אותם
מוכרחים להחזירם הביתה ומוכרחים
.להענישם למען יראו וייראו
?האם תעזור לי
.כן
.אני שמח שהגעת, הסוכן
אבל אני חושש
.שעלית לדוד סם מיכל דלק
?למה
הגעת כדי לחקור את הרצח
.של דרו נילי, כן? -נכון
הבעיה היא שאף-אחד
.לא בטוח שמדובר ברצח
טוב, אז עם מה אנחנו
?מתמודדים כאן? התאבדות
.יותר נראה כמו הגנה עצמית
.תצלומי המעקב היו פגומים
הטכנאים שלנו הצליחו לבסוף
.לנקות את הקובץ
.תמתין שנייה
,הדורבן השחור"
"משלוחים בלבד
נוכל לעשות את זה
.איך שאתה רוצה
אל תעמיד פנים
.שלא ראיתי אותך אחר הצהריים
?התבוננת היטב
?ראית את המהלכים שלי
,אני מקווה שכן
.כי אני ממש זקוק למתחרים
האלמוני ששם הוא זה
.שתרצו לפקוח עליו עין
.בן-זונה
.שים לב
כל המעריצים של אבדון
?אותו דבר, אתה יודע
אתה, האפס שזינק עלי
,בתחנת הדלק
אתם פשוט מתקשים לקבל את זה
.שהמלכה מתה
אולי אנחנו פשוט מתקשים
לקבל שאפס כמוך
.היה זה שהרג אותה
?כן, זה בטח כאב, מה
טוב, הבחור עם הפורנו
.מתעסק בענייניו
.והנה דרו נילי
?רואה את הסכין
.כן-
.זו כוונה
.ועכשיו שים לב
נראית כמו חרב קטנה
.או משהו כזה
.אין לי מושג מה זה
הבעיה היא שאנחנו לא יודעים
.אם הבחור גיבור או פסיכופת
זו התמונה שמועלית
.לרשת המשטרתית
הבלש, אכפת לך אם
?אעיף בזה מבט נוסף
.תרגיש חופשי
.אחזור עוד כמה דקות
.בסדר
+
.אבא, פקס
?ממי זה, חבר
.לא כתוב
.יש תמונה
.תודה רבה, חבר
?זה הוא
לא ידעתי שמלאכים
.יכולים לקבל בחילות
.אני רק זקוקה לרגע
.זו אשמתי
.אפנה במהירות גבוהה יותר
?ואתה, קסטיאל
?אתה מרגיש טוב
.כן-
.כמו מיליון דולר
.זו לא האמת
.זו האמת שלי
,כשעזבת את גן-עדן
.החסד השאול שלך הלך להיחלש
.מאיך שאתה נראה, מצבך רק החמיר
.אני בסדר-
.אתה גוסס, קסטיאל
.אתה זקוק לעוד חסד
משימה ניצבת בפנינו
,כזו שעולה בחשיבותה על צרכיי
.על צרכי כולנו
?את לא מסכימה
...את חיילת טובה, האנה
.ואחת הטובות ביותר
ואין ספק שמטטרון לא היה משועבד
.אלמלא הגבורה שלך
.או שלך
.אתה חייב לטפל בעצמך, קסטיאל
ומלאך אחר אמור למות
?כדי שאני אוכל להינצל
האם זה באמת
?כל-כך קשה להבנה
.האנה
.אני מרגישה טוב יותר עכשיו
.כן
.הבחור עם הפורנו היה חיה
"?הבחור ניגש אליו, כאילו, "מה
,והוא עונה לו
"!?מה-זה"
!תגיד איך קוראים לי"
!תגיד איך קוראים לי
"!תגיד... איך... קוראים... לי"
.והיה הרבה דם
.כן
...כשהבחור
...כאשר
,הבחור עם הפורנו" נכנס"
?הוא אמר משהו
"?איפה הפורנו"
?זה כל מה שהוא אמר
?הוא קנה משהו
?הוא השתמש בכרטיס אשראי
?שום דבר
,אז איזה בחור נכנס
הורג מישהו אחר
,בחנות שלך, במשמרת שלך
?ואתה פשוט... מה
?אתה ממשיך בשלך
אתה מתכוון כאשר הבחור עם הפורנו
דקר מישהו אחר למוות
,במרחק שלושה מטרים ממני
ולי היה צבע אדום במכנסיים
האהובות עלי
,כי חשבתי שאני הבא בתור
?האם ערכתי ראיון בשטח
.לא
.היי
?תוכל לעשות לי טובה
מצאתי את זה קבור
.מתחת לנייר הטואלט
אני חושב שזה הנייד
,של הבחור שמת
...ואם אתה בדרך לתחנה
.ווינצ'סטר"
.צומת אמהרסט, ויסקונסין
.תחנת דלק בין 11:00-12:00"
".תחי אבדון
.אתה מת
רק משתמש .לא
.בטלפון של מישהו מת
.אייל
.לקח לך הרבה זמן
אחיך ואני התחלנו לתהות
.אם נתקלת בעוד כלב
?אתה מבין
.אחי מת, קראולי
אני יודע שיש לך
איזה שד מזורגג
,שמסתובב בחליפת הבשר שלו
,וסמוך עלי
.אתה הולך לשלם על זה
.אייל. אייל-
אני חושש
שלא הרשית לעצמך
.לחלום כאן מספיק בגדול
,אחיך מאוד חי
.הודות לאות
והנשמה השדית היחידה
.בתוך דין היא זו שלו עצמו
,טיפ-טיפה מעוותת יותר
קצת יותר מושחתת
,מעבר להכרה אנושית
,אבל אני יכול להבטיח לך
.כולה שלו
.זהו זה
?מרגיש טוב יותר
ותומכיה של אבדון ששלחת
,להרוג את אחי
?איך דין מרגיש מהבגידה הזאת
,אם זה מה שאתה חושב שקורה
.אז זה גדול עליך יותר משחשבתי
,אני לא יודע איך עשית את זה
,איזה תעלול של קסם שחור עשית
,אבל תקשיב לי טוב
אני אציל את אחי
.או שאמות תוך כדי ניסיון
אתה יודע מה באמת
?מעניין אותי בקשר לכל זה
.זה מה שבאמת אוכל אותך
.לא אכפת לך שהוא שד
.לעזאזל, אתה היית שד
.כולנו היינו שדים
לא, זה מפני שהוא איתי
.והוא עושה חיים משוגעים
אתה לא סובל את העובדה
.שהוא שלי
.הוא לא חיית המחמד שלך
?חיית המחמד שלי-
,הוא החבר הכי טוב שלי
.שותפי לפשע
,יכתבו עלינו שירים
.קומיקסים
ההרפתקאות חסרות המזל"
".של גראולי וסנאי
,דין ווינצ'סטר משלים אותי
וזה מה שגורם לך
.לאבד את שפיותך
,אני הולך למצוא אותך
,אני הולך להציל את אחי
.ואז אני הולך לפרק אותך
?פה טמונה הבעיה, לא
".למצוא אותך"
.בהצלחה עם זה
,שם: דרו נילי"
"קישור פעיל
"מיקום נמצא"
:מיקום"
"בולה, צפון דקוטה
הדורבן השחור: דרך נייף ריבר 156"
+
.דניאל
?מה אתה דג
.לרוב דגי טרוטה
.הם אוהבים פיתיון תולעת טוב
הקטע הוא למצוא
,את הנקודה המיוחדת מחוץ לזרם
,איפה שהגדולים, החכמים
.שוחים בתחתית
?הם... הם משיבים מלחמה
אלו שבאמת רוצים
?להיות חופשיים
.כן
.אתה כאן בגלל אחינו שמת
?זה מפתיע אותך
...אני יכול להבטיח לך-
,אם הוא היה מניח לנו
.אף-אחד לא היה נפגע
ההוראות שלו היו
.לא להניח לכם
.והרגת אותו
.וגן-עדן שלחו עוד שניים
מה הקטע שלנו המלאכים
שנראה שאנחנו לא מצליחים
?להבין את הרמז
אולי זה אתה
?שלא הצליח להבין את הרמז
כולנו פועלים לפי
.פקודת גן-עדן
.אני מניח
,אבל זה היה לפני הנפילה
?לא כך
,אתה מלאך
.בעבר ולתמיד
...שנפל לא מרצונו
...ללא ידיעתו
,לתוך ארץ זרה
,ארץ, כפי שמסתבר
.חוגגת את החופש, את הפרט
,לראשונה מזה אלפי שנים
.יש לי זכויות בחירה
...ועם כל בחירה
.אני מתחיל לגלות מי אני באמת
.אלו שטויות-
בגלל שלא מלמדים
?את זה בגן-עדן
.אולי הם צריכים ללמד
אז תביני למה שווה
.להילחם עבור זה
.הוא מקניט אותנו
?ואז מה
?נהרוג אותו
?או שהוא יהרוג אותנו
.ישנן פקודות
.ויש זמן
?לשמוע עוד מזה
לשכנע אותו לעשות
.את הדבר הנכון
,חוץ מזה, האנה
אנחנו עדיין לא יודעים
...איפה המלאך הנוסף נמצא
.האישה
.תצטרכו להישאר לשקיעה
.שעת הלילה כאן היא מחזה נדיר
?אתה שלחת את השדים להרוג אותי
.לשמור עליך ערני
?באמת
אם לא הייתי זורק לעברך
,פיתיון של שדים
?מה אתה חושב שהיה קורה
...צריך לפטם את האות. אחרת
.אחרת, אהפוך לשד
.כן, כן
סוג של הבנתי את זה
.לפני שישה שבועות
.רק מנסה לעזור
.שיקרת
עם מי אתה חושב
?שאתה מדבר כאן
האם לאיש הפח
?יש זין מצופה במתכת
.ברור ששיקרתי
.בסדר
.היי. תשב
.תשב
הייתי צריך שתישאר ערני
,עבור העתיד שלנו
.שעליו אנחנו צריכים לדבר
?העתיד שלנו
.העתיד המקצועי שלנו-
?איך לנסח את זה
אם אני צריך לבלות
עוד לילה אחד
בצלחת הפטרי המסריחה הזאת
,של חלומות מנופצים וריח זיעה
.אחתוך לעצמי את הפנים
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.כי אני בסדר
.לעזאזל, אני מעולה
?באמת
כמה כנפי התאבדות
?אתה מסוגל לאכול
כמה שירי להיט אחד
?אתה מסוגל לשיר בקריוקי עד מוות
בסדר, העסקה הייתה
...שאנחנו ניילל לעבר הירח
,ללא חותמת זמן
.ללא תאריך תפוגה
.ייללנו. נבחנו
,עשינו דברים נפלאים לשלישיות
.כל זה היה מאוד מבדר
אנצור את
.אלבומי הפליקר שלנו לעד
אבל עכשיו הגיע הזמן
שנקבל את מה שאנחנו
.ונחזור לעבודה
.מוותר
,תחשוב על זה
,מלך הגיהינום
.דין ווינצ'סטר לצידו
.יחד אנחנו שולטים
יחד אנחנו יוצרים
.את הגיהינום המושלם
וכל מה שפרח בינינו
.לעולם לא יגמר
.אנחנו לא מסיימים את המסיבה
.אנחנו רק מעבירים את המסיבה
,להתראות למערך המועדונים
.שלום לסיבוב ההופעות באצטדיונים
שכחתי לציין שדיברתי
?מקודם עם אייל
?מה
כן. מסתבר שכבר זמן מה
.שהוא מאתר אותנו
הוא מצא את ההודעה
ששלחתי לטלפון של השד ההוא
.שדקרת בבלה, בלה, בלה
...זה היה
.מילים נאמרו, רגשות
,אני מבין, במבט לאחור
,אולי יותר מדי מילים
.יותר מדי רגשות
.הוא איתר את השיחה
.טעות שלי
,אני מניח שהוא יגיע עד הבוקר
.לכל המאוחר
.מכרת אותי
.זה פשוט נהדר
.אני לא יודע מה קורה איתך
.באמת שלא
.אבל נמאס לי מזה
?מכרתי אותך
".תנסה "עשיתי לך טובה
כל מה שעשיתי עבורך
,בחצי השנה האחרונה
,האות, הלהב הראשון
,להעניק לך חיים חדשים
,להציע לך מושב לידי
,היה לטובתך, מתנה
.בין אם אתה רואה את זה או לא
.תישן על זה
.תחליט
.אתה יודע איפה למצוא אותי
.היי
?צריך עזרה
.כן. אני חושב שכן
.הוא פשוט מת
?כאן-
.כן
?הרכב ממש מחפש אותך, הא
.אני מניח
?לעזור לך עם זה
.כן. כן, אני אשמח
.כן-
.תודה
המכוניות החדשות האלו
?עם המערכות הממוחשבות, נכון
,אפס אחד לא במקום
.וכל העסק מתחרבש
.הנה שם
.זו הבעיה שלך
?מה זה, לעזאזל
.זה מתג הריגה
.וזה השלט
.נראה שאתה ימני
+
מאהבים דמיוניים"
"...לעולם לא ידחו אותך"
!מספיק
כשכל השאר דחו אותך"-
.הם בסביבה"
זה התענוג הפרטי שלי"
פנטזיה של חצות"
מישהו לחלוק איתו"
"...את החלומות הפרועים שלי"
.אתם על הפנים
מאהב דמיוני"
אתה שלי בכל עת"
"אתה שלי בכל עת"
.תשתה, בחור קשוח
.לא, אני בסדר
.כרצונך
?מה
,בואי נלך למקום כלשהו
.את ואני
.אנחנו במקום כלשהו
.לא
.מקום אחר
...מותק
.אנחנו בקושי מכירים
.ואתה שיכור
...כן, אבל
?הגנתי על כבודך, לא כך
.כן
.גם אני חשבתי ככה
כשראיתי אותך מתעמת עם מאט
"חשבתי לעצמי, "וואו
אף-אחד מעולם
.לא עשה את זה עבורי
,אבל אז המשכת והמשכת
והבנתי שמה שלא קורה איתך
.לא קשור בכלל ל"כבוד" שלי
?קלטת את כל זה מקטטה בבר
.את טובה
.אני ממלצרת בפונדק דרכים
.אני פוגשת חבר'ה רעים
.אני פוגשת חבר'ה טובים
,ואולי לשנייה אחת
חשבתי שאתה בחור טוב
.שמשחק אותה בחור רע
.אני לא יודעת
.זה לא משנה
אולי אתה פשוט... -מהבחורים
ששוכבים עם כל שרמוטה
בכל בר בעיירה קטנה
?שהוא עובר בה
את באמת יודעת
,איך לקרוא אנשים
.כי זה בהחלט נשמע כמוני
?רואה
אני כל כך-דפוקה בעצמי
שאני אלך מפה במחשבה
.שזה באמת הגיע לי
מה שמעולם לא הבנתי
זה למה מלאכים לא מוכנים להכיר
.בחכמה שניתן למצוא כאן למטה
איזו חכמה ניתן להשיג
?מבני האדם
.לא דיברתי אלייך
...אתה מבין מה הוא
.בסדר
,אבל אם תשוחרר
.זה נתון להחלטת כל המלאכים
.הנה האירוניה המלאכית הזאת
.אנחנו לא חוזרים לשם
.לעולם לא
.עדינה
.אלו האנה וקסטיאל
.תשיבי את הלהב למקומה, בבקשה
.כשהיא תשיב את שלה
?האנה, מה את עושה
לא נוכל לטעון עבור
.החופש שלנו מתוך תא בכלא
היית צריכה לחשוב על זה
.לפני ששחטת מישהו מאחייך
.לא, לא. דיברנו
.התקדמנו לאנשהו
...בסדר, כולם פשוט
?רוצה להיות חופשיה-
.בבקשה. תהיי חופשיה
.האנה
.מספיק עם זה
.לא
.דניאל
!לא
.אנחנו חייבים לתפוס אותה
.היא נעלמה
.אנחנו חייבים
.האנה-
.זה נגמר
.קדימה. קדימה
.בסדר. אין כמו בבית
.תנשום
.בבקשה
?אתה בסדר, שותף
?איך הכנף
?מי אתה
,בפעם הראשונה ששברתי את היד
,אחי הגדול, דייבי
הרכיב אותי על הכידון של
.האופניים עם השלושה הילוכים שלו
,החליט להרים גלגל
להיראות מגניב עבור
".כל היפות מחוץ ל"דיירי קווין
.נראינו ממש טוב לזמן מה
..."ואז, "וופ
.תחת על הקרקע, ילד
.כאב משהו בן-זונה
.אתה סאם ווינצ'סטר
אני חושב ששנינו
.נוכל להסכים על כך
...ואחיך הגדול, דין
.הוא ואני, מכירים ממזמן
?אתה צייד
.בטח
.כן, נוכל לזרום עם זה
?לצוד את אחיך נחשב, נכון
.לא הייתי עושה את זה
.כן
.תאמין לי-
,תראה, חבר
?אני לא יודע מי אתה, בסדר
אני לא יודע מה אתה רוצה
,או מה אחי עשה
,אבל אם יש לך שכל
אני מציע שתחזור על עקבותיך
ותחזור חזרה למודעת הגיוס
.שירקה אותך מלכתחילה
.הוא מפלצת
.הוא היה
...כן, הוא היה
.לפני הרבה חודשים
.אבל עכשיו הוא טרף
.ואני המפלצת עכשיו
+
.אנחנו חייבים לדווח על זה
?ומה נאמר
?שדברים יצאו מכלל שליטה
.מלאך נוסף מת
.הוא התכוון להרוג אותי, קסטיאל
.הם רק רצו שיניחו להם
.ללא חוקים, יש כאוס
מתוך הכאוס עולים
...מלאכים כמו נעמי, ברתולומיאו
.מטטרון
אולי אני כאן איתם למטה
.יותר מדי זמן
למראית עין
.נראה שיש רק כאוס
.אבל לא רק רע יוצא מזה
.אמנות
.תקווה
.אהבה
.חלומות
.אבל אלו דברים אנושיים
.כן
"סאם מתקשר"
.השארתי לך חשבון פתוח בבר
.תהנה
.לעזאזל, אולי אנצל את זה
?ומי זה
?אני
.אני קארמה, אח
?בטלפון של אחי
.בטלפון של אחיך
?הוא מת
.לא. עדיין לא
וכל עוד תגיע
,לאן שאגיד לך להגיע
.אחיך יהיה בסדר
?ואיך אני יודע שהוא עדיין בחיים
.תדבר
.הוכחת חיים
!דין
?יש לך עט
.לא, תקשיב לי-
.אין שום החלפה
.אין שום מפגש
.אין שום דבר
פרט להבטחה מוחלטת
,שמתישהו במהלך הדרך
אני אמצא אותך
.ואני אהרוג אותך
.זו תהיה חצי נחמה לאחיך המת
.לעזוב אותי אמרתי לו
אז לא משנה באיזו צרה
.הוא עכשיו, זו בעיה שלו
כן, אדאג להעביר לו את זה
.בזמן שאני משסף לו את הגרון
,כן, תעשה את זה
.כי הוא מכיר אותי
והוא יודע טוב מאוד
,שאם אני משהו אחד
.זה אדם שעומד במילה שלו
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
www. Qsubs. net