אתה רוצה להעלים כל זכר לקיום
כי הווינצ'סטרים
.לא עושים מה שאתה אומר
- אז -
.ג'ק חסר כוחות
.ובילי רוצה במותינו
?זה ספר המוות של צ'אק
.רק בילי יכולה לקרוא אותו
!אמא
!מספיק להרוג את אנשיי
.לא פגעתי בחברים שלך
.הרגת אותי, דין
.זה היה צ'אק כל הזמן
,כולם הולכים למות
.קאס, כולם
?למה זה נשמע כמו פרידה
?מה
- כעת -
- קיוטו, יפן -
- העיר ניו-יורק -
"קנו עוגיות של הצופים"
- הייסטינגס, מינסוטה -
.כולם נעלמו
?ראית מישהו בדרך לכאן
.לא
.לא הצלחתי להציל אף אחד
.בילי
.זו לא הייתה בילי
.זה היה צ'אק
?מה
?איפה קאס-
?דין
.הוא הציל אותי
,בילי רדפה אחרינו
.וקאס זימן את הריק
.זה לקח אותה
.וזה לקח אותו
.קאס איננו
.זה לא קורה
.זה קורה, סאם
.אני חושב שכולם נעלמו
.היי, זו ג'ודי
אני לא יכולה
.לענות כרגע, אז השאירו הודעה
.ג'ק, אני מצטער
.היי
.אתם יודעים מי זה
.אתם יודעים מה לעשות
.נדבר אחר כך
על טבעי, עונה 15 פרק 19
"יירשו ארץ"
תורגם וסונכרן על-ידי
!Qsubs מצוות dvodvo123
.היי
זה נותן משמעות חדשה
".למונח "מוות פתאומי
?דין, אתה חושב שזהו זה
?רק אנחנו נשארנו
.כן
.אתה, אני, ג'ק
?קאס
.היי
?אז מה עכשיו
.אני עשיתי את זה
היינו יכולים פשוט
,לתת לצ'אק מה שהוא רצה
.הסיום הגדול שלו
.אבל אני התנגדתי
.משכתי את החוט
,חשבתי שנוכל להביס את המשחק
.לעשות אותו טוב יותר
,ניסינו לשכתב אותו
.וכל העולם שילם את המחיר
...סאם, נוכל
?נוכל מה-
.לא נשאר דבר, דין
.לא נשאר מי להציל
.כולם נעלמו
.אתה לא יכול פשוט לוותר
?איזו ברירה אחרת יש לנו
?חושב שהוא יופיע
.כדאי לו
.היי, חבר'ה
?נהנים מקצת זמן לבד
.בסדר, צ'אק
.ניצחת
.בטח
.אני תמיד מנצח
.אני מתנהג כעצמי
...זה הכל או
.ניתן לך מה שאתה רוצה
.בדיוק
.כל עניין קין והבל
.אנחנו מתים
.שיהיה
.אני אהרוג את סאם
.סאם יהרוג אותי
.נהרוג אחד את השני
.בסדר? תבחר
אבל קודם, אתה צריך להחזיר
.את המצב כפי שהיה
.האנשים, הציפורים, קאס
.אתה חייב להחזיר אותו
.אנחנו נכנעים
.אנחנו מוותרים
.כן, לא
,אני מעריך את הדגל הלבן
,אבל למען האמת
.זה מעט מדי, מאוחר מדי
.אני די נהנה מהסיפור עכשיו
.אתה לא יכול
,לא, תבינו
.אני הקדוש ברוך הוא
.אני באמת יכול
.תדמיינו את זה
,שניכם
,וכלב המחמד שלכם ג'ק
,נרקבים בכוכב חסר חיים
בידיעה שזה ככה
.מכיוון שסירבתם להיכנע
,בושה נצחית, סבל
.ובדידות
.זה עמוק
.זה מתוחכם
.זה מלהיב
+
?דין
.היי
.זהירות
?אתה בסדר
.אני מרגיש נהדר
...חבר'ה, אני
.מרגיש משהו מוזר
.כן, גם אני, חבר
.אנחנו צריכים אספירין
.אני חש נוכחות
,יש משהו שם בחוץ
.מלבדנו
?משהו כמו אנשים
.אני לא יודע
?איך אתה חש משהו
.חשבתי שאתה מושבת
.אני לא בטוח
.אבל אני מרגיש את זה
.תראו אותך
.היי
?איך צ'אק פספס אותך
מי חשב שלמצוא כלב
?ירגיש כמו נס
.קדימה, נס
.בוא לכאן
.סאמי
.תראה את זה
?מצאת כלב
.כן
אני מניח שצ'אק
.לא תפס את כולם
?אולי יש אנשים שהוא פספס
,כך או כך
.הבחור הזה בא איתנו הביתה
אתה תיתן לכלב
?לשבת באימפאלה
.תירגע
.הוא לא יישב לצידי
.אלא אם כן זה בסדר מצידך
.אקרא לג'ק
.אל תדאג ממנו
.הוא יחבב אותך
.אולי ניתן לך לישון בחדר שלו
.זהו זה
.כלב טוב
.היי
.בוא לכאן
,תאמין או לא
אתה הדבר הטוב ביותר
.שקרה בימים האחרונים
.כן, אתה כן
.כלב טוב
.לא ייאמן
לא יכול להציל
.אפילו כלב ארור
.כן, אולי זו המטרה
.לא נותר למי לעזור
.אף אחד מלבדנו
?אתה בטוח בקשר לזה, ג'ק
?מה שאתה קולט נמצא בפנים
.בפנים או מאוד קרוב
חבר'ה, אין לי מושג
.לתוך מה אנחנו נכנסים
...אז
.שרדתם
.מייקל
,כשהעלייה השמיימה החלה
.מצאתי כאן מקלט
,זה הקדוש מייקל
.בטח הבחנתם
?אתה מתחבא מאבא שלך
אני בטוח שהוא מודע לכך
.שלקחתי את הצד שלכם נגדו
נמנעתי משימוש בכוחות
.שעלולים למשוך את תשומת ליבו
?ואדם
.איננו
.מצטער לומר
,חוסל על-ידי אבי
.כמו כל השאר
.הממזר המסכן לא זכה למנוחה
?איך שלושתכם הצלחתם
.מסתבר שלאביך יש חוש הומור
הוא חשב שזה יהיה קורע מצחוק
.לצפות בשלושתינו בכוכב ריק
...מה, אתה
?קורא קצת
מעולם לא ביליתי
.זמן רב בכדור הארץ
הייתי סקרן בקשר לתפיסה
.של אלוהים וגן-עדן
,ו? -באופן מדהים
.המאמינים אהבו אותו
.במשך אלפי שנים
אני מניח שהמאמצים שלי
.היו יעילים יותר משקיוויתי
?המאמצים שלך
,כשאלוהים עזב את גן-עדן
.הייתי בטוח שהוא ישוב
אז ווידאתי שכל המלאכים
והנביאים ילטשו
.את תדמיתו בכדור הארץ
,האל היודע כל, הרואה כל
.הדואג לכל
.ילד של אבאל'ה
?וכעת
?לאחר שראית מה צ'אק עשה
.פנינו אליך
.התעלמת מאיתנו
.זה היה אז
.זה עכשיו
.תגידו לי מה אתם צריכים שאעשה
.בסדר, מייקל
.זה הספר שסיפרנו לך עליו
.זה אחד מהספרים של המוות
.כן, אבל זה על אלוהים
.ואיך להרוג אותו
,לפי מיטב ידיעתנו
.רק המוות יכול לפתוח אותו
...אבל
.אנחנו מקווים שאולי גם אתה יכול
.אני מצטער
+
?אז איפה זה משאיר אותנו
,אנחנו צריכים לפתוח את הספר
.ונגמרו לנו האפשרויות
?איפה זה משאיר אותנו
.נדפקנו
אני בטוח שצ'אק מוכן
.לבצע מהלך
"שיחה נכנסת מקאס"
?מה
?קאס
.דין-
.אני כאן
.אני פצוע
?אתה יכול להכניס אותי
?מה המצבבב
.לא ככה מתייחסים לחבר
.לא, אתה לא "חבר" שלנו
,בסדר, אבל תהיו כנים איתי
.בבקשה
הייתם נותנים לי להיכנס
?אם הייתי אומר שזה אני
.אתה מת
.כן, לא כל כך
אחרי שאבא התחרפן
ופחות או יותר
,רצח את כל מי שבעולם
הריק בעט אותי החוצה
עם הוראות למצוא
את ספר האלוהים החסר
.ולהשתמש בו על צ'אק
לרוב, אני לא כזה טוב
,בלבצע הוראות
,כפי שאתם יודעים
,אבל
אתם לא רוצים
.להתעסק עם הריק
,כ" מוחלטת"
במיוחד לאחר
,שג'ק התפוצץ עליה
.והיא הרגה את המוות
.חבר'ה, אין רגע דל
.אבל זה העבר
!?מה קורה
.אנחנו שוב צוות, חבר'ה
.זה לא קורה
.כן
.בסדר, צוות
אני לא רוצה להביא
,נמלים לפיקניק שלכם
.אבל זה לא מספיק
.בסדר, תחשבו על זה
,אם הריק הקים אותי מהספסל
זה כי הקסם של הווינצ'סטרים
?לא מספיק, נכון
,וכן ציפיתי למעט התנגדות
.אז הבאתי מחווה של רצון טוב
.בבקשה
?מי זאת
.זו בטי
.בטי... בטי, תגידי שלום
.לא, לא, לא
.תגידי שלום לבנים
.רק מבהיר את זה
?ציינתי שבטי היא מלאכית מוות
?אני עושה מפגן אווירי, נכון
.בסדר
.אגיד את זה שוב
.בטי היא מלאכית מוות
.כן, שמענו אותך
?אז מה
.תראו
?באמת
.נהדר
...לא, זה
זה מלאך המוות הראשון
?שמת מאז בילי, נכון
.אז חכו לזה
.חכו לזה
...ו
.תכירו את המוות החדשה
?אתה בסדר
.כן
.תראו את זה
היא קיבלה את כל
ערכת ההתחלה של המוות
.עם הטבעת המפענחת
?נכון זה מדהים
.וזה, מה שזה לא יהיה
.כן
?אני טוב, נכון
?אז הוא אצלכם
.הספר
.תמסרו את הספר
.איטיים יותר משהם נראים
.כן-
בסדר, הסוף של אלוהים
,נמצא בספר המיוחד
,ואם תתנו לבטי את הספר
.בטי תוכל לקרוא אותו
?מבינים
.זה לא פרויקט קבוצתי
.תראו אותך, אחי
.הכמעט כל-יכול
.רימיתי
?אתם ברצינות חושבים לבטוח בו
".לא הייתי אומר "לבטוח
,מייקי, מייקי
.קדימה, אחי
.אני מבין את המרירות
,לאחר כל מה שעשית עבור אבא
.לא קיבלת ממנו יותר טוב ממני
,הבן שאמרו שיהיה מבאס
.וזה מבאס
עשיתי מה שעשיתי
,כי זה היה הדבר הנכון לעשות
.לא כדי לקבל את אהבתו
,בסדר, זה דבר טוב
...כי לבנאדם לא הייתה אהבה לתת
,לא לך, לא לי
.לא ל... אנושות
?אתה מבין את זה עכשיו, נכון
.טמבלים
.פתחתי את הספר
?ו
...וזה נמצא כאן-
.כל מה שאתם רוצים
.אני יודעת איך אלוהים ימות
.חכי רגע
?את בטוחה בקשר לזה
.כמובן שאני בטוחה
.אני המוות
.את המוות שעה בערך
,ראו, בסוף"
ישנו את הסוף
".של מי שברא את ההתחלה
.מרתק
"...וכך, זה יהיה"
כן, זה מה שאבא
.רצה לשים עליו את ידיו
?אמרתי את זה בקול
כן, אבא היה זה
.ששיחרר אותי מהריק
.אני סוג של המועדף החדש עכשיו
?מה אבא אמר עליך
.כן
".מייקי בוגד"
.אתה בוגד
.לא
אתה ממש נהיה
.חלוד בזה, חבר
.ביי
...אז... חבר
.אתה תצטרך להחליט עכשיו
להיפטר מהלוזרים
ולהצטרף לסבא ואיתי
.בצוות המנצח
,כמובן
זו הדרך היחידה
,שאתה יוצא מכאן בחיים
כי אתה לא חזק מספיק
...להילחם בי עכשיו, אז
?מה אתה אומר, ילד
?מה אתה אומר
.קדימה
?יש מישהו מאחוריי
.אתה לא לומד
.תודה על הלהב
+
?מה איתך
?אתה בסדר
.כן, מעט מותש
לא הייתי בקרב כזה
.כמה מאות שנים
...כן, טוב
.שמח שהיית פה
.צ'אק נהיה נואש
.הוא יודע שמשהו קורה
.לא ייסתכן בלהופיע בעצמו
.כן
.הוא שלח את לוציפר
.החזיר אותו מהמתים
.הוא אפילו לא פנה אליי
?רצית שהוא יפנה
.כמובן שלא-
ברור שהוא יודע שספר האלוהים
.יכול להיות קטלני עבורו
אבל הוא די חסר תועלת
.מבלי שהמוות ייקרא בו
.כן, טוב, לפחות הוא פתוח
סאם חשב שהוא זיהה
,חלק מהמסמלים בכתב
חשב שהם יכולים להיות
.סוג של מלאכית
אז הוא ישתמש
,בספר הארורים
לראות אם הוא
.יכול לפענח את הסוף
...ובכך, אני מתכוון
.הסוף
?מה עם סאם
?יש התקדמות
.אני מקווה
.הוא שם כבר הרבה זמן
?למה שלא תשאל אותו בעצמך
.סליחה
.זה הולך לאט
אבל אני חושב
.שהצלחתי להרכיב את זה
?"את זה"
.הלחש
.יש לחש
הוא צריך להיעשות
...במקום מסוים
.בזוית מדוייקת מהשמש
אבל זה ישחרר
כח בלתי ניתן לעצירה
...שיימצא את צ'אק
.ויחסל אותו
.בואו נדליק את זה
?רגע. מה קרה
?מה הבעיה
.אבא
.בן
ותקשיב, אני מעריך
.שהודעת לי על זה
זה תמיד היה
.הגורל שלי לשרת אותך
.כן
,העניין הוא
.כבר די מאוחר לזה עכשיו
.כן צידדת בווינצ'סטרים
.לא אוכל למחול על כך
.אבא, לא-
,זה היה שיקול דעת מוטעה
...אני מודה, אך אני נשבע אני
!תחסוך
.ושניכם
,סבל נצחי נשמע טוב על הנייר
,אבל בתור חוויית צפייה
...זה קצת
.אז גמרנו
.אני מבטל את התוכנית שלכם
.בסדר
.אחת לדרך
.חמוד
.שיהיה
.אני יכול ללכלך את הידיים שלי
.חברים, תוותרו עכשיו
.קדימה, חבר'ה
.פשוט תישארו למטה
.זה מספיק, חבר'ה
.חבר'ה, קדימה
.פשוט תישארו למטה
.חברים, תוותרו
.זה מספיק, חבר'ה
.חבר'ה, קדימה
.זה מספיק
?למה אתם מחייכים
.כי
.הפסדת
.היי, ג'ק
...מה
?מה עשיתם
.ניצחנו
.אז ככה הוא מסתיים
.הספר שלי
.תראה בעצמך
.אין שם דבר
.יש
אבל רק המוות
.יכול לקרוא אותו
.נכון
אז היינו צריכים
".'לחשוב על תוכנית "ב
,זה לא היה קשה מדי
כשהבנו שמייקל
.הוא באמת ילד של אבאל'ה
.כן
".מייקי בוגד"
הוא לא לקח את זה טוב
כשהוא גילה שביקשת
.מלוציפר לעזור
הוא היה נואש
.להיות שוב המועדף
,מאחר ולא יכולנו לקרוא את הספר
היינו צריכים להמציא סיפור
,על מציאת הלחש
אשר ידענו שמייקל
.יעביר ישירות אליך
כל עבודת ההכנה שעשינו
?כדי להפוך את ג'ק לפצצה קוסמית
.זה הפך אותו לסוג של שואב כח
.הוא שאב פיסות כח בכל מקום
,אז כששני התותחים הכבדים
,הבנים שלך
.הופיעו כדי להילחם
.זה מיד הטעין אותו
ידענו שמייקל יזהיר אותך
.ואתה תופיע כאן
.והופעת
.והרגת את הבן שלך
.וקרעת אותנו במכות
.משחרר כל מיני כוחות
.כוחות אלוהיים
.ג'ק ספג הכל
...זה הפך אותו
.זה הפך אותו ללא ניתן לעצירה-
...זו... זו
.זו הסיבה שאתם המועדפים עליי
,בפעם הראשונה
.אין לי מושג מה הדבר הבא שיקרה
?כאן אתם הורגים אותי
מעולם לא יכולתי לחשוב
.על סיום בו אני מפסיד
אבל זה, לאחר כל מה
...שעשיתי לכם
...למות מידיו של סאם ווינצ'סטר
,של דין ווינצ'סטר
...הרוצח האולטימטיבי
.זה די מפואר
.סליחה, צ'אק
?מה
.זה לא מי שאני
.זה לא מי שאנחנו
?איזה מין סיום זה
.הכח שלו
?בטוח שהוא לא יחזור
.זה לא הכח שלו יותר
אז אני חושב שזה הסיום
בו אתה בדיוק כמונו
.וכמו שאר בני האדם ששכחת
,זה הסיום בו אתה מזדקן
,אתה נהיה חולה
.ואתה פשוט מת
.ולאף אחד לא אכפת
.ואף אחד לא יזכור אותך
.אתה פשוט תישכח
...חבר'ה
.חבר'ה... חכו
!חבר'ה
...לא, חכו. חבר'ה
!חבר'ה, חכו
!חכו, חכו, חכו
!בבקשה חכו
!חבר'ה
+
בסדר, ילד, אתה באמת חושב
?שתוכל לעשות את זה
"אהבה היא רק שיר לשיר"
,בחדשות אחרות, כן
.זה שוב פעם הזמן הזה בשנה
.ניחשתם
תוכל לגרום להרים לצלצל"
או לגרום למלאכים לבכות"
למרות שהציפור בטיסה"
ולא תדע למה"
קדימה, אנשים, עכשיו"
תחייכו לאחיכם"
כולם יחד"
"נסו עכשיו לאהוב אחד את השני"
.תודה רבה לך
קדימה, אנשים, עכשיו"
תחייכו לאחיכם"
כולם יחד"
נסו עכשיו לאהוב אחד את השני"
"עכשיו"
.כל הכבוד
.אני רציני
...אז זה אומר שאתה החדש
?איך נקרא לך
?למי אכפת איך נקרא לו
כל מה שחשוב
.זה שהוא החזיר אותנו
...היי, מה קרה לאמארה כשצ'אק
.היא איתי
.אנחנו בהרמוניה
?אתה תחזור איתנו לבונקר
?למה אתה מתכוון
.ברור שהוא יחזור לבונקר
.הוא האדם עם התוכנית
.הוא התותח
הוא יכול לעשות עכשיו
.מה שהוא רוצה. קדימה
?יודע מה
.נצחצח את המקום
.נקבל מנוחה טובה
נקנה לך אחת מהטלוויזיות
.עם המסך הגדול
.דין, אני לא חוזר הביתה
...באופן מסוים
.אני כבר שם
?איפה
.בכל מקום
.אז אתה הוא
.אני אני
.אבל הבנתי למה התכוונת
?מה אם נרצה לראות אותך
?או לשתות בירה או משהו
.אני בסביבה
,אהיה בכל טיפה של גשם נופל
,בכל גרגר אבק שנושב ברוח
,ובחול, ובאבנים
.ובים
.זה חתיכת זמן לברוח
,הרבה אנשים סומכים עליך
.אנשים עם שאלות
.הם ירצו תשובות
.והתשובות האלו יהיו בכל אחד מהם
,אולי לא היום
אבל
.ביום מן הימים
אנשים לא צריכים להתפלל
.או להקריב עבורי
הם רק צריכים לדעת
שאני כבר חלק מהם
.ולהאמין בזה
.לא אהיה פעיל
.צ'אק הכניס את עצמו לסיפור
.זו הייתה הטעות שלו
אבל למדתי מכם
...ומאמא שלי ומקסטיאל של
כשאנשים חייבים להיות
...הטוב ביותר שלהם
.הם יכולים להיות
.וזה מה שצריך להאמין בו
...טוב
.אני קרוב כמו זה
.להתראות
.נתראה, ג'ק
.די שקט
.לכל מי שאיבדנו לאורך הדרך
כשצ'אק לא כותב יותר
,את הסיפור שלנו
.נוכל לכתוב אותו בעצמנו
רק אתה ואני הולכים
.לאן שהסיפור ייקח אותנו
.רק אנחנו
.סוף סוף חופשיים
ס.ו - ד.ו - מ.ו
קסטיאל - ג'ק
מסתכל על הדרך"
ממהרת מתחת לגלגים שלי
מסתכל אחורה על השנים שחלפו"
כמו שדות קיץ רבים
ב-69 הייתי בן 21"
וקראתי לדרכים הבית
אני לא יודע מתי הדרך הזאת
הפכה לדרך שאני עליה
רץ"
רץ על ריק"
רץ בעיוורון"
רץ"
רץ אל השמש"
אבל אני רץ מאחור"
מסתכל על הדרך"
ממהרת מתחת לגלגים שלי
אני לא יודע איך לומר לכם"
כמה החיים האלו מרגישים מטורפים"
תחפשו סביבכם את החברים"
שפניתי אליהם שיצילו אותי"
,מביט לתוך עיניהם"
אני רואה שגם הם רצים
רץ"
רץ על ריק"
רץ בעיוורון"
רץ"
,רץ אל השמש"
אבל אני רץ מאחור
מותק, את באמת מפתה אותי"
את יודעת איך"
שאת נראה כזאת אדיבה
הייתי שמח להישאר בסביבה"
אבל אני רץ מאחור"
רץ"
את יודעת, אני אפילו לא"
יודע מה אני מקווה למצוא
רץ בעיוורון"
,רץ אל השמש"
"אבל אני רץ מאחור
תורגם וסונכרן על-ידי
!Qsubs מצוות dvodvo123