- אז -
...מר סינגר
.הזמן שלך תם
!בובי! בובי
.אידיוטים
!בובי? היי
...אתה באמת רוצה להיתקע
?ולהפוך לאיזו רוח
,אני יודע מה אני עושה
.רופוס
אתה חושב שאתה יכול
.לעזור לבנים האלה
אבל כמה רוחות
?פגשת שחושבות צלול
...במה אתה בוחר
?להישאר או ללכת
אני דואג שבובי
.אולי רודף אתכם
כבר ניסיתי
.ליצור קשר עם בובי
?בלעדיי
,אם הוא היה כאן
.הייתי אומר לך
.שרפנו אותו, דין
,החרב הייתה בקצה השני
.ואז היא הייתה ביד שלי
.הבירה שלי שתתה את עצמה
הדף באורח פלא
.הופיע על המיטה
,הספר של בובי נפל
ומתוכו עף המספר של
.הבחור שמצא את קאס
!זה לא בובי
.זה יכול להיות
!לא, זה לא יכול להיות-
?למה לא-
.כי אנחנו רוצים שזה יהיה
אנשים רגילים... גם הם רואים
.בכל מקום את אלו שאיבדו
.כן, רוחות רפאים ארורות
או שהם רק
.מתגעגעים אליהם מאוד
,אם זה היה בובי
.הוא היה מיידע אותנו
!לעזאזל
- כעת -
.בסדר, הנה
...אתה יודע
,למרות שהעולם מתחרבן
יש דבר אחד שתמיד
...אוכל לסמוך עליו
לדברים האלה יש את
אותו הטעם בכל מקום
בכל מדינה באומה
.הנהדרת שלנו
.אנני
.היי, דין-
.הפתעה נחמדה
?מה שלומך
.אני עדיין בועטת
.אז, טוב, אני מניחה
.שמעתי על בובי
.אני מצטערת
.כן. גם אנחנו
?מה קורה
ובכן, יש לי כמה
.מהספרים הישנים שלו
.חשבתי אולי תרצו אותם חזרה
.כן. בטח
?היכן את
.בודגה ביי
.פונדק קן הצופה
?את עובדת
.תמיד-
?אתם בסביבה
.מספיק קרוב
.מגניב-
למה שלא ניפגש
?במסעדה במזח... צהריים
?13:00
.כן. להתראות-
.אנחנו לא צריכים להיות כאן
.כן. אני יודע
?שוטרים
.לא הייתם צריכים לבוא לכאן
dvodvo123 תורגם ע"י
סונכרן ע"י
Compiler -ו RaisingShit
!Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
על טבעי, עונה 7 פרק 19
"שם הפרק: "חשיבות מהקבר
- מוקדש לרוח -
- !בהצלחה בהמשך -
.היי, קבל את זה
דיק רומן מממן חפירה
.ארכיאולוגית נוספת
הבחור מזיז יותר לכלוך
".מהדראג' רפורט"
?ובכן, משהו על מה הוא מחפש
אתה לא חושב
?שהייתי מתחיל עם זה
אנני בדרך כלל לא
?מאחרת ככה, נכון
.לא, לעולם לא
.היא כפייתית לגמרי
.אנסה את הפלאפון שלה
אתה יודע... אתה יודע
?שלה ולבובי היה קטע, נכון
.כן
.כן, אני יודע זאת
?באמת
.כן
...כמו שוחה כזאת
.מאוד המינגווי
היא ואני עשינו קצת
.המינגווי פעם אחת
...בסדר, ובכן
.זה קורה
?מה, גם אתה
.תראה, זה היה מזמן
.עבדנו על אותו המקרה
.היא הייתה לחוצה
.לא הייתה לי... נשמה
.אלו הרבה שוחות
.היא לא עונה
ובכן, לחיי רוחות
.שלא נמצאות שם
.אתה נשמע קצת מאוכזב
.עדיף ככה
כלומר, למרות שהייתי
רוצה שנראה אותו שוב
.זה לא אומר שכדאי
?מבריזים לנו
כן, בוא נקווה
.שזה כל מה שזה
?כלום
.ישר לתא קולי-
.משהו לא בסדר
?מה היא עושה בבודגה ביי-
.היא עובדת על משהו
.היא לא ממש אמרה
.אני חייב מילוי מחדש
?אתה יודע מה, בנאדם-
אולי תשים את
?זה בצד לזמן מה
?זה רק מזכיר לנו אותו, מבין
,כן, חשבתי על זה
.אבל... עדיין לא
בוא נלך לבדוק את
.חדר המלון של אנני
...אלו לפני שנים
.היעלמויות שלא נפתרו
,הן פסקו לפני כמה עשורים
.ואז החלו שוב לאחרונה
.כולם בני נוער
נראה שאנני מצאה מקום
שהרבה מהם אהבו להסתובב בו
.לפני שהם נעלמו
?כן-
.כן
.בית ישן של ון נס
.זה... מעודד
.ובכן, המשטרה סרקה את המקום
.הם תמיד לא מצאו כלום
.כן, חקיקה מקומית
.תמיד עם רעיונות חדשים
...חבר'ה
אז, נבנה ב-1862
...ע"י משפחת ון נס
.הרגע גרמתי לוילון להתנודד
.שאיבדו אותו בשנת 1900...-
תוכלו להסתכל למקום
?הנכון בזמן הנכון
הועמד למכירה לפני
.כמה שנים. לא היו קונים
בטח בגלל שזה
.מפחיד להם את הצורה
,לעזאזל
.זה מתיש
,זה פשוט יושב שם
.מכוסה בקרשים, במשך שנים
.קבל את זה
,אני מניח שלפני חודשיים
מישהו הכניס את הבית לרשימת
".הבתים הכי רדופים באמריקה"
תן לי לנחש... אז
.החלו להיעלם בני הנוער
.כן
.בסדר-
.בוא נזוז כבר
.אני אומר שנזוז-
.אידיוטים
.תודה
.מותק, אני בבית
.אלוהים
.אנשים כמוני
.בסדר, בוא נלך
.היי
.אני בובי ,ואני רוח
מקווה לקצת
.אוריינטציית רוחות כאן
.קוראים לי בובי
(צרפתית)
.קרירים
!?אנני
.משהו בהחלט קורה כאן
אני יודע מה
,עשית אתמול בלילה
!ואתה יודע שזה היה אסור
אני לא אוהב דברים
.כאלה בבית שלי
,אל תעשה זאת שוב, דקסטר
.או שיהיו לכך השלכות
השיחה אלי הייתה
.האחרונה שהיא עשתה
?אז איפה היא, לעזאזל
?בובי
!אנני
.חיפשנו אותך
.אני לא מאמינה שאתה כאן
.כן. אני בריח
.חדשות רעות כאן
,אם את רואה אותי
.אז גם את
.וואו
.מתה. רוח
.אני
שלוש מילים שאתה לא
.רוצה להשתמש במשפט
.אני מרגישה כאילו סוממתי
.אני מבין את זה
אני חושב שעבר חודש
לפני שהבנתי בכלל
.שאני עדיין כאן
.את מסתדרת מצוין
.נהדר
...אז-
אז, גם את התחמקת
?מקוצר המוות שלך
.מה? לא
.אפילו לא ראיתי אחד
...אתה
.בובי
?ברחת מקוצר המוות שלך
?בכוונה
?בגלל זה אתה עדיין כאן
...זקן מטומטם, מטורף
.היי-
אני זוכר זמן שבו
.אהבת את הטירוף שלי
!תשתוק
.אני לא מאמינה לך
?אתה יודע מה
בתור רוח רגילה ללא
,ברירה הנראית לעין
.לך תזדיין
היי. יש לי כאן עניינים
.לא סגורים, בדיוק כמוך
.והנה העניין הלא סגור שלי
!ילדים
?שלום
.אתם מתים
ובכן, הם לא הנורה
.הכי בהירה ברחוב
,נכנסתי
.הם היו מתים
ואז בחור גדול
.כזה מסתער עלי
...וכעת אני
.חרא
?יש צד כיפי בכל זה
.לא באמת
ועד כה, אני לא מצליח
.לפענח את הקוד של כל זה
כלומר, ראיתי רוחות
.מזיזות פסנתר בתור חימום
ניסיתי לעזור לבנים פעם אחת
ע"י הפלת ספר מהשולחן
.ונעלמתי לשבועיים
אז, סאם ודין אפילו
?לא יודעים שאתה פה
.וואו
.זה גרוע
היי, אנני, אני שולחת
לך במייל את קטעי העיתון
.האלה שביקשת
.יש קווים אדומים בכל המקום
?להניח את הגרוע מכל
.כן, תמיד
.בסדר
.רוח נקמנית
.אולי הרבה מהן
.הורגות ילדים
.תסתכל מסביב
.אין דם. אין כלום
.בהחלט אין גופות
,ובכן, אם הרוע חוגג כאן
.יש לו חתיכת צוות ניקיון
.רגע, רגע, רגע
?מה-
.הנה משהו
.ממוקדם יותר השבוע
.בסדר-
.תשחררי אותי
?מאיפה זה בא
ראית פעם מספר
?טלפון שנראה ככה
.בסדר, זה מגניב
!תסלח לי. היי
!בוס
.שמוק
...כן, ובכן-
שמתי לב שרוחות
.הן לא הסוג החברותי
אבל אם הוא
...יכול לעשות זאת
.לעזאזל
.חינני
.טירונים
כולכם עושים
.את אותן הטעויות
.מניח שאתה יודע על זה הכול
ובכן, אני עושה
.זאת כבר 80 שנה
.יו, בשר טרי כאן
.לא בטוחה אפילו מה קרה
?באמת-
,ירו לי ישר בראש
.לא הרגשתי כלום
?אתה
,נדקרתי באכזריות
,ממש כאן בבר הזה
.‏17 באפריל, 1932
?מי עשה זאת
.אני מאוד מאוד עסוק
איך זה שיש כל כך הרבה אנשים
?מתים במקום הזה, בכל מקרה
?אתה יודע על זה משהו
אני מניחה שאנחנו
.לא אמורים לדבר על זה
.מצטערת
?...החבר שלי קצת חטטן, מר
...קריין
.האסקל קריין
...האסקל
.אתה צודק, אנחנו טירונים
אז, תוכל לעשות לי טובה
ולהראות לי איך
?להזיז את הכיסא הזה
.זה כיסא מטומטם אחד
.לאט לאט, יפיפייה
.נסי את זה קודם
.אתה חרד על זה
?אתה יודע מה תסכול יביא לך
.כלום
יש לכם שתי
.דרכים להזיז דברים
...מה שאני עשיתי
...מה שאתם חייבים
.זה להרגיע את עצמכם
אתה אומר שאנחנו נזיז חרא
.עם הכוח של זן
אני אומר לכם
.לשחרר את כל זה
.וברוגע להגיד לדבר מה לעשות
.אתה נהיה מתוח
.אתה לא עוזר
?מהי האפשרות השנייה
.אמרת שיש שתי דרכים
אתה יכול להשתמש בכעס
,אימים וזעם רותח וטהור
.אבל זה בלתי אפשרי לייצור
.מצטער
.הגיוני
...כמו שדים
.רוחות נקמניות
.אני נקמני
אתם חושבים
?שאין לי זעם רותח
אני חושב שאתה תירוץ
,עלוב לאחד מאיתנו
.ואני לא מופתע שאתה נכשל
,קח את עזרתי או לא
אבל אם אתה
,רוצה להזיז פרעוש
.תיכנע
,למען הפרוטוקול
...שנאתי את הסרט של סוויזי
.שטויות רומנטיות
?מה בשם הגיהינום הקר זה היה
.זה אתה יום אחד
.זה כולנו
...אנחנו מתדרדרים בקצב שונה
,חלק מוקדם יותר
.חלק מאוחר יותר
...ובסופו של דבר כולם
.נראים ככה
.שום דבר לא נשאר
.אלצהיימר של רוחות
.אני אוהבת את זה פחות
ובכן, זה כל
.ס"מ של המקום הזה
אין גופות, אין חלקי
.גופות... אין אנני
.הרבה רחש אבל בלי סטייק
ובכן, אולי כלום
.זה חדשות טובות
?כלומר
.כלומר אולי היא פשוט לא כאן
.אולי היא עדיין בסדר
כן, ומה תחושת
?הבטן שלך אומרת
בוא נראה אם יש
.עוד משהו במחקר שלה
!סאם! דין
מותק, את לא חושבת
?שניסיתי את זה
.צעקתי את עצמי עד צרידות
!אבל אני כאן
ובכן, כעת את
יודעת איך כל הרוחות
שאי פעם ניסו
.לדבר איתנו מרגישות
את פשוט תצטרכי לחכות
.עד שהם יימצאו אותך
אבל אני אפילו לא
.יודעת היכן אני נמצאת
.וחיפשתי בכל חדר חמש פעמים
.אין פלא שהם הולכים
?זה אני, או שאני נבדק
.לא, חתיך
.אני נבדקת
?אפשר לעזור לך
.שמי ויקטוריה
.אנני-
.ראיתי אותך ביום ההוא
אני יודעת איזו
.עבודה את עושה
.עשית
.היי, אני עדיין עושה אותה-
.כלומר, בצורה ממדית אחרת
.זו הבחורה שלי
.רגע. הקול שלך
.את זו שבטלפון שלי
כשהיית כאן, יכולתי
.לתקשר איתך ככה
.העברת קול של רוח רפאים
.נכון. קסם של רוח
.בטח
אז... למה בדיוק התכוונת
"?כשאמרת, "שחררי אותי
,ויקטוריה
?לשחרר אותך ממה
!בובי
מאיפה אנני השיגה את
?המידע שלה? אנחנו יודעים
.בקבוקון מטומטם
.בודגה ביי חברת מורשת
.בנים, קדימה
.כל האקשן בחזרה בבריכה
!בואו נלך
.לעזאזל
הבית קיים מאז
.אמצע המאה ה-19
מיילס ון נס עשה
,הון בבהלה לזהב
בסופו של דבר התיישב
.עם משפחתו בבודגה ביי
?משהו... יוצא דופן קרה בבית
,במהלך המאה
.דברים ייקרו בבית
".תגיד לזה מה לעשות"-
אנשים מקומיים
.נשבעים שהוא רדוף
.זוז
.בכל כפר יש אידיוטים-
אנחנו רק רוצים את
.הסקופ האמיתי, כמובן
!לעזאזל
.וויטמן ון נס
.הבן והיורש
,נאה, מקסים
.נצמד לטרגדיה כל חייו
,הוא איבד את ההון המשפחתי
.ואז את הבית
.זה הפך לבית בושת
הוא חי בבידוד
.עד מותו בגיל 40
.הוא עדיין שם
?מי הבריון הזה שם-
.דקסטר אוקונול
.אסיר מורשע
.אדם אלים במיוחד
.גם הוא שם
מר ון נס היה מתקדם חברתית
.וריחם עליו
.הוא עבד בתור שומר קרקעות
דקסטר הורשע על רצח
ארוסתו של וויטמן
.בליל החתונה שלהם
אירוע הרה אסון נוסף
.בחייו של האיש המסכן
.ובכן, תודה לך
.הבית פופולארי השבוע
?למה אתה מתכוון
אישה הגיע לכאן באותו היום
.ושאלה כל מיני שאלות
בת 30, שיער
?אדמוני, נראית טוב
הבאתי לה את אותה
.עצה שאביא לכם
.תתרחקו מהמקום
.הוא לגמרי לא בטוח
אז, מלבד ארוסתו של וויטמן
דקסטר אוקונול הורשע גם
ברצח של מספר זונות
.שעבדו בבית בושת
הוא ברח לפני שהם
.יכלו לתלות אותו
,אבל אז הוא חזר לבית
.שם הוא נמצא ירוי למוות
למה שהוא יברח
ואז יחזור לבית
?שהוא נעצר בו
.אני לא יודע
תוסיף את זה לרשימה
.של הדברים שאני לא יודע
?אז מה הצעד הבא
,אתם יודעים, אם הייתי יכול
הייתי מזדקן בהמתנה
.ששניכם תבינו את זה
.בסדר, עכשיו
,אני יכול להרוג אנשי זאב
,לתקן מכונית
.ולאפות לחם תירס
אהיה ארור אם
.לא אוכל לקבל זן
אנחנו מפרסמים את
...הוידיאו הזה כאזהרה
...או הנצחה אפשרית ל
חברינו דבי טאלן
,ודאדלי סקוט
...מקום ידוע אחרון
...בית ון נס-
מאחר והשוטרים
...לא עשו כלום
במה שנראה כרגעים
.האחרונים בסיפור האהבה שלהם
הם היו יחד מאז
.כיתה ח' בערך
כן. הם נכנסו
.לבית הזה וסמסו לנו
.אנחנו נכנסים
?סאם
?מה
.תגיד לי שכתבת את זה
- אנני לכודה בבית -
.לא
.לא, לא כתבתי
...הם נכנסו לבית
?ובכן, אם כך, מי שם
!?שאלתי, מי שם
- ...בו -
?בובי
...הם הלכו דרך
...המסדרונות האלו
.מחפשים מערה של אהבה
?ברצינות
?מה-
!?בובי
- בובי -
.כן
כל הזמן הזה, ניסנו
,לשכנע את עצמנו
...הוא
?מה הוא עושה כאן
.אחי
!אין לנו זמן לזה-
תעיפו את התחת
!שלכם חזרה לבית
אנחנו חייבים
.לחזור לבית הזה, מיד
?מה קרה
?שלום
!לא הייתם צריכים לבוא לכאן
.דקסטר
!אסרתי עליך במפורשות
!מספיק
.תודה
.דקסטר, ניסית להזהיר אותם
.יש לך מספיק מאיתנו
,הם רק ילדים
.וויטמן
אני לא יכול לצפות
.בזה קורה שוב פעם מחדש
.תשתוק
.ויקטוריה
.תביאי את המצלמה
.לא. אני לא יכולה
אנחנו לא מתערבים
.בעניינים של וויטמן
.רגע
.בואי נהיה מציאותיים
,שלחת לי את אות המצוקה
.וכעת אני כאן
.אז, תעזרי לי
אבל כעת הוא
.יכול לתפוס גם אותך
?לתפוס אותי איך
.אני כבר מתה
בסדר, את רוצה
?לעזור לי להבין
?מה הוא עשה בדיוק לדקסטר
.העניש אותו
.הוא ניסה להזהיר אותם
.הוא ניסה להזהיר גם אותך
.הוא רוקן אותו
?רוקן
?מה זה אומר
בגלל זה הוא כל כך חזק
וזו הסיבה שכדאי
.שתתרחקי ממנו
...אנחנו סתם אוכל עבורו
.אוכל ובידור סוטה
,אז, כשהוא עושה זאת
?מה קורה
?פשוט... פוף
.לנצח
תביני, חשבתי
,שוויטמן היה בחור מסכן
.ודקסטר הרג את ארוסתו
.לא. וויטמן הפליל אותו
.וויטמן הרג את כולנו
,כשהבית הזה היה בית בושת
.עבדתי כאן בתור אישה משובחת
.הוא שיסף את גרוני
"?אישה משובחת"
?זונה
.בבקשה
,וכעת, אפילו במוות
כל נשמה שהוא לוכד
.כאן עושה אותו חזק יותר
בסדר, אז, היכן
?הוא שומר את הגופות
.אני לא יודעת
,ויקטוריה
.את כאן כבר נצח
.לא עוקבים אחריו
תקשיבי, אנחנו הולכים
.לנתק את החשמל של הממזר הזה
.כעת קחי את המצלמה הארורה
.אלוהים
!זה הוא
.סרקנו למקום הזה את הצורה
אם אנני שם ולא
...מצאנו אותה
.כי משהו לא רצה שנמצא
,מעולה. ובכן
.בוא נלך ישר לזה
.בסדר, אני אבדוק למעלה
.כן-
.אנני?! -מצטער, בנים
.אני עוזב את החבורה
!זה דין! וסאם
.זה לא מוזר
!סאם, תחזור לכאן
?אנני
?סליימר
(רוח ממכסחי השדים)
?מה
.תראה את זה-
הרגעים האחרונים
.של סיפור האהבה שלהם
הם היו יחד מאז
.כיתה ח' בערך
כן. הם נכנסו
.לבית הזה וסמסו לנו
.אני שונא את סרטי האינדי האלה
.אף פעם לא קורה משהו
.הם נכנסו לבית
.הם הלכו דרך המסדרונות האלה
.רגע, רגע
.תעצור את זה
.תחזיר אחורה קצת
.תעצור
,היא כאן
.ולא בדרך טובה
.תני להם רגע
הם נהיו קצת
.איטיים מאז שעזבתי
!?אנני
.חייבת להגיד להם שאני כאן-
.את חייבת לעשות זאת
.אנחנו לא יכולים
.זה יותר מדי מסוכן
.הבחורים האלה יכולים לעזור
הם רק צריכים
.לדעת שאנחנו כאן
...בבקשה. שמי ויקטוריה
.ויקטוריה דוד
?מאיפה באת
.מכאן-
.הייתי אישה משובחת
?זונה
?אנני כאן
.כן-
.אתם לא יכולים לראות אותה
.לא, אתם לא עומדים עליה
?את רוצה פשוט לספר להם
.אני אספר-
.בזמני, האמנו בשיחה מנומסת
.אנני בצרה גדולה
?כולנו בצרה. -ממי
.וויטמן ון נס-
.אבל הוא מת
.חשבתי שאמרת שהם טובים-
,היי, אני רק מעכל
?בסדר, גברת
.הוא מת. את מתה
".תגדירי "צרה גדולה
לוויטמן יש כוח
.גדול עלינו בבית הזה
.הוא הרג את אנני
היא אומרת שאתם
.יכולים לשחרר אותנו
...בבקשה, אתם חייבים
?ויקטוריה
,אני אומר שהיא דיברה אמת
...בהתחשב בכך שהיא הרגע
.נהרגה ע"י רוח
?אז, מה
?וויטמן ון נס
כעת אנחנו יודעים אילו
.עצמות להמליח ולשרוף
.בוא נלך
.אין מצב
אם לא הייתי לוקח
,את הבקבוקון הזה
עדיין הייתי
.מודבק לסאם ודין
.מאוד חכם
.למעשה כן
.בן זונה-
הנחתי שהממזר הזה וויטמן
.גם לא יכול לעזוב את הבית
כנראה עשה תכסיס
.כמוך והבקבוקון
.בטח שתל משהו על הבנים
.נהדר
...היי, תקשיב, מותק-
אתה יכול לרדת על
,עצמך כל היום בגלל זה
או שנוכל לנצל את
,זה שוויטמן לא פה
נעשה מה שאנחנו
.אמורים לעשות
.בוא נלך לפתור את זה
?אתה בא, רוברט
.ובכן, חיפשנו בכל מקום אחר
אני אומרת לך, וויטמן שומר
.על החדר שלו כמו פורט נוקס
,בפעם האחרונה שבדקתי
.לרוחות לא נהיה קר
.כן
.זו ויקטוריה
.ככה הוא חיסל אותה
אבל מהיכן השיג
?את הגופה שלה
ובכן, אמרת שהוא גרר
.את שני הילדים המתים ההם
?לאן הוא לקח אותם
.כן, לא יודעת-
לא יכולתי
.להסתכן בלעקוב אחריו
,מה עוד אמרת שהמקום הזה היה
?מלבד בית זונות
.הוא היה הרבה דברים
,זה היה פונדק
...בית ספר
.בית מרזח לא חוקי
כן, ובכן, הקטע עם
...בתי מרזח לא חוקיים
.יש הרבה מה להסתיר
.עדיין יש לי את זה
ובכן, זה פחות או יותר
?מספר את הסיפור, לא כך
...את יודעת, את ואני
,שרפנו מספיק עצמות
.שלחנו הרבה רוחות לארוז
זה קצת שונה
.שאתה בצד המקבל
...אז
...מה אתה חושב שקורה להם
...גן עדן, גיהינום, או
?אף תשובה אינה נכונה
.אני לא יודע
,פשוט... נעלמו
.קרוב לוודאי
.כן, כך גם אני חושבת
.זה מה שאני רוצה
.אני רוצה הלוויה של צייד
.בחייך
...זה יותר טוב מזה
,להיתקע בבית הזה
איפשהו בין
.קיום ובין אי קיום
...לא, אני
.מוכנה לקצת שלווה
.לא היו חיים יותר מדי
,זה היה בודד
.מה שעשינו
כן, ובכן, החיים
.שהיו לי הם אלו שבחרתי
.כן, אבל היה לך את הבנים
.כל מה שהיה לי זה עבודה
.הם אינם כעת
.כן, ובכן, אני לא סיימתי-
.בסדר, טוב, אבל אני כן
אתה חזק יותר
,ממני כעת, בובי
אז, אתה חייב
.לעשות זאת עבורי
...בסדר. הנה
.בית קברות, קצה העיר
למשפחת ון נס יש
.מאוזוליאום משלה
בסדר, נדליק את
.הממזר ונסיים אותו
.תירגע
.אנחנו נגיע לשם
.זה לא אני
!?למה הוא איתנו
.אני לא יודע
!חייב להיות משהו עלינו
.היי, היי
!סאם
?זה הספיק
?זה סילק אותו
.אני לא יודע
אבל יש הרגשה רעה
שהחזרנו אותו
.לבית האהוב עליו
.ואנני שם מטרה נייחת
אנחנו חייבים למצוא
.את העצמות האלו. קדימה
.בואי נקים מדורה
לפחות נוכל להשכיב כמה
.מהמסכנים האלה לשלום
.ובכן, צריך לשרוף אותם
.אין לנו את כל היום
- וויטמן ון נס -
- ‏16 באוקטובר, 1895 -
- ‏14 בנובמבר, 1935 -
?נהניתם מהנוף מהחדר שלי
?מתכננים לצמצם את האוכלוסייה
ככה אתם גומלים על
!?הכנסת האורחים שלי
!לא
!אני לא אלקח
?כמה זמן הייתי מעולף
.זמן מה
?אתה בסדר
.בטח
,כלומר... אני מת
...אני רוח
.אבל, בעיקרון, נהדר
.היי, בנים
?בובי
.רגע
?אתם יכולים לראות אותי
,אתם נועצים מבט
.אתם יודעים
,גם אנני כאן
.דרך אגב
.היי, אנני
.היי, אנני-
.היי, חבר'ה
היא אומרת ששניכם נראים
.מכוערים יותר משהיא זכרה
,בובי
?איך נשארת כאן
...כן, ובכן
.מצוץ את זה, סוויזי
.בגלל זה מעולם לא ענית לי
...ניסתי לתקשר איתך
,לוח הסיאנס
...זה עבד
.אבל תמיד הייתי לבד
הדבר הזה תמיד
.היה בכיס של דין
בגלל זה הכוח האלקטרומניע
.עבד רק בחצי הזמן
.חשבנו שהשתגענו
?אז, מה קרה
?נתקעת או... או מה
.רציתי להישאר
.בובי
.אני צריך לעזור-
לא אם זה אומר שאתה
.חייב... להיות ככה
.ובכן, החיים לא היו נוחים
?למה שהמוות יהיה
.כעת, קדימה
אנני ואני מצאנו
.את כל הגופות
.בואו נניח אותם על משכבם
ותרחיק את הבקבוקון
...הארור שלי מהאש
.כמובן
?ובכן, אתם באים
.אתגעגע אליה
.גם אני
.כן-
.ובכן, לא הכרתם אותה כמוני
...ובכן
.לחיי אנני
היא קיבלה את הלווית
.הצייד שהיא רצתה
.כמו זו שחשבנו שעשינו לך
.דין
,על מה חשבת
?בובי
אתה יכול להיות
,בגן עדן עכשיו
,שותה בירה בהארוולס
...לא... לא תקוע
?תקוע כאן איתכם
.עדיין יש לנו עבודה לעשות
פשוט חשבתי שזה
.היה די חשוב, דין
.זה לא נכון
.אתה יודע זאת
.מצטער
.אתה צודק
?על מה חשבתי
אז, מה אתה חושב
?שכדאי שנעשה
עשינו את מה
.שאנחנו צריכים לעשות
.עכשיו אני לא יודע
כלומר, אתה חושב
...שזה אפשרי שנוכל
...לא יודע
?לגרום לזה לעבוד איכשהו
.אין לי מושג
.אולי
.מעולם לא שמעתי על זה
אבל אתה יודע
?מה אני כן יודע
.זה לא הסדר הטבעי של הדברים
.כל דבר צריך להסתיים
,אתה יודע
...הוא היה אמור
...וכעת
?מה הסיכוי שזה יסתיים טוב
?מה הסיכוי
dvodvo123 תורגם ע"י
:סונכרן על-ידי
CompileR-ו RaisingShit
!Qsubs מצוות
- www.Qsubs.org -