.אנחנו עשינו את זה, סאם
.שברנו, שילמנו
שיחררתי לעולם הזה כח
.שיכול להשמיד אותו
כל שאני יודע
,הוא ששיחררנו אותה
,ואנחנו נחזיר אותה לשם
.לא משנה מה צריך
- הדרך עד כה -
קור אימים בשיקגו"
,השמש עצובה"
והיא מסרבת לזרוח
הריפים שמגרגשים אותי"
גורמים לשעות ולדקות"
לדרוך במקום
נסעתי לטקסס"
סטיבי ריי היה במחשבותיי"
כרעתי ברך בצומת הדרכים"
לא יכול להוציא ממחשבותיי"
"את השטן
,על מנת ליצור את העולם, אלוהים
,הוא היה צריך לבגוד באפלה
.אחותו
?מה זה היה
.העתיד. אנחנו קשורים-
.אתה זה ששיחרר אותי
.לא, זו הייתה תאונה
.זה היה הגורל
.אי אפשר להתנגד לי
,יש כלוב בגיהינום
.ושם הם מחזיקים בלוציפר
,והייתי בתוכו
ואני חושב שאלוהים
.רוצה שאחזור
.הוא כזה אלפא
לא אלוהים היה
.בתוך הראש שלך, סאם
.זה הייתי אני
.הוא מעולם לא היה איתך
.זה תמיד הייתי... אני
אני מניח שאני
.התקווה היחידה שלך
.זה לעולם לא יקרה
.תרגיש בנוח, חבר
"דרך צלחה מלמטה"
- כעת -
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
.אוי אלוהים
!אמא! אמא, קיבלתי סאם
.יופי לך, יקירי
!סנטה
!חג מולד שמח
?מה הבאת לי
בוא נראה מה סנטה
.הביא לך היום
...אבל
.הייתי ילד טוב
?באמת, רווינה
?על זה את חולמת
.האמת זה יותר כמו סיוט חוזר
.אלו לא יורדים
אני חולמת את החלום הזה
,כבר חודשים
...אבל אתה
.אתה חדש
?מי אתה
כן, סליחה, הנימוסים שלי
.מעט חלודים
על טבעי, עונה 11 פרק 10
"השטן נמצא בפרטים הקטנים"
# צפייה מהנה #
.אתה
.החזיונות
.הכל
.זה היית אתה
?מרשים, נכון
?ורווינה
.עשתה כפי שנאמר לה
.מעריצות... הן תמיד להוטות
...אז עשית את כל זה בשביל
?בשביל מה
?להיכנס לגוף שלי
.פשוטו כמשמעו
.אז בזבזת את זמנך
.כי אני יודע איך זה נגמר
?אתה יודע
.כן
,אתה תיתגרה בי
,ואתה תענה אותי
,ואני אגיד לא
,ובסופו של דבר
,מהר יותר משאתה חושב
אחי יכנס בדלת הזאת
.ויבעט לך בתחת
?דין
?אתה מהמר על דין
.תמיד
.סאם, לא הבנת אותי
.כן, אני בספק
.לא
.אני לא כאן לענות אותך
.אני יכול
אני יכול לגרום לך
.לכאב שלא תחלום עליו
.כאב מתוק ומושלם
.אבל זה כל כך לפני חמש שנים
לא, לא אפגע בשערה
מופלאה אחת
.מהראש המופלא הזה
?אז מה אתה רוצה
להציע לך הצעה
.שלא תוכל לסרב לה
.תבין, סאם, אתה זקוק לי
.ואני אוכיח לך את זה
?מזהה את זה
?מה
.אנחנו בתוך זיכרון, סאם
אחד מהזכרונות הטובים המעטים
.מהילדות שלך
דרך אגב, חשבתי שלי יש
?בעיות אבא, אבל אתה
בכל מקרה, חשבתי שתזהה
.את הבחור הנאה הזה שם
.זה אני
.את מתה
,אנא, פרגוס
.מספיק עם איומי הסרק
.בגדת בי... בממלכה שלי
!לא שלך, שלו
!הגיהינום שלו
.אני שלו
,אז תפגע בי
?ומה אתה חושב שהוא יעשה לך
לוציפר לעולם
.לא ייצא מהתא הזה
אתה מוכן להמר על זה
?עם חייך
?על סאם ווינצ'סטר
?כמה זמן
?כמה זמן עבדת עבורו
.לא הרבה
.לוציפר בא אליי בחלום
.לא חלום כזה
אז פשוט תיתני לגבר
?הגדול והחזק לשלוט בך
מה קרה לכנס המכשפות
?הסופר-דופר מדהים
?‏#כחנשי
.לוציפר הוא לא גבר
.הוא שלמות
למה אתה חושב שנתתי
?לבריונים שלך למצוא אותי
...ללוציפר יש תוכנית, ו
.והוא השטן
אתה אומר את זה
.כאילו זה דבר רע
.אני דבר רע
.הוא דבר נורא
בפעם האחרונה
,שלוציפר היה למעלה
?את יודעת מה הוא רצה
,מוות עבורך, עבורי
,עבור כל בן אנוש
.עבור כל שד
.הוא השתנה
.כן, כמובן
כל שהוא היה צריך
.זה את אהבתה של אישה נוראית
?אז את עושה את כל זה, למה
?מתוך טוב ליבך
.אל תהיה טיפש
,אחרי שלוציפר יעצור את האפלה
הוא יקבל
,את כס המלכות שלו בגן-עדן
,ואני אהיה לצידו
.נתינה נאמנה
?מלכה
,תאהב את זה או לא
.אתה יודע שאני צודקת
,לוציפר לחם באפלה בעבר
.והוא ניצח
אז אלא אם כן יש לך בכיס
,אל כל-יכול
,אני מציעה שתשב, תשתוק
.ותן לו לעבוד
סאם לא יכול לדבר כרגע
,כי הוא מוריד בשעווה, הכל
...אבל תשאירו הודעה ו
,אחי-
?מה אתה עושה עם הטלפון שלי
.דין. בחייך
.תתקשר אלי... עכשיו
,תודה שהתקשרתם לקראולי
.מלך הגיהינום
,עבור עסקאות שדים
.תלחצו 1
כדי לדווח על תצפית
.של הזונה הג'ינג'ית, רווינה, תלחצו 2
.דין
.באתי ברגע שהתקשרת
?אתה בסדר
?קאס
.אתה לא בסדר
.ברור
?מה הבעיה שלי
?מה אתה עושה
...מה אתה
.תוציא את הלשון
?מה-
?סיימנו
...לא, אני
.תן לי לבדוק לך חום
.לא, זה לא הולך לקרות
?מה המרחק שלנו מהאירוע
?אתה מתכוון להפצצה המלאכית
.כן-
גראונד זירו נמצא
.בערך 1.6 ק"מ במורד הדרך הזאת
.בסדר, זה מסביר את זה
.אתה סובל ממחלת השמדה
?יש דבר כזה
.כן-
,המלאכים, מה שהם עשו
,זה שיחרר כמות עצומה של אנרגיה
,ויש נשורת
.אז כל האזור הזה נגוע
?אתה יכול לרפא אותי, נכון
,לא, אני לא יכול
,וככל שתתקרב לאזור הפיצוץ
.המחלה שלך רק תחמיר
?עד כמה תחמיר
בפעם האחרונה שהייתה
,השמדה בסדר גודל כזה
.אשת לוט הפכה לנציב מלח
.נפלא
,בסדר, דין
.אתה צריך לחזור
.לא
...לא, לא, אנחנו צריכים
,אנחנו צריכים לראות אם זה עבד
.לראות אם אמארה חיה או מתה
.אנחנו לא צריכים
.הנשורת לא משפיעה על מלאכים
.אלך לשם לבד
,בסדר, כן
.כנראה שזה עדיף ככה
.אצא לנסיעה
.אלך לבדוק את סאם
.בסדר
.יופי
?היי, קאס
,אם זה עבד
...והיא מתה
.תביא את הגופה שלה
?ואם היא בחיים
.תברח
,אז הכהנים האצטקים
הם חשבו שאם הם לא
,יקריבו אנשים
,העולם כולו יגיע לקיצו
.אז הם בנו את כל המקדשים
המדהימים ביותר
.נמצאים במקסיקו סיטי
?ראית אותם
שנה שעברה, אבא שלי
.לקח אותי ואת אחי לטיול במקסיקו
?חופשה
.סוג של עבודה בחופשה
?שמעת פעם על צ'ופקברה
.לא
.טוב, יופי
.תראה את זה, סאם
,נערה פשוטה מעיירה קטנה
ואתה, סאם ווינצ'סטר
.הארצי והנאה בערך
.לא, לא היה לה סיכוי
?זוכר
...כן. למה אתה
.הנה
.זה החלק הכי טוב
...סאם
אתה יודע שלא הבאתי
?אותך לכאן כדי ללמוד, נכון
?את לא
.לא-
אני רק חושבת שאתה חכם
.ומצחיק וחמוד
...אז אם אתה רוצה להתמזמז
.זהו זה
.על זה אני מדבר, בנאדם
?נשיקות
.לא, סאם
.זה הסאם ווינצ'סטר שאני זוכר
,נועז, החלטי
.טוב" בפעילות הלשון"
?על מה העניין
.פעם היית גיבור, סאם
.לעזאזל, הבסת אותי
?עכשיו
.אני לא יודע
אני מסתכל עליך
.אני אפילו לא מזהה אותך יותר
!סאם
!סאמי
.בן זונה
.גם אני התגעגעתי אליך, מאמי
?איפה אתה
?איפה סאם
.היה מכשול קטן
...אחיך בגיהינום
.עם לוציפר
+
.בית הקברות סטול
.בינגו
.איפה שקרב המאה התרחש
!היי, טוסיק-תחת
?טוסיק-תחת
.עדיין לא הבנתי את זה
אני מעריך את הטיול
...ברחוב הזכרונות, אבל
סאם, אמרתי לך פעם
?כמה אני מכבד אותך
,מה? -אל תבין אותי לא נכון
.אני לא מחבב אותך
.מעולם לא חיבבתי אותך
.אתה סוג של דקדקן
,אבל ברגע הזה
כשעמדת פנים מול פנים איתי
,וניצחת
,אני חייב לומר
.היו לך ביצים, ילד
.זה בסדר, דין
.הכל יהיה בסדר
.ניצחתי אותו
היית מוכן לעשות
את הדבר הקשה
.בשביל להציל את העולם
!לא
.זה לא אתה יותר
.התרככת, סאמי
?מי את
.אמבריאל
אני עובדת במחלקת סטטיסטיקת
.לידה/מוות בגן-עדן
.אני... אני מלאכית
.כן, אני יודע
?ואתה קסטיאל
.שמעתי עליך סיפורים
?למה את כאן
.מאותה סיבה כמוך
בגן-עדן רוצים לדעת
?אם האפלה הושמדה
.משהו כזה
?והם שלחו אותך
?אתה הולך להרוג אותי
,זה מה שהם אומרים
?שאני הורג מלאכים
זה הדבר הנחמד ביותר
.שהם אמרו
,אולי נוכל לעבוד יחד
?כדי שאף אחד לא יירצח
.טוב
.בסדר
בסדר, אז חיפשתי
.בקצה המזרחי של היער
.אין שום דבר מוזר
?באמת
את יודעת שעכשיו
.אמצע אחר הצהריים
?אז
...אז-
?למה חשוך
.שאלה מצויינת
היי, קאס, אני יודע
,שאתה נלחם הקרב הטוב כרגע
אבל אני צריך אותך
,בפינת הרחוב השלישי ופיין
.קנסו, נברסקה
...כי
.אני הולך לגיהנום
.סיסמא
?קראולי שלח אותי, בסדר
.פשוט תפתחי
.סיסמא
?באמת
בנות קמפטאון שירו את השיר"
דו-דה, דו-דה"
מסלול המירוצים של קמפטאון"
באורך 8 ק"מ
"הדו-דה-דיי"
.בסדר, תכניסי אותי
.עבודה טובה, ביבר
.מצחיקה יחסית לשד
.לא שד. שמי בילי
?בילי מלאכית המוות
אחי אומר
.שאת רוצה להרוג אותנו
.לא
,אני רק אוודא שכשתמותו
.אתם תישארו מתים
.הבדל עדין
?אז מה, את עובדת עבור קראולי
.איתו, לא עבורו
.אלו ימים מוזרים, ווינצ'סטר
...זמנים כאלו
לא יזיק אם המלך
.יהיה חייב לך טובה
.עבור הבריטי
?מה זה
.אתה תראה-
.שיהיה
בסדר, פשוט קחי אותי
.לאן שאני צריך להגיע
.זו התוכנית
.תיזהר
.הדרך למטה ארוכה
?חשבת על מה שתגידי לו
,חשבתי על זה
.וחשבתי על זה
.ואני עדיין לא יודעת
.כאן הכל השתנה, סאמי-
.זה פשוט לא מציאותי
זה הדבר הגרוע ביותר
.שאי פעם עשית
הוא יודע שהם אמרו לך
?שהוא נהרג בעת מילוי תפקיד
?באמת
,אחרי הלווייתנים
,כשאחיך היה לכוד בכור-המצרף
.היית כאן עם בחורה וכלב
אפילו לא טרחת
.לנסות למצוא אותו
?אתה יודע מה
,לא שאני צריך להתגונן בפניך
אבל דין ואני הבטחנו
.שלא נחפש אחד את השני
נכון, ואם הוא
.לא היה חוזר, אתה היית בסדר
.אבל הוא חזר, ואתה לא
מה קרה לסאם ווינצ'סטר
,שהיה נועז, החלטי
והיה מוכן להקריב
?למען טובת הכלל
.הוא כאן
אז למה נתת לדין-
לשכנע אותך
?לא לסגור את שערי הגיהינום
כי סאם הישן לעולם
.לא היה עושה את זה, לעולם
...אני לא
לא, רגע, זה האהוב עליי-
שעשית כל דבר טיפשי שיכולת
,כדי לרפא את האות
.אפילו אחרי שידעת שזה ישתבש
.אחי גסס
כן, ואתה תעשה הכל
,כדי להציל אותו
והוא יעשה הכל
,כדי להציל אותך
.וזו הבעיה
,בגלל זה
האשמה הכריעה אותך
שאתה לא יכול לשאת
,את המחשבה שתאבד שוב את דין
.והוא לא יוכל לאבד אותך
,אז במקום לבחור בעולם
,אתם בוחרים אחד בשני
לא משנה כמה אנשים
.חפים מפשע ימותו
?אתה תרצה לי על פגיעה באנשים
?אתה
.אתה יודע שאני צודק, סאם
.אתה יודע את זה
ואני יודע שאם אתה רוצה להתביס
,את האפלה
.תהיה חייב להיות מוכן למות
תהיה חייב להיות מוכן
.לצפות באנשים שאתה אוהב מתים
לפני זמן רב, לא יכולת להילחם
,בקרב הטוב, ילד
.אבל לא עוד
.לא תוכל לנצח בזה, סאם
.אתה פשוט לא חזק מספיק
?ואתה כן
היי, לשבור עצמות
.ולפדות המחאות, זה מה שאני עושה
?נכון שזה נחמד
.זמן איכות ביחד
.התה שלכם מוכן
.סוף סוף
.זה באמת נשמע נהדר
?איך להכין אותו
.דבש ומעט חלב
.כמו האמא, כך הבן
.תסלחי לי
.אני צריך ללכת להקיא
.תחזור מהר, יקירי
,מעולם לא רציתי את זה
.שהגזע שלי יישנא אותי
...אני מעולם
.אני לא שונאת אותך, קסטיאל
.תודה
.יש לנו הרבה במשותף-
,השמות שלנו מתחרזים
.וזה ממש חשוב
.גם אני נראית טוב במעיל גשם
.וניתן לוותר על שנינו
?תסלחי לי
?זו הסיבה שאנחנו כאן, נכון
...אני טוחנת מספרים, ואתה
,כמו שאמרתי
.שמעתי את הסיפורים
,אתה עוזר
אבל סאם ודין ווינצ'סטר
.הם הגיבורים האמיתיים
,אז אם האפלה עדיין בחיים
,והיא עצבנית
,והיא תהרוג אותנו
.לא הפסד גדול
אז בטח, אולי אנחנו
,לא ממש חשובים
.אבל אנחנו מבצעים את העבודה
?מבין
.אני חושבת שיש בזה משהו אציל
?אתה בא
.מיד אתקדם
.ברוך הבא לגהנום
?איפה סאם
.אל תדאג לסאם-
?סליחה. פגשת אותי
.לוציפר צריך את האייל
.הוא לא יהרוג אותו, כנראה
?אתה נגד השטן
תאמין לי, יש דרכים
.קלות יותר להתאבד
.אנחנו צריכים להתמקד ברווינה
.בסדר, נהדר, בוא נהרוג אותה
,קל לומר מאשר לבצע
,אני חושש
ואנחנו צריכים את אמא
.כדי להחזיר את השטן לחור שלו
?היא תשתף פעולה
.אין לה ברירה
.זה נקרא לוכד מכשפות
,רובם נהרסו לאחר האינקווזיציה
.אבל בילי מצאה אחד
.כן, היא נהדרת
?מה זה עושה
.אתה תאהב את זה
+
.אמבריאל
.קסטיאל
.אמארה
?מה עשית לה
.ספגתי אותה
,החסד שלה, הניצוץ שלה
.הזכרונות שלה, הכל
...היא
.בדיוק מה שהייתי צריכה
?ברצינות
,גן-עדן הורידו את הרעם
,וזה בקושי שפשף אותי
?אבל אתה וסכין נוצצת
.בטח, זה יעבוד
?את חושבת שאני מפחד למות
.אני יודעת שכן
.אתה מסריח מפחד ותיעוב עצמי
.מפחיד
.היא צודקת, אתה יודע
...ניתן לוותר עליך
.ואתה חלש
,לעולם לא אבין
ולמה אלוהי
.התעניין בך כל כך
לאחי תמיד היה
.טעם נורא בגברים
.פשוט תעשי את זה
...כחול עיניים
.אתה אפילו לא שווה את המאמץ
,ואל תיפגע
.אבל אתה נראה מעט משומש
...בנוסף
.יש לי משימה עבורך
?מה שלום דין
?תסלחי לי
.עצה קטנה, אהובי
בפעם הבאה שאתה הולך
,לתכנן תוכניות סודיות
.תבדוק את הכיסים שלך
.אני צריך ללכת להקיא
.תחזור מהר, יקירי
.שמעת
.הכל-
.לא שזה משנה
?מה זה אומר, ילד מגודל
.עצה קטנה, אמא
לעולם אל תקבלי כוס תה
.ממישהו שמתעב אותך
תוריד את הדבר
!הארור הזה ממני
הייתי מוריד, אבל הדבר
.הארור הזה הופך אותך לשפחה שלי
.תקפצי על רגל אחת
.בבקשה, פרגוס
אני לא יודעת
איזה חמישים גוונים של אדיפוס
,אתה חושב שאתה משחק פה
...אבל אם אתה חושב לרגע
.לעזאזל
.בסדר, בוא נעשה את זה
...עכשיו, סאם
,אני יודע שזה הרבה לעכל
אז אם אתה צריך
לקחת קצת זמן
.לחשוב על זה, זה בסדר
,אבל העולם מגיע לקיצו
'השעון מתקתק וכו
.אם אתה קולט אותי
?מה אתה רוצה שאגיד
,מילה קטנה
".מתחילה ב"כ", ונגמרת ב"ן
.בסדר, אתה לא מחבב אותי
.אני מבין. אני מבין
לפעמים גם אני לא
.מחבב את עצמי
.אבל גבריאל ורפאל מתים
אלוהים הלך לקנות סיגריות
.ומעולם לא חזר
?ומייקל
בוא רק נאמר שחיי הכלא לא
.בדיוק היו טובים למייקל
,בימים אלו
,הוא בדרך כלל יושב בפינה
מזמזם שירי תוכניות
.ונוגע בעצמו
?אז רק אתה נשארת
!רק אני
...והיי
.אני לא הבחור הטוב
,שנינו יודעים שאני לא
?אבל האפלה
.היא הסוף של הכל
.אבל אני יכול להביס אותה
.אנחנו יכולים להביס אותה
.אתה ואני
.יחד
.אז קדימה, סאם
.תעשה את ההחלטה הנכונה
את ההקרבה הגדולה
.פעם נוספת, בנאדם
.סאם
.הגיע הזמן להציל את העולם, אחי
.לא
אז הלחש הזה אמור להחזיר
.את לוציפר לתוך הקופסא
?כמה זמן זה ייקח
.בערך חמש דקות
.אלא אם סאם יגיד כן
?ואם הוא יגיד
,אם לוציפר יימצא כלי
.הוא יהיה כבול לכדור הארץ
.הלחש לא יעבוד
.ואז נדפקנו
.סליחה, אדוני
...ניסיתי ל
?קאס
.יופי, המלאך כאן
?מה קרה
.אמארה, היא... היא בחיים
...היא
.היא שלחה את המסר הזה
?"אני באה"
?זה איום
.או הבטחה
?למה אתה מתכוון, לא
.שמעת אותי
,בסדר, סאם
,אני חייב לומר לך
.זה אנוכי, אחי
...כל מה
.סיימת-
.זה נגמר
?ואתה יודע מה
.יש לך טיעונים טובים
.באמת
לעזאזל, כמעט שכנעת אותי
,כמה פעמים
,אבל אז חשבתי
?מה אם אתה צודק
?מה אם אתה אומר את האמת
?מה אם תוכל להביס אותה
.אני יכול
,למרות שבפעם האחרונה
היה צריך אותך
.בנוסף לשלושה ארכי-מלאכים נוספים
.כן, ואת ה', אלוהים
בסדר, מה, אתה מדבר
?על המשקל העודף
.אבל בוא נגיד שתחסל אותה
?ואז מה
,אני עובר ללוס אנג'לס
.לפתור פשעים
.טעות
אתה תלך להתחיל שוב
את האפוקליפסה
,כי אתה כלב ישן
.וזה הטריק הישן שלך
,היי, קודם כל
.אתה לא יודע את זה
,שנית, גם אם כן
זה יותר טוב
.ממה שהיא תכננה
?זה יותר טוב
?באמת
.כי זה מה שאני חושב
,אני חושב שמי שלא יינצח
,אתה או האפלה
.כל השאר מפסידים
.אז לא
.התשובה שלי היא לא
.זה לא קשור לדין או לעבר
,זה אני מאמין בחברים שלי
.מאמין במשפחה שלי
.אנחנו נמצא דרך
.אני מוכן למות
ואני מוכן לצפות
.באנשים שאני אוהב מתים
אבל אני לא מוכן
.להיות הכלבה שלך
.בסדר
.'תוכנית ב
?סאם
!לא
!היי, טוסיק-תחת
.דין
.השני
.ברוכים הבאים למסיבה
+
?מפחד
.אפילו לא קצת
,ברגעים כאלו
.האווירה חשובה מאוד
בגן-עדן"
כנראה חסר מלאך"
חסר מלאך אחד, ילדה"
"כי את כאן איתי עכשיו"
.אני יכול להביס את האפלה
.אני, רק אני
?מי שני אלו
.הם זוג קופים
.אתה יודע שאני צודק, קסטיאל
.אתה יודע את זה
?אתה רוצה לשחק ככה
.אנחנו לא יכולים לנצח
.אנחנו לא חייבים לנצח-
אנחנו רק צריכים
.להחזיק מעמד כמה דקות
.אתה מכה כמו בן-אנוש
.בסדר, סאם
אני הולך להפוך את זה
.לממש קל עבורך
...תגיד את מילת הקסם
,או שאחיך ימות
ושנינו יודעים
.שלא תיתן לזה לקרות
?אז? מילים אחרונות
+
.אין בעד מה
?מישהו
.תמצצי לי-
אני יכול לגרום לה
.לעשות את זה
?אז מה עכשיו
?לגבי האפלה
.אין לי מושג
.אנחנו נפתור את זה
.או שנמות בצעקות-
,זה היה אסון מהלך
.אז סיימנו
.שיתוף הפעולה נגמר
?מה איתה
.היא נשארת
,כל השאר
.תצאו מהגיהינום, לעזאזל
?אתה בסדר
.אני חושב
.אני אהיה
?רוצה טרמפ
.לא, אתם תלכו
.אני אתקדם
.בסדר
?הוא בסדר
.יום קשה
.כן, ספר לי על זה
?אתה בסדר
.אני לא יודע
מה אם לוציפר
?אמר את האמת
...מה אם הוא ה
.לא, אחי-
.האפלה רעה
?היא והשטן
.זה סיוט
?אמא
?למה את שונאת אותי
אני שונאת אותך
,בגלל כשאני מביטה בעיניך
,אני רואה את האישה שהייתי
,לפני הקסם
,לפני מסדר המכשפות
,כשהייתי רק רווינה
.בתו של מעבד העורות
ילדה קטנה, חיוורת, פחדנית
.שהסריחה מזוהמה ומוות
...אני שונאת אותך
,כי כשנולדת
.אביך אמר שהוא אוהב אותי
ואז הוא חזר לאשתו היפה
ולביתו הגדול
בזמן ששכבתי מסכנה
,וחצי מתה על מחצלת קש
.ירכיי חלקלקים מדם
...אני שונאת אותך
...כי אם לא הייתי שונאת
.הייתי אוהבת אותך
.אבל אהבה, אהבה היא חולשה
.ולעולם לא אהיה חלשה שוב
.קסטיאל
.תנחש שוב
.לא
?מילים אחרונות
?אתה באמת יכול להביס אותה
.אני יכול
.אז, כן-
.לוציפר
!חזרתי, מותק
.זה לא יכול להיות
.סיימת את הלחש
אבל אם הוא כבר היה
...בתוך כלי אחר
.פירצה
.לכל הרוחות
.רווינה
.אדוני
...את יודעת
,מה שעשית עבורי
.לעולם לא אשכח את זה
.הכבוד הוא שלי
.כן
.הוא היה
.מגיע לך פרס
...או אות חיבה
.כלשהו
.אני מודה לך
.רק שאלה קטנטנה אחת
מישהו נוסף יכול
?לפתוח את הכלוב
.רק אני
.יופי
.בסדר
.בוא נדבר
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
www. Qsubs. net