- אז -
.שקית כישוף
?דוחה. אז מכשפה
.כן-
.אני שונא מכשפות
הן תמיד פולטות את נוזלי הגוף
.שלהן בכל מקום
?למה תמיד הארנב נדפק
.בחור קטן ומסכן
.מכשפות. הן רוצחות-
.תישרפי, מכשפה, תישרפי
!אלוהים
.אלו כדורים הורגי מכשפות
!היעלם
?רווינה
.אמרתי לך שתצטרך אותי
?אנחנו לא צוות
.לא-
- כעת -
dvodvo123 תורגם על-ידי
R_A_7 סונכרן על-ידי
Qsubs חברי צוות
.אתה חייב ל... לא
.תקשיב לי
.צא משם
.פשוט תלך
.עכשיו
,אתם
?אף פעם לא לומדים, נכון
.תמיד מנסים לברוח
על טבעי, עונה 12 פרק 11
"בקשר לדין"
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
.היי, חבר
- יוריקה ספרינגס, ארקנסו -
.בחייכם
...תסלחי לי, אכפת לך
.רק אל תקנה שתייה
.אני יודעת, סטייסי
,תסלח לי
?אני לא קבצן, בסדר
אני רק מישהו שממש צריך
?להשתמש בטלפון, אכפת לך
.נהדר
.תודה
.בסדר
- מתקשר לא ידוע -
?הלו
.סאם-
?אחי, לאיפה לעזאזל נעלמת
.אני לא בטוח בקשר לזה
?אתה... איפה אתה עכשיו
.לא בטוח גם בקשר לזה
...אני
.אני גווע ברעב
?מה דעתך על וופלים
?מה
.שאלה טיפשית, נכון-
?איזה מטורף לא אוהב וופלים
הם רכים עם כיסים קטנים
מלאים בסירופ
?ומכוסים בקצפת, אני צודק
,בכל מקרה
?תפגוש אותי בוולדו, טוב
...לפגוש
...הבאת
.כן
.נשמע שאתה צריך את זה
.אחי
?לילה קשה-
.בוקר קשה
?מה קרה
.יצאת להביא אוכל
.אני לא יודע
?מה זה אומר
.אני מניח שאיבדתי הכרה
.ולפי ההנגאובר הזה
.זה היה אפי
.ניסיתי להתקשר אליך-
.לא בטוח איך זה קרה
.נכון
,בסדר, אשלח הודעה לאמא
אוודע שהיא יודעת
.לדבר איתי במקרה חירום
,וקאס
.במידה ויאתר את קלי
.האמא של ילד האהבה של לוציפר
.נכון, נכון
.כן, תינוק שטן מאמא דרמה
.תגיד אתה זה חמש פעמים מהר
.תינוק שטן מאמא דרמה
.בסדר
...דין, אתה יודע
...היה לך משהו טוב, אבל
,אולי תלחץ קצת על הבלמים
.אתה כבר לא בן עשרים
,בסדר, ראשית
.אתה חוגג עד יום מותך
,ושנית
.אני עדיין יכול לקרוע אותך
.יש כאן מישהו שזקוק לוופלים
.לא, אני בסדר. -אלוהים
.לאט לאט. -לא, דין-
חדר המתים נפתח
.בעוד עשר דקות
?חדר המתים
...אתה
.תוצאות הנתיחה לאחר המוות
?אתה עדיין שיכור
.אני לא חושב
.בסדר, החקירה שלנו
.הבחור המת, גרון מלא בכסף
?נשמע מוכר
.נכון, כן, נכון
.רואה החשבון, בארי גילמן
.נכון
.נכון-
אתה חושב ששד ניקב
.את הכרטיס שלו. -אולי
בסדר, אבל עברנו אתמול
.על הדירה שלו
,מצאנו הרבה כלום
.וקצת שום דבר
,לא היו שקיות כישוף
.לא כוח אלקטרומניע, לא גופרית
.מה שאומר, אין חקירה
,כן, אבל אם זו לא חקירה
?אז מה זה
,אני לא יודע
?מוות באמצעות כסף
אולי הבחור נתקל באיזה
.בריון עם חוש הומור אירוני
בסדר. אני הולך
,להסתכל על הגופה
אם אתה רוצה לבלות
...עוד זמן לבד עם הוופלים
.תהנה
.בסדר, חכה
?שילמת
.נכון-
.מזומן
.כן, מטפל בזה
?ומי את
.כן
.לילה אפי
.תודה
מעולה. נודיע לך אם נצטרך
.משהו נוסף
.תודה
.בסדר
אז רשמית סיבת המוות
.הייתה חנק
.בסדר. כבר ידענו את זה
הסתכלו בשקית ראיות"
.בי 4-1". בסדר
כתוב שהם הוציאו
.את כל זה מהקיבה שלו
.ארוחת בוקר גדולה
.בסדר
.טוב
.תראו, תראו
?מה אמרת לגבי בריון אירוני
...בסדר, אז
מכשפה גרמה לבארי
לאכול שקית כישוף
.ואז הטילה לחש
,כן, הלחש ממלא אותו בכסף
.עד שהוא נחנק ומת
.מכשפות
.כנראה נכון מה שאומרים
.כסף רב, צרות רבות
?נכון
.אני מקווה שאתה עדיין שיכור
אז למה שמישהו
?ירצה במותו של בארי
?מה, הוא דפק החזר מס
.הוא למעשה יותר מנהל כספים
,מה שהוא לא היה
...נראה שהוא רכש לעצמו חתיכת
?אויב
.אויב. כן. החבר'ה האלו-
אולי הוא דפק חסכונות
.לאדם הלא נכון
בסדר, בוא נבדוק
.את הלקוחות שלו
איזה מהם? בארי עבד עבור
.המשפחות העשירות ביותר בעיירה
.בנאדם, לא צחקת לגבי האפי
.זה המפתח המרובע
.כן, אני יודע
.בן זונה
!בחייכם-
...מה לעזאז
?באמא שלכם-
.סליחה! טעות שלנו
...אני
.ר' עבור "רוורס", דין
תקשיב אחי, אני יודע
.שלאחרונה לא היה לנו קל
העניין הזה עם הילד של השטן
וכשהיינו במעצר הזה בגואנטנמו
גורם גם לי לרצות
...לזחול לפעמים לתוך בקבוק, אבל
.אחי, אתה שבור
,ויש לנו חקירה לפתור
?אז תתאפס על עצמך, טוב
?דין
.דין
?מי זה דין
+
.אמרתי לך, אני בסדר
.דין, שכחת את השם שלך
.רק לרגע
.בסדר, כן, זה היה מוזר
בסדר, אנחנו יודעים שאנחנו
?מתמודדים עם מכשפה, נכון
.אולי כושפת
...אחי
,אם מכשפה יכלה לפגוע בי
?הייתי מת, בסדר
.לא הייתי... דורי
דורי? -לא אתנצל על
.שאני אוהב את הדגה הזאת
.לא בפניך, לא בפני אף אחד
.נכון
.בסדר, טוב
,אם מצבך כל כך טוב
.תמנה את כל חברי להקת בון ג'ובי
בסדר. אנחנו מדברים
.בערך משנת 1983? -בטח
.סגור. יש את בון ג'ובי
.שיהיה. זה מטופש
?סאם, אני בסדר. טוב
.אני מרגיש נהדר
...תראה
.זה אקדח
.זה מעיל
...זה
.מקל אור
...מקל או
.בסדר
.אנחנו נשיג לך עזרה
?אנחנו נפתור את זה, בסדר
.אל תציק לאמא או קאס עם זה
...בסדר, אבל עד שתרגיש טוב
"מנורה"
.מנורה. נכון
.כזה קרוב
?שנסיים את המתח
?מה זה? ניצחון שישי ברצף
.מזל של מתחילים
.רבותיי, אם לא אכפת לכם
.אני קצת עסוקה כרגע
.כן, אנחנו זקוקים לעזרתך, רווינה
?באמת
.בחייך, בנאדם-
?רווינה
.כן, באמת-
.וודקות קטנות. זכיתי
?אני שמורה באנשי הקשר שלך
.תגיד לי
?יש לי צלצול משלי
.זה רציני
?אני חושב שדין כושף, בסדר
.הוא שוכח דברים
.אולי הוא סתם שיכור
.הוא לא שיכור-
.אנחנו צריכים קרח
.יכול להיות לחש זיכרון
?אבל השיער שלו נשר
?גם בגוף שלו
?מה-
,מהצוואר למטה
?הוא חלק כמו בובת קן
.אני לא יודע
.ואני לא מתכוון לבדוק
.שולל קללת זיכרון
הלחש המשכיח מוחק זיכרון
,לאורך זמן
...אבל זה קסם מורכב. אני
?איך אני שובר אותו
?תיאורטית-
.להרוג את המכשפה
.קיבלתי
?בסדר. אז... דין
!דין
?דין
?אחי, מה אתה עושה
.מביא קרח
?מה אתה עושה
.זה לא החדר שלנו
כל החורבות האלו
.נראות אותו הדבר
,אז הלחש הזה
?"אני תקוע באיזה חרא מ"ממנטו
.כן. טיפול נשמע די פשוט
למצוא את המכשפה
.שעשתה את זה ולהרוג אותה
.לעזאזלויה
.אני חושב שכושפת אתמול בלילה
?כן-
כן, אנחנו צריכים
.לשחזר את צעדיך
.בסדר, תחשוב
מה הדבר האחרון
?שאתה זוכר שעשית
.הבאתי קרח
,בסדר, מאתמול
הדבר האחרון
שאני בערך כאילו זוכר זה
שהיינו כאן
...ב
.במשרד של הבחור הגדול
.בארי גילמן
...כן. ו-
...היינו כאן וחיפשנו
.חיפשנו רמזים
.כן. שמוקים מהמסים
.כן, גם אתמול עשית את זה
.בסדר, בוא הנה
.תראה את זה
,הן משחררות משהו
?התמונות האלו
.לא. אף אחת מהן. -בסדר
?תחשוב טוב. מה קרה אחר כך
.אני הלכתי לקרוא בידע
...אתה הלכת לאכול בורגר. אז
...אז
?מה אתה רוצה שאומר
?שאכלתי אותם
?בסדר, בסדר. יודע מה
.זו לא עיירה גדולה
?כמה מסעדות בורגר יש כבר
.בוא
?בסדר. משהו
לא. זה המקום השלישי
.שהגענו אליו
...אני... לא. זה
.רגע. זו ההיא מהוופלים
.בסדר, בוא
.תסלחי לי
,אם אתה מתכוון להתנצל
.כדאי שזה יהיה זריז
?אני אתנצל
.את סטרת לי
.כי היית זין. השתוונו
?השתוויתם בקשר למה-
...זה לא עניינ
?מי אתה-
,בסדר, מה שקרה איתנו
?אני מצטער. בסדר
.זה העניין
...אנחנו... אנחנו
.אנחנו מהאף-בי-איי
.הסוכנים מון ואינטוויסל
?אף-בי-איי
.כן-
אתמול בלילה, אמרת לי
.שהשם שלך הוא ספרינגסטין
.כמו הבוס
,כן, תביני, לפעמים
...עלינו לשקר כדי
.כדי לשמור על הכיסוי שלנו
.מה אתה אומר
.בסדר, זה למעשה רגיש-
אנחנו חושבים
.שהשותף שלי סומם
.ברצינות
?ברצינות-
אם תוכלי לספר לנו משהו
,על מה שקרה בלילה ההוא
.זה יעזור מאוד
...בטח. אני
.נהדר-
.הוא הזמין בורגרים לקחת
.זה היה אמור לקחת רגע
.היינו עמוסים
...ואז שתית
?ארבעה שוטים של טקילה
"שמת "מוזיקה רצחנית
,במכונת הלהיטים
.ואז תקפת את השור
?הוא מה? -אני מה-
כן, היית חם על לארי
.ברגע שנכנסת לכאן
?הוא... רכבת על לארי
?הייתי טוב
.היית... מדהים
,בכל מקרה
...התחלנו לדבר, ו
.אתה יודע
.שיחררנו לחצים
?ראית אותו מדבר עם מישהו נוסף
הברמנית שלי אמרה
שראתה אותו בורח מכאן
.כאילו המכנסיים שלו עולים באש
היינו אמורים להיפגש
,לאחר הסגירה
.אבל לא הגעת
.מסכן. היית מסומם
...אני לא
אני כל כך מצטערת
.אם ניצלתי אותך
.זה בסדר
?יש כאן מצלמות אבטחה
.כן
סוף סוף היה אקשן
,אחרי מי יודע כמה זמן
.וזה כאילו זה לא קרה
.ברור
.זו קומדיה
.בסדר, הנה אני
.כן-
.רגע, רגע, רגע, רגע
?מה אתה עושה
אני מנסה לקרוא
.את השפתיים שלי
"עכשיו סלסה אתה כפפה
.אתה לא יודע לקרוא שפתיים
.אני לא יודע לקרוא שפתיים
.ראית את זה? -כן, כמובן
.נראה לי מצאנו את המכשפה שלנו
?מה, אתה לא זוכר את זה
.זה כמו לצפות בעצמי בנטפליקס
גילמן גילברט ובניו
ניהול הון
?הבחור הזה נראה לך מוכר
?המעיל הזה
.לא חשוב. שאלה מפגרת
אני חושב שלבארי הייתה
.תמונה שלו במשרד
יכול להיות שככה
.זיהית אותו אתמול בלילה
.ויריתי
?אני יודע איך לירות באקדח
...בסדר, אז
.נחתת שם
.רצת לשם
...ירית
.הנה
.כן
.כדור הורג מכשפה
.רגע
.רגע, רגע, רגע, רגע
?יש מכשפות
...דין
.מכשפות הן אמיתיות
,ערפדים, אנשי-זאב, מכשפות
.כולם אמיתיים
.ואנחנו הורגים אותם
.מדהים. זה מדהים
.נכון. נכון
.בוא
.בסדר, אז רגע
,אז ג'יני לא מעניק משאלות
וסירנות הן לא כולן
?בחורות כוסיות
.כן. מצטער לבשר לך
.זה מטורף
?מה-
."שאני עושה לך את "השיחה
אתה יודע כמה פעמים היינו
צריכים לומר לאיזה אזרח
?שמפלצות קיימות
.כן, אבל מפלצות כן קיימות-
.ואנחנו החבר'ה שהורגים אותן, אחי
.בחייך
.העבודה הכי טובה בעולם
כן. אם אתה אוהב
,ארוחות ערב שמנוניות
,חדרי מלוניות מחורבנים
.ויותר מאפוקליפסה אחת
.אני לא יודע
.נשמע לי שאנחנו גיבורים
.והחבר הכי טוב שלנו הוא מלאך
!?מה
.אנחנו חייבים לרפא אותך
.כן. בסדר
?בסדר, אלו
.מפחיד
.לא, אלו רק חריתות
,מכשפות משתמשות בהן בלחשים
.אבל מעולם לא ראיתי דבר כזה קודם
.אולי רווינה תזהה אותן
?אולי. מי זאת רווינה
.זה שם מוזר
!סאם
?מה
?זה בחור מת
.כן
.אני חושב שזה המכשפה שלנו
.מגניב
לא, דין. הריגת המכשפה
.אמורה להיות המרפא
,אז אם הוא כבר מת
...אז למה אתה לא
?אתה
.לא מגניב
?בסדר, מה עכשיו
.עכשיו נעוף מפה
.בוא נלך, קדימה
.בסדר
+
.ציידים
.גדעון המסכן
זו הסיבה שהוא אמר לנו
.לעזוב את רואה החשבון
.גיגית השומן הזה גנב מאיתנו
.הוא קיבל מה שהגיע לו
.הם עלו עלינו, קאט
.אנחנו חייבים לברוח
!אני לא מתכוונת לברוח
.ולא אכפת לי מה גדעון אמר
?אז מה
?את רוצה להרוג גם אותם
.אני רוצה את משפחתי בחזרה
?זה בחור מת
.כן
.מעולם לא ראיתי בחור מת
.כן, ראית. תאמין לי
.לא, דין, חכה רגע
?מי את
.אני רואה שהלחש התקדם
...את
,רציתי מידע, רווינה
.לא ביקור בית
.יש לי הרגשה שעוד תודה לי
.השיער שלך, הוא כזה קופצני
.תודה לך
?אנחנו חייבים לתקן אותו
.רווינה
.סמואל-
החריתות שמצאת הן צורה
.קלטית ארכאית
הדרואידים השתמשו בהן
,בפולחנים שלהם
".קראו לזה "שפת העצים
.רגע, רגע
?עכשיו העצים מדברים
?דין, אתה זוכר את הייץ'-בי-או
?סינמקס
.סקינמקס
.מעולה. טוב, בוא לכאן
.אנחנו רק נושיב אותך כאן
.ו... כן, הנה
...זה סקינמקס בשידור חי או
?מה לגבי שניים
.מעולה. תישאר שם
.בואי לכאן
יש רק משפחת מכשפות אחת
.שבקיאה בקסם כזה
,חשבתי שכולם מתו לפני שנים
...אבל כשראיתי את החריתות
?זה אחד מהם
.גדעון לוקלין
?הכרת אותו
.קצת
.בסדר, ספרי לי על המשפחה
לפני מאה שנה, משפחת לוקלין
הגיעה מהעולם העתיק
והפכה עיירה קטנה
בדלתא של המיסיסיפי
.לפייף הפרטי שלהם
,ילדיהם
,גדעון, בוייד וקאטרינה
היו כמו שלושה אפונים
.רקובים בתרמיל
ברשות המשפחה
,יש ספר לחשים עצמתי
ספר עבה של קסם דרואידי
.שנקרא ספר הכשפים השחור
מכשפות הגיעו מרחבי העולם
כדי לחיות איתם
...וללמוד את סודותיו
.עבור מחיר
?אז מה קרה להם
.ציידים קרו
כמובן, שמעתי שמועות
,שאחד או שניים שרדו
,גונבים באמצעות הספר שלהם
.אבל חשבתי שאלו שמועות
עכשיו שגדעון מת
אם אתה רוצה לשבור
,את הקללה על אחיך
.אנחנו צריכים למצוא את הספר
.רק רגע
?אז את לא יכולה לשבור אותה
,כמובן שאני יכולה
אבל צריך זמן
,עם כישוף כזה מסובך
.יותר ממה שיש לדין
,הוא כבר החל לשכוח את עצמו
,את כל מי שאי פעם הכיר
.אי פעם אהב
.אפילו אותך
,בקרוב ישכח איך לדבר
,איך לבלוע
...ואז
.דין ווינצ'סטר עומד למות
.באסה לבחור הזה
...אז אחרי הכל
.זהו זה
.זה מה שדופק אותי
...לא. לא, לא, דין, זה
?זה לא הולך לקרות, בסדר
.הרגע סיפרת לי את כל סיפור חיי
,ואני חייב להיות כנה, אחי
,אני יכול להרגיש את זה
.חומק לי מהראש
.להרוג מפלצות זה דבר אחד
...אבל זה
...אנחנו
?אנחנו נפתור את זה. בסדר
.אנחנו נפתור
?מה איתו
.כאילו אכפת לך
,ראיתי את אחי מת
אבל
...לצפות בו הופך
...למישהו אחר
.יכול להיות שזה גרוע יותר
.בסדר
.קוראים לי דין ווינצ'סטר
.סאם הוא אחי
.מארי ווינצ'סטר היא אמי
...וקסט
.קאס הוא החבר הכי טוב שלי
אנחנו צריכים למצוא
.את ספר הכשפים הזה
.כמובן
?זו הזווית שלך, נכון
.בחייך, רווינה
ספר לחשם עצמתי מופיע
?ולפתע, באת לעזור
.זולתנות היא לא בדיוק הקטע שלך
.אמת
וגם, לא מזיק שווינצ'סטר
.יהיה חייב לך טובה
...קוראים לי דין ווי
.ווינצ'סטר
...קוראים... קוראים לי
...קור
...קוראים לי
כתובתו של גדעון לוקלין הייתה
.במסמכים של רואה החשבון שלו
,אם הספר שם
.אמצא אותו
...כמובן, תצטרך שאעזור
.לא, לא, את נשארת כאן עם דין
.על גופתי המתה
,הוא לא יכול לבוא איתי
.ואני לא משאיר אותו לבד
.וברור שאני לא סומך עלייך
.ברור
ספר הכשפים השחור
.כתוב בדרואידית עתיקה
איך אתה מציע למצוא
...לחש מתאים מבלי שאהיה שם ל
אמרת שחלק
?ממשפחת לוקלין שרדה, נכון
?זו הייתה השמועה
אז אתה מצפה
?שאחד מהם יעשה מה
יתרגם עבורך את ספר הלחשים
?הסופר עתיק וסודי של משפחתם
.הרגע הרגת את אחיהם
הם הולכים להשתמש
.בעור שלך בתור חליפה
.הם יכולים לנסות
...השם... השם
.אני לא יודע
.מספיק לגעת בכל דבר
.סליחה
.הנה
,תשחק עם זה
.ואספר לך סיפור
.בסדר
,פעם, מכשפה יפיפיה
ברחה, שוב פעם, ממולדתה
,בגלל החוליגנים היהירים
.הצדקנים, הרצחנים האלו
אתה מכיר אותם בתור
.יודעי הספר הבריטים
היא חיפשה מקלט
.אצל משפחה של מכשפות
כל שהיא רצתה
הוא קורת גג מעל ראשה
.ומקום בטוח להשחיז את קסמה
...אך הם השליכו אותה כמו
.כמו זבל פשוט
.אמרו שהיא לא ברמה טובה
.המכשפות האלו נשמעות כמו זין
.לדעתי את ברמה גבוהה
?אתה באמת לא זוכר כלום, נכון
איזו מתנה לא לזכור
.את הדברים שעשית
?מה עשיתי
.אתה רוצח, דין ווינצ'סטר
?מי בפנים
?רגע, אני הורג אנשים
.המון
...אבל... אבל
למרות שאתה קוץ עקשן בתחת
עם נימוסים של ניאנדרטל
,והרגלי אכילה של תינוק
...כל מה שעשית, עשית
.עבור טובת הכלל
?וזה אמור להפוך את זה לבסדר
.אני לא יודעת
.אתה עוזר לאחרים
?אבל אני
,עשיתי דברים נוראיים
.ואמרתי לעצמי שזה בסדר
.זה היה מחיר הכח
?וכח זה מה שחשוב, נכון
.ואז פגשתי את אלוהים ואחותו
,שני היצורים החזקים ביותר ביקום
מבזבזים אותו
.במריבות אחד עם השנייה
חשבתי, אם הם לא יכולים
,להיות מאושרים
,או לפחות מרוצים
?איך יכולה להיות תקווה עבורי
?למה את מספרת לי את זה
.כי אני יודעת שלא תזכור
- .סאם ו-
?אתה בפנים
.כן, אני בפנים
.בסדר
,ברגע שאשיג את התרגום
.תטילי את הלחש
האקדח טעון
.בכדורים הורגי מכשפות
אז למה שלא תלכי
לספר הכשפים שלך
ותגידי לי איך לשבור
?את לחש הזיכרון
.אמרתי לו שתבוא
,בוייד רצה לחפש אותך
?"אבל אמרתי, "למה לטרוח
.אתם ציידים
,אתם תצודו אותנו
.עד לסף דלתנו
.חמים וטריים כמו פיצה
.אבל לא מבקש שוב
?סאם
+
.אחיך נחטף על-ידי מכשפה"
מצאתי את המכונית המטופשת שלך"
".והשארתי אותך כאן
?מטופשת
.בסדר
"הישאר"
".הישאר"
.בוייד, הבטחת
,ללא גדעון
.אנחנו לא משפחה
היית צריכה לחשוב על זה לפני
שהלכת מאחורי גבו והפכת
.את רואה החשבון לפיניאטה
.גדעון אמר לך לעזוב את זה
ושאיזה בן אדם נרגן, חלש
?ואפס ירמה אותנו
.גרמת למות אחינו
...אנחנו
.יכולים להחזיר אותו
.תעשה את זה
?בבקשה. בשבילי
.קאטרינה לוקלין
.השנים לא היו אדיבות כלפייך
?מי את
.רווינה
?רווינה מקלאוד
.אתה לא רוצה לעשות את זה
.ובכן, ובכן, ובכן
.תראו מי התעורר
בסדר, אז יהיה הדבר
,שאחותך תכננה
.אתה לא חייב לעשות את זה
אתה מתכוון החלפת
?הנשמה שלך בשלו
.אני חושש שאני חייב
.רותי סמרטוטי
?תסלחי לי
...אני זוכרת אותך
בובת סחבות מכופפת
.על סף דלתנו
אני נשבעת שיכולתי לראות
את הפשפשים מכרסמים
את מה שנשאר
.מהגוף המלוכלך הזה שלך
...ועדיין
עדיין, חשבת שהיית ראויה
.לקסם שלנו
...וכשלא הסכמנו
,כמה התחננת
...איך השלכת את עצמך ארצה
.הצעת את עצמך לכל אחד מאיתנו
.בוייד גם כמעט הסכים לזה
,אבל אמרתי לו
.יהיה נקי יותר עם החזירים
?את יודעת מה אומרים
אין דבר המרפא
.פצעים ישנים כמו עשיית פצעים חדשים
"הישאר"
"תפתח אותי"
"!לא"
,כדורים הורגי מכשפות"
"!האקדח הזה
,אני רק ילדה קטנה"
אני רותי סמרטוטי
הו רותי סמרטוטי"
מתפרקת"
"בתפרים"
מעולם לא הייתי טובה
.בהטלת חיצים
.ננסה שוב
,רק ילדה קטנה"
רותי סמרטוטי
"הו רותי סמרטוטי"
?אקדח
...אתה באמת חושב שזה יעבוד על
"כדורים הורגי מכשפות"-
.לא, לא, לא
.אח. מכשפה
+
?זהו זה? זה בוצע
?מי ההיפי הזה
.תראי את הפנים שלו
כמו הפעם ההיא שאכלתי לך
.את כל הממתקים בליל כל הקדושים
?אתה זוכר את זה
.קלאסי
.לא מצחיק
.אני לא מאמין שקראת לרווינה
.אני לא מאמין שרכבת על לארי
.הייתי מדהים על השור הזה
.הייתי כמו אל
אם יהיו לך זכרונות מוזרים
,מהזמן שכושפת, שיחות
?תודיע לי
.הרוב חשוך. באמת
.רק רגע
,אם אתה רוצה להודות לי
.תוכל לשלוח סלסלת שי קטנה
.הספר
.לא כיף איתך
.אנחנו חייבים לך אחת
.אחת קטנה
?אז איך אתה אחרי הלחש
.הדבר הזה בעט לי בתחת
.אני חייב להיות כנה
.למעשה קצת קינאתי בהתחלה
?במה? בקללה שכמעט הרגה אותי
...לא, רק
,חלק מהדברים שעשינו
...המשקל מכביד עלינו כבר
.נצח
,ולראות שזה נעלם
.נראית מאושר
?זה היה נחמד להיפטר מהמטען
.כן, אולי
.לעזאזל, קרוב לוודאי
.אבל לא רק החרא נעלם
.זה היה הכל
?אנחנו, מה שאנחנו עושים, מבין
.הכל
...אז
?ככה זה נראה להיות מאושר
.נראה לי שאוותר
...זה המפתח הנוצץ ש
.תיכנס למכונית-
dvodvo123 תורגם על-ידי
R_A_7 סונכרן על-ידי
Qsubs חברי צוות
המשך לחלום"
בוקר קטן על מקל מטאטא
על חלליות ומאדים"
על ימים שטופי שמש"
ומשחקי בייסבול
ועל חטיפי שוקולד"
המשך לחלום"
בוקר קטן על מקל מטאטא
תחלום כל עוד אתה יכול"
על צפרדעים גדולות וירוקות"
וכלבלבים
וטירות בחול"
כי בקרוב מאוד תתעורר"
צעצועיך ייעלמו"
סוס מקל המטאטא שלך"
ידהר הרחק
למצוא בית אחר"
אז המשך לחלום"
בוקר קטן על מקל מטאטא
תחלום כל עוד אתה יכול"
כי בקרוב תהיה דבר נורא"
"בני, אתה תהיה גבר"