- אז -
תני לנו להציג בפניך
.את יודעי הספר
זו קבוצה קנאית
.של מתקני-עולמות מתחסדים
.זו אגודה סודית
המגדלור האמיתי האחרון
.בעולם השרוי בתוהו
קבוצה אירופאית, הם היו
.פעילים בזמן מלחמת העולם השנייה
גוייס ב-1939, חלק מנציגות קטנה
.קטנה שנשלחה לאירופה
.אנחנו מורשת
?זו תוכנית הגיונית ?מסע בזמן-
מה, מלאכים השיגו לעצמם
?מכונת זמן? איך הגעתי לכאן
סחטת את הכוח של הנשמה
?שלך כדי להגיע לכאן
.מסע בזמן ארור, בנאדם
.אגודת תולה
.נכון. הם היו נאצים
.נאצים בעלי אוב
.קסם אפל, לרוב עם המתים-
,אתם יכולים להרוג אותי
.אבל לעולם לא תהרגו את התולה
.ממזרים נאצים
.לוציפר
.לכל הרוחות
.בוא נדבר
.אנחנו רוצים להרוג את האפלה
.אנחנו צריכים להרוג את האפלה
,היו לי שתי הזדמנויות עם אמארה
.ואני לא חושב שאני יכול
.אני מטפל בזה, דין
- צרפת בשליטת הנאצים, 1943 -
- מטה הגסטפו -
.זה הגיע
.כן, הזמנתי ליווי צבאי מלא
,כמובן
.אביא את הפריט אליך
...בבקשה
.זהו כבוד גדול
.פיהרר
.המיטה קרה
.מתוקתי
?מה זה, אהובי
.זו הסיבה שבאתי לכאן
וחשבתי שכבשת
.את המדינה שלי כדי לפגוש אותי
.את היית בונוס, דלפין
.אוצר
.משתפת הפעולה הקטנה שלי
...אבל זה
.זה מה שהמדינה שלי חיכתה לו
?אוכל לראות את זה
.דלפין השובבה
.בבקשה
.הצצה קטנה אחת
.אז זה נכון
.מתוקתי
.חייתי חיים קשים
?אבל החודשים האלו
להעמיד פנים שאני אוהבת
.נאצי מלוכלך כמוך היה גרוע ביותר
...אבל הרגע הזה
?לצפות בך מת
.הוא הרגע הכי טוב
.יודעי הספר שולחים דרישת שלום
על טבעי, עונה 11 פרק 14
"הכלי"
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
# צפייה מהנה #
.נגמר
.הייתה חצי שקית אתמול
.סיימתי אותה
.היי
ידעת שלנאצים היה
?אגף מיוחד לארכיאולוגיה
,קצת מוקדם לטריוויית נאצים
.במיוחד ללא קפאין
".זה נקרא, ה"אננארבה
,היו אתרים בכל גרמניה
ואז כאשר הנאצים
,הגדילו את הטריטוריה שלהם
,הם התחילו להופיע בפולין
.פינלנד, צפון אפריקה
כן, איך זה חשוב יותר
?ממצב הקפה שלנו
.כי מצאתי משהו
,אנחנו צריכים משהו, קסם
נשק מספיק חזק
.לתת לנו סיכוי נגד אמארה
,אז חיפשתי מחוץ לידע ההיסטורי
".ומצאתי את "תזכירי וישי
הם היו אמצעי תקשורת נאצים
שעד היום מהווים חידה
,להיסטוריונים
והם מדברים על נשק-על שהושג
,על-ידי האננארבה
ונאמר עליו שהוא
.מספיק חזק לנצח במלחמה
?כן? מה זה היה
...התזכירים מתייחסים אליו בתור
".יד האלוהים"
זה היה המונח
למספר פריטים שהוא נגע בהם
,בכדור בארץ בזמנים תנ"כיים
אבל מאמינים שהם מכילים
.שרידים של הכח שלו
כן, הנאצים האמינו
.בהרבה דברים
.דין, לוציפר בכלוב
.אלוהים נעדר
היצורים שמספיק חזקים
.להילחם נגד אמארה אינם
,אם אנחנו נילחם בה
איזו דרך טובה יותר להתחמש
?מאשר עם מנה של הכח שלו
בסדר, אמרת שהנצאים
...השיגו את אחת ה
.ידיים" האלו"
.נכון-
אם זה היה כל כך חזק שזה היה
,יכול לנצח עבורם את המלחמה
?למה הם לא ניצחו
.כי הם הפסידו-
,בדרך לברלין
.זה נגנב
הנאצים חיפשו
,אחר הגנבת בכל מקום
אבל הם מעולם
.לא מצאו את החשודה הראשית
.הנה
.דלפין סידו
פילגש צרפתייה
.של נאצי בדרג גבוה
נחשבה לבוגדת צרפתייה
עד שהרגה את המאהב הגרמני שלה
.וברחה עם הנשק
?מרגלת בעל ברית
?תנועת ההתנגדות הצרפתית
,זה מה שהנאצים חשבו
אבל החקירה שלהם
...הובילה אותם למסקנה אחרת
".שהיא הייתה "און פם דה לטר
.יודעת ספר
אדוני? תרצה לשמוע
?את מספרי הנשמות האחרונים
.לא, כי לא אכפת לי
?מה לגבי עדכון על אמארה
...העדכון הוא
.שאין שום עדכון
.עדיין לא מצאנו אותה
...אדוני, אם אוכל
,מאחר וטענת את כס המלוכה
.לא תזיק לנו הכוונה
.כל הכוונה שהיא
.אנחנו יכולים לפרוס כוח
,אנשים אמיתיים על הקרקע
.לנער עצים כדי למצוא אותה
,כשאתה מוביל את ההתקפה
.כמובן
זמן רב מדי היה לנו
.פחדן וטיפש בהגה השלטון
...אולי הגיע הזמן ל
.הכלבלב רוצה לדבר
?איך את מעזה
.עזות המצח
.חוסר הענווה
...לא ככה מדברים לאדון שלך
.לוציפר
.איזה כלבלב טוב
מי ידע שליודעי ספר
?היו סניפים אירופאים
.אולי זה לא היה סניף מלא
?רק כמה נכסים, מבין
כן, ולתת לנשים להצטרף
?בשנות הארבעים
מעולם לא קיבלתי את הרושם
.שאכפת להם משוויון בין המינים
.התשובה בגוף השם
.זו הייתה מלחמת העולם ה-2
."מצב של "זקוקים לכל העזרה
.כן, רוזי המסמררת
.מגניב
.הנה-
הדו"ח הזה נכתב על-ידי
,קליפורד האנשו
,יודע ספר שגר בבונקר
.בשנת 1943
.זו התקופה הנכונה
.אבל זה בצרפתית
?נו
.היי-
.אז זה בוודאות על דלפין
.שמה נמצא בראש כל עמוד
.ותראה את זה
אלו תעתיקים
ממברקים טרנסאטלנטים
.בין קליפורד ודלפין
?מה הם אומרים
.תן לי רגע-
.הגוגל טרנסלייט לא משהו
?ברצינות
.אחי, רק צהריים
,שתית את כל הקפה
?אז מה אני אמור לשתות
?מים
.תראה את זה
הם עשו סידורים
להוציא את הפריט מאירופה
.כדי לשמור עליו
האנשו השתמש בקשרים
עם יודעי ספר
במשרד לשירותים אסטרטגיים
כדי להשיג צוללת אמריקאית
פעילה כדי לשנע
את דלפין והנשק חזרה
.לארצות הברית
.חזרה לכאן
.רגע, לבונקר? -כן-
?אז זה היה כאן כל הזמן
.לא, מעולם לא הגיעה
הצוללת בלופין נתקלה
במתקפה גרמנית
באמצע מסעה
.באוקיינוס האטלנטי
.הצוללת שקעה
הצוללת והתוכן שלה
.לא נמצאו עד היום
.מעולה. זה אבוד
?או שלא
.כן, אני אומר שכן
.הזרם לקח את ההריסות
צוללות גלים ניסו
.לאתר אותה במשך שנים
אם ג'יימס קמרון
"והמילארדים שלו מ"אווטאר
...לא הצליחו למצוא אותה
...כן, אבל-
יש לנו משהו
.שאין לג'יימס קמרון
?זה הכל
.כן, אדוני
כלי הנשק שביקשת
.מהקריפטה שלך
?זה מרצה אותך
.תחסוך ממני
?מה מצב הפציעות שלך, כלבלב
...הן
.לא פחות ממה שמגיע לי
.אתה מפחד מהאדון שלך
.איזה כלבלב טוב
.אבל זו הצגה
...שברתי אותך אבל
כן, אני עדיין יכול
.להריח את זה
יש לך ניחוח נעים
.של אי ציות
?אתה רק משחק, הא
מחכה לרגע שלך
.לכבוש מחדש את כס המלכות
?אני צודק
.כן, אדוני
...תגיד לי
מלך הגיהינום
,בעבר ובעתיד
.צפית בשלטון שלי
אילו מחשבות בוגדניות
?מתבשלות בראש הזה שלך
?מה אתה באמת חושב
?האמת, אדוני
.כן
.אתה לא מספיק חזק
.כלי הנשק נשלחו אליך
.הבנת שהם לא מספיקים
אם חשבת שתוכל
,להביס את אמארה
,היית לוקח את הקרב אליה
.תכף ומיד
.אתה כלבלב חכם
.אתה צודק
,ברגע זה
.אני אולי לא מצויד טוב
אולי הבסת אמארה
זה באמת מאמץ קבוצתי
יותר ממה שגרמתי
.לאנשים מסוימים להאמין
...לאחר שזה נאמר
.אני עדיין האדון שלך
נתתי לך לצאת
?מהמלונה מוקדם מדי
.לא
.בלי לנבוח
.ההצגה מתחילה
.שלום, דין
היו מספר פריטים
,שאלוהים נגע בהם
אבל מעולם לא חשבתי
,שמשהו מזה שרד את המבול
.בטח שלא את המאה ה-20
אתה חושב שנוכל
?להשתמש בזה נגד אמארה
.זה מושלם
.אוכל לקחת אתכם לשם
?בלי כנפיים
קאס, אתה אפילו
.לא יכול להשתגר
...מסע בזמן זו
.זו מערכת אחרת לגמרי
.אמרתי לך
?אז אלו נקודות הציון האחרונות
זו התמסורת האחרונה
.של בלופין לחוף, כן
.בסדר
.רק רגע-
קאס, אין עדיין סיכונים
?עם מסע בזמן
...אין השלכות ש
...סאם
.זה התרחיש האידיאלי
?מה-
הצוללת היא פחית שימורים
,שצפה באמצע האוקיינוס
.וגורלה לשקוע
אתה לא יכול להתעסק
.עם ההיסטוריה ב-20 אלף מיל
,אז ניכנס, ניקח את הנשק
.ונצא. זו משימה פשוטה
.זו לא תוכנית טוב כל כך
,אם המצב ייצא מכלל שליטה
.קאס ישגר אותי חזרה
?אותך
.אתה לא הולך
?תסלח לי
.אתה צריך להישאר כאן-
?להישאר כאן
,רק למקרה והמצב ישתבש-
מישהו צריך להישאר
.ולטפל באפלה
,אי אפשר לסכן את שנינו
,ונכון לעכשיו
.אני השחקן הכי פחות חשוב
שניכם יודעים שאני
,לא יכול להרוג את אמארה
אז המעט שאוכל לעשות
זה להשיג את הדבר שאנחנו
.צריכים כדי שאתה תהרוג אותה
אז אתה מצפה ממני
לשבת על הספסל
בזמן שאתה וקאס
?הולכים לשחק אותה ז'ול ורן
?כן. לא. מי
.לא אתן לו להתרחק ממני
?תהיה לצידו כל הזמן
.כן
...סאם
.תן לי לעשות את זה
?בסדר
.אני צריך לעשות את זה
.תשמור על עצמך
?מתי אני לא-
.בוא נעשה את זה, קאס
.נסיעה טובה
?קאס
+
התגייסתי כדי להטביע
.ספינות גרמניות
.צריך לקום
.קדימה
.החופשה נגמרה
עכשיו אנחנו עושים כלום
.ורק מפטרלים במפרץ
ועכשיו רב-החובל
?משיט אותנו בכיוון הלא נכון
כדי לבצע איזו
?משימה מסתורית לאיזו בחורה
.תגיד לי איך זה הגיוני
.לא הייתי דואג בקשר לזה
.תנוח
.אתה יודע שאני לא יכול לנוח
?קאס
...למה
.רק רגע
?איפה דין
.ביצענו את הקפיצה
.הוא הצליח לעלות לספינה
.אני לא
?מה
.לא הצלחתי להגיע לגוף האונייה
?1996
?איפה דלפין
?איפה הבחורה
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.מישהו בטח הגן על הספינה
.דלפין. חייבת להיות
?היא מגנה על הנשק, נכון
קאס. פשוט תחזור לנמל האחרון
,לפני שהיא עלתה לספינה
תשאיר הודעה
.כדי ליידע את דין
?איפה
איפה דין יראה את זה
?וחברי הצוות לא יראו
סביר להניח שהוא
יימצא את ההגנה
.מאשר הודעה שאשאיר לו
.אז תשלח אותי
.דין הגיע לגוף האונייה
.נכון
אנחנו נידפק שוב
.כמו בפעם הראשונה
.הרעיונות שלך ממש מעולים היום
אני לא מאמין
.שאיבדתי את זה
.אותו
אני לא מאמין
.שאיבדתי את דין
זה תלוי בו עכשיו
.למצוא ולהוריד את ההגנות
.לא. אנחנו יכולים לעזור
חייב להיות משהו ברשומות
.הקסם או רשומות המלאכים
דרך כלשהי להוריד
.את החותמים מבחוץ
...קאס
.אל תדאג
.נחזיר אותו
.זהירות
.עובר
.אדוני
?מתי אוכל לעשן
,כשיהיה תורך
.אודיע לך
בטח חלקכם לוקחים הפסקה
.בחדר המנועים
.רב החובל רוצה שלא תזוזי
תן לי לנחש. הוא חושש
?שאסיח את דעת אנשיו
הוא לא רוצה שאיזו חצאית
?תסתובב ברציפים
.תן לי את המצית
...אבל גברתי
.את לובשת מכנסיים
?מפוארת, נכון
הצרפתייה יושבת לה
,כמו מלכת שבא
מקבלת שירות חדרים
,במגורי הקצינים
ואני לא יכול להתלונן
?כי... ראית את האישה הזאת
?הרגליים שיש לה
.כן. כן, היא חתיכה
?כן, הרגליים שלה, הא
?מי אתה
...דלפין
אולי יהיה לך
...קשה להאמין, אבל
אין נפש על הספינה
,שיודעת את השם שלי
,אז אני חוזרת
?מי אתה
!עוברים
!היי-
.אני חבר של קליפורד האנשו
.אני יודע ספר
.זה הוא
.זה הבחור
.רב חובל
.תשבי
...בסדר, אני-
,הוא לקח את הבגדים שלי
,והוא קשר אותי מהראש
.הבחור הזה
?מה נעשה איתו, רב חובל
.תחפשו עליו-
.בסדר, בסדר
...זה
?פיטי, זה שלך
"אין קליטה"
?מה זה, לעזאזל
.זה טלפון
.בטח. טלפון בכיס שלך
הדבר הבא שהוא יגיד לנו
.זה שהוא מהחלל
.כן, או מהעתיד-
.זה נכון
?רב חובל ג'יימס דירבורן
,קוראים לי דין ווינצ'סטר
,ואני במשימה מהעתיד
אשר את פרטיה
.אני לא רשאי לפרט
,אבל דע את זה
,בתוך שעה
משחתת גרמנית
,תמצא ותתקוף את הצוללת הזאת
.ואתם תשקעו
+
.בסדר, סיפרת את הצד שלך
.תן לי לומר לך מה דעתי
...רב חובל
.אני חושב שאתה נפקד
,הסתננת עבור טרמפ הביתה
והסיפור העקום הזה
הוא איזה ניסיון מטורף
.לשמור על הכיסוי שלך בתור אזרח
.זה, או שאתה מרגל
?איזה מהם
.אשאיר זאת למשפט הצבאי
אני צריכה לדבר לבד
.עם האיש הזה
.אין סיכוי
,רב חובל, יש דברים
דברים על המשימה הזאת
.שאתה לא יודע
פלאש גורדון יישאר תחת השגחה
.עד שנגיע לחוף
.בשמחה-
?מה אם לא נגיע לחוף
?מה אם הוא צודק
הסיכוי של מתקפה גרמנית
,מאוניית שטח
,כזה רחוק במערב
?שמחפשת צוללת יחידה
?רב חובל
הסונאר גילה אוניית שטח
.בכיוון יציב, מתקרבת
.מובן
.האריס, בחזרה לעמדה שלך
.גירלדי, שמור על האורח שלנו
.כן, המפקד
,הגרמנים
.הם באו עבור זה
?דלפין, ההגנה בגוף האונייה
?החותם
.מעולם לא ראיתי כזה
?אתה בטוח בזיהוי
.כן, המפקד-
,משחתת גרמנית 36 בי
.‏2740 מטר ומתקרבת
.בכיוון 0-9-0
.תפנו את הגשר
!תפנו את הגשר
,המדריך שלי ביודעי ספר
הוא לימד אותי
.את הסמל לפני שמת
.אליפות הבייסבול, 1944
.קדימה
.אתה מהעתיד
?תגיד לי, מי ניצח
.הריינג'רס
?הריינג'רס-
הוא האמין שזה ייגן
עליי ועל הפריט
...במסע שלנו
?מי הם הריינג'רס-
.מהתערבות על טבעית
.והפרעה מלאכית
.מלאכים? הם לא אמיתיים
?מי הם הריינג'רס-
ילד, אני לא עוקב
?אחרי בייסבול, בסדר
.כן, ומלאכים אמיתיים
למעשה, אחד מהם
.הוא הטרמפ שלי מחוץ לספינה
ההגנה ששמת כדי
,לחסום את הקסם
.זה כנראה חסם גם אותו
.הורדתי אחת
,אם יש עוד
.עלינו להוריד גם אותן
.אחרת, אני תקוע כאן
.בסדר-
.הנשיא הבא
דלפין, רצית שהנשק-
יגיע לבית בטוח
?של יודעי הספר, נכון
.אני מהבונקר
,ככה ידעתי איך למצוא אותך
.מהתקשורת שלך עם האנשו
,אם נפנה את הדרך
.אוכל להעביר את זה עבורך
,ובגלל זה באת
,להגן על הפריט
?על הנשק
?אתה תענה על השאלה שלי
?אייזנהאור, בסדר
.לא. טרומן
?עכשיו אתה מוכן לשתוק
.לא
.הצוללת שוקעת
.אבל בנות הברית יינצחו
אבל מיודע ספר
?ליודע ספר
.אני נלחם במלחמה בעתיד
.לא כמו המלחמה שלך
.היא גדולה
.תנ"כית, סוף העולם
ואני צריך את הנשק שלך
.כדי לנצח
.זו הסיבה שבאתי
?אבל כולנו מתים
,אני, הבחורה
?שאר הצוות
אני רק מנסה
.להבין את הסיפור שלך
.כן
,אני יודע שזו בקשה גדולה
.במיוחד מזר מוחלט
.אתה לא זר
".יודע ספר ליודע ספר"
.אני בוטחת בך
.הצוהר מאובטח
.שנה מסלול ל-0-7-2
.תוריד אותנו ל-18 מטר
!תשנה מסלול ל-0-7-2
.משנה מסלול ל-0-7-2
.פתח דלת קדמית שמאלית-
!צלול, צלול, צלול
!צולל, צולל, המפקד-
.רק רגע
.נראה לי שמצאתי משהו
".לחש ההתאספות"
זה לחש בשביל
למקד את הכח"
,של יצורים שמימיים", מלאכים
כנגד כל צורה מצויירת"
".של התחמקות
הלחש הזה מיועד להוריד
.כל חסימה מיסטית או נסתרת
.זה קסם תיאורטי לחלוטין
,מעולם לא ניסו אותו
.אבל נשמע שזה יכול לעבוד
?יש לך את המרכיבים-
.כולם מלבד אחד
בגלל זה מעולם
.לא ניסו אותו
.הוא דורש כח של ארכ-מלאך
.סאם, עדיף שלפחות ננסה
אין לנו זמן
.לגישוש באפלה, קאס
,אפילו בעוצמה מלאה
.אתה לא מספיק חזק
?זו יד האלוהים
.לא נראה משהו
.לא, אני מניחה שלא
זה בטח היה מרשים יותר
.בצורה המלאה שלו
.ארון הברית
".לגמרי "שודדי התיבה האבודה
...זה
.בסדר
.אל תיגע בזה ביד חשופה-
.כוחו חזק ולא יציב
אף בן אנוש לא יכול
.לשרוד זמן רב עם מגע ישיר
.אוריד את ההגנה
.אני אחזור
.מבטיחה
.בהחלט לא אתה
.בסדר
?מתי
?מתי מה
?מתי אנחנו מנצחים
?חודשים, שנים, עשורים
יש לי חברים ומשפחה
.בספינות אחרות, בזרועות אחרות
אני רוצה לדעת
.מה הסיכויים שלהם
.שנים
.1945
?אתה מאמין לי
.אני קורא הרבה פלאש גורדון
.‏1370 מטר
.אנחנו לא נפטרים ממנו
.עמדות קרב
,המפקד, עם כל הכבוד-
ההוראות שלנו היו
.להגיע הביתה, לא לפתוח בקרב
,סגן המפקד
.אל תגרום לי לחזור שנית
!עמדות קרב
!כן, כן, המפקד-
,הפעילו אזעקה
.עמדות קרב
.איישו את עמדות הקרב
.כולם, לאייש את עמדות הקרב
!בסדר, קדימה-
!קדימה, בנים! קדימה
!קדימה! קדימה
!זוזו
!בסדר! בסדר-
!קדימה! קדימה
!תמשיכו
.תמשיכו! קדימה
!הוא אמר לזוז
!תתחילו לזוז
!תגיעו לשם
!כולם לעמדות
תתכוננו להטעין
.את צינור השיגור מספר 8
להטעין טילי טורדפו
.כלפי ירכתי הספינה
.האריס, פתח את הדלת האחורית
.פותח את הדלת
!קדימה! להתרחק-
.לאט
.תורידו את זה לאט
!מאובטחים
.תציף את הגליל-
.מציף
.מוכנים לשיגור
.‏730 מטרים ומתקרב
.טילי טורפדו טעונים
.שנה כיוון לשיגור קשת-
.שנה כיוון לשיגור קשת
.משנה כיוון לשיגור קשת-
.נעול
.בעמדה, מוכן לשיגור-
,רב חובל
.איבדתי את המיקום שלו
.מה? -הוא נעלם
איך זה אפשרי-
לאבד ספינת מלחמה במשקל
?‏3000 טון במרחק של 730 מטר
!תמצא אותו
!‏27 מטר, המפקד
?הוא ממש מעלינו! -איך-
הצפה שלילית! -תוריד אותנו לעומק
!מירבי והתכוננו להפעלה שקטה
!הפעלה שקטה
?מה קורה
.מתיישר ב-300, המפקד
.תהרוג אותי
.רגע-
.אתה לא יכול לעשות את זה
.תהרוג אותי
.התזות
.פצצת עומק
אני לא חייב
?להרוג אותך, בסדר
.אני יכול לחתוך את זה
.זה יעבוד
.לא עם זה
זה קשור בלחש
.לדם שלי, ללב שלי
.הכח שלו חי ומת איתי
.תעשה את זה
!הצוער נפצע
!אנחנו צריכים חובש
.היי
?קאס, מה זה
.זה לחש ההתאספות שלך
?השתגעת
.אתה לא מספיק חזק, קאס
.אתה יכול להיפצע
?מצאת משהו יותר טוב
...לא, אבל
ללא דחיפה רצינית
,לכח המלאכי שלך
.הלחש אפילו לא יעבוד
.החוזק שלי יפתיע אותך
.חכה רגע
,אני זוכר שבובי אמר לי
כשהיית צריך כח
,להחזיר אותנו מהעבר
השתמשת בו
.כדי להעצים את הכח
.נגעת בנשמה שלו
?נכון
.נכון. עשיתי את זה
אבל ההליך הזה
.יכול להיות קטלני
.תשתמש בנשמה שלי
ככה, אולי יהיה לך
.מספיק כח לבצע את הלחש
.זה לא הכרחי
.זה שווה את הסיכון
.קאס, דין זקוק לעזרתנו
.אני בוטח בך
?מה
...פשוט... אני לא
.אני לא זקוק לך יותר
.דין הוא זה שקשור לאמארה
?למה ניסיתי לחוס על חייך
אולי זה בגלל
שאתה כמו הבחורה
.שהמשיכה לסרב לי בנשף
,אני כן אגע בנשמה שלך
.רק בגלל שביקשת יפה
ואשתמש בלחש שלך
כדי לעבור את ההגנות
ולהחזיר את דין
.ואת יד האלוהים
ואז כשדין יחזור
והוא ימצא את המקום הזה
,מקושט בקרביים שלך
.אספר לו את האמת, סאם
..."פשוט אגיד, "דין
...דין"
.הוא ידע את הסיכון"
הוא לא היה מוכן"
".לקבל 'לא' בתור תשובה
.לוציפר
.בכבודו ובעצמו
+
.שלום, קסטיאל
!חובש
!קדימה
?דו"ח נזקים
.חדר המצברים מוצף
.גוף האונייה נפרץ
.אנחנו לא יכולים לזוז
הספינה מעלינו
.ננעלה על מיקומנו
.צוללת אמריקאית
...רב חובל
.הגרמנים שולחים הודעה
.צוללת אמריקאית
.המפקד, זה לא בשבילך
.זהירות על הראש
.קדימה
.שלום, מתוקתי
.זה לא ייתכן
.הרגתי אותך
.עצה קטנה, דלפין
אם את רוצה
,שחבר בתולה יישאר מת
.תשרפי את הגופה
.כמה מילים לרב החובל
ייתכן ושמת לב
שאתה מתמודד עם ספינת מלחמה
,ועם צוות שיש לו
,בוא נגיד
.יכולות יוצאות דופן
וספגת נזקים
.שלא תוכל להתאושש מהם
...אז אני מציע לך ברירה
,תעלה לפני הים
,תמסור את הבחורה והמטען שלה
ואוכל להבטיח שאתה ואנשיך
.תקבלו טיפול שבויים מצוין
,או שתוכל להגן עליה
ונפציץ אותך ואת הצוללת שלך
בפצצות עומק
עד שתגיעו לקרקעית הים
.ונאתר בעצמנו את המטען
.יש לך שלוש דקות להיכנע
,אני לא מצפה שתבינו
,אבל המטען הזה
אסור שזה יהיה
.ברשות הגרמנים
.אתה צריך להאמין לי
הפקודות שלנו היו
.להגן עלייך ועל המטען שלך
.לא נשקול אפילו להיכנע
.כדאי שתשקול שנית
להרוג אותי זו הדרך היחידה
.שתוכל לרדת מהספינה
.אולי לא
.תלמדי אותי איך להשתמש בזה
.זה כוחו של אלוהים
אולי אוכל להשתמש בזה
.כדי להציל אותך, להציל את הצוללת
?והמלחמה שלך
.אני רוצה לעזור לך עכשיו-
.שתי דקות, רב חובל
,תציל את הספינה-
,תעלה אותנו לפני הים
?ואז מה
,כוחו של אלוהים יכלה אותך
ופשוט הבאת את הנשק
.קרוב יותר לידיהם של הנאצים
.אנחנו אמורים למות
תן לנו לעשות
.את זה עם תחושת מטרה
כמה זמן תוכל
?לייצב את הספינה
.לא לזמן רב
...וברגע שמתקפתם תחודש
.תן לי כל שנייה שתוכל
?דלפין, מה את עושה-
.דקה
.אני מחזירה אותך הביתה-
ואני הולכת להשיג לך ולאנשיך
את הספינה הגרמנית
.הראשונה שלכם
.לא, לא
.סאם-
.סאם, זה אני
?קאס? למה
.רציתי להיות מועיל בלחימה
.ורק לוציפר יכול להביס אותה
?אתה בחרת את זה
.אתה חייב להילחם, קאס
!תדחה אותו עכשיו
.אני לא יכול
כל כוחי מונע ממנו
.מלהרוג אותך
.וחוץ מזה, אנחנו זקוקים לו
.לא, קאס, אנחנו לא-
נמצא דרך אחרת
.לעצור את אמארה
.אנחנו צריכים שהוא יציל את דין
.אתה לא יכול לנסוע בזמן
.רק לוציפר יכול
?כמה מהירה הנסיעה שלך חזרה
.מהירה
.יופי-
!הגיע הזמן
.שאלוהים יעזור לנו
!תבודד את הלוח הזה
!אש בחדר הבקרה
!טילי הטורפדו סופגים מים
...אנחנו צריכים
.דין
!זה לא קאס
.יצא המרצע
+
.אני מרגיש שירדה לי אבן מהלב
,כל העניין "החשאי" הזה
...זה לא היה
.לא חשבתי על זה לעומק
?לעטות את... מסיכת קאס הזאת
?פנים עגומות של עצירות מלאכית
...פשוט
?ואז לעבוד איתכם בתור צוות
חשבתי שאתם בלתי נסבלים
.בתור אויבים מושבעים
?אבל לעבוד איתכם
.זה מוחץ הנשמות
?למה הפרצוף החמוץ, בנים
.אתם צריכים להריע
.יש לנו אויב משותף
,עם זה
.היא לא תהווה בעיה
,עד אז אהרוג את שניכם
...אבל עדיין
.בחייכם
.לא
!לא
.זה גמור
מי חשב שיד האלוהים
?תהיה בסוף חד פעמית
...אז
.קאס
.כן-
?כן, מה נעשה
?מה עוד אפשר
,נצוד את לוציפר
,נלכוד את הממזר
.ונציל את קאס
,כמו שאמרתי
,לוציפר אולי בשליטה עכשיו
אבל ייתכן וקאס
.לא יחזור מרצון
.הוא בחר את זה
.לא-
.לא, לא אפשרי
?אז איך עברת את היום
?מה עשית
.כלום
...סאם, הם
.הייתי רק עד ראייה
?רוצה לדבר על זה
.לא
.לא. סיפור ליום אחר
...היי, ה
הספינה הגרמנית
,שהטביעה את בלופין
?מה קרה לה
.היא שקעה
,בשונה מהצוללת
.ההריסות שלה נמצאו
היה חור ענק
.שקרע את כל הספינה
משהו בטח פגע
.במיכלי הדלק והתפוצץ
.אבל היא נשרפה. שקעה
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123