,אז מה דעתך שנהרוג כמה בני זונה
?ונעורר קצת מהומה
!סם, היזהר
!סם
?אתה מציע את נשמתך
כל שעלייך לעשות הוא
.להחזיר את סם לחיים
.אתן לך שנה אחת ושנה אחת בלבד
.לא יכולתי לתת לו למות, בובי
.הוא אחי
!אני יכול לחנוק אותך
.לא אכפת לי מה יידרש
.אני אוציא אותך מזה
אם נטמון מלכודת לשד הצומת
,וננסה להתחמק מהעסקה בכל דרך
.אתה תמות
איזה סוג של להב יכול
?להרוג שד
.אתמול, הייתי אומר שאין כזה דבר
?מי הייתה החתיכה המסתורית
?מי את לעזאזל
.אני הבחורה שכרגע הצילה אותך
.תודה על שהחזרת אותה
.לא שהייתה לי ברירה
.היא התעקשה
.היי, מתוקה
?מה קרה
.כלום. התגעגעתי אלייך
.טוב, אבל זה הערב שלך עם אביך
לא. אני לא אוהבת את הערב
.עם אבא
.אני לא רוצה יותר את הערבים האלה
?ממתי
.אהבת ללכת לביתו של אביך
,את יודעת, הוא אוהב אותך
.ומתגעגע אלייך מאוד
!אבל אני שונאת להיות שם
.את לא שונאת
!כן, אני כן
.הוא רע, ויש שם מפלצות
.אני לא רוצה לחזור לשם
בבקשה, אל תתני למפלצות
.לתפוס אותי
.בסדר, מתוקה
.בסדר
תורגם ע"י דלל ענת
angelfive
Qsubs חברת צוות
Spirit סונכרן לגרסא זאת ע"י
Qsubs מצוות
על טבעי
.עונה 3, פרק 2
,מה זאת אומרת זה לא יעבוד
?בובי
.זה טקס גירוש שדים
.אולי לא הבנו נכון את התרגום
תראה, אנחנו לא יכולים לתת לדין
...להיצלות בזמן שאנחנו
.חייב להיות משהו
.כן. לא. אני חייב לסגור
.בסדר. לא משנה
?היי. מי זה היה
.אני רק הזמנתי פיצה
?חבר, אתה מבין שאתה נמצא במסעדה
.כן. כן. כן
?פשוט התחשק לי פיצה, אתה יודע
.טוב, מוזר שכמותך
.אני חושב שעליתי על משהו
?כן
.סיסרו, אינדיאנה
.נפל על המסור החשמלי שלו
?...ו
?זה הכל? מסור חשמלי אחד
.ובכן...כן
?ואתה חושב שיש לנו פה תיק
.ובכן, אני לא יודע. אולי
.אני לא יודע, דין
.יש בסיסרו משהו קצת יותר טוב מזה
?ומה זה
.ליסה בריידן
?כדאי לי לשאול
...זוכר את טיול הדרכים שעשיתי
?לפני בערך 8 שנים
אתה ואבא הייתם באורלנדו ובדיוק
.סיימתם את הסיפור עם הבנשי
...כן. 5 מדינות, חמישה ימים
.ובכן, בערך
אם כי בזבזתי את רוב זמני
.בדירתה של ליסה בריידן
.אז תן לי להבין
אתה רוצה לנסוע את כל הדרך
לסיסרו
?רק בשביל להסתובב עם איזו חתיכה
.היא הייתה מדריכה ליוגה
זה היה סוף השבוע הכי גמיש
.שחוויתי בימי חיי
?נו. אין לך לב
.זאת משאלה של איש גוסס
כמה משאלות כאלה אתה עוד
?מתכוון לקבל
.כמה שרק אוכל
.נו, קדימה. חייך, סם
אלוקים יודע שאני הולך לחייך
.אחרי 24 שעות עם נערת הגמבי
.נערת הגמבי
?זה הופך אותי לטיפש
.אל תחכה לי, סמי
...חכה, דין. דין, אתה
.דין
.ליסה
?איך הולך
?וואו., אז, כמה זמן עבר
.‏8-9 שנים
?מטורף, נכון
.כן
?אז, מה אתה עושה כאן
אני רק עובר כאן, ולא יכולתי
.לעמוד בפיתוי
.זכרתי שאת אוהבת הפתעות
.כן
.דין ווינצ'סטר
.וואו. פשוט...וואו
.אני...אני מצטערת
.הגעת בזמן לא טוב
.אנחנו עורכים מסיבה
?מסיבה
.אני אוהב מסיבות
?אז, לכבוד מי המסיבה
.בן, הבן שלי
...יש לך
.כן
.זה הוא
!יש! איי.סי-די.סי שולטים
?בן כמה
.‏8
?דין, אתה יכול לסלוח לי לרגע
.כן, בוודאי
.אל תתייחסי אליי
?"שמעת שליסה קראה לו "דין
?כן. למה
?את לא יודעת על דין
.הדין
."הלילה הטוב ביותר בימי חיי - דין"
.לא. ספרי לי
.אוי, אלוקים
אז, היה להם קטע לא כל-כך
...חוקי
.היי
.הלו
?מה קורה
?מה קורה איתך
?אז, זה יום ההולדת שלך
.אשם
.מסיבה מגניבה
.חבר, מגניבה לאללה
.והמתקן המתנפח...זה ממש אפי
.כן. זה די מגניב
אתה יודע מי עוד שחושב שהם
?מגניבים
.חתיכות
זה כאילו עיר חתיכות לוהטות
.שם למעלה
...אז
?איך את מחזיקה מעמד
.בסדר
?באמת
.את יודעת
אני פשוט
.לא חשוב
?מה
...פשוט
.אני מודאגת לגבי קייטי
.אני חושבת שמשהו לא בסדר איתה
.כמובן שמשהו לא תקין
הילדה המסכנה כרגע איבדה
.את אביה
.היא הרוסה
.לא. לא על זה אני מדברת
...משהו ממש לא
.תקין איתה
...אני לא בטוחה שקייטי היא
.קייטי
?מה
.אני לא בטוחה שזאת הבת שלי
,אני יודעת שאת מתאבלת
.אבל אינך יכולה לדבר כך
.קייטי זקוקה לך
...אבל את לא מבינה -
.ברצינות. אנחנו נשיג לך עזרה
.יהיה בסדר
?קייטי
.קדימה, אנחנו הולכות
.אז, פגשתי את בן
.ילד מגניב
.כן
לא יכולתי להתעלם מהעובדה
.שמלאו לו 8 שנים
.את ואני...את יודעת
אתה לא מנסה לשאול אותי אם
?הוא שלך
.לא. לא, כמובן שלא
?הוא לא בני, נכון
?מה
.לא
.בטח
?משהו לא בסדר עם חברתך
.היא עברה הרבה
.האקס שלה נהרג בתאונה מחרידה
?נכון. לא קראתי על זה
.המסור החשמלי
.כן
נראה שרץ הרבה מזל רע בשכונה
.בזמן האחרון
?איזה סוג של מזל רע
.הלו, סם
.את עוקבת אחריי מלינקולן
?לא הרבה חומק ממך, מה
.הם מדהימים
.זוקיני פריך, תנסה קצת
...הסכין שהייתה לך
?את יכולה להרוג באמצעותה שדים
היא בהחלט יעילה כשאני צריכה
להסתער
.ולהציל את העלמה במצוקה
?איך השגת אותה
.סקיימול -
?למה את עוקבת אחריי
.אני מתעניינת בך
?למה
...כי אתה גבוה
.ואני אוהבת גברים גבוהים
.ויש גם את כל הקטע האנטיכריסט
?סליחה
,דור של ילדים מדיומים
,שד צהוב עיניים שמקבץ אתכם
.קרבות עקובי דם של ידוענים
.אתה הניצול היחיד
?איך את יודעת על כך
.אני ציידת טובה
אז, לאיש צהוב העיניים היו
.תכניות גדולות בשבילך, סם
.היו" זאת מילת המפתח"
.כן, כן, כן. נכון
.דינג-דונג, השד מת
.עבודה טובה
זה לא משנה את העובדה
...שאתה מיוחד
משהו בסגנון ראיית הנולד
.של אנטוני מייקל הול
לא. הדברים האלה כבר
.לא קורים
.לא מאז שצהוב העיניים מת
ובכן, אני חושבת שאתה עדיין
.סיפור רציני
.כלומר, אחרי כל הסיפור עם אמך
?מה לגבי אימי
.אתה יודע, מה שקרה לחבריה
.אתה...לא יודע
.אתה צריך להתעדכן, ידידי
אז, למה שלא תבדוק מה קורה
עם חבריה של אמך
?ותרים לי טלפון ונדבר שוב
,ודרך אגב
אתה יודע שיש עבודה
?בעיירה הזאת, נכון
.הלו
.בחור, יש עבודה פה
?באמת
כן. התאונה הזאת
?שקראנו עליה בעיתון
יש עוד 4 מקרים שלא הגיעו
,לעיתונים
"הכל בקהילה הסגורה "היל
.בבוקר זה
אנשים נופלים מסולמותיהם
וטובעים בתוך בג'אקוזי
.בכל השכונה
.זה מוזר
...כן, משהו קורה -
משהו שהשערים היפים והגדולים
.לא יכולים להגן עליהם מפניהם
?קייטי
?מה את עושה
.שחקי איתי, אמא
.בסדר
.בטח. כן, בואי...בואי נשחק
.יופי
.אני אוהבת אותך, אמא
.גם אני, מתוקה
.אני רעבה, אמא
.כן
.אז, שוב, אני מצטער להטריד אותך
אנחנו ממש רוצים לזרז את פדיון
.פוליסת ביטוח החיים
.בוודאי
.טוב -
.זה המקום שבו הוא נפל
.אני רואה
...איך בדיוק הוא
.הוא רק החליף נורה
.כנראה איבד את שיווי המשקל
?היית פה כשזה קרה
.לא. יצאתי -
,היחידה שהייתה פה היא ביתנו
.דקוטה
.בסדר
בסדר. טוב, אני חושב שיש לי
.כל מה שאני צריך
.לא אפריע לך
.תודה לך
.תודה, אמא
.תאכלי
.אמא מיד חוזרת
?אמא
.רק...רק תני לי רגע
.הכניסי אותי
.אמא
!אמא
!הכניסי אותי
!??מה את עושה
.רק רגע
?האם את לא הדבר המקסים ביותר
.תודה לך
,קייטי, תוכלי להניח את זה במטבח
?בבקשה
...קייטי נראית בסדר, בהתחשב
.היא בסדר
...כן, תראי, אני
?ואת...איך את מסתדרת
.אני בסדר
.תראי, אנחנו בסדר
.זה לא זמן טוב
לא הייתי בטוחה אם את נשארת פה
.או מוכרת
...סוכנות "סיסרו" מעוניינת לדעת
!תראי, אמרתי לך שזה לא זמן טוב
.אני רוצה גלידה
.אמא, גלידה, בבקשה
.היי, בן
.היי. אתה היית במסיבה שלי
.כן. כן, אני דין
?הכל בסדר
?קרה משהו
?הם משחקים במשחק שלך
,ריאן המפרי שאל אותו
.ועכשיו הוא לא רוצה להחזירו
...ובכן, אתה רוצה שאני אלך
!לא! אל תלך לשם -
.רק "בכיינים" שולחים אדם מבוגר
.אתה לא טועה
."ואני לא "בכיין
?זה המפרי
זה שצריך להפסיק לאכול
?המבורגרים
.ריאן
,הייתי רוצה את המשחק שלי
.בבקשה
.בסדר. קח אותו
...רואים? אמרתי לכם שהוא
.תודה
!חבוב, זה היה מגניב
...בנג'מין אייזק בריידן
?מה נכנס בך
.הוא גנב את המשחק שלי
?אז בעטת בו
...ממתי
?אתה אמרת לבני להכות את הילד
מה? מישהו היה צריך ללמד אותו
.איך לבעוט לבריון בביצים
?מי ביקש ממך שתלמד אותו משהו
.רק תירגעי -
?מה אתה עדיין עושה כאן
בילינו סוף שבוע אחד לפני
.מיליון שנים
.אתה לא מכיר אותי
.אין לך שום עסק עם הבן שלי
.ליסה
.פשוט תניח לנו לנפשנו
!בן
.תודה
.אני אוהבת אותך הכי בעולם, אמא
.גם אני, מתוקה
.אל תזוזי
?מה קרה, אמא
.כלום, מתוקה
?אנחנו הולכות לקנות גלידה עכשיו
.כן, אנחנו הולכות לקנות גלידה
?אני יכולה לקבל את הגלידה עכשיו
.הילדים בעיירה הזאת
.כן. ספר לי על זה
אז, מה אתה יודע על
?ילד מוחלף
?תינוקות מפלצתיים מרושעים
.לא, לא בהכרח תינוקות
...יש ילדים
מפחידים, סוג של ילדים
."ש"בוהים בך כאילו אתה הארוחה שלהם
.כן
יש אחד כזה בכל בית של
.הקורבנות
אז, ילד מוחלף יכול לחקות
.באופן מצוין ילדים
,לפי האגדה, הם מטפסים לחלון
.חוטפים את הילד
היו סימנים על אדן החלון
.באחד מהבתים של הילדים
.נראה לי כמו דם
,ילדים מוחלפים תופסים ילד
,לובשים את צורתו
מצטרפים למשפחה המאושרת
?רק בשביל הכיף
.לא בדיוק
...ילדים מוחלפים ניזונים מהאמא
.נוזל ממשחי
לאמהות יש חבלות מוזרות
.בעורף הצוואר
ילדים מוחלפים יכולים לנקז מהן
במשך שבועות
.עד שהאם לבסוף מתפגרת
...וכמובן שיש את האב והבייביסיטר
כן. נראה שכל מי שעומד בדרכם אל
.מקור האוכל מסיים כמת
ואש היא הדרך היחידה
?לחסל אותם
,נהדר. אנחנו פשוט נתפרץ לשם
,נגרור את הילדים החוצה
.ונצית אותם על המדשאה הקדמית
.זה ילך נהדר עם השכנים
?מה לגבי הילדים האמיתיים
?מה יקרה להם
הם החביאו אותם איפשהו
.מתחת לקרקע
,אני לא יודע למה
,אבל אם זה נכון
הילדים האמיתיים נמצאים
.אי שם בחוץ
.כדאי שנתחיל לחפש
?אז, כל ילד בשכונה פגיע
.כן
.אנחנו חייבים לעשות עצירה -
.אני רוצה לבדוק מישהו
,אם הילדים האמיתיים עדיין בחיים
.אין לנו זמן
.אנחנו חייבים
...דין
...חשבתי לעצמי
.יום ההולדת של בן
.לא הבאתי לו מתנה
.זה בסדר
,לא. לא. לא. אני מרגיש נורא
...אז
.הנה
...קחו סוף שבוע ארוך
.רק שניכם...על חשבוני
?מה
"שמעתי שנפלא ב"שישה דגלים
.סופרלנד) בעונה הזאת)
.סעו עכשיו
.תתחמקו מפקקי התנועה
."זיגפריד הודיני"
?של מי הכרטיס הזה
.שלי
.לא משנה. הוא יעבוד
.אני מבטיח
.כדאי שתעזוב
...ליסה
?אמא, מה קרה
.כלום, בן
.זה בסדר
.תסלקי אותו, אמא
.שמעת אותו
.תסתלק
...ליסה
.אני לא חושב שזה רעיון טוב
!הסתלק
.הם לקחו את בן
.הוא השתנה
?מה?! אתה בטוח
.כן, אני בטוח
.בדקתי את אדן החלון שלו
?דם
,אני לא חושב שזה דם
ואני חושב שאני יודע היכן
.נמצאים הילדים
.עפר אדום
.זה מה שהיה על החלון
.אתה תיקח את החזית
.אני אלך מסביב
.בן...בן...זה בסדר
.אני אוציא אותך מכאן
?מה אתה חושב שאתה עושה
.זה שטח פרטי
.אני מתקשרת למשטרה
!שמעת אותי! הסתלק
.תני לי לקחת את התיק
.אני הולך
...לא התכוונתי לגרום לבעיות
?אמא
...בן
.שחקי איתי -
.זה לא מצחיק
.השכבתי אותך לישון 3 פעמים
.אני לא רוצה לישון
.זה מתוק, חמוד
.בוא
.בוא נלך
.בסדר, בוא
.אני רעב
?מיני פיצה, זה בסדר
."יש לנו רק "דה-לוקס
.בסדר
...זה מוזר
.חשבתי שאנחנו אנטי זיתים החודש
.זה בסדר
?צא מפה, בסדר
!קדימה, בנות! קדימה
!התרחקו! התרחקו
!כסו את עיניכם
.הנה. תשתמש בזה
.בסדר
.בסדר, בן. קדימה
.הוא ראשון
.היי! דין! יש אמא
?אמא מוחלפת
חייבים להוציא את הילדים מפה
.במהירות
.בדיוק שם. יש שם עוד אחד
.אתה חייב לפרוץ את המנעול
אני מניח שזאת הסיבה שהמוחלפים
...משאירים את הילדים בחיים
."כדי שהאמא תוכל "לחטוף משהו
?מה קרה, אמא
.אתה לא בני
.אני כן
?איפה בן -
.אני בן
.אני אוהב אותך, אמא
.הם לא רוצים שתעזבי אותי, אמא
?אמא? אמא
!הכניסי אותי
!?מה את עושה
!הכניסי אותי! הכניסי אותי
!הכניסי אותי
!בן, תוציא אותם מכאן
!?בן
!בן
?מתוק, אתה בסדר
.אני בסדר, אמא
.אוי, אלוקים
?מה לעזאזל קרה
,אסביר לך הכל אם תרצי בכך
.אבל, תאמיני לי, את לא רוצה
.הדבר הכי חשוב הוא שבן בטוח
.תודה לך
.אתן לכם קצת זמן
.בוא
?ילדים מוחלפים
זוכרת שאף פעם לא הזכרתי
?את עבודתי
.זאת עבודתי
.כל כך לא רציתי לדעת את זה
?אתה חושב שהוא יהיה בסדר
כן. אני חושב שהוא יהיה
.בסדר גמור
..טוב. ברצינות
כלומר, את בטוחה ב-100% שהוא
?לא שלי, נכון
.ניצלת
עשיתי בדיקת דם כשהוא היה
.תינוק
היה איזה בחור באיזה בר
.של אופנוענים
?מה
.הייתה לי תבנית
,מעיל עור, כמה צלקות
,ללא כתובת מגורים
.אני הייתי שם
אני מניחה שהייתי מעט פראית
...בתקופה ההיא
.לפני שהפכתי לאם
.אז, כן. אתה יכול להירגע
.יופי
...אני
.אני נשבעת שאתה נראה מאוכזב
.כן, אני לא יודע
.זה מוזר, את יודעת, חייך
.כלומר, הבית הזה והילד
...אלה לא חיי
.אף פעם לא יהיו
,כמה דברים קרו לי לאחרונה
...ו
...בכל מקרה, בחור במצב שלי
.אתה מתחיל לחשוב, את יודעת
,אני לא אהיה פה יום אחד
ומה אני משאיר מאחוריי חוץ
?ממכונית
.אני לא יודעת
,אולי בן לא בנך
אבל הוא לא היה בחיים
.אילולא אתה
.זה הרבה אם תשאל אותי
...את יודעת, רק בשביל הפרוטוקול
.יש לך ילד נהדר
.הייתי גאה להיות אביו
...תראה, אם
אם אתה רוצה להישאר קצת
...בסביבה
.אתה מוזמן להישאר
.אני לא יכול
,יש לי הרבה עבודה לעשות
.ואלה הם לא חיי
היי. רציתי לבדוק כמה עובדות
...עם
,עם המזכירה שלך
לגבי שריפה שקרתה
.ב-24 בנובמבר 2006
.בלורנס, קנזס
.הארדקר היה שמו
.בסדר. נהדר
.רק רציתי לדעת את תאריך פטירתו
.כאן המפכ"ל פיל ג'ונס
.‏13 ביולי
את יכולה לבדוק לגבי
?רוברט קמפבל
.‏19 ביולי, 2001
.הוא הגיע מת
.הייתי רוצה לדעת את סיבת המוות
.מחלת לב
?הוא לא היה קרדיולוג
?הוא לא היה אמור לדעת מזה
אני מחפש מידע לגבי מותה של
.גב' וואלס
.שני מקרי מוות
?מי היה שני
.אד קמפבל
?יש ניצולים
.לא, זה כל מה שהייתי צריך
.תודה רבה
.אוי, אלוקים
.הם מתים. כולם
.כל חבריה של אמא
...הרופא שלה, הדוד שלה
,כל מי שאי פעם הכיר אותה
.נמחק באופן שיטתי מעל המפה
מישהו טרח מאוד
.לכסות את עקבותיו
.השד צהוב העיניים
?אז, מה הקטע שלך
.את צצה בכל מקום בו אני נמצא
.את יודעת הכל עליי
.את יודעת הכל על אימי
...כבר אמרתי לך. אני
.נכון, נכון. כן
.רק ציידת
סתם ציידת
שיודעת על המשפחה שלי
.יותר ממני
.פשוט תספרי לי מי את
...סם, זה
.רק...תספרי לי מי את
.זה לא משנה
!רק ספרי לי מי את
.בסדר
תחשוב פעמיים לפני שאתה מתקרב
.למים הקדושים
.תני לי סיבה אחת למה לא
.אני פה כדי לעזור לך, סם
?זו סוג של בדיחה
...נשבעת באלוקים
.או מה שזה לא יהיה
.את שדה
.אל תהיה גזען
.אני כאן, כי אני רוצה לעזור לך
.ואני יכולה אם תבטח בי
?לבטוח בך
.סם, תירגע
.תתחילי לדבר
...כל הרציחות האלה
?על מה השד ניסה לכסות
.אני לא יודעת -
?מה קרה לאימי
.אני בכנות לא יודעת
.זה מה שאני מנסה לגלות
כל מה שאני יודעת הוא
.שזה קשור אליך
?מה
?אתה לא קולט, סם
.הכל קשור אליך
,מה שקרה לאימך
,מה שקרה לחבריה
הם מנסים לכסות על מה שהוא
.עשה לך
ואני רוצה לעזור לך לגלות
.מה זה היה
?למה שתרצי לעזור לי
.יש לי את הסיבות שלי
.לא כל השדים אותו הדבר, סם
.לא כולנו רוצים את אותו הדבר
אני? אני רוצה לעזור לך
.מידי פעם
.זה הכל
.ואם תיתן לי, תוכל להרוויח משהו
...מה את כבר יכולה
אני יכולה לעזור לך להציל
.את אחיך
תורגם ע"י דלל ענת
angelfive
Spirit סונכרן לגרסא זאת ע"י
Qsubs מצוות