- אז -
צ'ארלי, היא ביצעה תרומות דרך
הזהויות הבדויות שלה
לבית החולים שוני ג'נרל
.כאן בטופיקה
.לצדקה? -למטפלת
.גרטרוד מידלטון
היא ובעלה נפגעו
.על-ידי נהג שיכור
,הייתי במסיבת פיג'מות
.ופחדתי
התקשרי להורים שלי
.שיבואו לקחת אותי
הם לא היו אמורים
.לנהוג בלילה הזה
.הדבר הזה חייב להיעלם
צריך כח עצמתי
.כדי להסיר את ההשפעות שלו
!אז תשרוף אותו
.אני לא חי ככה
.לקין עדיין יש את האות
.והוא חי איתו
אולי חלק ממך
,רוצה להיכנע לו
.ואולי אתה צריך להילחם בזה
חלק מאותו כוח עוצמתי
.חייב להיות אתה
.להציל אנשים, לצוד דברים
?העסק המשפחתי
.אני בקטע
...אבל
?איפה מסע החיפוש שלי
.זה המפתח לעוץ
...יש דרכים קסומות להיכנס לעוץ
המפתח הזה יהפוך כל
.דלת נעולה לשער לתוך עוץ
?אז את באה או מה
?לעוץ-
.כן. אמרת שחיפשת הרפתקה
.טוב, הנה היא, אדמונית
- כעת -
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Joint
www . Qsubs . net
# צפייה מהנה #
...בבקשה
.אני לא יודע עוד כלום
.אני יודעת
.אענה אותך בכל זאת
?כי מי לא אוהב קצת עינויים
על טבעי, עונה 10 פרק 11
"אין כמו הבית"
+
...בסדר, פשוט
?פשוט תעדכן אותי, בסדר
.כן, אין בעיה
?רגע, קאס. אתה שם
.היי, תודה
.כן
?הכנת חביתות מחלבון
...כן. ארוחת בוקר של אלופים
.אם אתה חנון כמוך
?וישנת אחרי 7:00
כן, עד שנקבל תשובות
,על כל עניין אות קין
אני בתוכנית של 12 שלבים
.כדי שלא אתדרדר
?‏12 שלבים
.כן-
היי, אם קין מצא דרך
,לחיות עם זה לאחר שעבר לצד האפל
אני צריך למצוא דרך
,לשלוט על זה
,אז לא שתיתי כלום כבר שבוע
...שמונה שעות שינה כל לילה, ו
.עכשיו יצירת המופת הזאת
.אלו שלושה שלבים
.תשתוק ותאכל-
.זה... זה מדהים
.זה חרא-
.אלוהים
ברגע שאפטר
,מחותמת השרלילות השטנית הזאת
,אני חוזר לאלכוהול
.המבורגרים, ועוד אלכוהול
.תגיד לי שמצאת משהו
?...מה לעזאזל
?קין או קראולי
.צ'ארלי-
?היא חזרה מעוץ
...היא לא התקשרה? -כן
.היא הייתה עסוקה
?על מה לעזאזל אני מסתכל
,אז בדקתי את החדשות
.חיפשתי אחרי משהו מוזר
.מצאתי כתבה על קרבן עינוי
מסתבר שאיזה ילד צילם את זה
.בבית של השכנים שלו
,מה אתה אומר
?צ'ארלי עינתה מישהו
?צ'ארלי שלנו
,בגובה הזה, לא תפגע בהוביט
?כולה קורנת וזורחת
תובע מחוזי מקומי"
"קרבן של עינוי ותקיפה
.קדימה, צ'ארלי, תעני
הבחור שהיא עינתה
...כמו ג'ק באואר
.פיטר הרפר
.היא לא עונה-
.התובע המחוזי בטופיקה
לפי המאמר הזה, הוא לא היה
.האדם היחיד בעיירה שנפגע
קצרנית בבית-משפט
.הותקפה בלילה שלפני כן
צ'ארלי לא תפגע
.במישהו ללא סיבה
,כן, גם אני חושב
.אבל תראה את הסרטון הזה
.אני מסתכל עליו
,אבל אתה יודע מה אנחנו עושים
,אם מתעלמים מההקשר
.זה לא נראה כזה שונה
.יכול להיות שהיא צדה
למה שלא נלך לדבר
?עם האידיוט הזה ונראה מה קורה
?היי, מוכן
.כן. כן, בוא נעשה את זה
.קדימה-
הבחנת במשהו מוזר
...לפני התקיפה
,ריחות מוזרים
?קולות משונים
.לא, לא, כלום
,הייתי בבית כאן
,מתכונן לשינה
והכלבה המטורפת הזאת
.התנפלה עלי
כל מה שהיא רצתה לדעת
היה על מקרה
...שעבדתי עליו לפני כמה שנים
נהג שיכור נכנס
,בצד של רכב אחר, הרג את הנהג
והנוסעת הוכרזה
.במקום במוות-מוחי
.משפחת מידלטון
,הייתה להם ילדה
.בת 12
.הם היו בדרך לאסוף אותה
.כן, נכון
?איך ידעת את זה
אנחנו עושים
.שיעורי-בית באף-בי-איי
בסדר, אז אתה יודע
.שהמקרה לא הגיע לבית-המשפט
,לפני שיכולתי לראות את הראיות
.הכל נעלם
.כל המסמכים ננעלו
?איך זה אפשרי-
.אני לא יודע
.אבל בדקתי את זה הבוקר
אין תיעוד של המקרה
,הזה בשום מקום
והשוטר שביצע
.את המאסר נפטר מאז
...אין כלום, מלבד זה
הקובץ של שירותי הרווחה
.על הבת של משפחת מידלטון
,הוא לא ממש עוזר
.אם לומר את האמת
.הילדה נעלמה, עד עכשיו
יש משהו נוסף
...שאתה זוכר על המקרה הזה
?שמות שאתה יכול לחשוב עליהם
.לא-
,כפי שאמרתי למשטרה
.זה היה לפני זמן רב
.מצטער
.טוב
.זה העניין
דיברנו עם הקרבן השני
...בדרכנו לכאן
.הקצרנית
היא אמרה שהתוקפת לא
...שחררה אותה עד שהיא מסרה שם
.השם שלך
.בסדר-
אבל איך זה קשור
?לזה שהותקפתי בבית שלי, כאן
?איזה שם מסרת
אמרתי לכם
.כל מה שאמרתי למשטרה
,האישה הזאת נכנסה לכאן
,מפוצצת אותי
,אבל אין שם למסור
...אז אני לא יודע מה עוד
?היי, מה אתה עושה
!דבר, חתיכת בן-זונה
!היי, אני הקרבן כאן-
!דבר
.בסדר, בסדר
.בסדר
...לאחר שהמסמכים ננעלו
.לחצתי
,והם הציעו לי כסף
.הרבה כסף
.תן לי שם
הכסף המשיך להגיע
.מחשבונות בחו"ל
!תן לי שם
!ישללו לי את הרישיון-
,זו תהיה האחרונה שבדאגותיך
.אני מבטיח לך את זה
חברת מועצת העיר
.ברברה קורדרי
.סלסט מידלטון
...סלסט
.זה השם האמיתי של צ'ארלי
כנראה שהיא מחפשת
...את האדם
.שהרס את המשפחה שלה
?אפשר להאשים אותה
אנחנו חייבים למצוא אותה
לפני שתעשה משהו
.שלא ניתן לחזור ממנו
?ברברה קורדרי
?אפשר לעזור לכם-
.כן. אני הסוכן המיוחד גבריאל
,זה השותף שלי
.הסוכן המיוחד קולינס
?אפשר להיכנס
?במה מדובר
יש לנו כמה שאלות-
על מקרה של נהיגה בשכרות
מלפני זמן
.בו הייתה מעורבת משפחת מידלטון
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
...גברתי, אם רק נוכל
.סליחה, אני עדיין בחופשה-
תרגישו חופשי
.לקבוע פגישה עם העוזרת שלי
.היא תקבע לשניכם
?מרגישה אשמה מדי
.כן-
?מה זה לעזאזל כרוב עלים
,הפרעת נגד סמכות"
,דיכאון קליני"
".התפרצויות זעם אלימות
...צ'ארלי הייתה
.אחי-
אם פסיכיאטר היה
,מראיין אותנו בגיל הזה
אתה חושב שבדו"ח היה כתוב
?על חתלתולים וקשתות בענן
.בחייך
.היא ילדה טובה
.חייב להיות הסבר לכל זה, אחי
.פשוט חייב להיות
הייתי צריכה לדעת
.שרוקט וגרוט יאתרו אותי
.תשחררי אותה
?את מי
?אותה
.אל תעשי את זה
.אני רק רוצה תשובות-
כן? ממתי מתחילים
?להכות אנשים בשביל זה
?מה לעזאזל קרה לך בעוץ
.כל מה שרציתי
.הרפתקה
.אפילו קיבלתי חרב משלי
...צ'ארלי
.סאם, אתה מקסים-
.אתה לא תפגע בי
...למעשה, זו הבעיה שלך
.נובח אבל לא נושך
.איזה בזבוז
...ואתה
תמיד נותן לעוף-המים הזה
.לעכב אותך
?בסדר, טוב, יודעת מה
אני לא יודע
?מה קורה כאן, בסדר
.אבל זו... זו לא את
.זו בהחלט אני
.צ'ארלי, תורידי את הסכין
.תשחררי אותה
,אנחנו לא רוצים לפגוע בך, ילדה
.אבל לא ניתן לך לעשות את זה
!מספיק
!חרא
!סאם
.את בסדר? -כן-
?מה היא אמרה לך
...היא... היא רק-
.היא רצתה את ההצהרות מהבנק
!צ'ארלי! היי
.בת-זונה
?מה קורה, זונות
.נכון
.כנראה כדאי שנשלים פערים
+
...יש שתיים כמוך
?אחת טובה, אחת רעה
כן, מה, את השמוקית
?היא סוג של נינג'ה
.היא תותחית, כן
.בסדר
.רק רגע, תחזרי אחורה
,היינו שם עם דורותי
.עוץ, דרך האבנים הצהובות
...אבל אז
.מלחמה-
.המלחמה על עיר הברקת
.זה היה מדהים
.עד שזה כבר לא היה
,עמדנו להפסיד
...אז סגרתי עסקה עם הקוסם
.מעוץ
,לובש ברדס ומסיכה מפחידה
.די אידיוט... זמנים טובים
,הוא אמר שכדי שננצח
,עלי לשחרר את האפלה האמיתית שלי
.והוא התכוון לזה תרתי-משמע
הוא השתמש
.במפתח הפנימי של עוץ
הוא פותח דלת לנשמה שלך
.ונותן לאפלה לצאת
.אנחנו עדיין מחוברות פיזית
,אם תפגעו בה
.תפגעו בי
,אבל בשורה התחתונה
.היא רעה, ואני טובה
,ותנו לי לומר לכם
.להיות טובה זה ממש מעצבן
,בדרך כלל במקום כזה
הייתי שותה הארווי וולבנגר
.ובוחנת את התחת של הברמנית
...עכשיו
כל מה שאני רוצה לעשות זה
.'לשתות גזוז ולשלוח אותה לקולג
,בסדר
.צ'ארלי הטובה
אז למה צ'ארלי האפלה
?מחפשת נקמה
.היא מנסה לזכות בי בחזרה
צ'ארלי האפלה ניצחה
...את המלחמה במו ידה. אבל
.היא עשתה כמה דברים נוראים
אבל אמרתי לה שאני לא רוצה
.שתתקרב אלי יותר, לעולם
...לרדוף אחרי האדם שרצ... שרצ
שלקח את ההורים שלי
זו דרכה המפגרת
,להראות לי שאנחנו קרובות
.או שאנחנו יכולות להיות
",אני ממשיכה לקרוא לה "היא
.אבל היא אני
.אני זו שעושה את זה
...צ'ארלי, זו
?זו לא את, בסדר
...זו... זו גרסה מעוותת של
.שלי
עקבתי אחריה
כדי שאוכל לתפוס אותה
לפני שתעשה משהו מטופש
.ולנעול אותה לנצח
.צ'ארלי, זה לא פתרון
.סאם צודק
,נחזור לעוץ
ונביא את המפתח
,מהקוסם מארץ גוץ
.ונחבר אתכן בחזרה
...גם אם הייתי רוצה אותה בחזרה
...תראו
.אני האפלה שברה את המפתח
.אין שום דרך לחזור לקוסם
,בסדר, בסדר
.ראשון ראשון ואחרון אחרון
עלינו למצוא את צ'ארלי האפלה
.לפני שהיא תמצא את הנהג השיכור
אז אנחנו יודעים שברברה
?מסרה את הצהרות הבנק, נכון
זה אומר שצ'ארלי האפלה
כנראה תעקוב אחר הכסף
.עד למי שביצע את התשלומים
.זה מה שהייתי עושה
.בסדר
.אביא לנו שתייה נוספת-
אנחנו צריכים שאת תפרצי
.לחשבונות הבנק של ברברה
.אני לא יכולה
.מה? -זה רע-
.אמרתי לך, להיות טובה זה מעצבן
...מה עם זה-
,אולי תגידי לי מה לעשות
?ואז אני הרע
בסדר אז התשלומים של ברברה
,הגיעו מחשבונות בחו"ל
,שנותבו דרך חברות קש
.שכולן פשטו רגל
,בסדר, תדלג לסוף
.קעקוע דרקון
?כולם מובילים לבחור הזה
.ראסל וולינגטון
,ולפי התיק האישי שלו
הייתה לו מכונית שדווחה כגנובה
,בשבוע של התאונה
.מכונית שלא נמצאה
,ולאחר ה"גניבה" כביכול
הוא יצא לחופשה
מהעבודה למשך שבועיים
וחזר לעבודה עם חבורות
.וקרסול שבור
.אז זה הוא
...זה האיש
.וסיימת
...סאם
.היי, חבר'ה. חבר'ה
.סודות הם רעים
צ'ארלי, אני לא חושב
שאת צריכה להתקרב
.לאיש המכירות המחורבן הזה
ואני לא חושב
שלמצוא את צ'ארלי האפלה
.ולנעול אותה הולך לעבוד
,היא אולי אפלה
.אבל היא עדיין חלק ממך
.אתה צודק
,אני שונאת את זה
.אבל אתה צודק
.בסדר
.בואו נלך לבונקר
.באום השתמשה במפתח לעוץ
אולי יש משהו בקבצים
.של יודעי הספר על המפתח
,אם נטפל בזה
.נוכל לחזור לעוץ
.בסדר, אתם תחפרו בזה
אני אשים עין על ראסל
.ואחכה שצ'ארלי האפלה תופיעה
?אתה בטוח-
...דין, אולי
...אולי כדאי שאני זה
.לא, לא, לא, לא, לא
...אני מטפל בזה. זה
אני רק לא מאמין
...שאני צריך
.להגן על חתיכת החרא הזה
.לא, עליך להגן על שניהם-
...אם צ'ארלי האפלה תיפגע, אז
...גם אני אפגע, אז
.תהיה זהיר
.הבנתי
?הוא בסדר
.אספר לך בדרך
.קדימה
המפתח להדממת התודעה
.היא להיות מודע לדממה שלך
,לדעת ולהבין
...היעדר התשובה
"ראסל וולינגטון - נשיא"
.בסדר, הנה זה
.קלייב דילון
הוא יודע הספר הראשון שגילה
.את המפתח לעוץ
אז על-פי דו"ח התקרית
,קלייב הלך לעוץ
,אבל השאיר את המפתח כאן
ואז ל. פרנק באום
מצא את המפתח
.והלך להציל את קלייב בעוץ
אז דורותי הצטרפה בחשאי לנסיעה
.ונתקעה שם. -כן
,ולאחר שבאום הציל את קלייב
.קלייב חזר ופרש
?אפשר לפרוש מיודעי הספר
מסתבר, הם הציבו אותו
במעין תכנית
.למיקום מחדש של עדים
?איפה הוא התגורר בסופו של דבר
.בואי נברר
?מר פרסלי
.כן. כן. היי
למעשה, אני ממש שקוע
...במאמר הזה על
.ממוגרמות
.חומר מסמר שיער
אם מישהו אחר
...רוצה להיכנס
...כן. טוב
.בואי נעשה את זה
.מר פרסלי עבורך, אדוני
?זה הכל להיום
.כן, אדוני
.בסדר. את יכולה לצאת-
אני צריך שיקחו את
הניקוי היבש שלי לבית האגם
ותאספי את פפר ותקחי אותה
?לסלון הכלבים, בסדר
.כן, אדוני
.תודה-
.מר פרסלי
.ראסל וולינגטון
.בבקשה, שב
...אז
מה תוכל לספר לי
?על מה שאתה מחפש היום
...כן. ובכן
תרשי לי לתאר בפניך
.את בית חלומותי
יודעי הספר נתנו לקלייב
,שם חדש, בית חדש
.שניהם עדיין רשומים
אני חושבת שיתכן שקלייב
.עדיין בחיים
.טוב, הוא בן מאה ומשהו
.הזמן חולף אחרת בעוץ
.זה קרוב
.בוא נלך להעיף מבט
,אם הוא עדיין חי
יכול להיות שהוא האדם היחיד
.שיכול לתקן את המפתח לעוץ
.בסדר, בואי נלך
.טוב-
אני לא אומר שאני חייב
.שיהיה לי ג'קוזי
אני רק אומר
.שאני ממש אוהב בועות
.מר פרסלי, אני אעצור אותך שם
אם לשפוט על-פי הנעליים הזולות
,והג'ינס הדהוי
אני מנחש שהבית היחיד שאתה יכול
.להרשות לעצמך מגיע על גלגלים
.תראה, אני אדם עסוק
.הזמן שלי חשוב לאין ערוך
אני מעדיף שכסילים
.לא יבזבזו אותו
אני מוכן לקנות
.אם אתה מוכן למכור
אז למה שלא תראה לי
?מה יש לך
.אני יכול להראות לך את הדלת
?מי לעזאזל אתה חושב שאתה
אני הבחור שהולך להציל
.את החיים שלך
?סליחה
.רחוב היל ואוק-
,סטיישן עם גבר ואישה
בדרכם לאסוף את הבת הקטנה שלהם
.ממסיבת פיג'מות
?מצלצל לך מוכר
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
,לא, מובן שלא
כי היית שתוי מדי
.מכדי לזכור משהו מאותו הלילה
אני חושב שאתה מבלבל אותי
.עם מישהו אחר
.או מישהו שאכפת לו
או אולי עם מישהו שלא ישחד אנשים
.כדי לטייח הריגה
.אתה מטורף
?מה לעזאזל הולך פה
.הישאר כאן
.אל תצא מהחדר הזה
?צ'ארלי
.בואי נדבר על זה
.בני ווינצ'סטר והדיבורים שלכם
,בלה, בלה, בלה
.רגשות מודחקים
.תוקפנות פאסיבית
,בחייך, ילדונת
.את לא רוצה לעשות את זה
.אני לא רוצה לפגוע בו
.אני רק רוצה לדבר
?כן, כמו שדיברת עם כל האחרים
.אתה צודק
.איבדתי שליטה
אבל זה מעולם לא היה
.סביב נקמה
.כמובן
.אני רוצה שיתבונן בפני
אני רוצה שיראה
...מה הוא עשה לי
.לנו
.זה הכל
.בבקשה, דין
.זה מגיע לי
.ואז נמסור אותו לידי השוטרים
.בסדר
...מר
.סלסט
אף-אחד לא קרא לי כך
.כבר הרבה מאוד זמן
.אני כל-כך מצטער
...מה שעשיתי... זה
.הייתי צעיר
.הייתי טיפש
...מה שלקחתי
.לעולם לא אוכל להחזיר לך
,אבל מה שעשיתי לאחר התאונה
.אסור היה שזה יקרה
.ולא הייתי שתוי מדי לזה
.הייתי פיכח לחלוטין
...זה היה מעשה אנוכי
.ופסול
.ואני צריך לשלם על זה
.ואני אשלם על זה
.לקחת ממני הכל
...בבקשה
.סלסט, אני כל-כך מצטער
?ראסל
.אני סולחת לך
!?...מה
!צ'ארלי
!אל תעשי את זה, צ'ארלי
+
.דין
.היי, חכה
.אני שם אותך בדיבורית
?מה קרה
.זה נגמר-
"?מה זאת אומרת, "זה נגמר
.היא הגיעה לראסל-
.היא הרגה אותו
.אלוהים אדירים-
,צ'ארלי, אם את שומעת אותי
.אני ממש מצטער
.זו לא אשמתך
.זו אשמתי
.לא, לא, לא. אל תגידי את זה
.זה לא בגללך
טוב, בואו ננסה
.להיצמד לתכנית, חבר'ה
?מצאתם דרך חזרה לעוץ
אולי. יודע הספר שמצא במקור
.את המפתח עדיין חי
הוא מתגורר בג'נקשן סיטי
.תחת השם מייקל קרטר
.אשלח לך את הכתובת
.בוא לפגוש אותנו
.בסדר
.אני בדרך
אתה מתכוון לבהות בזה
?כל הלילה
.אני קוצב את עצמי
.היא חמודה
.שיקרת לי
.שיקרת לעצמך-
.אפשר לומר שזה הקטע שלך
,אבל משהו לא בסדר איתך
?אני צודקת
.תמיד יש איתכם משהו
.עשיתי טעויות-
.אבל אני אשלם על שלי
.ואת תשלמי על שלך
.בחייך, דין-
.אני לא המפלצת כאן
.הוא היה
.הוא קיבל מה שהגיע לו
.אתה יודע שאני צודקת
אתה יודע מה למדתי
?על להיות אפלה
.זה משחרר אותך לחופשי
.וחלק ממך יודע שגם זה נכון
.שלום
?קלייב דילון-
...לא. שמי
.מייקל קרטר, כן-
?אבל הוא היה קלייב דילון, לא
?בתקופת יודעי הספר
?בארץ עוץ
.נראה שאתם מבולבלים
.אין כאן קלייב דילון
?ועוץ
.זו רק מעשייה
,מוטב שתישאר על מדפי-הספרים
.שם מקומה
?אז מעולם לא ראית את זה קודם
.תהנו
.טעים
.טוב, תקשיבי, צ'ארלי האפלה
.תתבגר-
.אין נכון
.אין לא נכון
.יש רק אותנו... ואותם
כן, טוב, לא הולכת להיות את
.לעוד הרבה זמן
אני הנסיכה
?מצאה דרך חזרה לעוץ
.נכון מאוד
,כן, יודע ספר לשעבר, בגמלאות
.בגרנטוויל, שתי עיירות מכאן
,הם יתקנו את המפתח לעוץ
ימצאו את הקוסם
ויחזירו אותך
.למקום אליו את שייכת
?בחזרה בתוך צ'ארלי
?שם מקומי
...טוב
?אני מניחה שנראה, לא
...לבינתיים
אם אתה לא מתכוון
,להזמין אותה לרקוד
.אז אני אזמין
?מה קרה, דחית את החברה שלי
?החברה שלך-
.היא יצאה הרגע מהדלת האחורית
!לא, לא, לא, לא
!בת-זונה
.לעזאזל
?סאם
.היי-
?איפה אתה לעזאזל
.צ'ארלי הכלבה גנבה את המותק-
.היא חושבת שהיא בדרכה אליך
?מה-
,אמרתי לה את העיירה הלא-נכונה
,אז סביר להניח שקניתי לך קצת זמן
.אבל, פקח עיניים
.אגיע לשם ברגע שאמצא הסעה
.תודה. תזדרז-
ששת המפתחות לעוץ
.חושלו מפלדת-עוץ
ניתן לתקן אותם
.רק בממלכה הקסומה
?אז אין דרך חזרה
?אני לא יכולה לסלק את האפלה שבי
.אני מצטער-
?מה קרה לך בעוץ
.זה בדו"ח שלי-
.בדו"ח שלך היה כתוב רק שנחטפת
?על-ידי מי
.אנשים רעים
.אני מכירה את המבט הזה
...אתה משקר. ושקר
.זה דבר רע-
.כן, אני יודע
,מה שקרה לך, יקירתי
.קרה גם לי
?מה
.מסדר מכשפות לכד אותי-
,הם השתמשו עלי במפתח הפנימי
.שיחררו את הזהות שלי
.הוא היה איום
הוא הרג את כל המכשפות
.ונכנס להתקף זעם
.הוא היה תאב-כוח, מטורף
.הוא הפך לקוסם מארץ עוץ
,בתו של פרנק, דורותי
.מנהלת כרגע את עיר הברקת
,הקוסם, אתה האפל
.ממש לצדה
...אם... אם היא בצרה
,טוב, ללא המפתח לעוץ
.אין דרך לחזור לקוסם
...אבל
...מאוד יתכן שישנה דרך
.לזמן אותו הנה
,אם אני פצוע אנושות
הוא יהיה מוכרח לחזור הנה
.כדי להציל את שנינו
.רגע, רגע, רגע
.חייבת להיות דרך אחרת
.מה שהוא עשה היה באשמתי
אחרי כל, הוא אני
...ואני הוא, אז
אולי הגיע הזמן ששנינו
.ניתן את הדעת על חטאינו
?זה הדבר הנכון לעשות, לא כן
?נכון
הנחתי שתשקר
.בנוגע לתחנה הבאה
.זה מה שאני הייתי עושה
?מה לעזאזל את רוצה
.אני רק רוצה לדבר איתה
.את לא מתקרבת אליה-
.לא אתן לך להשחית אותה
"?להשחית אותה"-
,צעד נוסף
.ואשכיב אותך
.זה הדין שאני אוהבת
?מה עשית, טיפש
+
...הייתה לך משימה אחת ויחידה
.להישאר בחיים
.ואפילו את זה לא הצלחת לעשות
אתה מכה כמו בחורה
.שמעולם לא למדה איך להכות
.זהו זה, ילד גדול
.תשחרר הכל
!תפסיק, בבקשה
.תן לי לעזור לחברה שלי
.החברה שלך רצתה להיות גיבורה
?ואת יודעת מה קורה לגיבורים
.הם מתים
.פגעת בחברה שלי
.למדתי את זה מצפייה בך
.סליחה
.אני סולח לך-
.שנינו סולחים
.צ'ארלי, תחזיקי מעמד
?היי, את בסדר
!דין! דין
?עשית את זה, נכון
.הרגת את הקוסם
.ידעתי
...הקסם היה בך כל הזמן
.סלסט
.צ'ארלי
.צ'ארלי, היי. אני מחזיק אותך
.זה בסדר
+
.כן, מצבו... טוב יותר
.הוא נרגע לעת עתה
...קאס, אנחנו חייבים
...חייבים למצוא את קין, או
?חייבים למצוא משהו, אתה מבין
.כן
.כן, אני יודע
.אני מבין. בסדר
.אין בעיה
.בסדר. תודה
?היי. את לא אמורה לנוח
אני חושבת ששינה רצופה
.למשך יומיים היא די והותר
...אז את
?טובה? רעה
.אני חושבת שאסתפק במאוזנת
?יש חדש בנוגע לאות
.כן, אולי
.מצאתי את הספר הזה
:זה ספר כתובים
".ספר הארורים"
.נשמע כמו הדבר האמיתי
.הוא בספרייה כלשהי בטוסקנה-
,יכול להיות שזה מבוי סתום
...אבל הנחתי
.אני אלך לבדוק את זה
.תראו, אין דרך חזרה לעוץ
,ועכשיו שהקוסם איננו
.דורותי תהיה בסדר
?זה אומר שההרפתקה נגמרה
אני חושבת שיש לנו כאן
.את כל ההרפתקה שאנחנו צריכים
?...מה עם
?צ'ארלי האפלה-
...היא
.שקטה
אני פשוט חייבת
.להמשיך להתקדם
.כולנו
...צ'ארלי, אני
.אנחנו הולכים לתקן את זה-
לא אתן שמה שקרה לי
.יקרה לך
.אבל זה כבר קרה
.קין מצא דרך לחיות עם זה
.נכון-
.כן, אחרי מאות השנים של רציחות
כן, אבל לך יש משהו אחד
.שלא אין
.אתה ווינצ'סטר
.אני סולחת לך, דין
.כן, טוב, אני לא
.אני יודעת
.אפשר לומר שזה הקטע שלך
?איך זה מסתדר לך, אגב
.אני כל-כך מצטער, ילדונת
.אז תוכיח את זה
.תיזהרי שם
זה נשמע לך
?כמו אחת ממני
.אם אמצא משהו, אתקשר
...אם לא
.פשוט אמשיך לחפור
.צ'ארלי, תודה
.אריבידרצ'י, זונות
?אתה בסדר
.לא
.היא צודקת, דין
.אתה יכול לעשות את זה
.אנחנו יכולים לעשות את זה
.אז בוא ניגש לעבודה
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Joint
:בואו לבקר בארץ עוץ
www . Qsubs . net