- אז-
.משהו השתנה. זה גדול
.גדול כמו אלוהים
.גדול כמו לוציפר
.מישהו חייב לעשות משהו
?מישהו
,אמארה
.אני מה שאת הופכת אליו
.אלוהים נעל אותי
הכל עבור האגו שלו
את חייבת להיות נעלה
.על המטרה שלנו
?איזו מטרה
.ליישב חוב ישן-
.שלום, דין
.הילדה שלי גודלת
.אחוס על חייך בתנאי אחד
.מעבר בטוח עבור דין
.כן
.אמארה ברחה
?איך היא ברחה-
איזה חלק "באחותו הארורה
?של אלוהים" לא הבנת
.תמיד נעזור אחד לשני
אני מניח שאלוהים
.לא חלק את חכמתו בעניין הזה
,יש כלוב בגיהינום
.ושם הם מחזיקים בלוציפר
,והייתי בתוכו
ואני חושב שאלוהים
.רוצה שאחזור
.לא קורה
.נמצא דרך אחרת
?מהי הדרך האחרת
- כעת -
!תתחרטו על החטאים שלכם
!כן-
.תתחננו עבור רחמיו השמימיים
!בדיוק-
...כשהסוף יבוא
!תציל אותנו, אלוהים
,והוא יבוא
רק הנסלחים יעלו לפגוש
.את הוד חסדו
.הוא צופה
!הוא מחכה
?אתה מדבר על אלוהים
?אתה באמת חושב שהוא צופה
.מחליט מי מאיתנו ראוי
.רק הנבחרים יעלו לגן-עדן
?וזה אתה
,את האמת
.אני לא חושבת שהוא מעוניין
.לא נראה שהוא בכלל בסביבה
.תאמין לי, חיפשתי
.תעצרי מיד, אחות
התחנני עבור המחילה שלו
.או תתמודדי עם זעמו הנורא
!בדיוק
?באמת? הוא מתעצבן-
.זעמו מגיע בדרכים שונות
אבל רק אלוהים מסוגל ליצור
...מגיפות והרס איומים
.בדיוק-
שכל כדור הארץ
.חייב להשתחוות
!הצדק מחכה
?אתה מתכוון למשהו כזה-
?זה... אתה
?אתה בוחן אותנו
?אתה מתכוון לאלוהים
.לא
בוא רק נגיד
.שהוא לא השחקן היחיד בעיר
!לא
"!הסוף קרב"
.מותק, היית רוצה
?נו
על טבעי, עונה 11 פרק 9
"?הו אחי, איפה אתה"
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
# צפייה מהנה #
?זה באמת הפתרון
?זה מה שאתה רוצה
?כי זה מטורף, בסדר
.וזה לא הולך לקרות
כמה פעמים אני צריך לומר
?שזה רעיון נורא
כמספר הפעמים
,שאני צריך לומר
"?בסדר, מה עוד יש לנו"
.תראה, כולי אוזן
,דין, בדרך כלל
.הייתי מסכים איתך
אבל החזיונות מופיעים
.רק כשאני פונה לאלוהים
ביקשתי ממנו דרך
,להביס את האפלה
.והחזיונות נהיים יותר מדויקים
.והייתי בכלוב
,כן, עם לוציפר
המפלצת הגדולה ביותר
.שאי פעם בקעה
.נהדר
?אתה יודע מה-
לוציפר היה המפלצת
,הגדולה ביותר שאי פעם בקעה
עד שאתה ואני
.שיחררנו אחת גרועה יותר
,בחיזיון
...לוציפר
.נוגע בי
,ואני מרגיש רגוע
.כאילו הכל יהיה בסדר
וזה לא משהו
.שאני יכול לחשוב עליו
זה הדבר האחרון
.שהייתי חושב עליו
,אם לוציפר נגע בך
זה יהיה הדבר האחרון
.שתחשוב עליו, אי פעם
?למה שאלוהים יבקש את זה ממך
?ואתה יודע מה
איזו הוכחה יש לנו
?שמשהו מזה אמיתי
.היה סנה בוער
?סנה בוער
.כמו בתנ"ך
.היית ביער
יש שם סנה
.ולפעמים הוא בוער
?אתה יודע מה, אחי
.אולי יש משמעות להכל
.אולי
.ואולי אין
?דין, זה לא נשמע לך הגיוני
לוציפר אמור לדעת
.איך אלוהים חיסל את האפלה
.הוא היה שם
אז אלוהים הבטיח
?לך את זה, כן
.בוא נגיד שאתה ממציא את זה
מעולם לא חשבתי
.שאתה בעל דמיון
.אנחנו לא אומרים שזה יקרה
...אנחנו רק רוצים לדעת
,תאורטית
.אם זה אפשרי
הכלוב הוא קופסת שרצים
.שאתה לא רוצה לפתוח
.אני מאמין שהשיחה תמה
?כן-
קראולי, אתה יודע שהאפלה
.תכה בכולם, וזה כולל אותך
כן, והייתה לך הזדמנות
,לחסל אותה כשהיא הייתה איתך
אבל נראה שחשבת
.שללקק לה זו הדרך הנכונה
.וזה לא הסתדר טוב
.כי היא בחרה בך
.ולא הצלחת לשלוט בחברה שלך
?מה קרה בחדר ההוא
למה היא התעקשה
?לחוס על חייך
?מה היא בשבילך
,אתה רוצה לדעת מה היא
?קראולי
?מה לגבי אחותו של אלוהים
?אחותו של אלוהים
?יש לו קרובי משפחה
היה לי קלף מיקוח כזה
.בשרוול שלי ונתתי לו לחמוק
אפשר להתמקד כאן
?בתמונה הגדולה, בסדר
סאם יכול להיפגש
?עם לוציפר או לא
.בכלוב
.לא, לא בכלוב-
.זה לא הולך לקרות
בסדר, אז אני לא
.נפגש עם לוציפר
דין, אנחנו לא יכולים
.לשחרר אותו
?מה
.אולי יש דרך
+
,כמובן, אם סאם ייכנס לכלוב
.הוא אבוד
,כן, זה ברשימת המשימות שלי
אבל עכשיו
.זה לא הזמן להיות אנוכי
,צריך אתר מאובטח
מקום לנטרל
.את כוחותיו של לוציפר
?בגיהינום
.כן, בגיהינום
.כדי שתהיה לנו מעט שליטה
אתה חושב שאני רוצה
?שהתועבה הזאת תרוץ אמוק למעלה
?זה אפשרי לשלוט במצב
,כי אם סאם לא בטוח
.זה לא קורה
,שומו שמיים אמאל'ה
.תשחרר את האחיזה
.תיאורטית, זה אפשרי
.ישנם אתגרים
.אוכל לארגן העברה לגיהינום
,לפתוח את הכלוב
.זה כבר עניין אחר
.אתה המלך של המקום
?אין לך מפתח
.הוא נחתם על-ידי אלוהים
".כמובן שאין לי "מפתח
.המנגנון הוא תוצרת שמיימית
,אני מאמין שסודותיו
,יחד עם הלחשים להגנת סאם
מתועדים במקום בו
.תעלומות כאלו נמצאות
.ספר הארורים
.זה נפלא. -תודה
.טוב לראותך שוב, כן-
.שלום, מארי
?מה שלומך
.יותר טוב. תודה
.יופי, יופי-
.אגנס, תמיד תענוג
.טוב לראותך
.שלום
?אתה אחראי כאן
.אני מחפשת את אלוהים
.כמובן
כולנו מחפשים את אלוהים
.בכל הדברים
,לא, אני צריכה פגישה אמיתית
.בתוך חדר
.זה המקום הנכון
.זה הבית שלו
והדרך להגיע אליו
.היא באמצעות תפילה
?כמוהם, אתה מתכוון
.קדימה
.קחי אותה לסיבוב
.זה לא עובד
.כמובן שזה עובד
.הוא שמע אותך
?איך אתה יודע
.כי הוא הבטיח
?אז ראית אותו
.אף אחד לא ראה
.לפחות, לא מישהו חי
רגע. אז רק אנשים מתים
?זוכים לראות אותו
?וזה הגיוני למיליארדי אנשים
.זה טבע האמונה
.הכל נמצא כאן
,חסדו של אלוהים
,אהבתו לעולם ולאנושות
.התוכנית המושלמת שלו עבורנו
.מניפולציות
אתם מאמינים רק במה
.שהוא רוצה שתאמינו
.בדיוק
.אתה בכלל לא מכיר אותו-
.אנחנו בהחלט מכירים
.אלוהים הוא האור
.וזה האור שמנצח את האפלה
.אמא
.נחמד מצידך שקפצת לבקר
.תסלקו ידיים, בריונים
?אז פרגוס, חושב שניצחת
,תניח עליי יד
ונתיניי יפשטו על ארמון הפח שלך
.עם כל הכח של ספר הארורים
.תשתקי, כלבה שקרנית
,אם היית יכולה
.היית עושה את זה
,אם הייתי רוצה להרוג אותך
.הייתי עושה את זה
.לא שלא ניסית
.ניסית להרוג אותי פעמיים
?איך האימרה הולכת
.פעם שלישית גלידה
?אתה מוסר אותי אליהם
.זה אפילו מתחת לרמתך
.הם גם האויבים שלך
.בסדר, רווינה, הבנו
?כולנו אויבים. בסדר
,אבל כרגע
.יש לנו דג גדול יותר לתפוס
ואז נוכל לחזור
.להרוג אחד את השני
.תאכלו את הדייסה שבישלתם
הכח הנורא ששוחרר
.כשהאות הוסר
.אז את יודעת
.שמעתי לחישות
?נורא כפי שאומרים
בואי רק נגיד
שכל מי שנמצא בחדר
מחזיק בחלק של התצרף
.כדי לסגור אותה חזרה
?באמת
ומה יקרה לי
?ברגע שהסכנה תחלוף
איך אני יודעת שאוכל
?לבטוח במישהו מכם
.את לא יודעת
.אף אחד מאיתנו לא יודע
.זו עסקה של השטן
זה הזמן עבור
,כל המלאכים להתאסף
,לשים בצד את חילוקי הדעות
ולהראות לבוסים הגדולים
.איך להציל את גן-עדן מהשתלטות
כי בחיילים פשוטים כמונו
.יבעטו הצידה
.תאמינו לי
לאפלה יש תוכנית עבור
.כל אחד מיצירותיו של אלוהים
?להשתלט על גן-עדן
?איך זה אפשרי בכלל
?כן, מי הפך אותה לאלוהים
.בחייך, דניאל
.אתה מכיר כמוני את הסיפורים
.כל-יכולה, צורכת-כל
,הסכסוך שלה הוא עם אלוהים
.לא איתנו
.הוא נעל אותה
.הוא צריך לסדר את זה
.כן
ותגיד לו את זה
.בפעם הבאה שתראה אותו
.הוא לא בסביבה
.כן, הוא נעל אותה
ואתה לא חושב
שהיא תרצה להשתוות
בכך שתפרק כל דבר
?שהוא אי פעם יצר
ואתה תוביל אותנו
?במערכה נגדה
.מעולם לא הובלת אף אחד
.אף אחד מאיתנו לא הוביל
,איך זה דבר רע
כשמנהיגנו לא עושים דבר
מלבד לגרום לסיעות
?לפנות אחת כנגד השנייה
.זה הסיבוב שלנו, חבר'ה
.אז תפיצו את השמועה
.נתעלם מחילוקי הדעות שלנו
.נעמוד מאוחדים
.ונזוז
!מיד
?זה אמיתי
?אחותו
בזמני, היו מעלים אותנו
על המוקד
.רק על המחשבה של זה
,את מבינה, אמא
.את דחיפות העניין
אם הפענוח שלי לספר
,כל כך חשוב
הייתי רוצה לדעת
.מה יוצא לי מזה
?מלבד חייך
,אם כבר דיברנו
.אעשה איתך עסקה קטנה, אמא
,תתרמי את חלקך
,כמו ילדה טובה
.אחזיר את המתנקשים שלי
לא עוד להביט
.מעבר לכתף שלך, לעכשיו
,אצטרך את הקודקס
.כמובן
ואת מפענח הקודים
.שצ'ארלי המציאה
.כן, תקבלי גישה מוגבלת
.תחת פיקוח
:אנחנו צריכים לדעת בדיוק את זה
איך לפתוח את הכלוב
ואיך להגן על סאם
.ברגע שיהיה פתוח
רק מה יש בכלוב
?שהוא כל כך מסוכן
.לוציפר
?נסיך האופל המקורי
כן, ארכ-מלאך כל כך נבזי
שהוא אישית נזרק לכלוב
.על-ידי אלוהים בעצמו
.בואו ניגש לעבודה, בחורים
?אתה רואה מה קורה
,כל המועדפים עליך
,כל הנבחרים שלך
!הם סובלים
!תראה את עצמך
+
.היי, סאמי
מצטער שתקעתי אותך
,עם שמירה על המכשפה
.עד כמה שזה נשמע כיף
.נהנה מכל רגע
אבל מה שאנחנו מחפשים
.בטוח נמצא בספר
.לא לחטט שם
.תתמקדי
?מצאת משהו בכנסיה
.הרגע הגעתי
...השוטרים אמרו ש
בפעם האחרונה
,שהקורבנות נראו בחיים
,ואחד מהם כומר
.הם דיברו עם אישה מסתורית
.היא לא נהרגה
?אמארה
.כן, אני בטוח-
.מסתבר שזה טבח
.המקום מכוסה בדם
.היא מעלה מהלכים
היא תעבור את הנקודה
.שנוכל להתמודד איתה
...אתה בטוח שאתה
?שאתה בסדר עם כל העסק הזה
.לא, אפילו לא קצת
?אבל איזו ברירה יש לנו
,בסדר, עבור הפרוטוקול
.אני שונא את זה
.פשוט תחכה לי
.אל תעשה דבר עד שאגיע
,כרגע זה רק מחקר
.אבל אין בעיה
.דבר לא יקרה בלעדיך
.בסדר
.דיברת על אמון
.לא, אני לא
אתה ואחיך צמא הדם
אמרתם שאנחנו שותפים
,במלחמת הקודש נגד אמארה
...אך
.אני קשורה כמו תרנגולת
את יושבת שם עם ספר הארורים
,ועם האמצעים לקרוא כל מילה
?ואת חושבת שאשחרר אותך
?אני נראה מטורף
טוב, יש לך בעיות לא פתורות
עם אחיך הגדול והשתלטני
.ונטישתו של אביך
?את יודעת מה
?פשוט תחזרי לעבודה, בסדר
.הזמן שלנו אוזל כאן
?מה? מה עכשיו
,אני אצטרך כמה מרכיבים
.אבל כדאי שתזמן את פרגוס
.ותגיד לו להביא עגלת יד
?עגלת יד
.אנחנו הולכים לגיהינום
?נקניקייה
.כן. אחת
"סאם מתקשר"
.סאם, הכל תקין
.פרגוס מגיע
.הבטחתי לדין שאתקשר
הבטחתי ללינקולן
.ערב מהנה בתאטרון
.דברים משתנים
.זה עכשיו או לעולם לא
.הרגשת את הנוכחות שלי
.זו הסיבה שבאת לכאן
.גדלת
.כן
?אז זו את עכשיו
.לפחות נכון להיום
?התחלת להזיע, ילד
?מפחד ממה שעומד להגיע
.מספיק
ההערות שלך אולי משעשעות
,את מעגל המכשפות שלך
אבל אין לך מושג
,עם מה את מתעסקת
.למה לוציפר מסוגל
,יקירי
,אם אתה לא סובל את החום
.צא מהגיהינום
,אני חייבת לומר
.הוא לא נראה כמו שחשבתי
אנחנו בנקודה הרחוקה ביותר
...של הגיהינום... בלימבו
במקום אליו אני שולח
.נשמות סוררות לפסק זמן
?כאן אפגש עם לוציפר
.הביטחון מפצה על חוסר האווירה
,גורם לעור שלך לזחול
?נכון, אייל
.אני מבין
.אני מלך המקום
.עדיין לא הקטע שלי
.אני לא יודע, קראולי
.אני אומר שזה מתאים לך
.אפל
.ריק
,מרתק, בוז מוחלט
כשאני באמצע
.הצלת חייהם של הווינצ'סטרים
.שוב פעם
המטרה של זה
,היא להציל את החיים של כולם
.כולל שלך
בוא רק נקווה
.שהיא יודעת מה שהיא עושה
התא לא יחזיק כלום
.אם ההגנה לא נכונה
.אל תדאג לי, סמואל
.אני מקצוענית
את בטוחה
שאת יכולה לעשות את זה
?מבלי לפתוח את הכלוב
,אנחנו עומדים לגלות
?לא כך
.בואו ננסה את הכלוב
.זה מתחיל
אתה לא מבין
.את המטרה שלי בכדור הארץ
הבנתי לא נכון
?את האנשים שטבחת בפארק
?או בכנסיה
הייתי צריכה להשיג
.את תשומת הלב שלו
?"שלו"
.אלוהים-
,ניסיתי להתפלל
.לקרוא לו בעת הצורך
.הוא התעלם ממני
.הוא אילץ אותי
לא הייתה לי סיבה אחרת
.לפגוע בנבחרים שלו
,הבעיה שלי היא עם אחי
.לא עם הבריאה שלו
,לא משנה מה העסק ביניכם
,מי שלא הכה קודם
...מי שלא היה המועדף על אבא
.לא היה שום אבא
.שיהיה
.הבלגאן הזה הוא הבלגאן שלכם
.זה בין שניכם
.את לוקחת חיים של אנשים
.את לוקחת את הנשמות שלהם
.אני צורכת את הנשמות שלהם
.הם לא מתים
.הם חלק ממני
,ובדרך הזאת
.הם חיים לנצח
.חברי הותיק קראולי
,עוזר פשוט
.נושא את הלפיד שלך
.אתה אדיב מדי
.לעצמך
?מה אתה רוצה ממני
.סאם ווינצ'סטר
.השותף הישן שלי
?שנתחבק
+
,אני חייב לומר
.אני קצת לא מבין את הפגישה
?אני מועמד לשחרור מוקדם
?הורדת שנים על התנהגות רעה
.אני לא ממש מקבל מבקרים
,אילולא המשבר למעלה
.לא היית מקבל אחד עכשיו
?משבר
?הוא כזה אלפא, נכון
.בטח לא מתאים למערכות יחסים
.אמא, את מזילה ריר
.תשתלטי על עצמך
?אתה מכיר את האפלה
.איכס
.זה לא נשמע טוב
,אני מכיר את מי שהייתה
.אבל זה היה לפני יובלות
,הוא שוחררה
...אז עכשיו היא איפשהו
.או בכל מקום על פני האדמה
?איך זה קרה
הנקודה היא, היא מהווה
,איום לכל מה שקיים
.כולל אותך
זה מוביל אותי
.לשאלה הבאה שלי
?איפה הבוריטו הגדול בעצמו
?איפה אלוהים בכל הסיפור
כל הסימנים הנוכחיים
לנוכחותו
מעידים על כך
.שאין סימנים נוכחיים לנוכחותו
?מה
תפס את אוטובוס הקסמים
?מחוץ לעיר
.מתאים לו
...אבל
לאחרונה הוא יצר קשר
.עם צד בעניין
?מי
.אני
?אתה
.הוא ענה לתפילותיי
?באמת
?ומה אבא הציע לך
.לחפש אותך
.מה אתה אומר
?ברצינות
?מי היה חושב על זה
,אני רואה את העייפות בעיניך
.את חוסר האמון
.אני לא מאשימה אותך
?את לא
.זה מדהים
.איך זה סובל את התעמולה
,הוא היה כה מאוים על-ידי
מלא פחד שאצור
,בריאה מושלמת יותר משלו
.אז הוא הגלה אותי
.למעשה מחק אותי
.הנחיל סיפורים שהייתי איום
בזמן שאחיך התנהג
,כמו קנייה ווסט
?מנפח את ההצלחות שלו
הוא עודד דתות
,בתור מונומנטים עבור האגו שלו
הבטיח ליראים ביטחון
.אם הם יעריצו אותו
.בדרך שלו או בשום דרך
.יש אנשים שמוצאים בכך נחמה
,חוק הזהב
.שומר אחי
,זה היקום שלו
.החוקים שלו
?מה אם לא היו חוקים
?ללא כאב? ללא תפילה
.רק אושר
ההרגשה הזאת שיש לך
.כשאתה נמצא איתי
.עבור כולם, לנצח
?את שומעת מה הם אומרים
.הייתי יכולה אם היית סותם
.אני לגמרי מבין למה באת אליי
?אי אפשר להתעלם מאלוהים, נכון
",אלוהים אומר, "לקפוץ
"?כולם שואלים, "כמה גבוה
?אז זה אומר שאתה בפנים
...טוב
באמת עזרתי לאבא לנעול
.את האפלה לפני כל אותן השנים
.היא חתיכת כח
נחושה להשתלט על הכל
.אפילו בזמנו
.נוטה להתקפי זעם
.אני מבין למה אבא במחתרת
.הרבה דיבורים
בטח סאם יודע
.לא לסגור עסקה כלשהי
,אתה יודע, פרגוס
,לפעמים סגירת עסקה
,אפילו אחת כואבת
.זו האפשרות היחידה
,כמו ניסיון ההתנקשות בי
?לדוגמא
,לא קל להיות הורה
,לדעת מתי לחבק את ילדך
.מתי להרוג אותו
,עכשיו שהאחות כאן
אלוהים הוא לא הקרקס
.היחיד בעיר
?היא שווה לו בכח
.כח גולמי? בטח
...אבל אין לה שום
.ניסיון
.אלוהים הוא אסטרטג מיומן
.זו הסיבה שאתה כאן
?למה
כי אלוהים צריך אותי
לעזור לו להחזיר
.את החתול חזרה לשק
.לא יכול לעשות את זה לבדו
.ראיתי את הסרט הזה
?...ו
.ואני צריך טרמפ החוצה
,אני נראה כאן אש והכל
.אבל אהיה לוהט יותר למעלה
.אתה רוצה כלי
...אחד ש
,מספיק חזק להכיל אותי
,שימושי
.וזמין עכשיו
?קלטת אותי
?מה את רוצה בדיוק
כשאת הופכת את העולם
",למלא "אושר ושלווה
?מה יוצא לך מזה
.מה שמגיע לי-
?שזה
.הכל
,אני הייתי ההתחלה
.ואני אהיה הסוף
.אהיה כל מה שיש
...ואז תהיי
.זה
.זה יהפוך אותך לאלוהים
.לא
.אלוהים היה האור
.אני החושך
?ואז מה
זה כל מה
.שאתה צריך לדעת כרגע
.היית חייב לדעת שזה חסר טעם
אני יודעת שאתה לוחם
,והאינסטינקט שלך הוא להתנגד
...אבל
.אי אפשר להתנגד לי
אתה באמת מצפה ממני
?להסכים לזה
,אז מה, אני פשוט נעלם
בזמן שאתה לוקח את הגוף שלי
?ויוצא שוב לעולם
.אני יודע. אני יודע, סאם
.זו בקשה גדולה
אבל זמנים נואשים
.דורשים אמצעים נואשים
.זה לא נואש
!זה לא שפוי
.בסדר, תעצור רגע, בוקר
.תנשום
.עבדת עם קראולי
עברת את מצב לא שפוי
.לפני שלוש רמות
,ותראה
,אני לא חובב את שליט היקום
,אבל תראה אותי
.מוכן להתערב
סאם, למה אתה חושב
?שאלוהים שלח אותך אליי
,כדי לקבל את עזרתי
.שרק עכשיו הצעתי אותה
סאם, החזיונות שלך
.היו דבר האלוהים
.אתה לא יכול לומר לזה לא
?מה זה היה
.העתיד
התוצאה הבלתי נמנעת
.של המפגש הראשון שלנו
.מה שהרגשת מאותו הרגע
,מה ששנינו הרגשנו
.שאנחנו קשורים
.אתה זה ששיחרר אותי
.לא, זו הייתה תאונה
.זה היה הגורל
.נשאת את האות
.אני האות המקורי
.אתה ואני נהיה יחד
.לא
.לא, זה... זה לא יקרה
.זה ממש פשוט, דין
.אנחנו נהפוך לאחד
?למה שלא תרצה את זה
.אמארה
את הולכת להיכנע לנו
.ולדין של גן-עדן
למה שאי פעם אכנע
?למשהו מבריאת אלוהים
תגיד לאדון שלך
.שיבוא לקחת אותי בעצמו
.גן-עדן בכוננות גבוהה
,אם תתנגדי
כל מלאך בשמיים
.יחסל אותך עם מכה מאוחדת אחת
אפילו את לא תוכלי
.לשרוד את זה
?חבר'ה, תרגיעו טיפה, בסדר
,אם תחסלו אותה
.אתם תהרגו לא מעט אנשים
הגענו לנקודה בה
.קורבן הוא בלתי נמנע
!אמארה, לא
?מה עשית
.זה מגיע
.הם יחסלו אותך
.אולי עכשיו הוא ישמע אותי
+
.תודה
?אז חשבת על זה, סאם
?מצפה לי הזמנה
.לא
.לא אעשה את זה
.חייבת להיות דרך אחרת
?מה קורה, לעזאזל
?למה ההגנה כשלה
?מה קורה
.בוא אחריי, פרגוס
.שוב פעם ביחד
,היי, סאם ווינצ'סטר
?התגעגעת אליי
.אני בטוח שכן
...אני חייב לומר, אתה
רגוע בצורה יוצאת דופן
.נוכח הנסיבות
זה פחות או יותר בדיוק
.כפי שאלוהים אמר לי שזה יהיה
מניח שאני צריך לזרום
.ולעשות את החלק שלי
וזה היה הגיוני מאוד
.אם אלוהים היה זה שמדבר
,סאם, כשהאפלה ירדה
ההשפעה על הגיהינום
.הייתה ענקית
.הכלוב נפגם
,דרך הסדקים
.הצלחתי ליצור קשר
לא אלוהים היה
.בתוך הראש שלך, סאם
.זה הייתי אני
,אז תבין
.הוא לא איתך
.הוא מעולם לא היה איתך
.זה תמיד הייתי... אני
...אז אני
אני מניח שאני
.התקווה היחידה שלך
.זה לעולם לא יקרה
...טוב
.תרגיש בנוח, חבר
...היי, שותף
?מיטה עליונה
?מיטה תחתונה
?או שאתה רוצה לחלוק
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123