- אז -
.שמי ג'ימי נובאק
אלוהים בחר בי
.למטרה נעלה יותר
לעולם לא תוכל להיות
.עם המשפחה שלך
קסטיאל, תבטיח לי
,שמשפחתי תהיה בסדר
.ואעשה זאת
?אבא
.אני לא אביך-
.קסטיאל, לקחת ממני הכל
?מי הבחורה הזאת
.קלייר נובאק-
.קלייר בעייתית
.היא צריכה אבא
.יש לה בעיות
.בגללי-
,קודם איבדתי את אבי הראשון
.ואז איבדתי את השני
?ומי הרג אותו והרס את חיי
.דין ווינצ'סטר
אנחנו יכולים לטפל בו
.כך שלא יטריד אותך שוב
!לא
?איפה אמא שלך
."היא הלכה "למצוא את עצמה-
!הבטחת, קאס
.יש לי אחריות לעזור לך
אני עדיין צריכה
.לעשות את זה בעצמי
.אולי אוכל להתקשר מדי פעם
.דין בצרה- !לא
.מצבו לא משתפר
אמא אומרת
,שהאות הוא רק קללה
.ניתן להסירו
,אם יש מרפא
נעשה את זה
.ונתמודד עם ההשלכות אחר כך
.אני לא יכול לאבד אותך
- כעת -
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
www . Qsbus . net
# צפייה מהנה #
?אמיליה
?ג'ימי
?זה אתה
.קסטיאל איננו
.זה אני
.מצטער. אני ממש מצטער
...אני לעולם
.חיפשתי אותך בכל מקום
.חשבתי ששוב איבדתי אותך
.זה בסדר
...זה בסדר. זה
.אני בבית עכשיו
?מה קורה
?מה שלום הבת שלנו
?מה שלום קלייר
!לא
!לא! לא שוב! לא
!לא! לא
.את בטוחה, אמיליה
.את בבית
?אמיליה
?ג'ימי
?זה אתה
.אני כל-כך מצטער
.אני כל-כך מצטער שעזבתי
.חיפשתי אותך בכל מקום
על טבעי, עונה 10 פרק 20
"לב מלאך"
+
"הבר של סוזי"
- טולסה, אוקלהומה -
מה את חושבת
?שאת עושה כאן, לעזאזל
.בחייך, יש לי יום הולדת מחר
?בת כמה תהיי? 12
.יותר כמו 50
אני מחפשת בחור
.בשם רוני קארטרייט
.הוא אמור להיות לקוח קבוע
?רוני קארטרייט
,מה שאת לא מוכרת
.אני לא קונה, מתוקה
.אני זקוקה לעזרתך, רוני
.אני מנסה לאתר מישהו
.מעולם לא ראיתי אותה בחיי
.קוראים לה אמיליה
,היא נעדרת כבר כמה שנים
,אבל לפי היומן שלה
היא הייתה אמורה
.להיפגש איתך
.לא נפגשתי איתה בכלל
היית אמור להפגיש אותה
.עם איזה עושה ניסים
אני לא יודע
.על מה את מדברת, לעזאזל
.אני לא מכיר את האישה הזאת
ואני בהחלט לא מכיר
.איזה עושה ניסים
אם הייתי מכיר, את חושבת
?שהייתי יושב במזבלה כזאת
.עכשיו תתחפפי
.תחזרי לשבט הצופות שלך
.היא אמא שלי
.לא אכפת לי-
?תוכל להסתכל שוב
...אולי
אמרתי לך, מעולם לא
.ראיתי אותה בעבר
.עכשיו כדאי שלא אראה אותך שוב
.אמרתי לך להתרחק ממני
אתה היית האדם האחרון
.שדיבר עם אמא שלי
.אני צריכה למצוא אותה
?אני לא מכיר אמיליה נובאק. הבנת-
לא אמרתי לך
.את שם המשפחה שלה
!חכה
.נו, באמת
,מוקד החירום
?מהו מקרה החירום שלך
,כן, מצאתי נערה מעולפת בסמטה
.ליד "הבר של סוזי" באוברלנד
.נשלח מיד אמבולנס, אדוני
אתה יכול לומר לי
?אם היא עדיין נושמת
"בית חולים טולסה ממוריאל"
.תודה שבאתם
.כן, כמובן-
,קאס, אנחנו תמיד שמחים לעזור
אבל קלייר ואני
.לא בדיוק ביחסים טובים
?אני צריך להיות כאן בכלל
.אני זקוק לעזרה משניכם
.שניכם הייתם נערים בעיתיים
.אתם מדברים בשפתה
?בסדר. מה מצבה
.עוד לא נכנסתי
.חיכיתי לגיבוי
?גיבוי
.שלושה גברים ונערה
.בואו נעשה את זה
?מה אתה עושה כאן
?ולמה הבאת אותו, לעזאזל
.נפלא
המשטרה מצאה את המספר שלי
.באנשי הקשר שלך למקרי חירום
.כן, זו הייתה טעות
.אתה יכול ללכת עכשיו
...קלייר
?למה היית בבר
.לא הייתי
קלייר, מה עשית
?בסמטה מחוץ לבר
.המקום הלא נכון בזמן הלא נכון
.סיפור חיי
אנחנו לא עוזבים
עד שתספרי לנו
.מה באמת קרה
...אז אם את רוצה שנלך
.תדברי
.חיפשתי את אמא שלי
אני רוצה למצוא את אמא שלי
.ולומר לה שהיא הרסה את חיי
...אמא שלך לא
,היא עזבה אותי-
.וגם אבא שלי
?אבל ג'ימי איננו, נכון
.נרגע לו בגן-עדן
אז אמא היא היחידה שנשארה
.שאוכל לנזוף בה
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שמישהו שמע מאמא שלך
,כשגרתי עם סבתא שלי
.היא הייתה שולחת לי גלויות
.זו האחרונה
קיבלתי אותה
.לפני שסבתא שלי נפטרה
.לפני שנתיים
.אף אחד לא שמע ממנה מאז
.היא נשלחה מאכסנייה כאן בעיירה
.שם אני ישנה
הייתי ב"בר של סוזי" בחיפוש
.אחר מפסידן בשם רוני קארטרייט
ביומן של אמא כתוב
שהיא התכוונה להיפגש איתו
.באותו הזמן שהיא נעלמה
,לפני שהוא עילף אותי
.הוא זכר את השם שלה
.הוא יודע משהו
?למה אמיליה חיפשה אותו
.היא הלכה לחפש ניסים
.היא הלכה לחפש אותך
.זה באשמתי
.קאס, נגיד וכן
?מה תוכל לעשות בקשר לזה
.למצוא את אמיליה
.היא נעלמה בניסיון לאתר מלאך
.זו יכולה להיות חקירה
.כן, אבל אנחנו לא בטוחים בזה-
מספיק קרוב. בחייך, תן לי כבר
.משהו להכות בו
.אני צוחק
.אני בסדר
.אני רק... אני בסדר
למה שלא נחזור לבר
?וננסה לאתר את רוני הזה
כן. כדאי שנגיד לקלייר
.קודם לאן אנחנו הולכים
.נהדר
.היי
.לעזאזל
...טוב-
או שהיא הלכה
...שוב לחפש את רוני או
כן, או שהיא הלכה לקחת
.את הדברים שלה לפני שתברח שוב
.היא חטפה זעזוע מוח
.אולי זה יאט אותה
.בסדר. אני אלך לאכסנייה
.אתם תבדקו את הבר
,היי, קאס
מה שאתה עושה עבור קלייר
...ועוזר לה למצוא את אמא שלה
.זה טוב
.זה דבר טוב
?אבל
?איפה זה מסתיים-
,אני לא מנסה להיות שמוק
אבל האמת היא
.שאתה לא אבא שלה
למעשה, אתה שום דבר עבורה
מלבד תזכורת תמידית
.למישהו שאיננו
...לא, אני
.אחראי לכל מה שקרה לה
,אני רק אומר
,היא שרדה לבדה כבר זמן מה
וחלקית מפני
שאין לה מישהו
.לתת לו דין וחשבון
...אין
.אין מישהו שמעכב אותה
.הרגע מצאנו אותה בבית חולים
אתה אומר לי
?שעדיף לה להיות לבד
אני אומר שאולי
.היא חזקה יותר לבדה
?היי! לאן אתה ממהר
?הולך להרביץ לעוד נערה
!הכלבה הזאת תקפה אותי
.בחירת מילים גרועה, חבר
.אמיליה נובאק
?איפה היא
?לא
.דין
?רוני, מה אתה אומר-
,אפשר לעשות את זה כל היום
אלא אם כן תרצה לומר לי
.כל מה שאתה יודע על אמיליה
.בסדר, בסדר
.פגשתי את אמיליה
,אבל היא הייתה האחרונה
.אני נשבע
?האחרונה של מה
.עבדתי עבור מרפא מתוך אמונה
.לא, הוא היה הדבר האמיתי
.היי, אני הייתי עיוור
.הוא ריפא אותי
!תן לנו שם. מיד
.פיטר הולוואי
.בסדר-
כן, אחרי שהוא
...החזיר לי את הראיה, אני
הוא גרם לי לעבוד עבורו
.בתור תשלום
.גייסתי מועמדים
...כן, היה לו
.סוג מסוים
...צעירים אבל
.אבודים
.שלא יחסרו לאיש
אמיליה הייתה אחת
?מהמועמדים" האלו"
.חלק מהאנשים, הוא ריפא
...אבל אחרים, הוא
.בחיי
.ראיתי אותו לילה אחד
...זה נראה כאילו הוא
לא יודע... אני לא יודע
...איך לתאר את זה, אבל הוא היה
...הוא קשר אחד מהם ו
...הוא... הוא... הוא
.חתך אותם
?אחרי זה, סיימתי. בסדר
.עזבתי
.לא שמעתי שוב מהולוואי
.לקח לך זמן
...איך אתה
בנוסף, נרשמת תחת השם
".קלייר נובאק"
?טיפ של מקצוענים
.תשתמשי בשם בדוי
.בסדר
.קלייר, אנחנו רק רוצים לעזור
.לא ביקשתי את עזרתכם
.זה טוב
.התרשמתי
...מאיפה השגת את המידע ש
הוא לרוב מלא בהבטחות
...חסרות בסיס וחרטות, אבל
היו מספיק רמזים
.כדי להביא אותי לכאן
איך השגת את היומן
?של אמא שלך
מנהל האכסנייה שלח
את הדברים של אמא
לכתובת הידועה האחרונה שלה
.אחרי שהיא נעלמה
,הדברים הסתובבו
עד שלבסוף מצאו אותי
.באחד מבתי האומנה
באת עד לכאן
?רק כדי לנזוף בה
?אתה תמיד מסתדר עם אמא שלך
.לא הייתה לי הזדמנות לגלות
.אמא שלי מתה כשהייתי תינוק
.סליחה
...לא
.לא, זה בסדר
.יצא לי להכיר אותה בהמשך החיים
וכן, אני מניח
.שהסתדרנו בסדר
?מה
,בתחום העבודה הזה
.מוות הוא לא תמיד פרידה
.זה שונה
.אמא שלי עזבה אותי
.קלייר, אהיה בבית בקרוב"
".אנחנו נהיה בבית בקרוב
לא נשמעת כמו מישהי
.שרצתה לנטוש אותך
?בדקת את כרטיסי האשראי שלה
הם לא היו מוכנים
.לשלוח את הרישומים שלה
בסדר, אני יודע שאת רוצה להיות
,רחוק מאוד מכולנו
אבל תני לי להביא
.את המחשב הנייד שלי
אלמד אותך איך לפרוץ
.לרישומי כרטיס האשראי שלה
זה יעזור לך
.למצוא רמז על אמא שלך
,תראה לי
.אבל אז אני עוזבת
,היי, תקשיב
אני לא חושב שהחבר'ה האלה
.שמרחרחים הם מהאף-בי-איי
...אני חושב שהם
.הם ציידים-
.סליחה
.רציתי להזהיר אותך
לא הייתי צריך אזהרה
.אם היית סותם את הפה, רוני
?אתה לא רואה את זה
.בחייך. לא
!העיניים שלי
!בחייך, בנאדם
!אני לא יכול לראות
+
.הנה
?ברצינות? זה כזה קל
כן. אוכל גם להראות לך איך
.להכין כרטיסי אשראי מזויפים
הם יהפכו את החיים בדרכים
.להרבה יותר קלים
אתם גם מבצעים
?הונאה של כרטיסי אשראי
כן. לצוד מפלצות
.לא בדיוק משלם את החשבונות
?אז למה אתם עושים את זה
.לעזור לאנשים, לעשות שינוי
?זהו זה
?זה לא מספיק
את בסדר? -כן, אני אהיה
.כשלא ישאלו אותי את זה שוב
?מצאתם את רוני
.כן-
,כן, הוא נתן לנו שם
.פיטר הולוואי
.אמר שהוא מרפא מתוך אמונה
?אז מה
?אתה חושב על מלאך
,אולי, אבל לפי איך שזה נשמע
,הוא ריפא חלק מהאנשים
.אבל אולי ניזון מאחרים
.כן, זה מוזר
בסדר, בואו נבדוק
.את פיטר הולוואי הזה
...קלייר
.יום הולדת שמח
קניתי את זה
".בחנות "הוט טופיקל
.בטח
.תודה, אני מניחה
קיבלתי הרגע התראה
.מהמשטרה המקומית
גופתו של רוני
".נמצאה הרגע מחוץ ל"בר של סוזי
.היית אמור רק לדבר עם רוני
?מה עשית לו
.לא הנחתי עליו יד-
.דין, זה לא בדיוק נכון
.לא הרגתי את הבחור
בסדר, אעלה על חליפה
.ואלך לשם
.אני בא איתך
.גם אני באה איתך-
אתה רוצה להצטרף? -לא, כדאי
.שאשאר ואחפש את הולוואי
.נפלא
?היי, קאס
?מה קרה בבר
.דין התפרץ
.מצבו מחמיר
?השוטרת
.'הסוכנים קלפטון ופייג
?וחברתכם הקטנה
כן. זה יום "הבא את
.הבת שלך לעבודה" בבולשת
הקרבן היה מבוקש
.בחקירת נעדר
?מה מצאת
.פצע דקירה
.חתך נקי
.אין סימן לשוד
הארנק ושאר הדברים
.עדיין היו עליו
מהם הסימנים האדומים
?בנקודת הדקירה
.סימני כוויה, אולי
.לא יודעת
.הוצאנו את תיעוד השיחות שלו
הוא ביצע שתי שיחות
.לאותו המספר לפני התקיפה
,ניסיתי את המספר
.אבל הקו כבר מבוטל
.כנראה טלפון חד-פעמי
?תסלחו לי
.כן
.שריף קולטרן
,הפצע נראה כמו להב מלאכים
.אבל נקודת הכניסה רחבה יותר
אני לא מסוגל
.להסביר את הסימנים האלה
.יום ההולדת הטוב אי-פעם
.טוב, בסדר, בואו הנה
היי, השגתי קצה חוט
.על פיטר הולוואי
יופי, כי הוא בטח
.עומד להסתלק מהעיר
רוני ביצע מספר שיחות טלפון
.לפני שהוא שופד
אתה חושב שכדי
?להתריע בפני הולוואי
,אם כן
.זה בטח מה שהביא למותו
אז אנחנו חייבים לאתר אותו
.לפני שהוא מתחפף
.מצוין
,לפי הרשומות המחוזיות
יש בבעלותו של הולוואי חווה
,כ-50-60 ק"מ מכאן
אז הצלבתי את הנתון הזה
.עם קבלות כרטיס האשראי של אמיליה
,הבית ממוקם בערך כאן
"והיא קפצה ל"ביגרסונס
.וחנויות נוחיות סביב כל האזור
.בטח ארבה במקום
.בדיוק-
?אז למה אנחנו מחכים
.בואו נזוז
.קלייר, את לא הולכת לשם
.היא אמא שלי-
הבית הזה יכול להיות ריק
.וזו עלולה להיות מלכודת
.זה מסוכן מדי
אני לא יכול לאפשר
.שמשהו יקרה לך
.אתה מתכוון למשהו נוסף
.קלייר, את לא באה-
.גם אתה לא, דין
?מה-
?...מה שקרה בבר עם רוני
.נו, בחייך, קאס
.הוא לא התכוון לדבר
...אני רק
.עזרתי לו לדבר
.דין, קאס צודק
.אנחנו צריכים לרסן את האות
.ואנחנו לא יודעים מה יש שם
...אתה מבין, אולי כדאי
.אולי כדאי שתישאר פה
?אז שוב אתם רוצים לספסל אותי
.טוב. בסדר
.אשאר לשמרטף
,אבל אם משהו יקרה
...כל דבר
.כן, נתקשר אליך
.בלי מריבות
.כן, תגיד את זה לה
.שניכם
?אפשר אחת
כאילו לא שתית בירה
.לפני שמלאו לך 21
?טוב. יודעת מה
אם אנחנו הולכים להישאר כלואים
,בתוך חדר האכסניה במשך כל הלילה
.אני הולך להשתגע
:ספוילר
.כבר השתגעת
.זה... בואי
.קדימה
,כשכל זה יגמר
...אתה חושב
אתה חושב שאני צריך
?לעזוב את קלייר במנוחה
.מה? לא, בנאדם
.היא משפחה
,זאת אומרת
,היא לא בדיוק משפחה
.אבל היא מספיק קרובה
.יש לכם עבר
.זה ככה פשוט
אז אתה לא חושב
?שמוטב לה לבדה
.קאס, מלאו לה 18 לא מזמן
אתה היית לבדך כשהלכת ללמוד
?בגילה, לא
.כן, אבל זה שונה
?איך, סאם
...זה כל מה שאני יודע
,לעבור את זה לבד
.זו לא דרך לחיות
,זה שאתה שם בשבילה
גם אם היא חושבת
,שהיא לא רוצה שתהיה שם בשבילה
.זה משרת את שניכם
.אולי, בסופו של דבר
.בסופו של דבר
!זה בחור
?ביל מארי
".מהומה במועדון"
.זו קלאסיקה
.אף-פעם לא ראיתי אותו
.אני לא מעריצה
!?איך את מעזה
?גמרת
.כן, גמרתי-
.גמרתי עם כל הדור שלך
?ראית... ראית את זה
?זה נכנס לחור
.לא ראיתי
?הכדור נכנס לחור
".גילמור המאושר"-
.יפה אמרת
.תודה. -כן
"?זה נכנס? זה נכנס"
.המקום נראה נטוש
.יש רק דרך אחת לברר
?אז זה מה שאתם עושים
,ישנים באכסניות זולות
...גונבים כרטיסי אשראי
?משחקים מיני-גולף
למעשה, לא שיחקנו מיני-גולף
.כבר די הרבה זמן
.אבל... כן
.זה די מכסה הכל
,אתה תיקח את האסם
.אני אקח את הבית
.אנחנו עוזרים לאנשים
.לפחות, אנחנו מנסים
?כמו שקסטיאל עזר לאבא שלי
...קלייר, מה שקרה לאביך
?אני מצטער, בסדר
.אני באמת מצטער
.אבל יש משהו שאת חייבת לדעת
ההקרבה של אביך
.לא הייתה חסרת משמעות
,כן, הוא ויתר על הגוף שלו
.על הכלי שלו
...ומכיוון שהוא עשה זאת, קאס
.קאס הצליח להציל את העולם
.את העולם
.אבא שלך גיבור
.הוא לא מת לשווא
.חור אחרון
?כבר
?כן. רואה
הם לוקחים ממך
.את הכדור בחור האחרון
.מורידים אותו לתחתית כך
?אתה בסדר
?אתה לא חוטף שבץ או משהו, כן
.הסימנים האדומים
?אילו סימנים אדומים-
.קלייר, את גאונה
.קדימה, בואי נלך
?מה-
?רגע. למה אני גאונה
?אז זה ציד
?שיעורי-בית
קאס אמר שהפציעה של רוני
,נראה כאילו נגרמה מלהב מלאכים
אבל הסימנים האדומים
.לא תואמים ללהב מלאכים
אבל אם זו הייתה
,חרב מלאכים
זה עשוי להסביר את גודלה
.ואת הסימנים האדומים
,כי לחרב יש ידית
.שעלולה הייתה לגרום לסימנים
את כל זה הבנת
?באמצעות מחבט גולף
?לזה התכוונת
.גריגורי
.המלאכים הצופים
?אז הם טובים או רעים
חלק מהכתובים טוענים
,שהם עוזרים לאנשים
וחלק טוענים
.שהם ניזונים מאנשים
.אז... תמשיכי לחפור
.אמיליה
!?ג'ימי
!ג'ימי
.אמיליה-
.אמיליה, זה בסדר
!חיפשתי אותך בכל מקום
.זה בסדר
!ניסיתי למצוא אותך-
!לקחת את בעלי
.זה בסדר. זה בסדר
"דין מתקשר"
+
גם קאס לא עונה
.לטלפון שלו
.אני לא מבינה
?מלאכי גריגורי הפכו סוררים
?התחילו ליזון מאנשים
?למה
.לא יודע ולא אכפת לי
אני הולך להולוואי לשים קץ
.לבן-זונה
.כן, תן לי לנחש
?אתה רוצה שאשאר פה
.יום הולדת שמח
.אל תירי בי
.בואי נלך
.אני מצטער
בדרך-כלל אני מסוגל
...לרפא כל פצע. את
.חלמתי
,כל הזמן הזה
...חלמתי
,שאני מוצאת את ג'ימי
שאני מאחדת בחזרה
.את המשפחה שלי
.אתה כבר לא הוא
.אני רואה
.לא
?איפה ג'ימי
.בעלך בגן-עדן
אמיליה, הבטחתי להגן
על המשפחה שלך
.ונכשלתי
.לא אם קלייר בחיים
.היא כל מה שחשוב
.קלייר בחיים
היא גדלה להיות בחורה צעירה
.עם כוח רצון מאוד חזק
.זו הילדה שלי
...אני פשוט
.אסור היה לי לעזוב אותה
חשבתי שאם אצליח
,למצוא את ג'ימי
.אצליח לתקן את הכל
.אבל אסור היה לי לעזוב אותה
...אסור היה לי
.זה בסדר
.אתה בטח הולוואי
,ב-50 השנים האחרונות
.כן
.לפני כן, הייתי ג'נקינס
.ולפני כן, מילר
.שמי האמיתי הוא טמיאל
.אני גריגורי
.מלאך צופה
?ממתי מלאכים ניזונים מבני-אדם
.משחר האדם
?על מה אתה מדבר
...הנשמות שלכם
הן פיסות קטנות של גן-עדן
,שאם נשמרות כראוי
משמשות כארוחות טעימות
שיכולות להחזיק מעמד
,במשך שנים
.עשורים אפילו
.אתה לא מלאך
.אתה מפלצת
אני מעדיף לחשוב על עצמי
.כעל גרגרן
.יצרתי גן-עדן עלי אדמות
זה שומר אותי בחיים ומוסתר
משאר הכישלונות
.שקוראים לעצמם מלאכים
?הם כישלונות
כן, כי אתה חי
.חיי מותרות של ממש
,היו מאות מאיתנו
...אבל עכשיו
כל שמותינו חקוקים
.על החרבות שלנו
אחוות אחים של יישויות
שהונדסו, נבנו בצורה מושלמת
,ונשלחו להגן עליכם
.נבלות אסונות פתטיים שכמותכם
.טוב, נשארים יחד
.קודם האסם, לאחר מכן הבית
,אם את מוכרחה לירות
.תכווני לחזה
,זה לא יהרוג מלאך
.אבל זה יאט אותו
?הבנת
.כן
?...הם
.אני לא יודע
.נזעיק עזרה בשבילם
?כמה זמן הייתי כך
.שנתיים
.דין
?קלייר
.אני כל-כך מצטערת
.מותק, אני כל-כך מצטערת
!אני כל-כך מצטערת
.זה בסדר. זה בסדר
.בוא נלך למצוא את סאם
.קלייר, היי
.תקשיבי לי
?תישארי פה, טוב
.אל תזוזי
.בסדר. תודה
.תודה לשניכם
.היי, אמא
.אמא'לה
.קאס
?מה לעזאזל קרה
.תקשיב, הולוואי הוא... גריגורי
.גריגורי-
?גריגורי
.כן. -לא-
הם היו חלק מהמלאכים
.הראשונים שדרכו על-פני האדמה
הם היו יחידת עילית
.שסטו מדרך הישר
.אבל הם... הם נכחדו
.הם הושמדו
.טוב, לא, חלק שרדו
,והם צדים בני-אדם
גורמים להם ליצור גני-עדן
.במחשבותיהם וניזונים מהם
?איפה התועבה
.לא יודע. חיפשתי בכל מקום
.הוא בטח עזב
.אמא. בואי
?אמא, את חייבת להישאר איתי, בסדר
.קדימה. קומי
.אמא, יהיה בסדר
.בסדר
.תודה, מתוקה
.כן-
את יודעת שאי-אפשר
?לרפא אותה, כן
את באמת חושבת
?שזה יפגע במלאך האל
!לא
!אמא! אמא
!אמא
+
!לא
?אמא
.אמא, בבקשה, תישארי איתי
.אמא. אמא. אמא
.אמא
.אני מצטערת
.אני כל-כך מצטערת
.אמיליה
?אמיליה. -ג'ימי
?זה באמת אתה
...זה
.זה גן-עדן
...כל-כך הרבה זמן חיכיתי לך. אני
?איך היא
?איך קלייר
.ג'ימי, היא גדלה כל-כך יפה
.היא כל-כך חזקה
.כמו אמא שלה
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
+
?אז מה
זה מעין בית-שיקום
?לנערות סוררות
.לא. כלל וכלל לא
,ג'ודי מילס היא אישה טובה
והיא תיתן לך מקום לישון בו
עד שתוכלי לעמוד
.בחזרה על הרגליים
.זה לא לנצח
?מה תעשה עם קלייר
.זה לא תלוי בי
.אמרת שהמוות הוא לא תמיד פרידה
.אז פרידות הן לא תמיד לנצח
.נכון
.תישמרי על עצמך, קלייר
הרגשתי רע כשלקחתי בחזרה
...את האקדח, אז
.תודה
אבל אני לא חושבת שאני
.מעוניינת בעוד שיעורי-בית
באמת חשבת שלא ראיתי אותך
?לוקחת את זה
?את רצינית
.פשוט אשים את זה פה
...את יודעת, קלייר
.כבר קיבלת את הנקמה שלך
...אם תמשיכי בדרך הזו
...בדרך שלנו
.אלו חיים קצרים
.אני לא יודעת
.אתה נראה זקן למדי
.תודה
...תקשיב
...מה שעשיתי, כשטמנתי לך פח
...סליחה. אני פשוט
.תשכחי מזה-
.זו היסטוריה
?אתה תהיה בסדר
?אני-
.אני לא יודע
.אבל אמשיך להילחם
אמשיך להיאבק
.עד שלא יוותר בי כוח
?תפקח עליו עין
.הוא עבר די והותר
.וגם את
קלייר, תעשי את שיעורי-הבית שלך
?לפני שאת עושה משהו טיפשי, טוב
,ואנחנו כאן אם תזדקקי לנו
.בכל שעה
.אשים את הדברים בתא המטען
.קלייר
...אם... אם את
,צריכה משהו
...אי-פעם, אני
...רק רציתי שתדעי
בזוהר הדימדומים"
ראיתי אותה
עיניים כחולות"
הבוכות בגשם
במקום בו"
"...התנשקנו לפרידה
שמישהו פשוט יגיד לי
.שהיא תהיה בסדר
.כן, קאס, כמובן
.היא תהיה בסדר
.וגם אתה
הולכת הביתה
?או הולכת ממנו
.פשוט הולכת
ורק הזיכרונות נשארים"
ולאורך השנים אזכור"
עיניים כחולות"
"...הבוכות בגשם
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
www . Qsubs . net