זוכר כששאלת
?אם אנחנו יכולים לעצור את זה
,את כל הרוע בעולם
אם אנחנו יכולים
?באמת לשנות דברים
.אולי אנחנו יכולים
,אנחנו הולכים למקום הזה
.ואנחנו נציל את ג'ק ואמא
.בוא נעשה את זה
- הדרך עד כה -
.שמי ג'ק
זה מאוד ברור"
כשבחור המחפש מריבה אומר"
,תתחפף, חבר'"
'היא שלי
"עולה בלהבות"
.שלחת אותי להרוג אותו-
!אני בקושי יכול להסתכל על הילד
"עולה בלהבות"
כל שאני רואה הוא
.את כל מי שאיבדנו
זה לא חבל"
"?כן, לעלות בלהבות"
.אני הרגתי את לוציפר שלי
"אני עולה, עולה"
!גייב! לא
.לא
.ראיתי איך הם עשו את הלחש
.היינו יכולים להיות משהו
.אני רק צריך את הכוח שלך
,אם נעשה את זה
,אתה המנוע
.אבל אני מאחורי ההגה
.זו עסקה חד פעמית
"עולה בלהבות"
!הייתה לנו עסקה
.מייקל
.תודה על החליפה
- כעת -
זה לא חבל"
?לעלות בלהבות"
"...לעלות"
.ישתבח ריבונו האדיר
.אלוהים לך השבח
.שמך מהולל
.אלוהים שומע את מי שמשבח אותו
,השבח שלו בלבד
.אין אל מלבד אלוהים
.ישתבח ריבונו העליון
.שלום, ג'אמיל
?מי אתה
.מעולם לא נפגשנו
.אבל קראת עליי הכל
?איך זה הולך
כל השם עצמו אויב לאלוהים
ולמלאכיו
ולשליחיו
ולגבריאל ולמייקל
.הן אלוהים הוא אויב הכופרים
?אתה... אלוהים
...קרוב, אבל
.לא בדיוק
?גבריאל
.האחר
.הטוב יותר
.מייקל
.זהו זה-
.לא, לא, לא, לא
?למה אתה כאן
?זו השאלה, לא כך
?למה אנחנו כאן
,אני יודע למה אני כאן
.לשאול אותך שאלה
?איזו שאלה
אותה השאלה שבמשך שבועות
ביליתי בלטייל בעולם הזה
,שואל כל מיני אנשים
,אנשי קדושה, מנהיגים
.רוצחים
,ועכשיו באתי אליך
.ג'אמיל חאמד
?מה אתה רוצה
?מה
?אתה רוצה
.בדיוק
,אם היית יכול לקבל כל דבר
.תבקש
.שלום
.ואהבה
,אם היה אכפת לך משלום
.מעולם לא היית עוזב את סוריה
מעולם לא היית בורח
,ונוטש את חבריך למות
.והם כן מתו
.לא
,ואם היה אכפת לך מאהבה
מעולם לא היית נכנס
...לארון הציוד עם
?איך קראו לה
.לא
?דרלין
,אשתך לא הייתה עוזבת
ולא היית חי
.במאורת העכברושים הזאת
!לא
.וזו הבעיה איתך
...אתה אבוד
.ולא שווה להצילך
?מ... מ... מה אתה רוצה
...מה שתמיד רציתי
.עולם טוב יותר
על טבעי, עונה 14 פרק 1
"גר בארץ זרה"
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
# צפייה מהנה #
הורד מאתר הכתוביות
https://Wizdom.XyZ
.היי
.יש כדורי כסף
.מלכודת השטן
.שמן קדוש
ואלו שכאן, הם טבולים
.בדם של איש מת
,בעיקרון
?את צריכה שאיזה יצור ימות
.אני דואג לך
?גובלין עשה את זה
.כן. מחוץ לפיניקס
.הם מהירים יותר משהם נראים
.גם אכזריים יותר
.כל כך דוחה
.המרק מוכן
?מי אוכל
.אני
.גם אני-
...כן, אני
.כן, גם אני
?מה איתכם, חבר'ה
.אני אשתה מרק-
.סאם
.היי, אמא
?איך היה באטלנטה
...היה
.היה כלום
"האישה שטענה שראתה "מלאך
...הייתה
בואי נגיד שאני חושב
שהיא אכלה
?טריפ אחד יותר מדי, מבינה
.סאם, אנחנו נמצא אותו
.קטץ' עובד על הדבר הזה בלונדון
.קסטיאל בדטרויט
אני יודעת שעברו
...שלושה שבועות מאז שדין
.משהו יקרה
.חייב לקרות
,כן, כן
.את ממשיכה לומר את זה
?ישנת
?בכלל
.סאם, אתה צריך לנוח
.אמא. -לך לשכב
.צ'יף-
.היי
.טוב שחזרת
.תודה
.אל תודה לי עדיין-
השמועה אומרת שכמה ערפדים
.נעים מזרחה על כביש איי-90
.צוענים
.תוקפים בעיקר נהגי משאיות
הגופה האחרונה רוקנה והושלכה
ממש מחוץ ללה קרוס
.לפני שש שעות
.בסדר-
.טוב
.תתארגנו בקבוצות של שניים
אני רוצה נקודות תצפית
.כל 80 ק"מ
,אם אתם רואים משהו
.תגידו משהו
מגי, את יכולה לפרוץ
?למצלמות התנועה בכביש המהיר
.לא
.נכון. נכון
.כמובן. סליחה
.אני מטפל בזה
.תודה
.בבקשה
אתה יכול להתקשר
?לשרון ולצוות שלה
אנחנו נצטרך כאן
.את כל העזרה האפשרית
.כן, המפקד
.תודה-
...סאם
.אני בסדר-
.אני בסדר. באמת
?היי, מה עם ג'ק
.תזהר מצד שמאל
מעולם לא הייתי צריך
.להילחם בעבר
החיים קצת שונים כשאינך
?יכול פשוט לשגר אנשים, הא
.שונים מאוד
.כן
.אתה תתרגל לזה
,למען האמת
גם הדבר הזה
.לא בא לי בקלות
נפלתי על התחת יותר פעמים
.משאני יכול לספור
?אבל המשכת להילחם
.אתה חייב
,כפי שאיש חכם אמר פעם
זה לא משנה"
כמה חזק אתה מחטיף
,זה משנה כמה חזק תחטוף
".ותמשיך להלחם
?זה היה גאנדי
.כנראה
.כן, משהו כזה. כן
?אז מה תעשה
.אזהר מצד שמאל
.ילד טוב, ילד טוב
.זהו זה
.קסטיאל, מותק
.אלוהים
,מותק, שפכי פה קפה, שחור
,ושילוש טקסני
,מהחלק העליון
.עם קצת קליפה
.בטח
...ועבור חברי
.מים
.בסדר-
?מה הזמנת הרגע
,נקניקייה וחזה בקר
,צלעות חזיר, בלי רוטב
.עשוי היטב
,סליחה על השפה
...אבל ברומא
.הופתעתי שרצית להיפגש כאן
.הופתעתי שבכלל רצית להיפגש
...לא חשבתי שאתה מתרועע עם
.הגזע שלי
...כן, טוב
.אני צריך מידע
.כמובן שאתה צריך
האם שד כלשהו
?יודע איפה דין ווינצ'סטר
סליחה, אמרת הרגע
?שאיבדת ווינצ'סטר
,כי, אחת
.זה מעניין
,שתיים
?איך בדיוק איבדת את דין
...חשבתי ששניכם מחוברים ב
.אתה יודע, בהכל
.תודה, מותק
.פשוט תענה על השאלה
,תבין
...אני יכול
,רק שמבלי להיות בוטה
?אבל מה יוצא לי מזה
.החיים שלך
?מה אמרת
...אדבר לאט יותר
ואתה תספר לי
,כל מה שאתה יודע
או שאשרוף אותך לאפר
.כאן במקום
אני חושב שאנחנו יכולים
.לעשות יותר טוב
?"אנחנו"
.אנחנו
+
ברוכה הבאה האחות ג'ו
כולם מוזמנים
.הצלת אותי, אחות
.תודה
.שאלוהים יברך אותך
,הוא מברך
.בכל יום
.היי, ג'ו
?מי אתה
את לא מזהה אותי-
?עם הפנים היפות האלו
...אתה לא
.אתה לא דין ווינצ'סטר
...אתה
.אלוהים
.אנשים ממשיכים לקרוא לי ככה
.אנחנו צריכים לדבר
,אתה הארכ-מלאך מייקל
,מעולם אחר
.והשתלטת על דין ווינצ'סטר
נשמע מסובך יותר
.ממה שזה באמת
?"למה הוא אמר לך "כן
.אהבה
?באמת
.זה מאוד דרמטי
.אז אני פשוט אלך עכשיו
.לא, את לא
...לא לפני שאשאל אותך
?מה את רוצה
.אני לא יודעת
,שאנל, דיור
.לואי ויטון
?את חושבת שזו בדיחה
.אני לא יודעת מה זה
.שאלת, עניתי
?סיימנו
.לא
.שאלתי, ושיקרת
.אני לא
.אני יודע עלייך, ג'ו
.כי הוא ידע עלייך
,את המורדת
המלאכית שלא אוהבת
.לשחק לפי חוקי גן-עדן או משהו
את מעמידה פנים
,שאכפת לך מהדברים האלו
.מדברים יפים
,אבל זה כל מה שזה
.העמדת פנים
,התכשיטים הזולים האלו
.הם לא משמחים אותך
.הם רק מעבירים את הזמן
.הם לא מה שאת באמת רוצה
,ואם אתה כזה חכם
?מה אני באמת רוצה
.אהבה
,להיות שייכת
,שיהיה לך מקום
.בית, משפחה
...זה מאוד
.מאוד אנושי מצידך
...ומאוד
.מאוד מאכזב
אני יכול לחוש כמה מלאכים
.יש בעולם הזה
.לא נשארו הרבה
...חשבתי
.שאולי אוכל לעזור
אבל אם הם כולם
,יצורים עצובים, אבודים שנפלו
,יצורים כמוך
.אולי לא שווה להצילם
.היי
...אני
.דיברתי עם בובי
הוא אמר
.שאולי היה לך יום קשה היום
.הוא היה בסדר
.בסדר
...ג'ק
.אני יודע שזה בטח קשה
,בלי החסד שלך
,בלי הכוחות שלך
.זה הרבה, אני בטוח
.אבל אתה תתגבר על זה
.אני יודע שכן
.אני סומך עליך, ג'ק
.ואני מאמין בך
...ו
.היי
.סאם, הוא ער
...אני חייב ל
.אני יודע
?נדבר אחר כך, בסדר
?הוא אמר משהו
.לא דיברתי איתו
.אני בקושי יכולה להסתכל עליו
.תודה
.היי, סאם
...היי
.ניק
...ניק
.אני מלאכית
.קוראים לי לוציפר
אני צריכה להשתלט
.על הנפש והגוף שלך
.ניק, אני צריכה שתגיד כן
.אז כן
?איך ישנת
.כן
.בסדר
,לא התעוררתי בצרחות
.אז זה חיובי
.כן
?אז אין עוד סיוטים
.זה משתפר
.יופי
...אני יכול
?אני יכול לראות
.תראה את זה
.נראה שזה מחלים
.כן, זה מאוד מגרד
...לא ממש
.כואב
.סליחה
.אני לא מבין את זה
אני לא מבין
איך לוציפר יכול למות
.ואני יכול לחיות
...כן
אני חושב אולי זה בגלל
שלהב הארכי-מלאכים
נועדו להרוג
את הארכ-מלאך שבפנים
...ולא את האדם שהם
השתלטו עליו והשתמשו בו
?כמעט לחסל את העולם פעמיים
.כן. זה
,זה בטח מוזר
.אתה מסתכל עליי ורואה אותו
.כן
...אבל
.אני ממש שמח שזה אתה
.אני שמח שלוציפר מת
.גם אני
...אתה עדיין
...אתה עדיין זוכר
.רק פיסות קטנות פה ושם
.כלום... כלום על אחיך
.בסדר
?ומייקל
?הוא סיפר משהו ללוציפר
?משהו על התכנית שלו
אני זוכר שהוא אמר
שהוא רוצה לעשות את זה
.נכון הפעם
.היי, קאס
.שלום, סאם-
?מי זה
.אני הבחור שמחזיק במלאך שלך
,ואם אתה רוצה לראות אותו שוב
,אתה יודע
,בחיים
.כדאי שנדבר
+
.זו מלכודת
.כן
...הבחור הזה הוא
.שד-
?הוא פשוט אמר לך שהוא שד
.כן
.נראה שהוא גם גאה בזה
.כן, הם לא חבורה ענווה
?אז מה נעשה
.נחזיר את קאס
,בסדר, תביאו מים קדושים
,כדורים של מלכודת השטן
,להבי מלאכים
...כי הדבר שאנחנו נכנסים אליו
.זה יהיה מבאס
.בדיוק
.מגי, את עם בובי
.אמא, את איתי
.גם אני בא
אני יודע שאני לא
,חזק כפי שהייתי
.אבל אני יכול לעזור
.אני חייב
...תקשיב, ילד
.בסדר
.תביא את הציוד שלך
...סאם
,ג'ק הוא פועל חרוץ
אבל הוא לא מוכן
.למופע שדים מלא
...אז
.נשים עליו עין
.הוא זקוק לזה, בובי
.ותודה, מותק
קסטיאל, בטוח שאני לא יכול
?להביא לך משהו חם ושחור
.קפה לא משפיע עליי
.גם עליי לא
,לא עוד
אבל זה כמו קרמל מלוח
,או פעוטות
.אני אוהב את הטעם
?למה אתה עושה את זה
אני רק מנסה להיות מארח טוב
.כמו שאמא הייתה רוצה
...לא, ל
למה אתה משתמש בי
?בתור פיתיון
,זה בערך השימוש שלך
?לא
ואני צריך משהו
.מסאם ווינצ'סטר
אתה באמת חושב
?שהוא יסגור איתך עסקה
.הוא סגר עם גרועים יותר
,לאחרונה
.הייתה לי התגלות
מישהו שאל אותי מה
אני רוצה
והבנתי
שאחרי 600 שנה בתור שד
,המתהלך בכדור הארץ
,משמיד, משתכר, משמיד
.'שלושת המ
.לא ידעתי
,אז ישבתי לי
,וחשבתי על זה ברצינות
.והבנתי בדיוק מה אני רוצה
?מה
.הכל
.סאם, הכל יהיה בסדר
.מספיק לומר את זה, בבקשה
?מה
",הכל יהיה בסדר"
,שהכל יהיה בסדר
...אנחנו נמצא את דין, ו
.אנחנו נמצא
.את לא יודעת את זה-
,דין איננו
ואין לנו מושג איפה הוא
.או אם הוא בכלל בחיים
...מייקל היה יכול
...לשחוק אותו או גרוע מזה, ו
.אני יודעת
,אני יודעת שהוא אי שם
.מפוחד ולבד
.אני יודעת
אני יודעת שיכול להיות
.שהוא לעולם לא יחזור
לעולם אל תחשוב
.שאני לא יודעת את זה
...אבל אני לא יכולה
,אני חייבת לחשוב על הטוב, סאם
,כי, אם לא
.אטבע ברע
,למען דין
.אני לא יכולה לעשות את זה
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה
.תקשיב, ג'ק
,בצד השני
הצלת אותי ואת אנשיי
.מלא פעמים
,עכשיו, המצב קצת השתנה
...אבל מה שלא קרה
...מה שלא יקרה
.אנחנו שומרים עליך
.קחי
.סכין הורגת השדים
?אתה בטוח
.כן
.הם יחפשו עליי
.היא בטוחה יותר אצלך
.בסדר
.אתם יודעים מה לעשות
,גבירותיי ורבותיי
.סאם ווינצ'סטר הגדול
.שמעתי עליך רבות
,אתה אגדה ענקית, סאם
.אייקון
.הכתפיים, השיער
.אתה הביונסה שלי
?קאס, אתה בסדר
.כמובן שכן
.אני לא פוגע בסחורה
.אני יותר נבוך מאשר פצוע
?ואתה
.קיפלינג
.קיפ" בקצרה"
.מגניב. קיפ
...באתי כמו שביקשת, אז
,כן, אתה כאן
.אבל לא בדיוק כמו שביקשתי
.אמרתי לך לבוא לבד
...אבל
.מצאתי אותם בחוץ
.הם אפילו לא השיבו מלחמה
.סליחה, סאם
.זה בסדר. ניסית
,אבל אני אצטרך קצת יותר עכשיו
...כדי לא
.לאכול אותם
.זה רק קפיטליזם מאוחר
.אתה מבין
,אז סאם
.בוא נסגור עסקה
+
?אתה מחפש לסגור עסקה
.אני שד
.ככה אנחנו עובדים
.אנא
.שב
?לא
.כרצונך, ברברי
?מה אתה רוצה
.זו שאלה טובה מאוד
?מה אני רוצה
אני לא יודע
,אם אתה מודע או לא, סאם
,אבל הגיהינום במצב קשה
עם מותו של קראולי
,ואשמדאי עוף מטוגן
...מה שאומר
.לא אכפת לי-
.כן, אכפת לך
.או יהיה לך
,בפעם הראשונה זה זמן רב
.גיהינום ללא מלך
.וזה... זה פשוט לא תקין
...אז, אני
.אז אתה מתנדב-
.בדיוק
?למה אתה מספר לי את זה
,כי אני רוצה לעבוד איתך, סאם
.לא נגדך
וזו הסיבה שלקחת אותי
?בן ערובה
.זו בדיוק הסיבה שאתה עדיין נושם
זה נותן לי הזדמנות
להראות לסאם וחברים
...שאני יכול לפגוע בהם
.אבל בוחר שלא
.אני רוצה את עסקת קראולי
,אני נותן לך מידע
,עזרה קטנה פה ושם
,ובתמורה
אתה בוחר להעלים עין
,מעסקאות הצמתים
,מאלימות שדים-על-שדים
.'וכו
מעולם לא הבאנו לקראולי
.את העסקה הזאת
.איזה מרגש
.אז אני פורץ אפיקים חדשים
.בסדר
,אתה יודע לדבר
,אזקוף זאת לזכותך
.אבל אתה לא קראולי
.אני יודע את זה
.וגם הם
אני יודע שאני לא
.הסרסור הבן זונה הזה
,בחיים
,רכבתי עם ג'ינגיס חאן
.ושרפתי חצי מהעולם
,אז אנא ממך
אתה חושב שאני אוהב
?להשתחצן ככה
.בבקשה
,אם זה היה לפי דרכי
.הייתי אוכל לך את הלב
.אבל מלך צריך לשמור על תדמית
.ואני לא מפחד ממך
...אבל
.הם כן
,אז קח את העסקה, סאם
לפני שאפסיק לנסות להיות קראולי
.ואראה לך מי אני באמת
?אז מה אתה אומר, מותק
.לא
,אתה בטוח
...כי אני יודע דברים
.כל מיני דברים
.כן-
.גם אני
?כמו
!סאם
.חכם מאוד
.היי. תישארי למטה
!היי
.תתרחקו ממנו
.לעזאזל
.קחי את זה
?את יודעת איך להשתמש בזה
?לדקור אותם עם הקצה החד
.פחות או יותר. בסדר
.בסדר-
.מגניב
!מספיק
.לא יהיה מלך גיהינום חדש
.לא היום
.לעולם לא
,ואם מישהו רוצה את התפקיד
.הוא יכול לעבור דרכי
?מובן
?אז מה אתם אומרים
.זה מה שחשבתי
+
.כן
...כן, כן. אני
...לא, לא אכפת לי. אני
.תמשיך לחפש
.כן. תודה
?מי זה היה
.'קטץ
הוא בלונדון
מחפש אחר מייצר פעימות הייפרבולי
.של ניוטן-די
?המה
זו... זו ביצת הקסם
.שהוציאה את לוציפר מהנשיא
חשבתי שנוכל להשתמש
באחת על מייקל, אבל
.קטץ' לא מוצא אחת
,אז עוד מבוי סתום
.שזה פשוט נפלא
?סאם, אתה בסדר
.כן, הייתי במצב טוב יותר
.הייתי במצב גרוע יותר
?אתה
.אני... אני פשוט מצטער
לא הייתי צריך
.ללכת לשדים האלו
...קאס, אני
.לא, אני לא מאשים אותך
...אני
,למען האמת
.הלוואי והייתי חושב על זה קודם
אם זה אומר
...למצוא את דין, הייתי
...עובד עם
.הייתי עושה הכל
.לא רע היום, קשישי
.גם את, קרן אור
.היי, ג'ק
.אני בסדר-
.היית טוב
...כל שעשיתי זה לחטוף מכות
.בפנים
,למען ההגינות
.כולנו חטפנו מכות בפנים
...זה לא
,לפני, כשהיו לי כוחות
...הייתי יכול לעשות משהו, ו
.ג'ק
...אין לך... אין
.אין לך כוחות
...ואתה
,החסד שלך אמור להתחדש עם הזמן
...אבל עד אז
.אני חסר תועלת-
,אני לא יכול להרוג שדים
,אני לא יכול למצוא את דין
,ומייקל נמצא בעולם שלנו
.ואני לא יכול לעצור אותו
.אני לא יכול לעשות כלום
.אין לי כלום
,ג'ק
.זה לא נכון
.יש לך אותי
.יש לך את כולנו
.יש לך את משפחתך
ואנחנו נמצא את דין
ואנחנו ננצח את מייקל
.ואנחנו נעשה את זה יחד
...אנחנו
.כי זה מה שאנחנו עושים
- שיחה נכנסת מלא ידוע -
?הלו
?סאם-
?ג'ו
.כן
.יש לנו בעיה
...עכשיו, אתה
אתה יודע בדיוק
.מה אתה רוצה
אתה לא מעמיד פנים
...שאתה רוצה לעזור לאנשים
.או להציל את העולם
...הרצון שלך טהור ופשוט
.ונקי
.וזו הסיבה שמגיע לך להינצל
.זו הסיבה שאנחנו נעבוד טוב יחד
...כי אתה
.אתה רק רוצה לאכול
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123