- אז -
"על טבעי"
"פיילוט"
"יוצר: אריק קריפקי"
- כעת -
!לא
?מה זה יכול להיות
...רוח
.הכירי את ווינצ'סטר
!קאט
...מגי, שיבון
?זו בדיחה עבורכן
שיבון, הסצנה מתרחשת
לפני האירועים ביצירת המופת
של קרבר אדלנד שלא יצאה לאור
".הצד האפל של הירח"
?...אז
?כלומר, איפה הסאמיליון
.הורדתי אותו
הוא כל הזמן נתקל
...בשפתיים שלי
הקמע הזה הוא סמל
.אהבת האחים של הווינצ'סטרים
את צריכה להקריב מעצמך
.עבור הקבוצה
אני כאן רק עבור
.'נקודות הזכות לקולג
!?איך את מעזה
!בנות
בסדר, הספיקו לי שלושה שבועות
,של התכנית הגרועה הזאת
.ונמאס לי
יש יותר מדי דרמה
.במחלקת הדרמה
אני הולכת בבוקר
.למנהלת סאלאזר
,לא, לא, לא, לא, לא, לא
...גברת צ'נדלר
.זה נגמר, מארי
.בבקשה-
,בסדר
!כולן חזרה להתחלה
,עד שישעו את כולנו
.ההצגה חייבת להימשך
למה הן לא יכלו
",לעשות את "גודספל
?כמו זונות קטנות וטובות
במקום זה, הן עשו
.סיפור אימה נוראי ולא אמין
.כאילו הדברים האלו קורים באמת
,תיאטרון הוא על החיים
?נכון
!אמת... אמת
?"איפה האמת ב"על טבעי
!תורידו את זה
"על טבעי"
...זה קרוב, אבל
...צריך קצת יותר
על טבעי, עונה 10 פרק 5
"ספרות חובבים"
+
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי פיפו
# צפייה מהנה #
אני יכול לראות אותה
שוכבת בשמלת סטין
בחדר שאתה עושה
מה שאתה מכחיש לחלוטין
,שקיעה
כדאי שתשמרי על עצמך
אם אגלה שהזדחלת
במדרגות האחוריות שלי
,שקיעה
כדאי שתשמרי על עצמך
.היי
?כמה זמן אתה ער
מספיק זמן כדי
.למצוא לנו מקרה
...מספיק זמן
אני מבין שזה אומר
?שאתה מרגיש שחזרת למצב נורמלי
כן, תלוי איך אתה מגדיר
.נורמלי" בעולם שלנו"
.אז... כאן
מורה בבית ספר לבנות
.נעלמה בפלינט, מישיגן
היא הלכה לכיוון מכוניתה
.ואז נעלמה
.אף-אחד לא ראה אותה מאז
"מורה נעדרת"
דין, אין כאן דבר
.שאפילו מרמז בקצת על מקרה
אין שם דבר
.שאפילו מרמז בקצת שאין מקרה
.בחייך, אחי
...סאם, להיות בחוץ ולצוד-
.זה הנורמלי היחיד שאני מכיר
.יש לנו עבודה לעשות
.כמובן
.כן, אני מעריך את זה
.אין בעיה
.תודה, אדוני השוטר
אז המקום האחרון שמישהו
ראה את גברת צ'נדלר
.היה באודיטוריום
.מסתבר שהיא המורה לדרמה
.ילדי תיאטרון, נהדר
.אני הייתי ילד תיאטרון
.בקושי-
",השתתפת "בעיירה שלנו
,שזה היה בסדר
אבל אז השתתפת
.במחזמר המחורבן ההוא
...ב
?"!אוקלהומה"-
."יו ג'קמן לוהק ל"אוקלהומה
.ביצעת עבודות טכניות, וולברין
.תשתוק
"על טבעי: המחזמר"
"ללילה אחד בלבד"
,אם אתם צריכים משהו נוסף
.תגידו לי
.מעולה
.תודה, גברת סאלאזר
.אידיוטים
.יא אידיוטים
.אתם אידיוטים
!היי, ראש תחת
,ג'ון ומארי, בעל ואישה
.מביאים הביתה, תינוק בעריסה
,שמו הוא סאמי
.אני דין, האח הגדול
משפחה מושלמת
.או לפחות, כביכול
,השד קפץ לבקר לילה אחד
.הוא האמין שסאם הוא ילד מיוחד
הוא שרף את אמי
.וקילל את אחי
הותיר אותנו בדמעות
,כה ארוכה הדרך
,כן, כה ארוכה הדרך
...הרכב של אבא
!קאט-
בסדר, לכי מהר תדברי
,עם מחלקת התאורה
.ואז נלך לדבר עם שיבון
.בסדר, זה היה ממש טוב
...מה למען
...אם יש מקרה-
.זה בטח קשור לכל זה
?אתה חושב
.בסדר? יופי
?הוצאה לאור-
.כן
.מגי, מארי פשוט לא עוצרת
.אני יודעת
.היית נהדרת
?אלוהים, אתם מההוצאה לאור
,שמי מארי
.התסריטאית/במאית
,זו מייב, מנהלת הבמה שלי
...וזה היה
.אני הסוכן המיוחד סמית
,זה השותף שלי
...הסוכן המיוחד
.סמית
.סמית-
.אין קשר
...באנו לבדוק את ההיעלמות
".אין שירה ב"על טבעי
.זה פירוש של מארי
,כלומר, אם הייתה שירה
...וזה "אם" גדול
,אם הייתה שירה
,זה היה רוק קלאסי
לא... החרא הזה
!של אנדרו פלוייד וובר
.אנדרו לוייד וובר
?מה-
אנחנו כן עושות גרסת קאבר
"ל"המשך בני הסורר
.במערכה השנייה
?באמת
.זו קלאסיקה
.זו קלאסיקה-
,נכון. בכל מקרה
באנו לדבר על היעלמותה
.של גברת צ'נדלר
יש סיכוי ששתיכן
?ראיתן אותה לפני שנעלמה
.כן
?היא עזבה בסביבות 21:30
יש לכן מושג לאן
?היא יכולה ללכת בשעה כזאת
.לבר
.או לחנות משקאות
.לשניהם
?באמת
היו לה גירושים רעים
.בשנה שעברה
,ברוב הזמן
...היא לוגמת
מהמיץ למבוגרים שלה
...או מתעלפת
.בדרך כלל בסדר הזה
.כן, אני לא מאשים אותה
אני אצטרך 50 שוטים של ג'ל
וצינור מים
.כדי להוריד ממני את הצחנה
מייב, אנחנו צריכים
.שתבדקי את האורות
?מייב, נכון
?את מנהלת הבמה
ואני ממלאת המקום
.של ג'ודי מילס
?מה
.זה נהדר. זה נהדר-
.ג'ודי מילס, זה נהדר
אז אולי תערכי לי
סיור מאחורי הקלעים
בזמן שהבמאית שלך מראה לשותפי
?את משרדה של גברת צ'נדלר
.סגור? יופי
.תנו לנו רגע, בבקשה
.בסדר-
.אני עומד להקיא
,אני חייב לומר
...זה די מקסים
...ערך ההפקה וה
.לא? לא
.אני הולך לבדוק כוח אלקטרומניע
.אתה תחפש חפצים מקוללים
מאיפה לעזאזל
?השגתן את כל זה
,כמה אביזרים נעשו בבית
,כמה אביזרים שינו את מטרתם
.כל זה, מדהים
...לא
.בבקשה, לא
?מה הן עושות
הן עושות חזרה
.על סצנת המר"ג
?סצנת המעי הרגיז
!לא
,לא
.סצנת המלודרמה הגברית
הסצנה שהבנים נפגשים
והם... הם נוסעים
,או נשענים על המותק
,שותים בירה
.מדברים על הרגשות שלהם
,שניהם
.לבד אבל יחד
.מחוברים, מאוחדים
...כוח הכאב שלהם הוא
?למה הם עומדים קרוב זה לזה-
.סיבות
?את יודעת שהם אחים, נכון
.נו ברור
.אבל... רמיזה בטקסט
למה שלא תיקחו
?צעד מרומז לאחור, בנות
הבחנת במשהו מוזר
?במהלך ההפקה
...רעשים מוזרים או
?אתה מתכוון למשהו כזה
?או אולי כזה
.נכון. כמובן
?מה עם זה-
.הבנתי. תודה
כשאני עבדתי בתור טכנאי
,בבית הספר
.היו לנו שני כונני דיסקים
.סליחה-
אני צריכה ללכת
.לחתום על משלוח
.בבקשה אל תיגע בכלום
.סליחה
"תיאטרון הוא חיים"
.כן
?זה שלה
.לא
.זה אביזר מהמערכה השנייה
.למעשה, חיפשתי את זה
."אין חלל "בעל טבעי
,לא בצורה מוסכמת, לא
.אבל זו ספרות ברת-שינוי
.את מתכוונת לספרות חובבים
?קרא לזה איך שבא לך, בסדר
זה מבוסס על ספריו
...של קרבר אדלנד
.עם כמה תוספות
כפי שאתה יודע, צ'אק הפסיק
".לכתוב אחרי "שירת הברבור
אני רק... לא יכולתי
,להשאיר את זה כפי שהיה
,דין לא צד יותר
,חי עם ליסה
סאם איכשהו חזר
?מהגיהינום אבל הוא לא עם דין
.אז כתבתי סיום משלי
...כתבת סיום משלך, עם
?חלליות
.ורובוטים-
.וכמה נינג'ות
.ואז דין הופך לאישה
.רק לכמה סצנות
,בסדר, שייקספיר
את יודעת שאני יכול לומר לך
.מה באמת קרה עם סאם ודין
...חבר שלי השיג לי
,את הספרים שלא יצאו לאור
.שלא יצאו לאור
,אז סאם חזר מהגיהינום
.אבל ללא הנשמה שלו
ואז קאס הביא כמה
.לווייתנים מכור-המצרף
.הם איבדו את בובי
ואז קאס ודין
.נתקעו בכור-המצרף
.סאם פגע בכלב
.הם פגשו נביא ששמו קווין
.הם איבדו גם אותו
...ואז סאם עבר סדרה של מבחנים
בניסיון לסגור את
...שערי הגיהינום
.שכמעט עלה לו בחייו
...ודין
.דין הפך לשד
.למעשה, אביר גיהינום
.כן
זו ספרות החובבים הכי גרועה
!שאי-פעם שמעתי
,אבל ברצינות, לא
איפה חבר שלך
?מצא את הזבל הזה
אני לא אומרת ששלנו יצירת מופת
.או משהו כזה, אבל אלוהים
אצטרך לשלוח לך
.כמה קישורים לאתרי מעריצים
?מה הן עושות
ילדים בימים אלו
".קוראים לזה "להתחבק
.זה נמצא בסדרה? -לא
שיבון וקריסטן הן
.זוג בחיים האמיתיים
למרות שאנחנו כן חוקרים
.את טבעם של דסטיאל במערכה 2
?סליחה, מה
.זו רק רמיזה בטקסט
,אבל מצד שני
אתה לא יכול לאיית
...רמיזה בטקסט", ללא"
.ס-ק-ס
.אני לא מבין
.גם אני לא-
?"זה לא אמור להיות "די-סטיאל
?באמת
?זו הבעיה שלך עם זה
.לא, כמובן שזו לא הבעיה שלי
...מה לגבי
?"סאסטיאל," "סאמסטיאל"
?בסדר, טוב, יודע מה
אתה תעשה את הקטע הזה
.שאתה סותם את הפה, לנצח
,אחי, אין כוח אלקטרומניע
.אין שקיות כישוף
אף אביזר שלהן
.לא קרוב להיות חשוד
,מלבד כמה הכל מוזר בטירוף
.לא מצאתי כלום
?אתה
לא, המשרד של גברת צ'נדלר מכיל
.רק ערימה של בקבוקים ריקים וחרטה
היא בטח התעלפה
.בבר כלשהו או בתעלה
,בסדר, אז מה
...כל
,כל עניין המחזמר
...הכל, זה רק
?הכל צירוף מקרים
?אין מקרה
אלא אם אתה רואה
,משהו שאני לא רואה
.לא, דין, אין כאן מקרה
.בסדר
?"קאסדין"
.סתום את הג'ורה-
.תיכנס למכונית
!מגי! בחייך
.בבקשה אל תעשי את זה
כולם מוכנים
,לפעול לפי הרודנות שלך
.אבל לא אני
,אמרתי לך כל הזמן, מארי
,אם זה לא קאנון ספרותי
.זה לא צריך להיות במופע
היינו צריכים לעשות
.את "הזרים", כפי שאמרתי לך
.פשוט תחזרי פנימה
.נוכל לגרום לזה לעבוד
אני הולכת בבוקר
.למנהלת סאלאזר
אעשה מה שגברת צ'נדלר
.הייתה שיכורה מדי לעשות
.מעולה
?מגי
!מגי
+
אני מבין. טוב, תודה
.על העזרה, אדוני השוטר
.מעריך את זה
.אז בדקתי עם המנהלת
.אין כלום במצלמות האבטחה
?מה... מה השוטרים חושבים
הסימן היחיד שהם מצאו
.היה ליד פח האשפה
הם מצאו את אותו הפרח
.ליד הטלפון של גברת צ'נדלר
?אתה מזהה אותו
.לא-
.כן, גם אני לא
.הכנתי לך תה
.היי
.תנו לי לנחש
גם אתם באתם
?לצחוק עלי, נכון
למה שלא תספרי לנו
?מה קרה לחברה שלך
.מגי פרשה מהסדרה
,היא ניסתה לבטל את ההפקה
.אז רבנו
,ואז היא... היא עזבה
.ושמעתי את הצעקה שלה
.אז רצתי החוצה לעזור
...ו
.וראיתי דחליל
הוא נראה בדיוק
...כמו זה מהסדרה שלנו, אבל
.בחיים
?ואז מה
הוא עטף אותה בגפנים
.ולקח אותה מאחורי פח האשפה
.ואז שניהם פשוט נעלמו
,אז התקשרתי למשטרה
ואז כמה מבוגרים אמרו לי
.שיש לי דמיון פורה
.אבל הכל אמיתי
...רוחות רפאים, מלאכים
.שדים
.אני רוצה להאמין
.את צריכה להאמין-
.שתיכן צריכות כי הכל אמיתי
.וגם אנחנו
.שמי סאם ווינצ'סטר
.זה דין
.בסדר
.תראו
אני מוכנה לקבל
,שמפלצות אמיתיות
...אבל הספרים האלו
.הם עבודה דמיונית
ואתם יותר מדי מבוגרים
.כדי להיות סאם או דין. -כן
יותר כמו שילוב
.של רופוס/בובי... אולי
,טוב, בסדר
.גברת סאנשיין הקטנה
אנחנו מה שהספרים
.קוראים לו ציידים
?ציידים מהאף-בי-איי
.כן-
".אתם "תיקים באפילה
.בטח. כן
.אפשר לומר את זה
...אז הדחליל במחזמר שלכן
?הוא מבוסס על הדחליל מהספרים
.לא. שיניתי אותו
כשהייתי ילדה
.פחדתי מאגדה מקומית
היה דחליל ישן ומפחיד
.בחווה נטושה מחוץ לעיירה
ילדים נהגו לומר
,שאם הוא יתפוס אותך
.הוא ייקח אותך
בסדר, אם הדחליל הזה
,מבוסס על הגרסא שלך
אז ייתכן שגברת צ'נדלר
.ומגי עדיין בחיים
אתה חושב שהדחליל
?נוצר על-ידי המחזה
.אתה חושב שזה טולפה
טולפות הן מפלצות שנוצרות
.תוך ריכוז אנרגיה עצומה ברעיון
.כן, או סיפור
.נהדר
?איך הורגים רעיון
,"ב"בית הגיהנום
סאם ודין שרפו בית כדי לחסל
.את הטולפה היחידה שהם צדו
,כן, כן, הורגים את הסמל
.הורגים את הטולפה
.האמת שזו התחלה לא רעה
,אז הדחליל במחזה שלך
?מדובר באדם או אביזר
.אביזר
.והוא מבעית
אנחנו שומרות אותו
.בחדר הדוודים
.זה נהדר
.טוב, אתן תקראו
.תנו לנו שנייה
.זה לא מסתדר
טולפות דורשות כמות עצומה של
.אנרגיה רוחנית כדי להתעורר. -כן
"זה לא שספרי "על טבעי
קורעים את רשימת רבי-המכר
",ב"ניו-יורק טיימס
ואני בספק אם אזלו הכרטיסים
.למחזה הזה. -אני מקווה שלא
?אבל אתה יודע מה
...הפרח הזה
אני יודע שכבר ראיתי אותו
.איפשהו בכתובים
.חייב להיות קשר
.טוב, אתה תחקור את זה
."אני אנסה את "האיש הבוער
.כן. בסדר
תוכלי להוביל אותי
?לחדר הדוודים
.כן
.בטח
.שנס חלציים
.זה מחריד
?באמת
.אני יודעת-
?מפחיד, נכון
את רוצה לעשות פינייטה
?מהדביל הזה
"?דביל"
.יפה
.מאוד דין מצדך
.לא, כולו שלך, הסוכן סמית
.תודה
...באנו, ראינו, קרענו לו
.זה לא טולפה
?מה
תגיד את זה שוב, רק יותר כמו
...ארנולד שוורצינגר, כאילו
".זה לא טולפה"
.אחי, בחייך-
.זו קאליופה
?מי-
...אלת השירה האפית
.המוזה
...מיוחס לה הדבר הזה
.הבוראג', או פרח הכוכב
.זו התמונה
,טוב, רגע. אם מדובר באלה
?אז מה הקטע עם הדחליל
,לפי הכתובים
קאליופה מתגלה ביצורים
.מהסיפורים אליהם היא מותאמת
אז הדחליל עדיין חי
?ושרפנו את האביזר שלי לשווא
.הדבר הזה היה מוכרח להישרף
הדרך היחידה להשמיד את הדחליל
.היא להרוג את קאליופה
,כן. היא משתמשת בהתגלויות האלה
,כמו הדחליל
כדי לעורר השראה במחבר
ולהגן עליהם
.עד שהחזון שלהם מתממש
?ואז מה
.ואז היא אוכלת את המחבר
.טוב, זה רע
...טוב
.קיבלתם את רצונכם
.בואו נבטל את המופע
זה מה שהמורה והחברה שלך
.ניסו לעשות
,הן ניסו להפסיק את ההפקה
...והדחליל לקח אותן
.הגן עלייך ועל המופע
.טוב, אז הדחליל הוא בוגימן
אנחנו צריכים לנסות את מזלנו
...עם
.קאליופה
.קאליופה-
אבל היא לא תראה את עצמה
...עד אשר
.החזון שלך יתממש
...אז
?מה אתם מנסים לומר
.ההצגה חייבת להימשך
+
...היי, למה שלא
?למה שלא תעודדו את מארי-
אני אביא כמה יתדות עץ
.מתא המטען ואברך את הברכה
?מארי תאכל
.זה לא יקרה
,ברגע שהמסך יעלה
.נהיה שם כדי לחסל את קאליופה הזו
.היי. היי
?מה הולך, אלופה
...הכל
.הכל באשמתי
אם לא הייתי כותבת את המחזה
.הטיפשי, דבר מזה לא היה קורה
,טוב, קודם כל
.המחזה לא טיפשי
חשבתי שאתה לא מאמין
.באינטרפרטציה הזו
.אני לא
.כאילו, בכלל
?אבל את מאמינה, בסדר
ואני צריך שתאמיני בה
עם כל מה שיש בך
כדי שנוכל להרוג את קאליופה
.ונוכל להציל את החברות שלך
?את יכולה לעשות את זה
.כן. אתה צודק
אם סאם ודין היו אמיתיים
.הם לא היו ניסוגים מקרב
במיוחד לא סאם
.נטול האנוכיות, המתוק האמיץ שלי
.אין דבר שהוא לא מסוגל לעשות
.לא-
.בסדר
.בואו נעשה את זה
...תת-ההתמחות שלי הייתה סאם, אז
השתמשתי בזה להופעה החד-נשית
.יתומת האופל" מהשנה שעברה"
אבל זה יהיה חייב לעבוד
.בשביל סאם
.תסריטאית
.במאית
.שחקנית
אני הולכת לדפוק
.ברברה סטרייסנד לזונה
"על טבעי, המחזמר"
.בסדר
.יופי
.טוב. בסדר
.טוב
.רגע
.מושלם
?טוב, הסאמיליון
"?הסאמיליון"
התיליון הוא סמל
לאהבת האחים
.של הווינצ'סטרים
.אני כל-כך מתרגשת
.בסדר, יופי. יופי
.היי
.כן
.עמידה. תזדקפי
.בסדר-
.לא רע
.תודה-
.רק שנייה
?איפה צ'אק
.אני אוהבת אותו. באמת
,אבל בכנות
כל הקטע הזה של
סופרים המכניסים את עצמם"
",לקריינות
.אני לא עפה על זה
אני די שונאת
.את המטה-סיפורים
.גם אני
.גם אני-
,טוב, תקשיבו, בנות
אני יודע שכולכן כאן
".כי אתן אוהבות את "על טבעי
למעשה, אני קיוויתי
."שנעלה את "מרשעת
.כן, זה היה יכול להיות קל יותר
אני יודע שהבעתי חילוקי דעות
במיוחד בנוגע לגרסה הזו
",של "על טבעי
...אבל הערב
הכל סובב סביב
.החזון של מארי
.זוהי "על טבעי" של מארי
,אז אני רוצה שתצאו לשם
ואני רוצה שתעמדו קרוב
,ככל שהיא רוצה
ואני רוצה שתכניסו
רמיזות לטקסט
.כמה שרק תוכלו
,אין כביש אחר
...אין דרך אחרת, אין יום
.מלבד היום
"?הוא ציטט עכשיו את "רנט
לא מספיק כדי
.להכניס אותנו לצרות
ועכשיו צאו לשם
.ותבעטו להם בתחת
!בסדר, להתקבץ
...מחסלי
!השדים
.ערב טוב לכולם
ברוכים הבאים
".להפקה שלנו של "על טבעי
...לא אשקר
יתכנו קטעים בהופעה בסגנון
...של הקומיקאי גלאגר
,אז אלו היושבים בשורות הראשונות
יתכן שתרצו ללבוש
את הפונצ'ואים שסיפקנו לכם
.מתחת למושבים שלכם
,אתם, למעשה
.עלולים להירטב במהלך הסיפור
ברצוני... ברצוני להודות
...לשחקנים ולצוות על
.טוב, היא מושכת זמן
.בואי נעשה את זה
.קיבלתי
.מסך, ילדים
.ההופעה מתחילה
.המסך מוכן. קולות. קדימה
...ברצוני להודות לועד בית-הספר-
...טוב, ובכך
,נסיים את ההקדמה להערב
,אז כולם
,הישענו לאחור
.הרגעו ותהנו מההופעה
.כולם, למקומות
,ג'ון ומארי, בעל ואישה
.מביאים הביתה, תינוק בעריסה
,שמו הוא סאמי
.אני דין, האח הגדול
משפחה מושלמת
.או לפחות, כביכול
,השד קפץ לבקר לילה אחד
.הוא האמין שסאם הוא ילד מיוחד
הוא שרף את אמי
.וקילל את אחי
הותיר אותנו בדמעות
,כה ארוכה הדרך
,כן, כה ארוכה הדרך
.הרכב של אבא את הכביש חורך
.כה ארוכה הדרך
!תסתובב-
,אבא הוברח
אין דרך חזרה
הוא לא יעצור
.בלי להשיג נקמה
הוא אימן את שנינו
לאתר, לצוד ולהשמיד
הוא לקח מאיתנו
.את רצוננו החופשי
,אז שם אנחנו
על דרך כה ארוכה
מצילים אנשים
צדים דברים
העסק המשפחתי
בחזרה בשגרה
נוסעים על
.דרך כה ארוכה
,היכונו בעוד חמש, ארבע
.שלוש, שתיים... עכשיו
+
?הסוכן סמית
?איפה אנחנו לעזאזל
.מרתף בית-הספר
.הדחליל הביא אותנו הנה
כן, ניסיתי את זה
.לפני כמה ימים
?אז, מה
?אנחנו תקועים פה
.בדיוק
אתה הולך לפספס
.את המופע הגדול
טוב, אז אתה יכול
.פשוט לקפוץ מחר בבוקר
...כן. אז פשוט
.אחכה כאן
?אז מה עושים עכשיו
?נצמדים לתכנית, בסדר
תמשיכי לשיר
.עד שהדחליל יבוא לקחת אותך
.זה מה שאעשה
,אז פשוט אמתין כאן
.לסימן אחכה
העליתי אותך מתופת השאול
.להיות לנשק עבור האל הכל-יכול
אבל עכשיו אתה צריך
,לנוח ולישון
,אז אעשה את הדבר הנכון
ופשוט אמתין כאן
.זה מה שאעשה
,אז פשוט אמתין כאן
.לך אחכה
,כיליתי הרבה מחברים
.סיפורים רבים
...אבל הלילה
,ברגע שהמסך הזה עלה
ידעתי שמשהו מיוחד
.מתבשל בזה
אולי מפני שהסיפור
.ממש מעורר כאן השראה
.אני לא יודעת
נראה שאאלץ להרוג אותך
.ואת אחיך כדי לברר
את לא צריכה לחכות
?עד שהחזון יתממש
.שומו שמיים
אם אצטרך לשבת ולצפות שוב
...במערכה השנייה
יש שם רובוטים וידי-ציד
.בחלל
...אני לא מסוגלת אפילו
דמעה של איש בודד
,על פניו זולגת לאיטה
הוא מפגין רגשות
.בלי שום סימן ובלי שליטה
מאחורי מסכה חזקה
הוא מסתתר
חושש שהוא עלול לטעות
עוד יותר
הלוואי והיה רואה
איך רואים אותו כולם
,אדם ללא חטא
.האח המושלם
כי מתחת לחזות הגברית והפין
.זהו אחי, ילד בשם דין
דמעה של איש בודד
מזה אני פוחד
,דמעה של איש בודד
...רק על זה אחוס
.טוב, עברנו מבעד למראה, אנשים
.תכינו את הסט של הוונדיגו
.בואו נכין את תלבושות הכמרים
ושרה, שממלאות המקום
.יהיו מוכנות עם שיער ואיפור
?אז למה הסיפור הזה
"?למה "על טבעי
.ב"על טבעי" יש הכל
,חיים, מוות
.תחייה, גאולה
.היתד
...אבל מעל הכל
.תני לו אותו
.משפחה-
והכל לרקע מוזיקה
.שאפשר לרקוד לה
לא מדובר בעוד יצירה סוחפת
.מהז'אנר הדרעק
.אלו... עלילות גבורה
,אך מתחת למסכה שבורה
.זהו אבי, עם הבעה חמורה
...וזה
.ובכן, זה הקטע שלי
!קחי את הקטע הזה
.הגבר שלי
,אך מתחת למסכה שבורה
.זהו אבי, עם הבעה חמורה
דמעה של איש בודד
בלי רגעים
!של קומדיות רומנטיות
.תקוד, סאמי
"הפסקה"
+
בדרך כלל, זו הנקודה
שבה סאם ודין מסתלקים
לפני שמישהו יתחיל
.לשאול שאלות
.זה נשמע כמו רעיון טוב
.תודה שהצלתם את החברות שלי
.בטח-
,אם תקצץ קצת את השיער שלך
.תוכל להיות דין לא רע
.תודה
.היית טובה שם, ילדה
.אתה לא רע בעצמך
...את יודעת, זה היה
.חינוכי
.לראות את הסיפור מנקודת מבטך
.תמשיכי לכתוב, שייקספיר
גם אם זה לא תואם
?לאיך שאתה רואה את זה
,לי יש את הגרסה שלי
.ולך יש את שלך
.דקה אחת, חברים. דקה אחת
.בסדר-
?דין
.אסור היה לך לזרוק את זה
.הוא מעולם לא באמת עבד
אני לא צריך סמל שיזכיר לי
...איך אני מרגיש כלפי אחי
...פשוט תיקח את זה
.טמבל. -כלבה
.טוב. בסדר
.תשמיעו את הרכב מניע
.היכונו
.להרים מסך
אני מניח שאפשר לחזור
.לבהות בקירות חדר האכסנייה
?אתה יודע מה, דין
.צדקת
.להישאר סגורים בחדר לא עוזר לנו
...אנחנו צריכים
,אנחנו צריכים לחזור לדרכים, דין-
לעשות את מה
.שאנחנו עושים הכי טוב
?מה זה
...אני פשוט-
.אני כבר לא יודע
.זו סצינת המר"ג-
,להציל אנשים
.לצוד דברים
"?סצינת "המעי הרגיז
.אתה יודע, העסק המשפחתי
.לא-
...פשוט
.אתה צודק, סאמי
...בדרכים
.רק שנינו
.שנינו כנגד העולם
.מה שהיא אמרה
,המשך, בני הסורר
.תהיה שלווה כשאתה תסיים
,הנח את ראשך העייף
.הפסק נא לבכות
מרגע שהתגברתי
,על הרעש וההמולה
רק כדי לזכות בהצצה
,מעבר לאשליה
...האנקתי גבוה לשחקים
?מי זה-
,זה אדם
.הבן הנוסף של ג'ון ווינצ'סטר
הוא עדיין לכוד בכלוב
.בגיהנום, יחד עם לוציפר
,מתחזה לאדם עם סיבה
.ההופעה היא אירוע השנה
ואם אני טוען
,שאני אדם מלומד
זה בטח אומר
.שאין לי מושג
,המשך, בני הסורר
.תהיה שלווה כשאתה תסיים
,הנח את ראשך העייף
.הפסק נא לבכות
...המשך
.ביי. -ביי
.סליחה
.תודה. תודה
...הכרטיס שהשארת למוציא לאור
.מישהו דרש אותו
.אלוהים אדירים
אבל רגע. זה אומר שקאליופה
...באה לתפוס אותי או
?למי אכפת
!לכי, מעריצה
היי. תודה רבה לך
.שהסכמת לבוא
אני יודעת שהמערכה השנייה
קצת רופפת
ובמערכה הראשונה
,ישנן קצת בעיות
...אבל
?מה דעתך
.לא רע
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי פיפו
:בואו לחוות דעה על הפרק ה-200
www. Qsubs. net