- אז -
?מי אתה
.השם הוא קול-
,אחיך הגדול, דין
?אבא-
.הוא ואני, מכירים ממזמן
וזה היה הלילה שדין ווינצ'סטר
.רצח את אבא שלי
.מדובר באומנות כישוף כבדה
.לא איזה וויקן מהעידן החדש
,זה כישוף שחור מהעולם הישן
.יבלות והכל
.אני שונא מכשפות
הן תמיד פולטות את נוזלי הגוף
.שלהן בכל מקום
.זה ממש לא היגייני
קסטיאל, הגיע הזמן שנפסיק
.להתעלם מהמובן מאליו
האנה, לא נוכל להרשות לעצמנו
.ללכת לאיבוד
.המשימה הזו חשובה מכל
...תחושות ,רגשות
.אלו פיתויים מסוכנים
- כעת -
www. Qsubs. net
# צפייה מהנה #
.ראול
,כדאי שתחשבי מהר, טיאנה-
.כי זה נראה רע
...סליח
.אעשה כל דבר
.אני אחזור
.אפצה אותך
.רק בבקשה אל תפגע בי
...עכשיו
איזה מסר זה יעביר
?לשאר הבנות, הא
.טיאנה, טיאנה
הייתי אומר שחבל לי
...לאבד אותך, אבל
.יש עוד הרבה מאיפה שהגעת
על טבעי, עונה 10 פרק 7
"בנות, בנות, בנות"
+
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי פיפו
?מה? זה
?מוות של בקר במרחק כמה ערים
?אפשרות לשד או משהו
.לא, כתוב כאן
.זה בטח בגלל הבצורת
?אז מה אנחנו עושים כאן
.הסיבה נמצאת על הצלחת שלך
,המסבאה של ליזארדו
.נתח בשר איכותי
זה המקום היחיד
בין קונטיקט והבונקר
שאפשר להשיג בו
.סטייק טוב בפחות מעשרה דולר
.אחי, הטלפון שלך מתפוצץ
?מי זה
.זה רק... התראות כאלו
?של מה
.מפלצות ודברים
.היי, היי
.לא. תחזיר את זה
?מה? למה
...בגלל פרטיות
.ודברים
...פרטיו
?הורדת אפליקציית דייטיים
?כן, ואתה יודע מה
.אל תשלול עד שתנסה
...שם מסך יפה, דין
.אימפאלה67
.בסדר, תחזיר את זה
.קדימה
?שיילין, מה
דין, יש כאן
.משהו כמו מיליון הודעות
.כן, תראה את התמונה שלה
.בסדר
.בסדר. היא כוסית
...אבל
?אבל," מה"-
...אבל היא נראית
.קצת מזמינה
,כלומר
.יותר מדי מזמינה
.מותק, מה שאתה רוצה"
".אני מתה רק מלחשוב עליך"
.הם נהיים גסים יותר
.כן. כן, אני רואה
...זה כמו
".כמו מכתב מ"פנטהאוס
.כן-
?זה רע
.לא, זה לא רע, דין
.זה טוב מכדי להיות אמיתי
...סליחה, קשה
כל-כך קשה להאמין
,שאישה אמריקאית
מושכת ונמרצת
?יכולה להתעניין במישהו כמוני
אתה יודע שאין ערובה
.ש"שיילין" היא בכלל שיילין
,למיטב ידיעתך
זה יכול להיות איזה
.נהג משאית קנדי ששמו ברוס
?היא נראית לך כמו ברוס
עשינו עיקוף של שמונה שעות
?כדי שתוכל לזיין
.כן. כן
?ואתה יודע מה
.ארוחת הצהריים על חשבוני
.ואל תחכה לי ער
.תסלחי לי. היי
.היי-
.זה נהיה קל יותר
,אייזיק חזר ברצון
.אפילו לא התנגד
עדיין יש כאן למטה
,כמה מלאכים
אבל הפורעים
.המבוקשים יותר חזרו
,נמצא את כולם
.זו המשימה
.הנה
.כריסטופר שרמן, כומר
עיתון מקומי בטנסי כותב
.שהוא מחולל ניסים בקהילה שלו
?צורת דיבור
.אולי
.הכיוון הכי טוב שיש לנו
,עד שנמצא משהו טוב יותר
...כדאי
.שנבדוק את זה
?האנה
?כן
?מה את עושה
.מתקלחת
.אנחנו לא צריכים להתקלח
.אני יודעת
...אתה
?זה מפריע לך
?מפריע
...אני
.לא
.יופי
.שכחתי משהו
אנחנו עדיין צריכים
.לדבר על התנאים שלי
?כמו חוקים
?כמו חוקים סקסיים
.יותר כמו תשלום
.כן
.מותק, חשבתי שהבנת את זה
,לא נעים לומר את זה
.אבל חשבתי שהייתי מאוד ברורה
.כן, כן, לא
...אני רק
.יש לי מין קוד
,דין לא שם מעות
.כדי לתקוע זונות
,אז יש לך מזל, מותק
.כי אני לא רוצה את הכסף שלך
...אני רוצה ממך דבר אחד קטן
.דבר פעוט, באמת
.אני מקשיב
.את הנשמה שלך
?הנשמה שלי
.היא כלום, מותק
,מי יודע מהי באמת נשמה
?אם היא בכלל קיימת
כל מה שאני יודעת
,זה שאתה תגיד כן
,הבחור שלי בא
,אתה חותם על כמה מסמכים
...ואז זה אתה ואני
.מוכנים לפעולה
?אז זהו זה
...רק
.לחתום על חיי
.זו חתימה, מותק
מה זה קצת ניירת
?בהשוואה לאושר פיזי מוחלט
.יש לך טיעון חזק
.אני אוהבת את העבודה שלי
?את אוהבת
.כן
כי בעיניי זה לא נראה
.כמו אהבה
.תביא את המכונית
.אני אסגור חשבון
.קרוליין
שמתי התראה
.על כרטיס האשראי שלך
.ראיתי כאן חיוב
.נסעתי כל הלילה
?מה מצבנו
?כולם מוכנים לחגוג
.בסדר. תחתום כאן
.ואז נוכל להתחיל במסיבה
.ווינצ'סטרים
.היא סיפרה לנו הכל
,חטיפה
,שידול לזנות
,זה מאוד לא מהוקצע
.אפילו יחסית לשד
,לה יש את הגרסה שלה
.ולי יש את שלי. -שקרן
,תן לי לנחש
היא באה אליך
.התחננה שתסרסר אותה
.כן-
כי התואר מהארוורד
.עבד טוב עבורה
?כמה בנות ישנן
?מה הגודל של כל זה
.רק אני ושיי
.הוא משקר-
.יש בית בושת
.שמעתי אותו בטלפון
,הם אמרו לי מה אתה
.שד מהגיהינום
.עדיף על זבל מהרחוב
,תתמודדי עם זה, גברת
בלעדיי, תוך שנה
.היית מתה מסמים או גרוע מכך
למען האמת, הזונה הקטנה
.צריכה להודות לי
.בסדר
.זה קרה
כן, והוא היה הסיכוי
הכי טוב שלנו
.לאתר את בית הבושת
?יש לך מושג איפה הוא
...לא, אבל
ראיתי אותו מחלק
.את אלו בברים
"הבנות של ראול"
"שדרת וויליס 1482"
?מה אמרת
,אמרתי, "אם אתה אוהב את זה
"?למה שלא תלבש את זה אתה
היא לא מוכנה
.ללבוש את הבגדים שבחרת
?מה לעשות
?ג'רלד, מה אתה חושב
.אל תשאיר סימנים
,היי, גברת
.נראה לי שטעית במקום
?כאן הבנות של ראול, נכון
.דרך אגב, שם מתוחכם
סליחה, אבל כרגע
.אנחנו לא שוכרים
,ואל תיפגעי
,אבל אפילו אם כן
.את קצת... מבוגרת
.אלא אם כאן באת בתור לקוחה
,מבלי לזלזל בבנות שלך
אבל אני מעדיפה למות
מאשר לעשות עסקים כלשהם
.עם חלאה כמוך
.את
?בוס
.בנות, אולי תרצו להתרחק
.זה הולך להיות מבולגן
ממש לא הדבר
,הכי מעורר תאבון בעולם
אבל הריגת שדים
.תמיד עושה אותי רעבה
?אתן באות
.אתן מוזמנות להישאר כאן
!נהדר
+
.קרוליין, נעדרת שנה
.נעלמת
,אני לא יודע מה קרה לך
אני לא יודע
,מי נכנס לך לראש
,אבל משהו קורה
.ואני לא הולך עד שאדע מה
,יש סיבה
.תשובה לכל זה
.אז תספרי לי
.אני לא יכולה-
.אתה לא תבין
.אז אני לא הולך לשום מקום
חיכיתי ברכב, אבל האיש
.בקבלה אמר... -קסטיאל
...זה ג'ו
.בעלי
?מי זה
...הוא... אני
?את אומרת שאתם יחד
?מה
.כן
.עזבתי אותך. בשבילו
.הוא הסיבה
.לא
.לא, אני לא מאמין לזה
?הבחור הזה? את
...לא, יש משהו
?את לא אישה כזאת, בסדר
.את לא תעשי את זה
.את לא יכולה לעשות את זה
.סליחה
.בוא נלך
לא מאמין שמישהו הרג
.את ראול האידיוט הזה לפנינו
.תבדוק תעודות זהות
.בסדר-
,דין
...לפי איך שזה נראה ו
,לפי הריח
.שד טהור
.אני חושב שזה ראול
?מה? הוא הקיא את עצמו למוות
.כן, פשוטו כמשמעו
...בסדר, אז
.משהו קרה כאן
.היה כאן עימות
...שד אחד יצא בעשן וראול
?מה יכול בכלל להרוג ככה שד
...מסתבר ש
.מכשפה
?גברתי, למה אנחנו כאן
.חשבתי שתהיו רעבות
אני בספק שראול החזיר
.האכיל אתכן כמו שצריך
...כן, אבל
.אנחנו לא שייכות לכאן
.סליחה על ההפרעה, גברתי
.שוב פעם המילה הזאת
אבל אני חושש
"של"ביסטרו דה מול
,יש קוד לבוש מחמיר ביותר
סטנדרט לבוש שכמה
.אנשים בשולחן לוקים בו בחסר
?עכשיו אפשר ללכת
.תישארו במושבים שלכן
.אנחנו לא הולכות לשום מקום
?תסלחי לי
.שמעת אותי
,קרוג שנת 95
.בציר מעולה
.על חשבון הבית, כמובן
.זה מעולה
?איך עשית את זה
.קסם
...ג'רלד
?בית בושת
?פתחת בית-זונות בשמי
טכנית, המקום נקרא
.הבנות של ראול, אבל... כן
...ראול אמר
?ראול אמר
...ההוראות שלך מחודש שעבר
יש ירידה בעסקאות של נשמות
.לאחר המלחמה עם אבדון
אמרת שאתה מחפש
אסטרטגיות
עם חשיבה מחוץ לקופסא
.כדי להעלות את המספרים
אז אתה והחבר הטומטום שלך
?הכנסתם אותי לעסקי הזנות
.אני רשע
.זה פשוט מרושל
,ניסינו להעביר את זה דרכך
אבל נאמר לנו
,שאתה לא מקבל פגישות
.שדעתך מוסחת
.כלומר, עסוק
המכשפה הזאת
.חיסלה את ראול פשוט ככה
.כל המבצע, הלך קאפוט
.יצאתי בעשן
.ברחת
השתלטתי על חליפת הבשר
.הכי קרובה שיכולתי למצוא
.כך זה נראה
.כי חשבתי שכדאי שתדע מה קרה
מעשה תוקפנות כזה
לא נראה כמו משהו
.שתתן שיעבור בשתיקה
.הנה
,אז נראה שבמאה ה-18
היו מקרים של שדים
.שנהרגו על-ידי כישוף
נראה שהם חוסלו על-ידי לחש
",שנקרא "דפיגרה אט דיפוגרה
שבלטינית זה אומר
".לכבול ולטהר"
אתה חושב שזה אותו
?הלחש שחיסל את ראול
.נשמע ככה
,אבל ממה שאני יכול לומר
לא השתמשו בלחש הזה
.מעל 300 שנה
והלחש הזה מקושר
,רק עם אדם אחד
.המכשפה שיצרה אותו
?והיא
.רווינה
,לפי כנס המכשפות הגדול
יש שלושה סוגים מוכרים
.של מכשפות בעולם
,הנפוץ ביותר הן השואלות
אלו הרותמות כוח של שד
.על מנת לעסוק באמנות
,לאור מה שחוויתן לאחרונה
.אני בספק אם אתן מסוגלות לזה
,שנית, והנדיר מכל
,אלו הטבעיות
.אלו שנולדו עם המתת
.את אחת מאלו
...ובכן
.את צודקת
?ומה השלישי
.התלמידות
אלו נטולות היכולות הטבעיות
שעם מספיק תירגול והכשרה
ומורה רוחנית שאושרה
,בכנס המכשפות הגדול
,כדי שתראה להן את הדרך
.עשויות לחלץ מעט כוח כשפים
?את תהיי המורה הרוחנית שלנו
אני הכי רחוקה שרק אפשר
מלהיות מאושרת
.על-ידי כנס המכשפות הגדול
.הן זרקו אותי לפני שנים רבות
הביעו את מורת רוחן
.מהשיטות שלי
אמרו שהקסם שלי
.היה קיצוני מדי
,נאסר עלי להשתמש בקסם
,מלקחת תלמידות
,מלכנס מכשפות
מאז אני במנוסה
.מהכלבות המחורבנות
?אז את לא יכולה ללמד אותנו
שיזדיינו בכנס המכשפות הגדול
.והחוקים הטיפשיים שלהן
,תישארו איתי
,ותוכלו לקבל הכל
לעשות כל מה שתרצו
.ומתי שתרצו
?מתי אנחנו מתחילות
.בקרוב, אבל לא כאן
.אני מאמינה שזה הסימן שלנו
?את עשית את זה
...הוא יהיה בסדר
.פיצויי עובדים וכל זה
?אתן באות
.תתקשרו לשירותי החירום
...אני לא מפחד
.כי אתה טירון
.אני הראשון שלך
.זו הסיבה שאתה מושך את זה
.כי אתה לומד אותי
.אתה מתאמן
ידרש הרבה יותר מזה
.כדי לגרום לי לדבר
.בחור, אתה עוד תדבר
אתה תדבר ואתה תספר לי
את כל הידוע לך
.על ידידך, דין ווינצ'סטר
+
בשלב מסוים נאלץ לדבר
.על מה שקרה
...ה
.הוא לא היה מוכן להקשיב, קסטיאל
.הוא לא נתן לי ללכת
.לא רציתי לפגוע בו
הייתי יכולה למחוק
...את הזיכרונות שלו, אבל
.זה לא הרגיש נכון
חשבתי שאם הוא באמת יאמין
,שאנחנו יחד
.הוא יוותר
.וזה עבד
?אז למה זה מרגיש כל-כך רע
.עשית את הדבר הנכון
,פגעת בו
,אבל נתת לו סיבה
משהו שהוא יכול לנצל
כדי להמשיך הלאה
.ולמצוא היגיון באובדן שלו
אני נאלצתי לקחת את הכלי שלי
.מהמשפחה שלו
.פעמיים, למעשה
.ג'ימי נובאק
.הוא היה איש טוב
,הוא היה נשוי
...הייתה לו בת
.קלייר
?...ו
.וזה היה קשה, אבל הכרחי
.המשימה קודמת לכל. תמיד
,באמצע המשמרת שלי
,מרטי מתמוטט לו
,אוחז את ראשו בידיו
,חוטף שבץ על הרצפה
...מזיע, מאדים, כאילו
...כאילו
?כאילו המוח שלו רותח-
"ביסטרו דה מול"
?היה שם משהו בלתי רגיל אחר
יותר בלתי רגיל מאשר רב המלצרים
?מתמוטט ומת מולי
.לפני כן
לא יודע, חשבתי שלהכניס לכאן
,שתי זונות היה בלתי רגיל
אבל זה קרה לפני
.שמרטי קרס שם
שתי זונות? -בהתבסס על
.הלבוש שלהן, כן
?הן היו לבדן
.לא. הן נכנסו עם איזו גברת
.תודה על זמנך
.לא, זה מוזר
.בסדר, הבנתי. תודה
.היי
אז נראה שהמכשפה שלנו
.הייתה כאן עם שתי חברות חדשות
?באמת
?הבנות של ראול
?מה היא רוצה מהן
לא יודע. מה מצאת
?מרשת הציידים
בחור בשם דרל
,עובד על איזה תיק
סדרה של רציחות
...מזוויעות בבתי-מלון
אחד ב"קנזינגטון", עוד אחד
...ב"וולדורף" שבקליבלנד
,הגופות נדקרו
.שופדו לתקרה
נשמע קצת יותר משוגע רצחני
.מאשר כישופי
.זה מה שגם דרל חשב
.עד שדו"ח הנתיחה חזר
...סיבת המוות האמיתית
:תן לי לנחש
.מוח מורתח
.כן, כמו המלצר שלנו
אני מוכן להודות שלמכשפה
.יש כיסים עמוקים
",קנזינגטון," "וולדורף"
...המסעדה הזו
.זה בטח לא זול
.כן
.בוא נזוז
?לאן אנחנו הולכים-
לבדוק כל מלון חמישה כוכבים
.שיש באזור
?מה הולך
.אני מצטערת, קסטיאל
.אני לא באה איתך
.סיימתי
...קשה להרפות
.מסיפור, ממשימה
אבל מה על אותם בני אדם
שאת חייהם אנו מקריבים
?בשם אותה המשימה
?מה עליהם
תמיד אמרנו שבני-האדם
.היו המשימה המקורית שלנו
,אולי הגיע הזמן, קסטיאל
הזמן להעמיד אותם
.בראש סדר העדיפויות
?מאיפה כל זה מגיע
,הנוכחות שלי על האדמה
,העבודה לצדך
.הרגשתי דברים
...דברים אנושיים
.תשוקות, רעב
,להתקלח
...להרגיש את המים על עורי
.להתקרב אליך
אבל כל זה היה כאין וכאפס
לעומת מה שהרגשתי
.כשראיתי אותו
...בעלה
.הכעס והיגון שלו
,וקרוליין הייתה בתוכי
,צורחת לעברו
.לחייה בחזרה
,הרגשות האלה
,הם לא בשבילי
.בשבילנו
.הם שייכים לה
אני יודעת שהגיע הרגע
.לפנות את הדרך
.להתראות, קסטיאל
,קרוליין
...אני
.קסטיאל-
.אני יודעת
+
.טוב
?שתיכן מוכנות לקצת תירגול
?מי זה
,בטח מנהל המלון-
בטח הגיע כדי להתלונן
.שלא שילמתי את החשבון
יש לכן את הלחשים
?שנתתי לכן
,כן, בנוגע לזה
.אני לא יודעת לקרוא ספרדית
.זו לטינית
.הכתב הפונטי מאחור, יקירה
".פונטי"
.היכונו
...ובסימן שלי
מצפה לך עולם של כאב
.כשנמסור אותך לבוס שלנו
?מה לגבינו
.אני לא חוזרת למקום הזה
.מבצע "פרוצה" הגיעו לסיומו
המקום היחיד אליו שתיכן הולכות
.הוא המזבלה מאחור
?מי הבחורים האלה
.ציידים-
.בואו נסתלק מכאן
.זו לא היציאה-
.אל דאגה, בנות
.הסיכסוך שלנו לא איתכן
.אנחנו כאן בשביל המכשפה
.רווינה
.תמיד נחמד להיות מוכרת
...תעשי משהו
!כישוף
.זה רעיון מצוין
?מה עשית לה
!לך! לך
?מה עשית
?מה עשית לה
.לחש כלב תקיפה
.היינו זקוקות להסחת דעת
...אבל
,אבל היא תמות
.בדיוק כמו המלצר
.סביר להניח-
מעטים בני-האדם המסוגלים
,לשרוד קסם כזה
.ואל הייתה חלשה
.אבל את לא
.ראיתי את זה בשנייה בה נפגשנו
.את חזקה
.את צודקת
.נכון
!שום מילה נוספת
.גברת, אזל לך המזל
.אני די בטוחה שזה לא נכון
ידידי, אנחנו חייבים לעבוד
.על התיזמון שלך
.זרוק את האקדח, דינו
טוב, היא אולי לא נראית
,כמו משהו רציני
...אבל לתת לה ללכת
.זו טעות חמורה
.שמעת את הילד
בנאדם, אני מצטער
.על הפעם האחרונה שנפגשנו
.אני מצטער על הרבה דברים
.אני לא אותו האדם שהייתי
.אתה בכלל לא בן-אדם
אתה מבין, עכשיו אני יודע
.הכל על המין שלך
...המין שלי? תקשיב
.אני כבר לא שד
אז היית שד
?כשרצחת את אבא שלי
.לא
.אז אתה עדיין מפלצת
.קדימה
!תן... לי... לצאת
,לא משנה מה היא עשתה לך
.את חייבת להיאבק בזה
.אני... לא... יכולה
!לא
?למה אתה מחכה
.תעשה את זה
.לא
אני הולך לנקות את הבלגן הזה
.אחת ולתמיד
,אתה תתן לי חמש דקות
.ואנחנו נדבר. קום
...לאחר מכן
אם מה שתשמע
...לא ימצא חן בעיניך
,ואתה עדיין רוצה להרוג אותי
.תירה
...מה שאני עושה
.זה לצוד מפלצות
...אביך, קול
.אביך היה מפלצת
,כן, עכשיו אתה אומר את זה
,אבל בפעם האחרונה שנלחמנו
.לא הצלחת להיזכר בשמו
.נאייק, ניו-יורק, 2003
.אד טרנטון
.עבדתי על מקרה
,שלושה מתים
הכבדים נעקרו מהם ונאכלו
.על-ידי אביך
?כבדים-
כן, עקבתי אחריו באותו הלילה
.אל הבית שלכם
.אתה טוען שהוא היה מפלצת
?איזו מין מפלצת הוא היה
.אני לא יודע
,מעולם לא ראיתי אחת כזו
.מעולם לא ראיתי כזו שוב
כל שאני יודע זה
שהוא חזר הביתה באותו הלילה
.במטרה להרוג
,זה יכול היה להיות אתה
.יכולה הייתה להיות אמך
.לא-
הסיבה שזה לא קרה היא מפני
.שהייתי שם כדי לעצור את זה
.שמעתי את קולו
,זה היה קול אנושי
!והוא התחנן בפניך להפסיק
.זו תחבולה
.תעלול של מפלצת
,אני יודע מה שמעת
...אבל דע לך את זה
.זה לא היה אביך, קול
.אביך כבר היה מת
.תניח אותו
!סאם, תניח אותו
.קול, זה בסדר
?דין-
!תניח אותו
.קול, היי, לכאן
?אנחנו משוחחים, בסדר
?איך אני יכול להאמין לך
!?איך אני יכול להאמין לך
...כל חיי, אני
.אני מבין אותך
.זה היה הסיפור שלך
,תראה, בנאדם
.גם לי יש אחד כזה
בסדר? אבל הסיפורים האלה
?שאנחנו מספרים כדי להמשיך
.לפעמים הם מעוורים אותנו
הם לוקחים אותנו
.למקומות אפלים
מסוג המקומות בהם אני עלול
לפוצץ את הצורה לאיש טוב
.רק בשביל הכיף
,האנשים שאוהבים אותי
הם מושכים אותי בחזרה
.מהקצה
קול, ברגע שאתה בא במגע
...עם האפלה הזו
.היא אף-פעם לא נעלמת
...האמת היא
.שאותי כבר אי-אפשר להציל
.אני יודע איך הסיפור שלי יסתיים
זה על קצה חודו של להב
.או קנה של רובה
,אז השאלה שלי היא
?האם זה יקרה היום
?האם זה יהיה הרובה הזה
.יש לך משפחה, קול
שמעתי אותך בטלפון
.באותו הלילה
,אני מנחש שהם צריכים שתחזור
.והם צריכים שתחזור בשלום
+
...אני
.היי
"ג'ימי נובאק"
"נעדר"
?הוא אמר לאן הוא הולך
.הביתה-
?רווינה
.נמלטה
,מה שאמרת קודם, שם
,על כך שאותך לא ניתן להציל
...באמת התכוונת
רק אמרתי לבחור את מה
.שהוא היה צריך לשמוע
.מוטב שנזוז
.ווינצ'סטרים הופיעו
.צוות אלפא חוסל
אבל צוות בטא
...עובדים על תכנית מגירה
הם סגרו את הגיזרה
.סביב המלון
.תפסנו אותה
.היא שם... מעונה
,אם תרצה
.אוכל לחסל אותה
תמחק את החיוך המגוחך
.מעל פניך
?מה אתה רוצה, מדליה
תודה" על שניקית"
!?את הבלגן שיצרת
כל מי שעובד עבורי
?למד בחינוך מיוחד
חבורה של פעוטות מעוטי יכולת
.נזקקים וצווחנים
.המלך סוף-סוף
?המלך של מה
?ליליפוט
,כלומר, שמעתי שאתה נמוך
...אבל
!?ובכן
.תגיע לעניין
.הגיע הרגע למכת החסד
,ילד קטנטן
?משהו קרה לך
?החתול בלע את לשונך
.מיאו
?אמא
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי פיפו
:זהירות, פורמלדהיד
www. Qsubs. net