- אז -
אנחנו חושבים
?שאולי זה היה אלפא
?...אלפא, כאילו
.כאילו כל המפלצות באו מאיפשהו-
.תביאו לי אלפא חי
.הראשון מהזן שלך
.הראשון בהחלט-
...כלא מלא במפלצות
,לא יכולים פשוט להשאיר אותם
.לא יכולים לשחרר אותם
.אני מבין-
ג'יאוטרייב היא
.חלק מתעשיות רומן
דיק מממן חפירה
...ארכיאולוגית
...מפעל בערב הסעודית
...אזור דיג בג'קרטה
...מרכז מחקר
.זה בכל מקום-
.הכול קשור יחד, דין
.הוא לא בשליטה
.זה היה חרא של רוח נקמנית
.אבל זה עדיין בובי
?ובכן, מה אתה לעזאזל
...אני
.קווין טרן
.'אני בקורס הכנה לקולג
.הוא נביא של האל
?וזו הבשורה של אלוהים
.אחת מהן, כן
?ובכן, מה כתוב, אם כך
.זה לגבי לווייתן-
כתוב משהו על
?איך להרוג אותם
אי אפשר להרוג לווייתן"
אלא ע"י עצם של"
בן אנוש מוסרי
אשר נשטפה בשלושת
".דמיו של הנופל
כתוב שאנחנו צריכים
.להתחיל עם הדם של מלאך נופל
תמיד שמח להקיז דם
.עבור הווינצ'סטרים
.שלום, קווין
- כעת -
"משמר עסקים"
.עם גלוריה ג'יין שלנו
.תודה, פיל
כעת אנו מפנים את
,תשומת ליבנו לחקלאות
היכן שאישיות לא
סבירה נכנסה לסצנה
.בדרך גדולה
,ריצ'ארד רומן
מנכ"ל שחברותיו
,שולטות במגזרי ההגנה ותעופה
מבלי להזכיר
.נואם מוטיבציה עולמי
?מה אוכל לומר, גלוריה
.אני עושה ריבוי משימות
.בוודאות
וכעת רכשת לאחרונה
מנייה שולטת
...בסוכרקורפ
בין היצרנים המובילים בעולם
של סירופ תירס
.בפרוקטוזה גבוהה
נהדר לארח אותך
.כאן, ריצ'ארד
".בבקשה. "דיק
,אז, ספר לנו דיק
מדוע ההתעניינות האחרונה
?בחברות מזון גדולות
ובכן, זה לא סוד
,שכולנו אוהבים לאכול
אבל כעת סוכרקורפ
.תתמקד בלאכול טוב
.תעזור לי לחבר את הנקודות
איך לפמפם מתוקים
לתוך המערכת שלנו
?גורם לנו להיות בריאים יותר
.מילה אחת... טוהר
אנחנו מחזירים את התוספים
כדי להביא מוצר כל-אמריקאי
באיכות הגבוהה ביותר
.שמגיע לכם
,אמריקה היא לשאפתנים
אנשים שקורעים את
.התחת וגורמים לזה לקרות
ואנחנו זקוקים לכם
.בריאים ככל האפשר
בגלל זה אנחנו צוללים עמוק
לתוך מה שגורם
...לאמריקאים לחיות יותר
.ולהיות טעימים יותר
,אתה, כמובן
מתכוון לומר
.שהאוכל יהיה טעים יותר
.זה בדיוק מה שהתכוונתי
על טבעי, עונה 7 פרק 22
"שם הפרק: "זה ייגמר בדם
dvodvo123 תורגם ע"י
RaisingShit סונכרן ע"י
!Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
הפגישה של 11:00 בבוקר
.שלך מחכה בחדר הישיבות
.תודה, סוזן
...סוזן
אנחנו עדיין מחפשים
?כתב תקשורת מוביל
.כן, אנחנו מחפשים
!כמה נפלא-
תזמיני "החלפה"
.על גלוריה שם
?ועם הגופה
.תתקשרי לשף פירי-
.בא לי ברביקיו
.קווין. דיק
.אני מאוד מתרגש לפגוש אותך
?אתה לחוץ
.אל תהיה
.אני המעריץ הכי גדול שלך
.הבאתי לך מתנה
?מה זה אומר, קו
.אני לא יודע
.חמוד
?אדגר
.לאט, אדגר
.אל תפחיד את הילד
.אתה יודע, בדקתי, קווין
,מקום ראשון במחזור שלך
זוכה פרס צ'אד קנדי
...למדענים צעירים מובילים
כל זה בנוסף
.היותך שומר הבשורה
.אתה בחור צעיר וחכם
אני בטוח שתעשה כאן
.את הבחירה הנכונה
.אבל אני רואה שזה משא ומתן
...ובכן, אני אמתיק
.את הסיר
?מה זה
המקורות שלי אומרים לי
.שהגשת בקשה לפרינסטון
מכתב המלצה כזה
...מבנאדם כמוני
.סגור
.אני לא יכול לעשות זאת
אני מעריץ את
.התושייה שלך, ילד
אבל אני עדיין
.חושב שיש מקום למו"מ
...אגיד לך מה
.בוא נעלה דרגה
.אראה אם אוכל לשנות את דעתך
,אדגר
?השידור החי עלה כבר
.כמובן
?אמא
!?אמא
ובכן, אני חושב
.שהמו"מ הזה נגמר
.אתה מנהל עסקה קשה, ילד
בסדר, בנאדם, קראתי
את זה יותר פעמים
מהפלייבוי שמצאתי
.בציוד של אבא
?אנה ניקול
.אנה ניקול
...הטובים
?הם מתים מוקדם, מה
תראה, אנחנו יכולים לקרוא
.את זה עד שהעיניים שלנו ידממו
.זה לא יהיה ברור יותר
?בסדר. אז מה זה אומר
,תוריד את הראש
.והגופה תתפרפר
.כן
.בסדר-
ובכן, אני חושב ששנינו
?מסכימים שהראש זה דיק. נכון
.נכון
,אז, השורה התחתונה היא
,נלך לקחת את הדברים
.ונכין לעצמנו נשק
.סוף הסיפור
.תראה, אני בעד להרוג את דיק
,אני רק אומר
?מה אז
כלומר, מה לגבי
?שאר הלווייתנים
?מה, הם פשוט ייפלו וימותו
.אני לא יודע
.אולי
?אולי
אולי" זה מספיק"
?טוב עבורך כעת
?כל בעיה בעיתה, בסדר
.טוב-
אבל זה לא רעיון מטורף
לנסות להבין מהו המלכוד
לפני שאנחנו הולכים
.לרסק את השער
.אולי זה המלכוד
אלוהים לא מספר
?לנו כל פרט. מבין
.הבשורה היא מאלוהים
אני לא יודע עד
.כמה זה ישתפר
.היי, בובי
?איך אתה מרגיש
.חזק מאי פעם-
כעת, בזמן ששניכם
,רדפתם אחר הזנב שלכם
.חשבתי על הנשק הזה
חכה רגע. אתה לא חושב
?שכדאי לך לשמור על הכוח שלך
?בשביל מה
.אני רק אומר שתרצה להאט
.אתה לא נראה כל כך טוב
.אני במסווה
.ימי הבראד פיט שלי תמו
כעת, הילד אומר
שהדרך היחידה להרוג לווייתן
היא עם עצם שנשטפה
.בשלושת דמיו של הנופל
זה חייב להיות מבן
אנוש מלא אור וטוב
.כפי שהלווייתן רעבים ואפלים
.כן
.בהצלחה עם זה
,השאר בר עשייה
.ובר עשייה עכשיו
כבר יש לכם את
.הדם של מלאך נופל
כעת, הבא זה דם של שליט
.של אנושות נפולה
כעת, לפי מיטב
.הבנתי, זה קראולי
מספר שלוש זה האבא
.של חיות נופלות
?...שאומר
.אתם חייבים לדמם אלפא-
.אבל כולם מתים
,כלומר, כל אחד שמצאנו
,לקחנו אותו לקראולי
.ואז קאס הרג את כולם
ובכן, אם כך, שזו
.תהיה הבעיה גם של קאס
קאס לא נמצא בדיוק במצב
.של פתירת בעיות, בובי
!אז קראולי
.בסדר, אני מבין
.אני מבין
!?אתה מבין
.אני רק אומר
אני מאמין ששניכם
.תבינו את זה
.תירגע. אני בסדר
.נסחפתי קצת
,כאן בסוכרקורפ
רווחתכם היא
.העדיפות הראשונה שלנו
...סוכרקורפ
.תאכלו טוב, תחיו טוב
.לידיעתך קטן
בובי מתנהל
.מהשירותים בימים אלו
.מביך
.כן, אתה אומר לי-
יש לו רעיונות
.לגבי הנשק, בכל אופן
?באמת
.כן-
ובכן, יכול להיות
.שיש לו בדיוק בזמן
"...רומן רוכש"
?מה זה סוכרקורפ
,הם מכינים תוספי מזון
במיוחד סירופ תירס
.בפרוקטוזה גבוהה
,החרא הזה ב... ובכן
...זה נמצא כמעט בכל דבר
.סודה, רטבים, לחם
".אל תגיד "פאי
.בהחלט פאי
.מנוולים
?אז מה עכשיו
?רומן עבר הלאה ממסעדות
,ולתוך חנויות מכולת
.תחנות דלק, מכונות אוטומטיות
?מה נוכל לעשות לגבי זה
חוץ מלעשות סגנון אל קאידה
,על המשאיות והמפעלים שלהם
לא נוכל לעשות
.שום דבר לגבי זה
,כמו שאמרתי
.לבובי יש מספר רעיונות
.שלום, בנים
זו סיפורת מעניינת
.שאתה כותב שם, קווין
?סיימת
עשית טוב. פרינסטון
.יהיו ברי מזל לקבל אותך
?מה לגבי אמא שלי
.תתקשר
.תשחרר אותה
אבל תדגיש לה
.את תוצאות הדיבור
קווין, אני אבקש
את חברתך הענוגה
.לעוד קצת
,אתה, מצד שני
.אני צריך שתבקר חבר ותיק
."אז, על זה כל "המהומה
?מי תרגם לכם את זה
לא משנה. אתה תיתן
?לנו את הדם או לא
.בשמחה
.אבל עדיין לא
,אני בעד לקצץ את דיק
אבל אני לא יכול
שתתרוצצו לכם
עם בקבוקון של
?הדם שלי, נכון
אתם מכירים מספר לחשים רשעים
שהאויבים שלי יכולים
?להשתמש בדם בשביל זה
?ובכן, אז מתי
.אחרון-
לאחר שתשיגו את
.שאר המרכיבים
אני מניח, הכי
.קשה, החלק של המלאך
בגלל תפקידכם
,באפוקליפסה הקטנה שלהם
אני לא יכול לדמיין
את נערי המקהלה למעלה
מרטיבים את הגלימות שלהם
?כדי לעשות לכם... מהי המילה
...טובה
,אלא אם כן, כמובן
.יש לכם מלאך בשרוול
ובכן, זה יהיה
.נוח, אבל... לא
.אל תדאג בנוגע לזה
נשיג את הדם של
.המלאך בדרך זו או אחרת
אנחנו רק צריכים שתהיה
.מוכן בפעם הבאה שנקרא לך
.בסדר
.הנה עצה
אני יודע ממקור טוב
.שיש עוד אלפא אחד בינינו
?של מי המקור
.שלי
,דמות ערמומית
.ערפד האלפא הזה
איכשהו הצליח לברוח מהתא שלו
.לפני שקאס פיצץ את המקום
?ואתה יודע זאת כיצד
,שמור את חבריך קרוב
.ואת אויבך, בלה בלה
,מיותר לציין
.אני מתעדכן
.הוא עובר מקומות די הרבה
אבל יש לי מושג קל
.היכן להתחיל לחפש את המצוד
.מעקב מוצלח
.בסדר
!?היכן, אידיוט
.הופל, צפון דקוטה
.חתיכת נייר הייתה עובדת
.היי
?הוא נראה עצבני
?עצבני
.כמובן שהוא עצבני
,אם היית בובי
?לא היית עצבני
,אבל הוא הראה סימני עייפות
?כאילו... פגום
לא, למעשה, זה
.היה בדיוק ההפך
הוא אמר שמעולם
.לא הרגיש חזק יותר
.מזה חששתי
,ככל שהוא מתחזק
ככה הוא מתקרב יותר
.להיות רוח נקמנית
.זו המציאות
אנחנו צריכים לדבר
.על מה נעשה איתו
?לעשות איתו
.כן-
לפני שלושה שבועות, דיברת
.על איך זה יכול לעבוד
וכעת אתה רוצה לעשות
?ד"ר מוות" על התחת שלו"
אני רק אומר שלמידע
אין דוגמא מציאותית אחת
.על קספר הרוח הידידותית
זה הכול בעצם רוחות
...רפאים עד שמגיע צייד
,כן, ובכן
.המידע גרוע
אני מדבר על
.שנאה טהורה, דין
.בלי אנושיות
...כלומר, הוא יכול... להרוג
.להשתלט על אנשים
כלומר, בובי יכול לשרוף
.את הבניין הארור הזה
...תראה, אם הוא ירד מהפסים
.היי-
?מה
.תקלוט את הבחור ההוא שם-
הוא נראה לך
?קצת לא בעניינים
.אני לא יודע
.אולי
?מה לגבי פאולה דין ששם
...כן, הם
...הם נראים כמו
.כמו אנשי הטורדקן האלה
.זה מתחיל
.זה הסירופ תירס
.כל מה שבחנות מלא בזה
?הכול
היי, בנאדם, אני עומד
?להיכנס להלם רעיל בסדר
.אני זקוק לאוכל הדרך שלי
.על זה רומן סומך
.היי
".בזה כתוב "טבעי
?זה אומר שזה בטוח. נכון
,אני מצטער לבשר לך זאת
,אבל סירופ תירס הוא טבעי
.טכנית
ובכן, אז מה לעזאזל
?אנחנו אמורים לאכול
.זה חשוך לחלוטין
.לא רואים בפנים
?ובכן, שנחכה לאור יום
,אין מצב
.אנחנו לא מחכים
.אני אסייר
נראה אם אנחנו צריכים
.להביא את הנשק הכבד
.אני לא יודע
...תראה, בובי
.בסדר
.המקום נקי
.אבל יש משהו שתרצו לראות
.בזהירות
אתה מכיר דרך להרוג
?ערפדים עם חומצה גופרתית
הדרך היחידה שאני
.מכיר היא עריפת ראש
.ובכן, משהו לא הסכים איתם
.היי
.תראו את הקיר הזה
?משהו נראה לכם מוזר
כן, תראה אם תוכל למצוא
.מתג או מנוף או משהו
.לא צריך אחד
.היי
.דין. מצ'טה
.תראי. אנחנו לא נפגע בך
.בסדר? בלי ניבים
?רואה
.אנחנו רק רוצים לדבר
.הייתי בת 8
אמא שלי השאירה אותי במגרש
.המשחקים בזמן שהיא הלכה לחנות
גבר ניגש אלי
ואמר שהייתי
.הילדה הכי יפה שם
...ואני חייה עם הדברים
.האלה... מאז
.לפחות עד עכשיו
?יש לך מושג למה
אני אחת מהבנות
.המיוחדות שלו
,כל האחרים
זו הייתה העבודה שלהם
,לוודא שהייתי מוכנה לאלפא
.מתי שהוא יבוא
...מנקים אותי
מביאים לי שקיות
.עירוי בכל יום
.זה האוכל היחידי שלי
.אז הדם שלי טהור
הם עושים את זה
?כבר, מה, 12 שנה
.בתולות הן מעדן
תמיד הייתה לו
.לפחות אחת בהישג יד
?ובכן, אל תדאגי, בסדר
.אנחנו נחזיר אותך לאמך
?חושבים שהיא זוכרת אותי
.כמובן שהיא זוכרת-
?את לא זוכרת אותה
...הבחורים
...הבחורים האלו
?הם... חברים שלך
.הם דואגים לאלפא כשהוא כאן
.או דאגו
?מה קרה להם-
,לפני שבוע
הם חזרו
.ממה שהם אמרו שהיה ציד קל
,הם תפסו שלושה בני אדם
שלא נלחמו בחזרה
,אבל כשהם התחילו לאכול מהם
.הערפדים צרחו מכאב
.אלו שאכלו מתו מיד
?ואלו שלא
.היה רק אחד-
,כשהוא ראה מה קרה
.הוא עבר לחיות
הוא בחוץ צד בזמן
.שאנחנו מדברים
מעולם לא שמעתי על
.ערפדים שאלרגיים מבני אדם
אתה חושב אולי
?שזה הסירופ תירס
.כלומר, תחשוב על זה
תחנת הדלק הייתה
.עמוסה במסוממים
.כולם בשלים לבחירה
היא אכן אמרה
.שזה היה ציד קל
?את יודעת היכן האלפא עכשיו
.אני לא יודעת
.אולי
יש לו מקום שהוא הולך
.אליו כשמשהו משתבש
.הוא קורא לזה המפלט שלו
?מה זה
זה... זה מאתר
.הזבלים של סאם
.יעזור לנו למצוא את האלפא
כל מה שאנחנו
.צריכים זה כתובת
.אני לא יודעת
אבל אני זוכרת
.דברים שיכולים לעזור
.זה בסדר
.תנסי כמיטב יכולתך
.סוף סוף
.המגזינים היו נגמרים לי
.שאלה מהירה
?היכן הבוס שלך
.בוא ננסה שוב
?היכן הוא
.לך לעזאזל-
לא. השכונה שלי
.יותר גרועה מזה
.מיזולה, מונטנה
?זה היה כל כך קשה
אני לא יכול
.לעשות זאת, בנאדם
.להתקיים מאוכל ארנבים
.אני... אני לוחם
.דין, אתה תהיה בסדר
.אתה לא יודע זאת
?אז מה הבא בתור ברשימה
,ובכן, אם ניפגש עם האלפא
אז אנחנו נצטרך
,דם של אדם מת
.מה שאומר חדר מתים
...או
?או מה
.אחי, תשכח מהחדר מתים
.אנחנו שוחים ברעל ערפדים
.תסלח לי, אדוני
.היי
...אנחנו... עם ה
?הצלב האדום
.תבין, יש לנו מחסור חירום
...ואנחנו נצטרך שאתה
אתה לא מבין מילה אחת
?ממה שאני אומר, נכון
.היי
.תושיט את היד שלך
.אנחנו זקוקים לדם שלך
.אחי
.בסדר, סאם
.תפתח את הברז
?כאן
.כן, סאם, תסתכל מסביבך-
זה וודסטוק הארור. כולם
.מסוממים מסמים כבדים
אנחנו לא צריכים
.שירים וריקודים
.תן לו דקירה קטנה
.זה כואב
,זה בשביל הוריקן קתרינה
?נכון
.כן
.כן, נכון
...אז, תראה
...כשנגיע לשם
?כן-
בובי יהיה חייב
.להישאר מאחור
?אתה לא מסכים
.הוא לא יאהב את זה
כלומר, הוא עזר
.לנו להגיע לאמילי
.תראה, גם אני בעד בובי
?בסדר
אבל יש סיבה שהשארנו אותו
.במכונית עם אמילי. אתה יודע זאת
,ככל שהוא רואה יותר אקשן
יש לו יותר הזדמנות
.להאריך ככל האפשר את שהותו
.בסדר, אין בעיה
,אז, נרחיק אותו מהחזית
,והוא יכול פשוט, אתה יודע
?להיות רגוע ולהמשיך הלאה, נכון
?ואם הוא לא יוכל
כשהם לקחו אותך
,ממחנה הערפדים
את זוכרת כמה
?זמן הייתה הנסיעה
.עזבנו בלילה
.הגענו לכאן לפני השחר
?אז, שש, שבע שעות
.אני חושבת, כן
?את זוכרת דרכים ראשיות
.לא. נסענו רק בדרכים צדדיות
בסדר. אז, בהנחה
...שהם נסעו 72 קמ"ש
לא יכול להיות
.יותר מ-482 ק"מ
.נכון
?לאיזה כיוון נסעתם
.אני לא יודעת
.מצטערת
.זה בסדר
.אם, את מעולה
?יש משהו נוסף שאת זוכרת
.פעמונים
,ברגע שעצרנו
.שמעתי פעמונים רועשים
?עדיין היה חשוך בחוץ
?אתה חושב כנסייה-
.לא, זה יותר מדי מוקדם
.יכול להיות שזה היה מנזר
נזירים קמים ב-4
.לפנות בוקר כדי להתפלל
.לא יכולים לזיין
.לא יכולים לישון
.טרגדיה ארורה
בסדר, אז, המחנה של
.האלפא ליד... בית הקופים
?כמה יש לנו בטווח
.נראה כמו אחד
...ממש מחוץ ל
.כאן הוא לקח אותי
?את בטוחה
?מה עכשיו
.ניקח אותך למקום בטוח
נחזור בחזרה ונחסל
.את העלוקות האלו
.אבל היא לא השיגה זאת...
כן, אחוזת
.פלור-דה-ליס המפורסמת
אחוזה ששווה
...‏125 מיליון דולר
.בסדר, מתחילים
.‏10 סמ"ק של ערפדונייט
.זה קטע
?מה זה קרדישיאן
...זה
.רק מוצץ דם אחר
...לא, זו
.זו... בדיחה
.הנה
,אם לא נחזור עד השחר
,תתקשרי למספר הזה
.ג'ודי מילס
.היא חברה
.היא תדאג לך
.הנה, תשתמשי בטלפון הזה
.אתה חייב להישאר כאן
.לטובתך
?בסדר
?סאם
.תודה
.אין בעיה
.זו הייתה הרוח
.תירגע, בובי
.אנחנו נחזור בקרוב
ובכן, הוא לא
.לקח את זה טוב
?איך חשבת שהוא ייקח את זה
.תסלח לי
.סליחה-
.היי, אבא'לה
.חתיכת תחמנית
.לא, אני קרובה
.שולחת לך מתנה
.וזה דיק רומן
אתמול הכרתי לכם
את הכוכב העולה
.בעסקים האמריקאים
בשעה הזאת, נלך
מאחורי הקלעים
ונענה על השאלה
...שכולם שואלים כבר חודשים
מה גורם לדיק להיות
?בלתי ניתן לתבוסה
.בן זונה
,ובכן, בזמן הזה של היום
.רובם יהיו ישנים
.הם לא ידעו מה פגע בהם
?היי. אתה איתי
.כן
?אבל
אתה בטוח שאתה
,רוצה להסתער לשם
?בטירוף חרבות
,בפעם האחרונה
היה צריך 12 ציידים
.כדי לתפוס את האלפא
.ורובם לא שרדו
כן, ובכן, יש לך
?רעיון יותר טוב
.טיפשי, טיפשי, טיפשי
.דין
.אולי איחרנו
!סאם
,את יודעת
,מהיכן שאני בא
את חייבת לנשוך
.ולשרוט את דרכך לפסגה
,ברגע שאת מגיעה לשם
,תאמיני לי
.הנוף מדהים
.בסדר, יום ההולדת של דין
.יום ההולדת של סאם
!לעזאזל
.בן זונה
?הכול בסדר שם
.יום ההולדת שלי-
?שלום
.אני זקוק לעזרתך
.תתרחק ממני
,תקשיבי
.אני חייב לצאת מכאן
!בבקשה
.רק זקוק לך לזמן מה
.רק עד שאתפוס את ממזר
.הווינצ'סטרים
.אני מסוקרן
.אמילי
.היי, סאם-
.וואו
,עבור ילדה שגדלה במרתף
.את חתיכת שחקנית
.התכוונתם לפגוע באבא'לה שלי
.וואו
קיבלת גביע עבור
.תסמונת סטוקהולם
מצטער שהתפרצנו
...לבועה שלך, אבל
.אנחנו לא קיבלנו
לסאם כאן היה
.רעיון יותר טוב
.אנחנו כאן לדבר
.זה הכול
כעת שהאנשים שלי
לקחו את הלהבים שלכם
.ואת המזרקים עם הדם הנגוע
?לזה אתם מתכוונים
...ובכן, אנחנו
.חשבנו שאולי תשמור טינה
?ולמה שאשמור
,מכיוון שלכדתם אותי
,עיניתם אותי
?מכרתם אותי למלך הגיהינום
.זה היה יותר סבא שלנו
.תודה
.זה היה אדיר
אני הולך לקלף את הפנים שלכם
.ולשתות אתכם לאט
.פשוט תקשיב-
.אתה זקוק לנו
.בהחלט
!אני צמא
!המגיפה
!אנחנו יודעים מה היא
?מה אתה יודע על לווייתן
.קצת
אתה יודע שהם מרעילים
?את אספקות האוכל
רומן לא הזכיר את זה
כשנפגשנו לארוחת
.ערב בסתיו שעבר
.עשינו מלא תוכניות
,אנחנו ביחסים מצוינים
.הוא ואני
?אתה בטוח בנוגע לזה
...הוא הזכיר שהוא הולך
?לסמם את כל אוכלוסיית העולם
.כמובן
הוא אמר שלנשנש
.משהו יהיה קל מתמיד
הוא אמר שכולכם
?תחיו ביחד, נכון
?אתה באמת מאמין לו
אתה חושב שהילדים
?שלך מתים במקרה
!יש מדביר מזיקים בנוסחה
.מתאים לך לחשוב ככה
.אתם זקוקים לי בצד שלכם
תראה, אנחנו לא אלו
.שנשרפים מבפנים לבחוץ
.תחשוב על זה
כל עסקה שהוא
!עשה איתך היא חרא
!תבטח בנו
?למה אתם אומרים לי את זה-
מכיוון שאנחנו
.יכולים לעצור את דיק
.לעצור את הכול
...אנחנו רק
...אנחנו זקוקים לדם שלך
.בשביל הנשק
אז כעת אתם רוצים למנוע
.את היכחדות גזע הערפדים
.לא
.המהלומה שלו תפיל גם אותך
...אלן, יקירי
.בוא
.ובכן, המוזר הופך מוזר יותר
?מה הבעיה
.אדגר כאן-
וואו, איזה
.צירוף מקרים מצחיק
בסדר, אנחנו צריכים
,סבון, חומר ניקוי
.כל מה שיש בתוכו בורקס
.אנחנו צריכים סכינים
.שימו אותם בחדר עבודה
.מה? לא, לא, לא
.לא, חכה
.עצה קטנה, בנים-
אתם לא חיים דרך
מאות של אש וקרח
...ופילוג יבשות
.ע"י קפיצה למסקנות
.בסדר
!אתה עושה טעות-
!תקשיב! חכה
לא יזיק לקבל
.את הסיפור קודם
!היי. היי
.אדגר
.הייתי חוטף לך ארוחה
.אנא, שב
.אני מת לדעת למה אתה פה
.אני חושב שאתה יודע
?ואיך זה
אני מריח את סאם
.ודין ווינצ'סטר
?משהו
.כלום
אתה חושב שאדגר כאן
?מאותה הסיבה שלנו
,כלומר, תראה
אם הם הבינו
שאנחנו כאן להשיג
...דם של אלפא בשביל נשק
אני חושב שבכל
,דרך שתסתכל על זה
"יש לך את "פק-מן
,ו-"דם אמיתי" באותו החדר
.וזה חדשות רעות
.כלומר, הוא לא טיפש
למה לעזאזל אתה חושב
?שהוא נעל אותנו פה
.דין, אנחנו האויב שלו
כלומר, הם כמו
.דודני מפלצות או משהו
?למי היית נותן ליהנות מהספק
אתה יודע מה? אולי סוכרקורפ
.באמת הרעילו את הערפדים בטעות
.אולי הם ייתקנו את זה
אני חושב שיש לך את המפלצת
הכי עתיקה בכדור הארץ
חושב שהוא יכול לעמוד
.איתן מכיוון שהוא תמיד עמד
.אדגר יאכל אותו בחיים
.כן-
.היי
אתה חושב שתוכל
?לפרוץ את המנעול עם זה
...אבל, דין
.נתנו את כל הערפדונייט שלנו
?באמת
?אתה רוצה את הבנים
?כן
.אתה מוזמן לקחת אותם
.אשלח אותם החוצה
.כמה נחמד מצידך
...אדגר
אתה יודע למה סאם
?ודין כאן, נכון
הם מתעקשים שאתם
,עורכים בנו ניסויים
,ואני חשבתי, ובכן
.זה... בלתי אפשרי
.זו חייבת להיות טעות
.אתה צודק
.כמובן
.וואו
.ערפדונייט
.ערפדונייט ארור
.בסדר, אנחנו צריכים סכינים
חייב להיות חדר הכנות
.או מטבח איפשהו. קדימה
.הנה מה שאני לא מבין, אדגר
אתה מודע לכך
שלתוסף הקטן שלכם
?יש תופעות לוואי, כן
דיק הזהיר אותך
.שעלולים להיות פגמים
כן. הוא גם אמר
.שהוא ישמור על קשר
.הילדים שלי בפאניקה
,אתם לא מתקשרים
,אתם לא כותבים
.אתם לא שולחים עוגיות
היכן בדיוק ברשימה יש
?לתקן את המגיפה שלנו
...חברי היקר
.בשום מקום
אנחנו רוצים שתישרפו
.כמו המקקים הקטנים שהנכם
,רומן אמר שאם אשאר בשקט
.אקבל את הפרס שלי
.וכעת אתה זוכה לשכב ולמות
.לא אישי
התוסף שלנו הורג
...גם את הזאבים
משני הצורה, והדברים
הקטנים והמגעילים האלו
.שאוכלים גופות
.כל מה שיש לו טעם לבן אנוש
.חוץ מאיתנו
,האנושות היא משאב אינסופי
.אחרי הכול
...יש 7 מיליארד
.מהם
.רק 7
.אנחנו באים ממך
.בקושי-
!אני בנה של איב
(חווה)
.כלבלבה פתטית
.בקושי אחת מאיתנו
,הכרתי את איב
...ולמען האמת
.אמא'לה שלך הייתה זונה
.אל תתפתל
.אני זקוק לכל טיפה
.קח כוס
.אנחנו עושים ממנו מיץ
!לא
!תתרחקי-
.תעזוב אותה
.היא עברה מספיק
...כעת, זה מלא עומק
מגיע מהבחור
.שלקח אותה מהנדנדה
אתם רוצים להשתתף
?בלחימה הזאת
?או שאתם רוצים את הדם שלי
.על שטיפלתם באדגר
.כעת לכו
?מה לגבי הילד הקטן
?אתה צוחק
?זה נראה שאנחנו צוחקים
עוד כמה ילדים
?יש לך פה, יצור
.ברגע זה, רק הוא
...אמילי
.תעזרי לאלן עם המעיל שלו
.הוא עוזב עם סאם ודין
.כעת, קחו את זה
?מה
?"בלי "תודה
.נכון, נכון
.העור שלכם זוחל
כל מה שאתם באמת רוצים
.לעשות עכשיו זה להרוג אותי
אתם שונאים את זה שתצטרכו
.לחכות ולחזור ולנסות שוב
.פחות או יותר
לא הייתי משאיר את
הראש הזה קרוב מדי לגופה
.במשך זמן רב מדי
.נתראה בעונה הבאה
.מצפים לכך
.בוא לעולם לא נעשה זאת שוב
השוטרים חשבו
.שלקחנו את הילד הזה
,כל עוד הוא חזר להורים שלו
.לא אכפת לי מה הם חשבו
היינו צריכים לקפוץ
.מחלון ארור, בנאדם
.בובי
!?בובי
.דין
.הוא איננו
אני מקבל שאריות של כוח
.אלקטרומניע, אבל זה נעלם במהירות
ובובי בטח נעלם לפני
.שלוש או ארבע שעות
.הבקבוקון אצלו, דין
איך לעזאזל אנחנו
?אמורים לאתר אותו
תראה, אני שונא
...לומר את זה
.ובכן, אז אל תגיד
.הוא איננו
...איך הוא יכול לעשות זאת
?כעת
כלומר, יש לנו
.חצי מהנשק הארור
.אנחנו כמעט שם
.זה לא הוא-
.כלומר, הוא לא חושב
אז, מה, אנחנו פשוט
?ממשיכים בזמן שהוא בחוץ ככה
?יש לנו ברירה אחרת
כלומר, זה מה שהוא
?היה רוצה שנעשה. נכון
.כן
,כן, הוא ופרנק וקאס
אם השפיות שלו
.לא הייתה בתיק
זה טוב שקראולי
?בפינה שלנו. נכון
.מאחר והכול חוזר אליו
?מה כבר יכול להשתבש
...שלום
.דיק
,מר קראולי-
.יש לנו הרבה על מה לדבר
.תשב
dvodvo123 תורגם ע"י
RaisingShit סונכרן ע"י
!Qsubs חברי צוות