אני עומד לסגור את
.שערי הגיהינום לנצח
המשך, בני הסורר"
תהיה שלווה כשאתה תסיים"
- הדרך עד כה -
,הנח את ראשך העייף"
"הפסק נא לבכות"
?היית בכור-המצרף
.זה הרגיש טהור
.מצאתי משהו .אני לא צד יותר-
?חיפשת אותי
.קווין טרן-
חשבת שתוכל
?להתחמק ממני לנצח
.אלוהים בנה סדרת מבחנים
לאחר שמסיימים את כל השלושה
.אפשר לסגור את שערי הגיהינום
?איפה מתחילים
.להרוג כלב גיהינום-
יש להציל נשמה של
חף מפשע מהגיהינום
.ולהביא אותה אל גן-עדן
?והמבחן האחרון-
.לרפא שד
פעם, התעליתי"
"מעל הרעש והבלבול
.אבדון, אבירה של גיהינום
.היא נעלמה-
.קוראים לי נעמי
.הצלנו אותך
"המראתי גבוה לשחקים"
.לוח המלאכים-
.לא אפגע בדין
.תהרוג אותו-
.אנחנו משפחה
אני חייב להגן
.על הלוח הזה עכשיו
,המבחנים האלה
.הם מטהרים אותי
אני שומע את"
"הקולות כשאני חולם
?מטטרון
.אני הסופר של אלוהים-
,גן-עדן צריך את עזרתך
.קסטיאל
המשך, בני הסורר"
אני הורג את כל
.מי שאי פעם הצלתם
.אולי פשוט נסכים לעסקה
,המבחנים
.אתם תוותרו עליהם
אנחנו נבעט לזה בתחת
?כמו תמיד. אתה איתי
"הפסק נא לבכות"
- כעת -
.על חשבון הבית, שריף
,תודה, נאנס
...אבל לא הזמנתי... -אז
.בהצלחה
?מה אנחנו שותים-
?רודריק
ג'ודי. מילים לא
יכולות להתחיל לתאר
כמה התמונה הזאת
.עושה עמך אי-צדק
.בחייך
?מה
.תראה אותך-
,הקריירה היוקרתית
.החליפה
,אני פחות או יותר מה שאני
.בחורה מעיירה קטנה
,אנחנו כן חולקים משהו
.את ואני
?מה
.אובדן-
.בני ובעלי
?איך ידעת
.גם אני איבדתי מישהו
.זה לא דייט עד שאני לא בוכה
.אז עכשיו בכית
.זה מטורף
.אני מטורפת
?הוא מושך, נכון
.הוא חתיך הורס
אני אוהב ישבנים גדולים"
"...ואני לא יכול לשקר
יש לכם פחות מדקה עד
,שחברה מאוד יקרה, מושכת
.ומעט שיכורה שלכם תתפגר
.תבטל את זה, קראולי
?כי-
.כי זה נגמר, בן זונה
.אנחנו רוצים עסקה
.שלושים שניות
,אנחנו נפסיק עם המבחנים
.אתה תפסיק את ההרג
,אני רוצה את לוח השדים
.את כל לוח השדים
בסדר, אבל לוח השדים
.בא אלינו
?על בסיס מה
על בסיס זה שאתה אידיוט-
ולאף אידיוט
.אסור שיהיה כזה כח
?עשינו עסק או לא
ראשית, אני צריך
...לשמוע שתי מילים קטנות
".אני נכנע"
על טבעי, עונה 8 פרק 23
"קורבן"
- פרק סיום העונה -
dvodvo123 תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs חבר צוות
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
החבאת את לוח השדים
?מתחת לשטן? ברצינות
?מה
.היו לי הזיות
?אתם בטוחים שזה יעבוד
?איזו ברירה יש לנו
,בסדר, תקשיב
.זו מאורה סודית
?אתה מבין אותי
.בלי מסיבות
.אין לי חברים
.כן, טוב, פשוט תוריד פרופיל
?מי יודע
אתה תשתתף בתחרויות
.מתמטיקה לפני שתשים לב
?חבר'ה
.אתם עושים את הדבר הנכון
- יוסטון, טקסס -
?איך הוא היה
?מי-
?אלוהים
.פחות או יותר כפי שאתה מצפה
,גדול מהחיים
.מחוספס, קצת סקסיסטי
,אבל הוגן
.הוגן בצורה בולטת
.הנפילה הייתה מפלצת, קסטיאל
?והמבחן הבא-
.מעבר לרחוב
.קוראים לו דוויט צ'ארלס
.הקשבתי לרדיו המלאכים
,לתדר של קופידון
.למען האמת
.והוא הבא ברשימה שלהם
?הרשימה שלהם-
.לעשות את הריקוד האופקי
.לשחק אחות וחולה
.למצוא אהבה
.כן-
.טוב, זה
הוא שובץ לקבל ירייה מהחץ
,של קופידון בעוד 24 שעות
,שזה טוב עבורנו
כי המבחן השני
הוא להחזיר את הקשת
?של קופידון. -בלי להרוג
.בלי להרוג
- סו פולס, דרום דקוטה -
.שלום, בנים
?איך הולכת האמרה הישנה
.להצלחה יש הרבה אבות
.כישלון הוא ווינצ'סטר
?איפה האבן
תראה לנו את שלך, ונראה
?לך את שלנו. -באמת, דין
אני מנסה לבצע כאן
,משא ומתן מקצועי
ואתה רוצה לדבר על
.איברי מין גבריים? האבן
.לאט
.הנה היא
?והחוזה
כן, אני בטוח שאין
.שם דברים סמויים
,עיקרי הדברים
,אנחנו מחליפים לוחות
.אתם מוותרים על המבחנים לנצח
אתה מפסיק להרוג את כל
.מי שאי פעם הצלנו. -מוסכם
.ניסיון נחמד, סנאי
.אייל עושה את המבחנים
.אייל חותם. -לא, לא, לא
הוא לא חותם על כלום עד שאני
.לא קורא את האותיות הקטנות
.אני יכול לקרוא את זה
.היי, רצית אותי כאן. אני כאן-
אבל ארור אהיה אם אתן
.לו לדפוק אותנו עוד יותר
?מה זה
,צרות בגן-עדן
?בנים
?מה העניין, נתנאל
אחד העובדים העצמאיים
.שלנו יצר איתנו קשר
.הוא מצא את קסטיאל
איפה? -במוסד לשתייה
.ביוסטון, טקסס
...ו
?מה-
.הוא אומר שקסטיאל לא לבד
?עם מי הוא נמצא
לפי התיאור, אני חושב
.שזה היה הוא, הסופר
אתה תזיז את השפתיים
?שלך עד למעלה, נכון
אתם יודעים למה אני תמיד
.מביס אתכם? בגלל האנושיות שלכם
.זו נכות מובנת
אתם תמיד שמים את הרגש
.לפני היגיון פשוט, טוב וישן
עכשיו שהאדם הגדול
?יחתום, בסדר
?זו בדיחה
אתה מבין שכל
...שעלי לעשות הוא
,אזיקים שטניים
.דביל
,בלי תנועות קלות עם היד
,בלי להשתגר, בלי לצאת בעשן
.ובלי עסקה
מה שפחות או יותר אומר
.שאתה הכלבה שלנו. -בסדר
?רוצה לשחק אסיר קשור
.בוא נשחק
שמת אוכף על השור
.הלא נכון, חבר
אני יכול לעשות את זה
?כל היום, כי אתה יודע מה
!לעזאזל, זה מרגיש טוב
,אבל במוקדם או במאוחר
,תצטרף להשלים עם העובדה
.אתה שלנו
מה שאומר שתחת השד שלך
.הולך להיות תחת אנושי די מהר
?על מה הוא מקשקש
,אתה המבחן השלישי
.קראולי
+
?מה אתה קורא
.מודעות פרסום אישיות-
,ככל שהוא ימהר למצוא אהבה
.ככה מהר יותר קופידון יגיע
.תבטח בי
אני חבר של חברים
.שעושים את זה למחייתם
?לעזור לכם רבותיי
.כן-
היית אומר שאתה
מחפש שותף לפשע
...או
מישהו בקטע של משחק
?תפקידים של אחות ושליטה קלה
אחי, השעה 10 בבוקר
.ביום שלישי
,ניקח שתי בירות
.בבקשה
.מיד מגיע
אתה לא העיפרון העדין
?ביותר בקלמר, נכון
.תהרגו אותו
.הירייה הבאה לא תפצע
.קחו את זה למקום אחר
.תשחררי אותו
לא גרמת כבר
?למספיק נזק, קסטיאל
.מספיק. בבקשה
.קסטיאל, אל תחמיר את המצב
.בבקשה
אתה באמת חושב
,שזה יחזיק אותי
שאתם תרפאו אותי
?או מה שזה לא יהיה
.הוא מוכן
?איך אתה מרגיש
למען האמת, בפעם
,הראשונה זה זמן רב
.מרגיש שאנו עומדים לנצח
.אני בסדר
בסדר, טוב, בלי
.ריקודי ניצחון עד שנסיים
מה ספר המהלכים של
?האב הטוב אומר עכשיו
טוב, עכשיו שהשגנו
,את האדמה המקודשת
...אני רק
אני נותן לקראולי מנה אחת
של דם כל שעה במשך שמונה שעות
וסוגר את העסק עם
.כריך אגרוף מדמם
.זה אמור להספיק
הדם שלך אמור
?להיות טהור, נכון
עשית פעם את
?תסלח לי, אבי" בעבר"
,טוב, פעם אחת
.כשהיינו ילדים
בגלל זה אין לי מושג
.מה לומר עכשיו
טוב, כלומר, אני יכול
.לתת לך הצעות אם אתה רוצה
.בסדר. כן, בטח
.בסדר-
,טוב, אני רק זורק רעיונות
...אבל אם הייתי אתה
,'רובי, הריגת לילית
,ששחררת את לוציפר
,איבדת את הנשמה שלך
לא חיפשת אותי
,כשהייתי בכור-המצרף
.תודה
.בתור בהתחלה-
היי, מה לגבי מה
שעשית לפני מרקל
?'בכיתה ו
?למה שלא תתחיל עם זה
.טוב, זה היית אתה
.תמשיך
...בסדר
,אם מישהו מקשיב
.מתחילים
,דין
.אני זקוק לעזרתך
.קצת עסוק, קאס
.קח מספר
.אני חושש שזה לא יכול לחכות
.נעמי לקחה את מטטרון
?ואיך אתה מכיר את מטטרון
עבדתי איתו על
.המבחנים של המלאכים
?המה
.אנחנו נסגור הכל-
,גן-עדן, גיהינום
.הכל
.אני מכיר אותך
.לא הכרנו רשמית-
.נעמי
.המוניטין שלך הולך לפניך
...הארכי-מלאכים
רצו שאתחקר אותך
.אחרי שאלוהים עזב
.לתחקר" אותי"
?ככה את קוראת לזה
?טוב, איך תדע
.ברחת לפני שהייתה לי הזדמנות
.אבל הנה אנחנו
יש לי רק שאלה
.אחת לפני שנתחיל
בטוח ידעת שאנחנו
נקפוץ על ההזדמנות
לחלץ את כל סודותיו
,של אלוהים מהראש שלך
שבגלל זה אני
?שואלת את זה... למה
?למה הסופר יצא לפתע מהצללים
?ומה אתה עושה עם קסטיאל
,מהברכות שמוצגות לפניך"
".בצעי את בחירתך ותהיי מרוצה
,לא חובבת קריאה
?נכון
מטטרון, הבחור שהיה
,אתמול מטורף על מלא
,מלאך אוגר חתולים
?עכשיו רוצה להציל את גן-עדן
.כן, הוא רוצה-
.אבל אני היחידי שיכול
,אני לא יכול להיכשל, דין
.לא בזה. אני זקוק לעזרתך
תראה, קאס, הכל
,טוב ויפה, בסדר
אבל אתה מבקש
,ממני לעזוב את סאם
.וקראולי שם קשור ונעול
טוב, אם מישהו צריך מלווה בזמן
.שעושה את הדברים הקשים, זה סאם
.כדאי שתלך
.ברצינות
מה, ולהשאיר אותך
?עם מלך הגיהינום
.בחייך
.אני מטפל בזה-
ואם תצליחו לנעול
,גם את המלאכים
.זה יום טוב
...תראה, אני
אני בעד לשלוח את
,המלאכים חזרה לגן-עדן
.רק כי הם זונות
?אבל השדים
.זה עלינו
.תתחיל עכשיו עם ההזרקות
אם לא אחזור בעוד
,שמונה שעות, תסיים את זה
.בלי שאלות, בלי להסס
.כן-
אתה באמת חושב שלהזריק לי
?דם אנושי יהפוך אותי לאנושי
קראת את זה
?מאחורי קרטון דגנים
,אתה הרבה מחוץ לליגה שלך
.אייל
.נתראה בעוד שעה
?זו בדיחה
.לא. זו הבשורה של אלוהים
.מה? -זה לוח-
.בסדר, תתרגם
.זה מה שאתה עושה. -בסדר
,זה לוח המלאכים
.שמעולם לא ראיתי אותו בחיי
אתה רוצה תרגום תוך שש שעות
כשלקח לי שישה חודשים
ואמא מתה
?לתרגם חתיכה מלוח השדים
,ולפי מה שאמרת לי הבוקר
.זה לא מה שאני עושה
.זה מה שעשיתי
,אמרת לי שאני בחוץ
.דין
...כן, טוב
ואם זה הולך להיות-
הנאום של "אנשים כמונו לא
.יוצאים לעולם", תחסוך ממני
!דין צודק. -קאס
.אי אפשר לצאת. רק חובה-
.תעוף ממני
,אתה נביא של האל
,תמיד ולנצח
,עד היום שתחדל מלהתקיים
.ואז נביא אחר ייקח את מקומך
עכשיו, האם המשימה
?שלפניך ברורה לך
,אז תבצע אותה
.ובוא נלך
?מה לעזאזל, קראולי
?לנשוך
?ברצינות
,למען כל דבר
,מי ששומע את זה
,אם מישהו שומע את זה
.זה המלך שלכם
.תשלחו עזרה מיד
+
.משהו? נעדרת לזמן רב
.לא-
,הייתה נקבה אחת
?אבל... -מה
.אני לא חושב שהיא הייתה נקבה
?משהו כאן
.משקאות בחינם-
חבר שלך ששם חושב
.שהצלת את חייו
אתה באמת חושב שזה
?נבון לשתות במהלך העבודה
?באיזו תוכנית צפית
.דבר איתי
?אתה בטוח בנוגע לזה
כלומר, זה דבר אחד שאני
,וסאמי סוגרים את שערי השאול
אבל אתה... אתה
,סוגר את גן-עדן
.ונועל את הדלת מאחוריך
.כן. אני יודע
.עשית הרבה נזק למעלה, בנאדם
אתה חושב שהם
?פשוט יתעלמו מזה
אתה מתכוון אם אני
?חושב שהם יהרגו אותי
.כן, זה אפשרי
?אז זהו זה
.אי.טי הולך הביתה
.שלום לך
?איפה אד
.שפעת. שמי גייל
.טוב, בסדר. -ההצגה מתחילה-
.תני לי לעזור לך
.תודה-
.אתה ג'נטלמן אמיתי
.היי
אלוהי השטויות, זה
כמו החמש דקות הראשונות
.של כל פורנו שאי פעם ראיתי
.תודה-
.גייל, רוד
.גברתי-
.רוד מגיע לכאן ברוב הימים
.נתראה
.תודה על העזרה
.אין בעיה-
.לעזאזל, זה אדיר
.לעזאזל, זה אדיר-
כל כך טוב להיות איתך"
אני אוהב את כל"
"הדברים שאתה אומר ועושה
אולי המשקה הבא
?יהיה על חשבוני
וכל כך טוב לשמוע אותך אומר"
"שאתה תספק אותי בכל דרך"
?מה שלומנו, אייל
לא הגיע הזמן
?לזריקת האהבה הבאה
ש-ש-ש-ש שינויים"
הסתובב והבט בזר"
ש-ש-ש-ש שינויים
פשוט אצטרך להיות אדם אחר"
,הזמן אולי ישנה אותי"
"...אך לא אוכל לעצור
באמת חשבת שתוכל
לחטוף את מלך הגיהינום
,ואף אחד לא ישים לב
?אידיוט מטורף
.שלום, בנים
.זו השורה שלי-
?אבדון
.אמרו לי שאת מתה
.כל כך לא
?ושאר חיל-הפרשים-
,לא, זו רק אני הקטנה
.הישנה והלא ניתנת להריגה
.גאוני
למה לשלוח כמה חיילים
?כשאפשר לשלוח אביר
,אמור את תפילותיך
.אייל
.זה יספיק
.תפתחי את אלו
.אהרוג אותו בעצמי
,זו הייתה פקודה
?נכון
.אני המלך שלך
...בנוגע לזה-
.שלום, אח
.תני לנו את הקשת שלך-
?מה
.היי-
,קודם לדבר
.אחר כך לדקור
אתה יודע מה הכי הדהים אותי
בנוגע למסע בזמן דרך ארון
?ולהגיע לשנת 2013
שמישהו חשב שזה רעיון טוב
.להפוך אותך למלך הגיהינום
את יודעת מה הילד
?הזה מנסה לעשות, נכון
הוא מנסה לסגור
.את שערי הגיהינום
עכשיו אתה ואני
.נדבר על שינוי בשלטון
.זונה קטנה
...אני המל
.אהבתי את החליפה
כבר זמן מה שאני
.מפחדת ללכת הביתה
,ההוראות היו מגיעות אחת ליום
.ועכשיו זה כאוס
.נראה שהכל מתפרק
ואתה חושב שתוכל
?לתקן את זה
.עם הזמן, כן
.קח אותה, אם כך
.חפרת
,למה אתה עושה את זה
?את זה
יש לך מושג איך זה יהיה
,לעלות לגדולה
,לשבת לרגליו של אלוהים
שיבקשו ממך לכתוב
?את הבשורה שלו
,הכאב שהרגשתי שהוא הלך
,אמרתי לעצמי
אבא עזב, אבל תראה מה"
".הוא השאיר לנו, גן-עדן
אבל את והארכי-מלאכים שלך
.לא יכולתם להשאיר את זה ככה
.הברחתם אותי מהבית שלי
באמת חשבת שתוכלי
לעשות לי את כל זה
?ולא יהיה תגמול חוזר
.פעלת יפה, אייל
,אכחיש אם תצטט אותי
.אבל אני גבר גאה
.אני גאה בך
.תודה
?רגע. מה זה-
.זה מה שזה נראה
?אתה צוחק-
.הרגע הצלתי את חייך
?ברצינות-
?ברצינות
?אני, ברצינות
,חלקנו שוחה
.אתה ואני
,הדפנו את האופנסיבת טט
!ברחנו מטבח ננקינג ביחד
ואתה עדיין מתכוון
?לעשות לי את זה ככה
?"אחים לנשק"
?"הפסיפיק"
?שום דבר מזה לא אומר לך כלום
כל האכסניות האלו, אפילו פעם אחת
?פעם אחת ,HBO-לא צפית ב
?"בנות"
.אתה המארין שלי, אייל
...והאנה, היא רק
.היא צריכה שיאהבו אותה
.זה מגיע לה
,זה מגיע לכולנו, אתה, אני
.מגיע לנו שיאהבו אותנו
!מגיע לי שיאהבו אותי
.אני רק רוצה שיאהבו אותי
?מה
+
,זה יהיה אפשרי
...אייל
...הייתי רוצה
.לבקש ממך טובה, סאם
...מוקדם יותר, כש
...עשית שם את הוידוי
?מה אמרת
,אני רק שואל בגלל
,בהתחשב בהיסטוריה שלי
זה מעלה את השאלה
איפה אני מתחיל
אפילו לחפש
?מחילה
...כלומר
?אולי נתחיל עם זה
אני חושב שמצאתי את
,המבחנים של המלאכים
אבל אני לא רואה
כלום על נפילה
או קשת של קופידון או
!בחייך, קוו- .משהו כזה
.אנחנו כאן בקו הסיום
בסדר, והייתי צריך להזכיר
,את זה לפני שישה חודשים
,אבל דימויים מעולם הספורט
,אתה רוצה להמריץ אותי
,"קלפי "קסם
?סקיירים," עזיז אנסרי -מה"
כן. אני לא יודע מה
.משמעות המילים האלו
לא באתי להילחם
?דין- .בך, קסטיאל
?לא עוד. -דין
?איפה מטטרון-
הוא אמר לך שהוא הולך
?לתקן את גן-עדן, נכון
,לרצוח נפילה
,לחתוך את קשת קופידון
.הכל ,זה שקר
.הייתי בראש שלו
.היית בראשים של כולנו
.זו הבעיה
.לא, קסטיאל, אתה טועה-
.זה מה שאת עושה
.את מעוותת דברים
.אני מנסה לתקן את גן-עדן
.מטטרון מנסה לתקן את גן-עדן
.מטטרון לא מנסה לתקן דבר
,הוא מנסה לשבור אותו
מעשה של נקמה על שהברחנו
?אותו. -איך לשבור אותו
.דין
,לגרש את כל המלאכים מגן-עדן
.בדיוק כפי שאלוהים גירש את לוציפר
?איך לגרש אתכם
?לאן? לגיהינום
,לכאן. אלפים מאיתנו
.מהלכים בארץ
.שקרים
!רגע-
המשימה שלנו הייתה
.להגן על מה שאלוהים ברא
אני לא יודעת
.מתי שכחנו את זה
אין דבר שאני רוצה יותר מאשר
,לראות אותך סוגר את שערי הגיהינום
אבל אמרתי לך
.שאתה יכול לבטוח בי
,אם סאם ישלים את המבחנים
.הוא הולך למות
?על מה לעזאזל את מדברת
.ראיתי את זה בראשו של מטטרון
,זו תמיד הייתה כוונתו של אלוהים
.הקורבן האולטימטיבי
,ובאשר לך, קסטיאל
.הפסק את הדרך הזאת ,אני מתחננת
.מטטרון נוטרל
,אם אתה רוצה לחזור
.באמת, אני אקשיב
.היי, עכשיו, תדבר איתי
?היא משקרת
.אני לא יודע
!טוב, תברר-
.היא משקרת. -קח אותי אליו
!דין. -קח אותי אליו עכשיו-
.לוסטרה
.דין, אני לא טועה
.אני אתקן את הבית שלי
!קאס
!סאמי, תעצור
,היא אמרה לך ששיקרתי
?נכון
.היית צריך להקשיב לכלבה
+
?לאט לאט. בסדר
.פשוט לאט
.יש שינוי קל בתוכנית
?מה? מה קורה
.איפה קאס? -מטטרון שיקר
,תסיים את המבחן הזה
.אתה מת, סאם
?אז
.הבטחת
...קסטיאל
אני רוצה שתפסיק
,לחשוב על תוכניות-על
,גן-עדן ומלאכים
.וכל זה
.זה לא נוגע לך יותר
אלו מעולם לא היו
.מבחנים, קסטיאל
.זה לחש
,ומה שאני לוקח ממך עכשיו
,המהות שלך, החסד שלך
.זה החלק האחרון
,ועכשיו משהו נפלא הולך לקרות
.עבורי ועבורך
אני רוצה שתחיה את
.החיים החדשים האלה במלואם
.תמצא אישה
.תביא ילדים לעולם
וכשתמות והנשמה
,שלך תעלה לגן-עדן
.תמצא אותי
.תספר לי את הסיפור שלך
.עכשיו לך
!תראה אותו. תראה אותו
.תראה כמה אנחנו קרובים
אנשים נוספים ימותו
!אם לא אסיים את זה
.תחשוב על זה
תחשוב על מה
?שאנחנו יודעים, בסדר
,לקיחת נשמות מהגיהינום
,לרפא שדים
!לעזאזל, לחסל כלב גיהינום
יש לנו מספיק ידע לצידנו כדי
.לשנות כאן את פני הדברים
אבל לא אוכל
.לעשות את זה בלעדיך
אתה בקושי יכול
.לעשות את זה איתי
כלומר, אתה חושב שאני
.דופק כל מה שאני מנסה
,אתה חושב שאני צריך מלווה
?זוכר
.בחייך, בנאדם
.לא לזה התכוונתי
.לא, לזה בדיוק התכוונת
אתה רוצה לדעת מה
?הוידוי שלי היה שם
?מה החטא הגדול שלי היה
זה היה כמה
.פעמים אכזבתי אותך
.לא אוכל לעשות את זה שוב
...סאם-
מה יקרה שתחליט שאי אפשר
?לבטוח בי שוב
כלומר, למי תפנה
?בפעם הבאה במקומי
...מלאך נוסף, עוד
?ערפד נוסף
יש לך מושג איך זה מרגיש
...לצפות באחיך פשוט
!רגע, רגע-
?אתה באמת חושב את זה
,כי שום דבר מזה
.שום דבר מזה נכון
תקשיב, בנאדם, אני יודע שהיו
?בינינו חילוקי דעות, בסדר
לעזאזל, אני יודע שאמרתי חרא
.שהפנה אותך חזרה על עקבותיך
.אבל, סאמי, בחייך
.הרגתי את בני כדי להציל אותך
אני מוכן לתת למנוול הזה
ולכל בני הזונות שהרגו
.את אמא ללכת בגללך
שלא תעז לחשוב שיש
,משהו, בעבר או בהווה
!שאשים לפניך
!זה מעולם לא היה ככה, מעולם
.אני צריך שתבין את זה
.אני מתחנן בפניך
?איך אני מפסיק
.פשוט תשחרר את זה
.אני לא יכול. זה בתוכי, דין-
.אתה לא יודע איך זה מרגיש
היי, תקשיב, אנחנו
,נפתור את זה, בסדר
.כמו שאנחנו תמיד עושים
.קדימה
?קדימה. תשחרר, בסדר
.תשחרר, אחי
.היי
?רואה
?סאם
.תפסתי אותך, אח קטן
.אתה תהיה בסדר
?סאם, סאם
?קאס? קסטיאל
?איפה אתה, לעזאזל
!סאמי
.לא, קאס
?מה קורה
.מלאכים
.הם נופלים
dvodvo123 תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs חבר צוות
Ghost ,RaisingShit ,תודה מיוחדת לפיפו
.על העזרה בסנכרונים במהלך העונה
!תודה שצפיתם
!נתראה בעונה הבאה