- אז -
.המלאכים טובחים אחד בשני
.זו מלחמה פתוחה
?מה קרה כאן
.מלאך מוזר הגיע-
הוא אמר שהוא עובד
.בשירות האל החדש
,אני אמצא את מטטרון
.ואגרום לו לשלם
תוביל את המלאכים
.כנגדי, קסטיאל
.אני יודע מי אתה באמת
.גדריאל
?מה אתה רוצה ממני, מטטרון
.נשקם את גן-עדן-
?רוצה להיות משנה לי
.תוכיח שאתה מוכן
,כשתמצא אותו
.פוקיפסי- ".תגיד "פוקיפסי
.זו מילת הפעולה שלנו
".משמעה "תעזוב הכל ותברח
!תפוס פיקוד, סאם
!תגרש אותו
מטטרון הכריח את גדריאל
.להרוג את קווין
.זה יסביר הרבה
!לא. תעשה את זה
!תהרוג אותי
?היית רוצה, נכון-
טוב, אתה יכול
.לשבת כאן ולהירקב
זה שהווינצ'סטרים תפסו אותי
?היה חלק מהתכנית שלך
.זו הייתה הפתעה
אבל אני יודע משהו
.שהם לא יודעים, את הסוף
...אבדון. היא שדה
.אחת מאבירי הגיהינום-
אתה יודע מה הכי הדהים אותי
?בנוגע למסע בזמן דרך ארון
מישהו חשב שזה רעיון טוב
.להפוך אותך למלך הגיהינום
...אני המל
אתה ואני הולכים
.לדבר על משטר חדש
מלכודת השטן
.שגולפה לתוך כדור
זה ימנע ממך
.להתעופף מפה בעשן
אבירי הגיהינום
.הם לא מהסוג שמת
אבל יש משהו
.שיכול להרוג אביר
.הלהב הראשון
.זה אות קין הארור
,ללא האות
.הלהב חסר תועלת
ניתן להעביר את האות
.למישהו ראוי
אבל אתה צריך לדעת
.שעם האות מגיע עול כבד
,הם רואים כלבי גיהינום
.פיטבולים אחוזי דיבוק
?אתה יכול לשלוט בהם
!נשוך, ילד-
.תראה אותך. אתה מטונף
.זה הדי-אן-איי שלכם-
,זו ההתמכרות שלי
.זה הופך אותך לנצרך
היא דיווחה על כל מה שעשיתי
.בחזרה לאבדון
- לית', סקוטלנד -
- 1723 -
?מה אמרת
?"היכנסי"
.בשמחה רבה
?מי את
?מה את רוצה
.אני חברה של המשפחה-
.ואני רוצה אותך
.אין לי מושג מי את
.אבל את תעזבי עכשיו
.תודה
.כן. אתה אורז
.מפליג למושבות
.אני יודעת על זה הכל
.שינוי תוכניות
?מה זה, אם כך
?אנחנו עורכים מסיבה
.כן
.מסיבת פרידה
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
www . Qsubs . net
# צפייה מהנה #
על טבעי, עונה 9 פרק 21
"מלך הארורים"
יש לה חתיכת פיצה גדולה ביד
שבדיוק קנינו
,מהמקום מסביב לפינה
ושחף נוחת לה על הראש
ומתחיל לנופף בכנפיו ולהפריע לה
בזמן שאחר נוחת. -אני לא יכול
לומר לכם איזו הרגשה טובה
שסוף סוף יש
?לילה חופשי, נכון, חבר'ה
...השחף השני בא
?להתרחק מכל הלחץ, מבינים-
בכל מקרה, אז אף אחד
.לא אכל פיצה אחרי זה
...כמובן, אני לא יכול להתלונן
...פשוט רואים את הציפור-
על שנבחרתי על-ידי
.האיש הגדול בעצמו
.אני לא אמור לדבר על זה
.כי זה מטטרון
?מה בנוגע למטטרון
...טוב
.הוא בוטח בי
,אז אתם יודעים
.אנחנו קרובים
,ואני חייב לומר
יצא לי להעריך
.את החזון של מט-מן
?החזון שלו
!הוא השליך את כולנו מגן-עדן
.לא, לא, לא, לא
.תסתכל על התמונה הגדולה
,הוא עושה למקום מהפך
,מחזיר כמה נבחרים
...מתחיל עם
,נבחרים מעטים מאוד
אם אתם מבינים
.למה אני מתכוון
.אלו זמנים מסוכנים
.אתה חייב להיזהר בדבריך
.אין לדעת מי עלול להקשיב
.לא אמרתי דבר
.אמרת הרבה-
מסתבר, הרגשת צורך לדבר
...על מערכת היחסים שלך עם מטטרון
...האסטרטגיות שלו
.לא. -מידע חסוי-
,אתה מדבר בכזאת חופשיות
,ויש לכך השלכות
.כפי שאתה עומד לגלות
?זה הוא
.אכן
?זו הכתובת
.כן-
- אין כניסה -
- סגל מורשה בלבד -
,אם תבואו אחריי
.המפקד ייפגש איתכם עכשיו
?המפקד
.אדוני
.משוחרר
.הוא יכול להיות מעט מחניק
?אז... המפקד
.כן, לא הרעיון שלי
,לא היה להם מנהיג
.והם התעקשו ללכת אחריי
.כן. לא, אנחנו מבינים
.אתה כוכב רוק
.ברתולומיאו מת
,מלאכי נרצח על-ידי גדריאל
ועם זה שמטטרון
,חזק כפי שהוא עכשיו
.הייתי צריך לעשות משהו
אז המלחמה הזאת
?בין המלאכים באמת מתרחשת
לא אם אוכל למצוא
.פתרון דיפלומטי להיפטר ממטטרון
.בהצלחה עם זה
דין, האלימות הזאת
.בין המלאכים, חייבת להיפסק
,מישהו צריך לומר
".מספיק"
?והמישהו הזה הוא אתה
.זה מביא אותי לסיבה שאתם כאן
.יש לנו אסיר
זה מלאך מהמעגל הפנימי
.של מטטרון
,אני צריך לדעת מה הם מתכננים
,אבל עד כה
.הוא לא חשף דבר
,אז סיימת עם הדברים החזקים
ואתה רוצה שנהיה
?הבריונים שלך
טוב, הייתה לכם בעבר הצלחה
.במצבים כאלו
אני אבין אם לא תרצו
.לעשות את זה
מי אמר שאני לא רוצה
?לעשות את זה
- קליבלנד, אוהיו -
,אז זה העניין
...בנים ובנות
.יש לנו משבר
,אני מודה
.משבר שאני גרמתי לו
,בהיעדרותי הממושכת
כאשר טיפלתי בנושאים
,רגישים ממלכתיים
,אבדון פלשה לשורותיי
.יצרה כאוס
,אז אני פונה אליכם
,היועצים הנאמנים שלי
,כדי להשיב את הביטחון
.להרגיע את העצבים המרוטים
,תפיצו את השמועה
,המלך חזר
.והממלכה איתנה בשנית
,אז כל מי שאיתי
"!תגידו "יו
!יו
,כלומר, אני ממש איתך
.לא איתך-איתך
?בגדתם בי
בכל היסטוריית העינויים
איש לא עונה בעינוי
.כמו העינוי שאענה אותכם
.תירגעו, כולם
.עשיתם למלכה החדשה טובה
אתם יושבים בשולחן
.של הילדים המקובלים
,עכשיו, קראולי
.בוא נדבר לעניין
אני יודעת שעזרת לווינצ'סטרים
?להשיג את הלהב הראשון, כן
ושמעתי שלאחד מהם
...יש גם את אות קין
,אלו חדשות רעות
מאחר והלהב הוא הדבר היחיד
...שיכול לגרום ל
.חורבנך המוחלט-
.להיות לא מעודנת
...אבל זה העניין, חיית מחמד
.כנ"ל גם לגביך
,וברגע שאני אמות
מי אתה חושב שהוא הבא
?ברשימה של הבנים החמודים
.בדיוק
.אז בוא נהיה מציאותיים
הצטרף אלי לחיסול
,הווינצ'סטרים והלהב המגוחך
.ואז נטפל אחד בשני
...שיהיה ברור
.לעולם לא אצטרף אלייך
,מלבד לרגע המוות שלך
.שבו אני אפצח בשירה
.להתראות
.אין לך חזקה עלי
?לא
,גאווין, מותק
.תגיד שלום לאבא
איך את... -אני מכירה
.לחש או שניים, קראולי
?השתגעת
?זה הקלף הגדול שלך
הילד ואני מתעבים
.אחד את השני
...הייתי ברור בעבר
לא אכפת לי מה קורה
.לברנש הקטן. -לא
...אבל זה היה לפני
?לא כך
תבין, אני יודעת הכל
...על הבעיה הקטנה שלך
,השימוש בדם
...להגיע עד סף האנושיות
.כל הרגשות האנושיים האלו
.אני נקי
ואני מוכנה להתערב
שיש איפשהו בפנים
.טיפה של אנושיות
.אין סיכויי
!אני עיוור
+
!הצילו! אני מתחנן
את יודעת שתכסיסי המסיבות
.הדוחים האלה לא מרשימים
,ראיתי גרוע יותר
!ביצעתי גרוע יותר. -לא
!בבקשה
!את משחקת עם יד חלשה, אדומה
!אני מתחנן
.הבהרת את הנקודה שלך
.עכשיו מספיק
.בטח
.אתם מבזבזים את זמנכם
.אין לי מה לומר
.אנחנו חולקים על כך
.אין טעם לענות אותי
.אני איש קומנדו מאומן
.זה לא יעבוד
.טוב, ביקשת ממני לרקוד
!דין! דין
הוא לא יספר לנו כלום
.אם יהיה מת
...חוץ מזה, אתה יודע, אני
אני באמת רק מתחיל להבין
.שהוא בטח לא יודע כלום
הוא בטח רק
.העמיד פנים בבאר
.רוב הסיכויים, הוא אף אחד
.כלומר, תעשה את החשבון
עזרא הוא אחד
?מאנשי העלית של מטטרון
?באמת
אחד מהאנשים הכי
אמינים של מטטרון
,מבלה בבארים
.מפטפט על הבוס
?זה נשמע הגיוני
טוב, רק אם מטטרון בכוונה
.מקיף את עצמו במפסידנים
?בדיוק! נכון
.כן-
?מה הוא עושה כאן בכלל
.הוא מתחזה-
,כלומר, אם הוא היה שחקן מפתח
הוא היה למעלה
בגן-עדן עם מטטרון
.איפה שכל האקשן
?בדיוק. -מה אם אני פיתיון
?או במסווה עמוק
.זה פתטי
,בטח לא היה בכלל בגן-עדן-
.לא מאז הנפילה
.כמובן שלא! -כן, הייתי-
.חבר, השערים סגורים
.אף אחד לא יכול להיכנס
?מי אמר משהו על שערים
לא צריך שערים
.כשיש לך שער פרטי
,בטח. אם היה פתח בארץ
.המלאכים היו מרגישים אותו
כן, אי אפשר להסתיר
.משהו כזה. -לא
,אפשר אם הוא זז ממקום למקום
אם הוא נמצא איפה
.שהבוס רוצה שהוא יהיה
.אתה לא אבא שלי
,אבי היה פרגוס מקלאוד
.חייט פשוט
.שתיין, מפלצת
.נשמע נכון
,הוא לא היה דומה לך
.וקברתי אותו
.הרבה יכול להשתנות ב-291 שנה
?מה
?אפשר לבשל על זה יונה
?הוא לא קולט מהר, נכון
!לכל השדים והרוחות
!אנחנו בין הכוכבים
?אנחנו בגן-עדן
!אתם בטח מלאכים
.אני מבין. קלטתי
אז שמעת שמועה
,על "השער הסודי" של מטטרון
.והחלטת להמשיך איתה
.זו לא שמועה
.הוא הראה לי
.הבנתי. הוא מעריץ
.מעריץ. כן. -אתה מעריץ-
...רק בגלל שאתה חם על מטטרון
...או ביבר או בקהאם
רק בגלל שאתה יודע עליהם הכל
לא אומר שאתה באמת
.מכיר אותם
או שהם בכלל
.יודעים שאתה קיים
.זה אכזרי, סאמי
.אני רק אומר, אחי-
מטטרון בעצמו ראיין אותי
?עבור תפקיד בעמדת מפתח. -כן
...טוב, אם כך
אז אולי תוכל לומר לי
למה לא היית בעמדת המפתח שלך
?ואתה מבלה כאן במקום
.עכשיו, זה מבאס
.התעלמו ממנו. -כן
.הייתי מועמד סופי
.בנאדם-
להיות כזה קרוב
.ואז לצנוח למטה
.באסה להיות אתה
!בקושי בחרו במישהו-
וכוחות יבשה זו
.עדיין משימה מאוד חשובה
זה היה כבוד שאפילו חשבו
.עלי להיות ביחידה
?"איזו "יחידה
.אין שום יחידה
.כן, אתה אומר
.זה סוד מאוד שמור
?ומה יהיה התפקיד שלך בדיוק
.רק רגע
...פשוט, בבקשה
.תבהיר לי את זה
,רצית נואשות את התפקיד הזה
?אבל לא ידעת מה הוא
,טוב, עד שאתה לא נבחר
הטבע המדויק של
.המשימה נשאר בסוד
.ובקושי בחרו במישהו
.מטומטם
.לא פלא שלא נבחר. -כן
?"כוחות יבשה"
?"יחידת עלית סודית"
?בשביל מה מטטרון מתכונן
...אני לא יודע
למה שלא נדחף מישהו
דרך הדלת האחורית
.של גן-עדן ונגלה
רגע. לא. היא ניידת
.ואי אפשר למצוא אותה
?מכרת את הנשמה שלך
?מכרת אותה
?עבור 2.5 ס"מ של שטרונגול
.עדיפויות משתנות-
לא הייתי רודף התענוגות
.שאני עכשיו
...אפשט עבורך
הנשמה שלי עשתה את עבודה
.בגיהינום, שם היא הפכה לשד
ואז הייתי צריך
להשתלט על מישהו אחר
.כדי שאוכל לסחור עם החיים
?אתה מבין משהו מזה
!אני לא יכול להתרועע עם שד
.לא סתם שד
!אני מלך, מלך הגיהינום
,הא לך
.דאגת שאביך לא שווה הרבה
+
.זה בלתי ייאמן
כלומר, הוא היה בסדר
.כשעזבנו אותו
.בקושי נגעתי בו
.עדיין אזוק, ללא נשק
.זו לא הייתה התאבדות. -לא
.זה היה הרג של מלאך
.בסדר
.טוב, אני אגיד את זה
.אולי פרצו למבצע שלך
אתה יודע, למטטרון יש
.מישהו מבפנים
.ווידאתי שכולם נאמנים
סוף סוף מאוחדים
.תחת מטרה משותפת
.טוב, זו הבעיה
תבין, אתה לא חושב
.שמישהו משקר
.אני חושב שכולם משקרים
.זה כישרון
.בוא נרחרח
.סאם
?אפשר רגע
?כן. מה
,רציתי לשאול אותך על גדריאל
.על התקופה שהוא שלט בך
...זה לא משהו שאני אוהב
,סאם-
.בבקשה
...הוא לא שלט בי לגמרי
...אנחנו יותר
".חלקנו דיור"
.עדיין הייתי אני
?הרגשת פעם בנוכחות
.אני לא ממש יודע מה הרגשתי
.אולי שלא הייתי לגמרי לבד
?חשת פעם מאוים
.לא
...יותר שהוא
,היה חסר-מנוח
.כאילו היו לו עניינים לא-סגורים
,עכשיו שאנחנו יודעים עליו יותר
...הייתי אומר שהוא הרגיש
.לא-מובן
,אבל לא... לא סכנה
.לא עוינות
.לא
.טעיתי, כמובן
.הוא הרג את קווין
"שודדי-הים ניצחו את הקדושים"
!?למה אני שונא אותך-
,כלומר, הכיתי אותך
,הרעבתי אותך
,חזרתי הביתה שתוי
,הכיתי אותך עוד קצת
,התעוררתי בהאנגאובר
,וכן
.הכיתי אותך
למען ההגינות, לא ממש היו לי
.מודלים לחיקוי
!אמי הייתה מכשפה
...גדלתי במחשבה
.בידיעה שאני שום דבר
!פחות משום דבר
העבדת אותי קשה יותר
!מאשר את הסוס
.מעולם לא נתת לי ללכת לבית-ספר
!עד היום, אני לא יודע לקרוא
!אנשים מפריזים בחשיבות הדבר
.רוב האירופאים לא ידעו לקרוא
?אתה רוצה לקרוא
.תקרא
כמה שודדי-ים ניצחו
?את הקדושים
?האם זה יתכן
.אני מסוגל לקרוא
.מלך הגיהנום
.יש הרבה הטבות
...אז... אם אתה המלך
...זה עושה אותי
?לנסיך
ואתה אומר שמעולם
.לא נתתי לך דבר
!תואר
,והיה ואקבל אותך כאבי
תוכל למנוע את שריפתי
?לנצח בגיהנום
?לא משנה מה היו חטאיי
?אתה מנהל איתי משא ומתן
.זה הבן שלי
.זה עשוי לעבוד
,לראשונה בחיי
,אני יכול לראות אפשרויות
...עתיד
רק מחכה לרגע
שתחזיר אותי לזמן שלי
ואוכל לעלות על הספינה
.שמפליגה לעולם החדש
...בנוגע לספינה הזו
?מה עם הספינה
.זה לא חשוב
תוכל להודיע לאבדון
.שאני מוכן לשיחה ההיא
.תודה שבאת
.ותודה שבאת לבד
ראיתי אותך מבעד
,עיניו של סאם ווינצ'סטר
.והוא סומך עליך
.יש לך שם של אדם עם כבוד
.במספר חוגים
,ואם מדברים על שמות
.שלך הולך לפניך
מה שקרה בגן
.לא היה מעשה-ידי
.אני יודע שאתה מרגיש לא-מובן
ושאתה להוט לכפר על מעשיך
.ואולי אף יותר
אתה מתייחס לתמיכתי בקמפיין
?של מטטרון לשיקום גן-עדן
?תמיכתך
,גייסת עבורו
.רצחת עבורו
ואני יודע שאתה באמת מאמין
,שהכל למען מטרה נעלה
אבל שמת את מבטחך
.באדון הלא-נכון
.אתה לא מכיר אותו
!אני מכיר אותו טוב מדי, גדריאל-
,עשיתי את אותה הטעות
.והיא הובילה לנפילה
.מה שהוביל להזדמנות השנייה שלי
מדובר פה בהרבה יותר
.מאשר רק בך
קסטיאל, אתה מציע
?שאחליף את נאמנותי
אני מציע שתקח בחזרה
:את הנאמנות המקורית שלך
.לגן-עדן ולמשימה שנועדנו לשרת
.חשבתי שזה בדיוק מה שאני עושה
.הונו אותך
,וגרוע ככל שסבלת
,כל אותן המאות שהיית כלוא
יהיה הרבה יותר גרוע
.תחת מטטרון
!קסטיאל
.תן לי את ידך
.זהו זה
.תוריד את הלהב, דין
!דין
.דין
?מה קרה לך
?אתה לא שומע את הטלפון
.הגיע הזמן
?איפה לעזאזל היית
אמרתי לך שאהיה בקשר
.כשאמצא את אבדון
.אני בקשר ...ובכן
?איפה אתה
.ראשון ראשון ואחרון אחרון-
אתן לך את המיקום
.של הלהב הראשון
,לכו להביא אותו
,אני אפקח עליה עין
ואז נסיר אותה לצמיתות
.מרשימת העובדים
+
- "בית קברות "סיינט אנתוני -
!בחייך, קראולי
באמת היית חייב להחביא
?את הלהב בתוך גופה
,לא... עם גופה
?אלא בתוך גופה
אני חייב לומר, זה לא המקום
.הראשון שהייתי מחפש בו
.טוב, מתחילים
?דין
?אתה שומע את זה
.אני מנחש שכלב-גיהנום
!רוץ. רוץ
,שלום? -לעזאזל, קראולי
!בית-הקברות שמור
.זה מגוחך
!כלב-גיהנום
.לא, לא, לא, היא מבויתת
!ממש לא
!חבר'ה-
הייתה תקופה שאיש
.לא העז להמרות את פי המלך
!חבר'ה
!אני שם אותך ברמקול
?ג'ולייט
.זה אבא'לה
.ארצה
.אין בעד מה
.בסדר
.אני נכנס
...היי, יודע מה? אולי-
.אולי מוטב שאני אעשה את זה
סאם, זה בסדר. אני יכול לקחת
...אותו בבטחה בלי... אתה יודע
טוב, בוא נלך להרוג
.אביר גיהנום
.כן
?על מה אתה מדבר
מובן שאעלה על הספינה
!כאשר אחזור
!אני רוצה לחזור לחיי
.זה לא רעיון טוב-
.אני הולך למושבות
.בכוונתי לחצות את הים
!נתתי את מילתי
.גאווין, תקשיב לאביך
...אני יודע מה
.טוב עבורך
.ילדים
.סנאי
.אני מקווה שהיית נחמד לאביך
.מה? שתוק
.תקשיב, הלהב בידינו
?באמת-
טוב, אתם צריכים להגיע הנה
.בהקדם האפשרי
."קליבלנד, מלון "האמבולד
.הפנטהאוס, כמובן
,כאשר תגיעו הנה
.אקח אתכם לאבדון
,אוציא אותה ממקום המסתור שלה
ואז תוכלו לשפד
.את המכשפה הזקנה והבורה
.אני מוכר את זה
.טוב, אנחנו בדרך-
.ודין, כדאי שתזדרזו
.זה מרחק יום נסיעה מפוקיפסי
?על מה אתה מדבר
.אנחנו אפילו לא קרובים לשם
כן, כמו שאמרתי, אתם צריכים
.לצאת מפוקיפסי במיידי
?אז, הכל מוכן
.כן
.נחמד
אבל זה העניין, אתה זומם עם
.הילדים האלה כבר זמן מה
,כשהם יגיעו הנה, נהיה אתה
,הווינצ'סטרים
הלהב הראשון
ואני הקטנה
.במקום אחד
בעיקרון, סיכויים קלושים
...לא מרתיעים אותי, אבל
.בוא נהיה הגיוניים
!?יצאת מדעתך
תרגיל קטן שלמדתי
.מהנרי ווינצ'סטר
.הוא עשה את אותו התעלול עלי
חרטתי מלכודת השטן
.על הקליע
,אתה לא באמת פגוע
.רק... חסר-אונים
.לא היה לי שום קשר לזה
לעולם לא הייתי מסכים להיפגש
לו חשבתי שמתנקשים חשאיים
.עומדים לנסות לתקוף אותך
.אני מקווה שאתה יודע את זה
?למה אתה אומר לי את זה
למרות שאתה ואני עומדים
,משני צדי המתרס במצב שלפנינו
אני מאמין שמוכרחים
,לרכוש כבוד
.גם בענייני מלחמה
אבל מה שקרה, זה לא מוכיח
?את הנקודה שלי על מטטרון
,נפגשת איתי מתוך רצון טוב
,אבל הוא שיקר
.והוא ניצל אותך כדי להגיע אלי
...קסטיאל-
בדיוק כפי ששיקול דעת מוטעה
,פגע בך לפני מאות השנים
האמון המוטעה שלך במטטרון
.יוביל למפלתך בשנית
.נתתי לו את המילה שלי
אתה מצפה ממני לחזור
?ולהכריז עליו מלחמה
.לא. כלל וכלל לא
אני רוצה
.שתישאר בדיוק במקומך
פשוט תעביר לי דיווחים
על תכניותיו של מטטרון
.ומתי בכוונתו להכות
?והכבוד עליו דיברנו
מובן מאליו, למטטרון יש מישהו
.בתוך המחנה שלי
.כך הוא ידע שאנחנו נפגשים
.אני פשוט נלחם באש עם אש
.שקול את הצעתי
.בסדר
.בוא נעשה את זה
.חכה, חכה, חכה
.רק רגע
מוטב שנבחן את המקום בזריזות
.לפני שאנחנו עולים לשם
?בסדר. למה
קראולי אמר שהוא חושב שהוא ראה
.כמה שדים יורדים למרתף
,הוא היה בודק את זה בעצמו
אבל אם היה נודע לאבדון
...שהוא נצפה
?מתי הוא אמר את כל זה
.בטלפון-
תראה, יכול להיות שזה אומר
?שהיא יודעת שהוא שם, טוב
.אז למה שלא תבדוק את המרתף
.אני אבדוק את הקומה הראשית
- מלון האמבולד -
.שלום, דין
אהבתי את הצימאון לדם
.המטורף שבעיניך
.בוא לא נבזבז זמן
.אקח אותך לאבדון
.זה לא רחוק
.ילד והלהב שלו
ועדיין לא מהווה איום
.למלכה החדשה
...אז קודם
...תמות
.בכאב
...ואז קראולי יצפה בבנו מת
.באותו האופן
.ואז המלך בעצמו
.והלהב יושמד
.זו רשימת מטלות ארוכה
!דין
!דין! תפסיק
.אתה יכול להפסיק
+
...אתם יכולים לפחות
.לעזור לי עם זה
,לא הרגנו אותך, קראולי
.למרות שזה יכול היה להיות קל
?לא די בכך
.אתם חייבים לי
אני לא זוכה לקרדיט
?על כך שהזהרתי אתכם שזו מלכודת
?פוקיפסי" נשמע מוכר"
.אני חש בדרמה
אני עדיין מתקשה להתגבר
.על העובדה שלקראולי יש בן
?מה שלומו, דרך אגב
?מה נראה לך
?אתה מבין שהוא צריך לחזור, כן
?לזמן שלו
,אם הבחור חוזר
גורלו יהיה לעלות על ספינה
.שפניה מועדת לאמריקה
.הספינה הזו טבעה בסערה
.כל אנשי הצוות אבדו
היה לו סיכוי אחד בעולם הזה
.לשנות את חייו
אתם רוצים שכל זה
?יסתיים בטרגדיה
.אני לא יודע מה להגיד לך
.אלו החוקים
.הוא חוזר
כל מקורות הידע אומרים
:את אותו הדבר
,אם תשנה ולו דבר אחד בעבר
אפקט הפרפר ישפיע
.על כל הדברים העוקבים
.בחייך
אף-אחד לא מכופף את החוקים
.כפי שאתם עושים זאת
.מדובר בילד לא-יוצלח בודד
.הוא לא משפיע על אף-אחד
,לא מכופפים את החוק הזה
.טוב? לא עושים את זה
,נחזיר אותו איתנו לבונקר
.נמצא את הלחש המתאים
.זה חייב להיות כך
?אני יכול לפחות להיפרד
אצהל ביום
בו שארית האנושיות שבי
.תצא ממני
.רגשות
!לעזאזל, קראולי
?הספינה טבעה
טוב, זה ממש תואם
.את שארית חיי
.אל תבכה, גאווין
.זה אולי תאם את חייך הישנים
.אלו יכולים להיות אחרת
אני לא מבין דבר וחצי דבר
!במאה ה-21
.אתה תהיה בסדר
פשוט תימנע מוויסקי זול
.וזונות זולות
.תראה אותי, מביע דאגה אבהית
?אז זו פרידה, אם כן
.כן. לנצח
,אלא אם, כמובן
,אתפוס אותך מעשן
,ובמקרה כזה
.אכה אותך נמרצות
.אז להתראות
...ותודה
.אבא
.תרגיע, תרגיע-
.עמוד נוח
.להתראות, גאווין
אל תתחיל להפיץ את כל
."הקטע של "נסיך הגיהנום
זה לא מצלצל טוב
.ברוב החוגים
לא סיפרתי לך על האזהרה
.כי ידעתי בדיוק מה תעשה
היית מוודא שאתה עומד לצדי
.בשעה שהייתי נכנס לחדר ההוא
,אתה מתכוון
?כמו שאנחנו תמיד עושים
כי אנחנו שותפים בזה
?ואנחנו מגבים אחד את השני
.אני לא מצפה ממך להבין
.נסה אותי-
...בפעם הראשונה שנגעתי בלהב
.ידעתי
ידעתי שלא יהיה ניתן
.לעצור בעדי
ידעתי שאחסל את אבדון
.וכל דבר אחר אם אצטרך
.וזה לא היה הקטע ההירואי
...אתה מבין, זה לא היה
.זה היה פשוט רוגע
.ידעתי
והייתי מוכרח לעשות
.את זה לבדי, סאמי
.כמובן
אז זו פשוט הייתה פעם נוספת
.בה היית חייב להגן עלי
היית עלול להיתפס
,על-ידי אבדון
והיא הייתה יכולה להתמקח
.על דרך מילוט עבורה
אסור היה לנו להרשות לעצמנו
.לדפוק את זה
...תראה
.אני שמח שהכל הסתדר
.טוב? באמת
ואני שמח שהלהב מעניק לך
,כוח או רוגע או כל דבר
,אבל דין
...אני חייב לומר
אני מתחיל לחשוב שהלהב
.עושה משהו אחר בנוסף
?כן? כמו מה
.לא יודע
.כמו משהו לך
תראה... אני חושב
עד שנהיה בטוחים
,שאנחנו הורגים את קראולי
למה שלא נאחסן את הלהב
?במקום מרוחק
?ננעל אותו במקום בטוח
?טוב
.לא
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
:פירות ירקות וגרעיני אבטיח
www . Qsubs . net