- מגדל המחר הושמד -
?פאורה
לא רעיון טוב לפרסם
.שאת מכוכב אחר
אולי אתה מרגיש
.אנושי יותר מקריפטוני
.אבל זו מי שאני
,רק כשאת בפומבי-
עדיף ללכת על בטוח
.ולהסתיר את התג
,איך אפשר להיות בטוחים
?לאחר שהמגדל שלנו הושמד
.כל אחד היה יכול לעשות זאת
אני כבר לא יודעת
.במי לבטוח
אני יודע כמה המגדל היה
,חשוב לך, לכולכם
.אבל אי אפשר לשנות את העבר
זוד אמר שהוא
.המפתח לגאולתנו
,והוא טעה. סמכי עליי
.העתיד יהיה בהיר יותר בלעדיו
.רק דבר אחד מעניק לי תקווה
.החזרת אליי את אחותי
!קאל-אל
?קלארק", זוכרת"
שתיכן צריכות לקרוא
.לי בשמי האנושי
קלארק. זה פשוט נשמע
.כל-כך... חוצני
.באתי לבדוק מה שלומכן
אני מבין את הקשיים
.בהסתגלות לבית חדש
ללא כוחותינו, ההסתגלות
.תהיה קשה אפילו יותר
.פאורה, כבר אין לנו ממה לחשוש
.הוא יגן עלינו
.לך. גם הם זקוקים לך
.אל תפתחי ציפיות, אחותי
.הוא מאוהב בבת-אדם
.סגרי כאן, וניפגש מעבר לרחוב
.תטביעי את יגונך בקפוצ'ינו
.מצטערת, אנחנו סגורים
?הלו
- סמולוויל -
- עונה 9, פרק 15 -
:שם הפרק
"קנוניה"
היכנסו על מנת לתרום במאבק:‏
www.Qsubs.org
:תורגם ע"י
foxi9
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
+
- הדיילי פלאנט -
- מספר לא מזוהה -
- החומה -
.לויס
?מה את עושה
,הולכת על חבלי הדד ליין הדקים
.כאילו אני מצטרפת לקרקס
?מה איתך
נראה שגם לך
.לא חסרה תעסוקה
רק מוודא לא לאבד
.אף משימה
.שלום
,מאז שהתחלנו לצאת
...אנחנו כבר לא
.יוצאים
...אולי כדאי
.לעצור להריח את הוורדים
אני יודע איפה אפשר
.למצוא כאלה
,מעבר לרחוב
.בית-קפה רומנטי
.אני חוזה שולחן זוגי בעתידנו
.קלארק
?מי הנקבה הקטלנית
.משימה שאני לא יכול לדחות
אני מניחה שנשהה את
.המפגש בניחוח הוורדים
.תודה, אני מצטער
.זה בסדר-
.אין בעיה, סמולוויל
.תזכה בפוליצר
,חשבתי שהסכמנו
.הדיילי פלאנט" מחוץ לתחום"
לא הייתה לי ברירה. חששתי
.שזוד יגלה שאני בקשר איתך
.הוא לא בוטח בך, קאל-אל
...אבל אני חושבת
שאתה היחיד שיכול
.למצוא את אחותי
?ואלה? מה קרה
.היא נחטפה
,לפי פנייך הקודרים
הייתי אומר שלא באת
.ליהנות מהנוף
?מי מת
...חלום מיליארד הדולר שלי-
.למגדל סולארי חסכן באנרגיה
ובהתחשב במחיר
,ששילמה חברתנו
אני רוצה לדעת למה
.אתה לא מתאבל
כי נראה לי שאפשר למצוא
דרך זולה יותר
להפוך את העתיד
.לבהיר וירוק יותר
?באמת
.כן-
,או שאולי אתה לא מזיל דמעות
.כי אתה מאושר שהמגדל נשרף
אני מקווה שאת לא
,מאשימה אותי
כי נראה לי שהחוקרים
...הגיעו למסקנה שזו הייתה
?תאונה מוזרה, נכון
?אז זה רק צירוף מקרים
...הייתה תקופה
בה יכולתי להביט אל תוך
...עיניך הגדולות והחומות
.ולהאמין לכל דבריך
.היא חלפה מזמן
,תאמיני או לא
עשיתי מה שעשיתי
.מפני שרוששת את החברה
אני שמחה לראות שפתאום
.אכפת לך ממצבנו הכלכלי
.כן
כי המחלקות שלי הן לא
.היחידות שמרוקנות אותנו
,אכלתי הבוקר עם מנהל הכספים
והוא חשף שמישהו באחת מחברות
.הבת שלך מועל בכספים
אז אני מציעה שתמצא
.את מקור הגירעון
.אטום את הדליפה
.איחרת את המועד
.אני מטפל בזה
וידאתי שהמשטרה
,לא תדע דבר
וניקיתי את המקום
.לפני שהבעלים יגיעו
אולי תחזור להצלת
?בני-אנוש, קאל-אל
.באתי למצוא את ואלה
.אינני רוצה את עזרתך-
,לולא דרשת שניטמע
.ואלה לא הייתה בסכנה
אתה לא יכול להאשים
.אותי בחטיפתה
...אתה אשם
.בהרחקת כולם ממני
רצית להפריד ביני
,לבין בני עמי
.ועכשיו ואלה והאחרים נעלמו
?"האחרים"
.כן-
.שני קנדורים נוספים נעדרים
...נחטפו באותה הדרך
הסמל שלהם נותר מאחור
.כאזהרה לכולנו
.מישהו צד אותנו
ואיננו יכולים להתגונן, כיוון
.שלא תעניק לנו את כוחותינו
כבר אמרתי לך, אני לא
.יכול פשוט לתת אותם
,וסתמת את הגולל על גורלנו
!כששרפת את המגדל שלי
אולי המשטרה הסיקה
,שזו תאונה
.אך שנינו יודעים את האמת
לפחות תהיה אמיץ מספיק
.כדי להודות במעשיך
.עשיתי את הדבר הנכון
!עבור בני האנוש-
!עבור כולם
.הקנדורים לא יראו זאת כך-
לא תספר להם, כי אתה לא
.יודע מי הפנה לך עורף
...והעובדה שהמגדל נפל
.מותירה אותך חלש מתמיד
,חשוב עליי כרצונך
...אך דע שבשל פעולותיך
.דמם של בני עמנו על ידיך
!לא
!בבקשה, תן לי לצאת. בבקשה
אינני רוצה שתזהמי
.דבר, חוצנית
אני לא מה שאתה
.חושב, באמת
.אני יודע מי את
חשבתי שכולכם נעלמתם
,מעל פני האדמה
אבל כשראיתי אותך ואת
,האחרים חיים בקרבנו
...מעמידים פני בני-אדם, הבנתי
.שאתם רוצים להשתלט על כוכבנו
.לא, אתה טועה
,אני אנושית
.בדיוק כמוך
.הפסיקי לשקר
,אני אוסף הוכחות חותכות
.שאציג בפני שאר העולם
,וכשהם יגלו את האמת
!כולכם תירדפו ותחוסלו
!אלוהים. לא
!לא, עצור
!בבקשה, לא
!לא
+
.בדיוק ההפרעה לה חיכיתי
אני אוהבת את הכיוון
,אליו זה מתקדם, רומיאו
אבל אולי כדאי שתשים
.מוזיקה שקטה יותר
.לא באתי בשביל זה
.נראה לי שטס מרסר מאזינה
.היא זוממת משהו שקשור בך
...היא עברה במשרדי היום
עם ראיות שכסף נלקח
.מהחברה שלי
.את גונבת ממני
.זה לא כפי שזה נראה
.בטח-
הרבה נשים השתמשו
,בי בגלל הכסף שלי
.אבל לא ציפיתי לזה ממך
.לא גנבתי ממך, אוליבר-
.השאלתי את הכסף
.אני קונה ביטוח לכל הכוכב
?מצאת את אחותי
.עדיין לא, אבל לא ויתרתי-
זוד אמר ששלושה קנדורים
?נחטפו, זה נכון
מה היה הקשר בין ואלה
?לבין השניים האחרים
...הם מה שנקרא
.מהנדסים קיברנטיים
...יחד, הם ערכו
ניסויים, כדי להשיג
.את כוחותינו
ייתכן שהניסויים הם
.הסיבה לחטיפתה
.את יכולה לספר לי
.הם ערכו ניסויים בבני-אדם
.פינו נואר, לאחת
- בריחות רומנטיות -
.העלמה ליין
.אני ד"ר ברנרד צ'יזולם
,סלחי לי על הישירות
אבל יש לי סיפור
.שעלייך לשמוע
מצטערת, דוק, תפסת אותי בערב
.בו העבודה ממש לא מעניינת אותי
.הוא יבנה את הקריירה שלך
.חוצנים חיים בקרבנו
.טוב
...אומר לך מה, חבר
בפעם הבאה שתרצה להעביר
...מידע לעיתונאית, פשוט
.נסה מעטפה ובול
?בסדר
.ניסיתי
.עשרות פעמים, למען האמת
בהתחשב באופי
,החוצני של הסיפור
המכתבים בטח לא יצאו
.מערימת חולי הנפש
.אוכל להוכיח את טענותיי
.לכדתי אחדים מהם
הם נעולים במיקום
.בטוח מחוץ לעיר
.בואי איתי, העלמה ליין
.אראה לך
.עזרי לי להפיץ את השמועה
.יחד, נגן על הגזע האנושי
.אתה משכנע מאוד
,אני רק צריכה להתקשר לעורך
ולהודיע לו שאני
.חוקרת רמז עבה
טלפון ארור, אף פעם
.אין קליטה כשצריך
,אנסה בחוץ
?פשוט... תישאר כאן, טוב
.אל תלך לשום מקום
?‏911, מה מקרה החירום שלך
.לא משנה, אזעקת שווא
קיוויתי שתתגייסי
,למלחמתנו מרצון
אבל אני מניח שאאלץ
.להכריח אותך
+
.הדם מאשש את חשדותיי
.הדברים האלו חוצניים
.יש לי רשמים רבים מממצאיי
,אם אנסה לחשוף אותם
,איש לא יאמין
אבל אם יגיעו ממקור
...תקשורתי מהימן
.הציבור יאזין
.וכאן את נכנסת לתמונה
.תקשיב, הסוכן מאלדר
אכתוב את כתבת החשיפה
."שלך בסגנון "תיקים באפלה
...אבל אני אומרת לך
.אף אחד לא יאמין
הם יאמינו כשיקבלו את
.חלקי הגוף שקצרתי
אני שולח דגימות למומחים
.בכל רחבי העולם
,כשיראו את ההוכחה
.הם יבואו
דגימה שמורה בהקפאה
.מחכה עבורם
...טוב, חבר
,עברת מטיפוס מטריד
.למטורף על כל הראש
אתה צריך להוציא את
,הבחורה מהשק
.ולכבות את ההקפאה עכשיו
אינך מעריכה את גודל
.התגלית שלי, העלמה ליין
!זו חוצנית
.תראי מה הם עשו לי
.אלוהים אדירים
,הדבר האחרון שזכור לי
.הוא שמתתי מהתקף לב
.אבל הם החזירו אותי לחיים
...ואז הם
...השתילו את אלה
.בתוך מוחי
.רגע
אתה עושה לה את זה
?כי הצילה את חייך
,אתה אמור להודות לה
!לא להפוך אותה לשלגון
!הדבר הזה לא הציל אותי
...כשמתתי
.הייתי שליו
...אבל לאחר מה שעשו
אני לא יכול לכבות
.את מוחי
.אני לא יכול להפסיק לחשוב
ויש לי מחשבות שלא
.אמורות להיות לאיש
,הפלישה החלה, העלמה ליין
ותפקידנו הוא להציל
.את המין האנושי
- בית החולים הכללי -
האחות אמרה שהפתולוג
.יגיע בכל רגע
על כמה אנשים ואלה
?והאחרים עבדו
אני יודעת רק שהגוויות נגנבו
.מחדר המתים לצורך הניסויים
כשהניסויים נכשלו, הם השאירו
.את הגוויות לרשויות
.הם לא הרגו איש
.זה לא מצדיק זאת-
האנשים הללו לא הסכימו להיות
.שפני ניסיונות בחיפוש אחר כוח
,מתים או חיים
.זוד לא היה צריך לאפשר זאת
.זוד לא ידע
בהתחשב בדרך בה ראיתי
,אותו מפקד על חייליו
.קשה לי להאמין
אתה מכיר אותו
,רק מספר שבועות
אין לך זכות למתוח
.עליו ביקורת
בואי נאמר שאני מכיר
.אותו טוב משאת חושבת
?באמת
,היית לצדו בעמק הארגו
כשכמעט מת כדי
?להגן על כולנו
הוא רץ לבדו מאחורי קווי האויב
...כדי להוציא משם צוערת צעירה
סבל צלקות מלייזר ופציעות
.מרסיסים כדי להשיבה הביתה
.הצוערת הייתה אני
,ולולא זוד
.לא הייתי בחיים היום
,הוא תמיד היה גיבור
מוכן להקריב את חייו
.כדי להגן על בני עמו
?כפי שהגן על אבי
,ללא קשר למחלוקות ביניהם
...אני יודעת שבלבו
זוד תמיד החשיב את ג'ור-אל
.לאחד מחבריו הקרובים ביותר
אני מניח שזה צד שלא
.ידעתי שקיים בזוד
אולי אתה חושב שאתה
,מבין את זוד, קאל-אל
...אבל אני מבטיחה לך
.שאתה לא מכיר אותו
- הדיילי פלאנט -
- מולי ניקולס -
.היי, משקפופרית
אולי תעזרי לחבר
?לקוי ראייה
?"מה אפשר לעשות למענך, "מאגו
(דמות עיוורת)
כתבתי מאמר על מאמינים
,בקנוניות על חוצנים
אנשים שחושבים שחוצנים
,חיים בכדור הארץ
.דברים כאלו
,ובדקתי במשטרה
בסניף האף.בי.איי. המקומי
,ובקבוצות באינטרנט
אבל עדיין לא מצאתי
...את מה שחיפשתי, אז
...חשבתי שאם מישהו
רוצה לספר לעולם שראה
,אנשים קטנים וירוקים
.הוא ייצור קשר איתנו
נראה שהעיר מלאה
.בחסידי עב"מים
.מיד אחזור
.תודה לך-
- ברנרד צ'יזולם -
?כלי-נשק מקריפטונייט
על זה בזבזת את כל
,הכסף שלי
?משהו שיכול להרוג את קלארק
,הם נועדו להגן על כולנו
,כולל על קלארק
.מפני זוד ושאר הקנדורים
אני לא מבין, חשבתי שאת עוזרת
...להם להשתקע עם
.רשיונות ודרכונים
בכל התעודות שנתתי
.לקלארק יש שבבי איתור
אני רוצה להשגיח על
.המבקרים מהכוכב האחר
ברוכים הבאים למהדורת
."סאליבן של "1984
?אולי, אני מצטערת, טוב
.לא הייתה לי ברירה
הלכנו לאיבוד בגלל המצפן המוסרי
.של חברנו יותר מפעם אחת
אני לא סומכת על קלארק
.בעיניים עצומות יותר
צ'יזולם, אם אתה מנסה
,להלחיץ אותי
.כבר זכית במקום הראשון
.אין צורך בסיבוב שני
.זוד
איך נכנסת לסיוט
?ברחוב הפסיכים שלי
אני באף.בי.איי, אנו עוקבים
.אחר צ'יזולם כבר זמן מה
?היכן האחרים
,רק אחת נותרה בחיים
.היא שם
.הנה
.ואלה
?מה המפלצת עשתה לך
!צ'יזולם
!מספיק לבזבז זמן
.יש לך דד ליין
+
!הסוכן זוד, קדימה
!תתעורר
.תקשיב לקולי
.קדימה
.את בחיים
אני שמחה לראות שגם
.אתה, ידידי הסוכן
?מה דעתך שנעיף מבט
.טוב
,רק... נפעיל על זה לחץ
והכל יהיה טוב כמו חדש
?במהירות, בסדר
.צ'יזולם יחזור
.אל תדאג-
לא אעזוב עד שהתגבורת
.שלך מהאף.בי.איי. תגיע
?למה שתעשי זאת
.אינך מכירה אותי
.זה מה שקלארק היה עושה
...לויס
.התגבורת לא בדרך
.אז עלייך לעזור לבחורה
.ולצאת מכאן
.הצילי את עצמך
!לכי
- בית החולים הכללי -
אני לא חושב שעליי לשוחח עם
.עיתונאים בקשר לבית החולים
.אני זקוק לעבודה הזו
ד"ר פלורס, כבר ידוע לנו
.שהגופות נלקחו בספטמבר האחרון
אני צריך רק לדעת
.אם הן נמצאו
.כולן
...חוץ מ
.זו
?ג'ון קורבן
.עכשיו עליכם ללכת
...יש עדים
מישהו שיכול לזהות את
?האחראים לגניבת הגופות
.אין לי מושג
תצטרכו לשאול את הפתולוג
.התורן שהיה כאן בזמנו
?מתי הוא מגיע
ד"ר צ'יזולם נאלץ
.לצאת לחופשה
.מסיבות פסיכיאטריות
.תצטרך לפרט יותר
.אני לא אומר עוד מילה
.בסדר
אז אצטרך להשלים את השאר
,בעצמי ולצטט אותך כמקור
כי זה מה שעיתונאים עושים
.כשאין להם את כל הפרטים
.טוב
צ'יזולם אמר שתפס את גנבי
,הגופות בחדר המתים
...אבל כל-כך נלחץ
.שחווה התקף לב ומת
ואז הוא טען שהם השיבו אותו
,לחיים מפני שהיו חוצנים
סיפר לכולם שערכו
.ניסויים במוחו
תן לי דרך ליצירת
,קשר איתו
ואני מבטיח שלא אזכיר
.אותך בכתבה בכלל
.עשינו עסק
.הנה מידע יצירת הקשר שלו
,אבל אם הוא מדבר עם חוצנים
.הוא לא ירצה לדבר איתכם
?לאן היא הלכה
.אתה אחד מהם
.זה גרוע משחשבתי
...אתם
.בכל מקום
!הסתננתם לעולמנו
.אבל לא תנצחו
.אינכם שייכים לכוכב הזה
.פלישתכם מפסיקה עכשיו
.את תהיי בסדר
?זוד
.תקבל את מבוקשך
לא אחזה בעוד זריחה
.על כוכבך
...משאלתו האחרונה של אבי
.הייתה להציל את חייך
.לא הייתי מצפה לפחות מג'ור-אל
.אל תדבר
צריכים להעביר אותך
.לבית-חולים
.קאל-אל
...אינך
.יכול להציל אותי
?זוד
!?זוד
.ברוך השב
+
.אמרת שהם בפנים
,העלמה מרסר
.הראיתי לך את התמונות
,הארגזים היו במכולה
.מאות מהם
.הם לא שם עכשיו
.רצית העלאה בשכר, לנקוב
.תוכיח לי שמגיע לך
לא חשוב על מה הם מבזבזים
!את הכסף, תמצא את זה
חשבתי שטס זוממת משהו
...כשהודיעה לי על הכסף ש
.השאלת", אז העברתי את המאגר"
אז מה עוד מרסר המדהימה
?מסתירה בשרוול, לדעתך
.מוקדם מכדי לקבוע
קלארק ראה עתיד שאנחנו
.רוצים להתחמק ממנו
,אמר שטס ראתה את אותו העתיד
.אולי היא רוצה להגיע אליו
ולכן זקוקים לכלי הנשק
.יותר מתמיד
?איפה שמת אותם
.במקום בטוח
אתה מסתיר ממני מידע
?מפני ששיקרתי לך
,קלואי
אי אפשר לקבוע לעצמך
,כללי התנהגות
.שלא תקפים גם לגבי כל השאר
קלארק במשפחה
,קנדורית עכשיו
ואני לא רוצה שנאמנותו תוביל
.אותנו לתרחיש "יום הדין" נוסף
.גם אני לא
אז אתה באמת חושב שעלינו
?לספר לקלארק הכל
.בהחלט
.אבל רק בזמן המתאים
- הדיילי פלאנט -
.מעבדה, בבקשה
.אני זקוקה לניתוח דגימת דם
?לויס, מה את עושה כאן
הרופא אמר שעלייך לנוח
.לאחר השחרור מבית החולים
.אין זמן, סמולוויל
רנדל הסכים לתת לי לכתוב על
.חוויית "שתיקת הכבשים" שעברתי
הבאסה היא ששחקנית
.המשנה לא הגיעה
נערת הקרח סירבה לטיפול בבית
.החולים, ולא השאירה מידע
אולי היא רצתה לקבל
.טיפול מהרופא שלה
?מה עם זוד
למשרדי האף.בי.איי. המקומיים
.והראשיים לא היה תיעוד שלו
.כמובן
.כי זוד עובד במסווה
האף.בי.איי. לא יודה
,שהוא עובד שם
זה סודי ביותר. לכן לא
.סיפרתי לך שהוא סוכן
,זה הקטע בגיבורים
לא משנה כמה מכוונים אליהם
,את אור הזרקורים
הם תמיד רוצים
.להישאר בצללים
.אבל עדיין, משהו לא מסתדר
.אתה מסתיר משהו, סמולוויל
?פרט מרעיש נוסף על זוד
.רוצה שקיפות מלאה? יופי
.יש למטבע שני צדדים
תצטרכי לומר לי מה את
.מסתירה במגירה
.אחת-אפס, מר קנט
אולי נסכים שמעט מסתורין
?מועיל לרומנטיקה
.קודם אתה
- מספר לא מזוהה -
- 'גג. ז -
...לויס, אני צריך
?לטפל במשימה-
.כן
.נתראה בעמודים הראשיים-
- מספר לא מזוהה -
- תודה על דגימת הדם. החומה -
.אני מקווה ששלום ללויס
.הודות לך
.היא סיפרה לי מה קרה
.הצלת אותה
.גם היא הגנה עליי היטב
.אני מבין מדוע היא חשובה לך
?איך אתה מרגיש
.כמו אדם שונה
,כשאויבך הופך למושיעך
.נקודת מבטך משתנה
...קאל-אל
?איך ידעת שדמך ירפא אותי
.לא ידעתי
הוא ודאי ריפא אותך כיוון
.שאתה קריפטוני, כמוני
?עדיין כואב לך
,אף שריפאת את פצעיי
,נוריתי
,ובניגוד אליך
.אינני עשוי מפלדה
.תרגיש טוב כמו חדש במהירות
...אני מרגיש טוב יותר
.מפני שטעיתי לגביך
...באמת אכפת לך מהקנדורים, ו
,כשהצלת את חיי
...הבנתי שאני
.יכול לבטוח בך
ויחד, נוודא שבני עמנו
...יוכלו לקרוא לכדור הארץ
.ביתם החדש
:תורגם ע"י
foxi9
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
היכנסו על מנת לתרום במאבק:‏
www.Qsubs.org