בפרקים הקודמים של
:"סמולוויל"
...פשוט הקשיבי
.אז מרפים
"פעולתו האחרונה של "ד"ר גורל
,הייתה השבת יכולותיי
אז אמשיך להגן ולשרת, באמצעות
.כל הכלים העומדים לרשותי
.הדם מאשש את חשדותיי
.הדברים האלו חוצניים
.אני זקוקה לניתוח דגימת דם
- מספר לא מזוהה -
- (תודה על דגימת הדם. החומה (וול -
?"את זו שמכנים "מגדל-שמירה
?מי אתה-
הם רדפו אחרינו... הם ירדפו
...(אחרי כולכם. "שח" (גם: לבדוק
?מה לבדוק
,הסוכנת מרסר
.יש לנו הרבה במה להתעדכן
.צבא גיבורים גדל
.מישהו אוסף אותם
.השאלה היא מי
.ברוך הבא ליחידת המתאבדים
.אתה יכול להימנע מעימותים
,חוק מספר אחת
.לא יורים בזוגתך לדייט
,חוק מספר שתיים
.שים לב למלתחה שלך
.תראו מי מדבר
,אל תבין לא נכון-
,אני אוהב בגדים שחורים
.רק קשה להוריד אותם
.קל משאתה חושב
...וחוק מספר שלוש
.צריך לדעת מתי לומר לילה טוב
.שחמט
- סמולוויל -
- עונה 9, פרק 17 -
:שם הפרק
"שחמט"
www.Qsubs.org
:תורגם משמיעה ע"י
foxi9
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
+
?ניסית להרים את המתג
?לא ראית את ההודעות שלי-
איבדתי את אוליבר. הוא עקב
,אחרי חמושים מתחת למסילות
.ומאז יש דממת מוות
,אין דבר בקשר
.אין איתותים, כלום
.אני בטוח שהוא בסדר
...רק כי הוא לא מדווח
,בניגוד לאנשים מסוימים
.אוליבר פעל על-פי הנהלים
?אילו נהלים
.בדיוק
הוא וכל השאר מדווחים
.ל-"מגדל-שמירה" בסיור
קלארק, אתה מקדיש כל-כך
,הרבה זמן לשמירה על כולם
שאתה שוכח שאנו צריכים
.לשמור גם זה על זה
.טוב, לא מדובר בנו
?בדקת את מצלמות האבטחה במקום
.כל תצלומי האבטחה מושבתים
...כספומטים, רמזורים
.אפילו מכולות
.כאילו מעטה אפלה עטף את האזור
.תיקנת את זה
מי שעשה זאת
.סיים את מה שהתחיל
?איפה זה
.שם ראיתי את אוליבר לאחרונה
?ג'ון ג'ונס
.שיטת החבר שלך עובדת
.לא קראתי לו
?קלארק, מה אתה עושה כאן
.מחפש סימן לאוליבר
.לא ידעת שהוא נעדר
הוא סייר כאן כשאבד
."הקשר עם "מגדל-שמירה
,אני כאן מטעם המשטרה
.אבל אפקח עין
יהיה מהיר יותר
.אם נעבוד יחד
.אלא אם כן כבר מצאת משהו
.עליך לבטוח בי, קלארק
.קודם אתה
?מה אתה יודע, ג'ון
.חבל שעשית זאת, קלארק
.דווח בקשר
אנחנו במרחק 20 דקות
.משדה התעופה
.התרחקי, הסוכנת מרסר
.את מכירה את הכללים
.את לא רשאית להציץ מתחת למסכה
רק וידאתי שהשבוי
.עדיין כבול
.אני בטוחה
.ברכותיי
חזרת לעניינים מהר מאוד לאחר
.חוסר פעילות ממושך כל-כך
.משוחררת
."החץ הירוק"
."ברוך הבא... ל-"שחמט
."טעית ב-"חץ הירוק
לא זכור לי שנרשמתי
.למועדון שחמט
.אתה אורח של ממשלת ארה"ב
והגיעה העת שתבצע
.את חובתך לאומה
לא ידעתי שהדוד סאם
.בקטע של סמים ושל קשירות
"כרזות ה-"אני רוצה אותך
?מקבלות משמעות חדשה, מה
צר לי שאתה חושב
.שהשיטות הללו אכזריות
.אך אני חוששת לביטחון המדינה
לכן אני מגייסת אנשים
.מוכשרים כמוך
?גיוס
זה נראה יותר כמו חטיפה
.מאשר תא ביריד תעסוקה
.קרא לזה כפי שתרצה
אך הגיע הזמן שתגביר
.את שירותך למדינתך
מצפה לך טיסה ארוכה
.כדי לחשוב על כך
+
?מה אתה רוצה
.חוששני שביצעת טעות גורלית
.אני מאמין שזה שייך לך
גלה לי את מיקום
."מפקדת "שחמט
."המקום אותו אתם מכנים "הטירה
?עבור מי אתה עובד
...מישהו שלא יהסס
.לחשוף את חייך הכפולים
.ברור שאת חלודה
נראה לך שלא ידעתי
?ברגע שאיבדנו אותו
?האם כבלת את העצור כראוי
.היה לו פורץ מנעולים חבוי
התשובה הנכונה היא
לא, לא כבלתי"
!"את העצור כראוי"
.אני מאוכזבת, טס
"ייתכן ש-"החץ הירוק
,לא היה צעד הסיום
.אבל הוא היה מהלך הפתיחה
.אוכל להחזיר אותו
.אתכנן מבצע לכידה חדש בעצמי
...נמנעת
...ממספר בדיקות
.בשנים האחרונות
.אולי את נאמנה למישהו אחר
...אני נשבעת
.שאני מחויבת ל-"שחמט" לחלוטין
.כדאי מאוד
.או שאת בחוץ
ושתינו יודעות שיש
.רק דרך אחת החוצה
קלואי, נראה שלוקח יותר מהרגיל
.למצוא מספר סידורי של אוזנייה
,כיוון שהסתירו אותו
אבל לאחר שהצלבתי
,את 4 הספרות האחרונות
אני חושבת שהאוזנייה בכיס
.של ג'ון הייתה שייכת לממשלה
למה לממשלה לחטוף
?"את "החץ הירוק
,בהתחשב בכמה שאני משלם בכל שנה
.אני מקווה שלא על העלמת מס
.אלוהים אדירים, אתה בטוח
.בוודאי
.גם אני שמח שאתה בטוח
?רוצה לעדכן אותנו במה שקרה
.בהחלט
.ללא ספק-
אז רגע אחד הצלתי
,את חייה של מישהי
ולאחר מכן מצאתי את
.עצמי לבד ברכבת מוות
,מכשפה הופיעה על הצג
...ואמרה שפניה לשלום
ושהיא מגייסת גיבורים
.למען המדינה
.אני מנחש שלא הוזמנת
.לא, מישהו אחר הוזמן
.לכן ג'ון ג'ונס חיפה עליהם
?היא אמרה את שמה
.לא-
בלי שמות, רק שקוראים
."לארגון שלה "שחמט
?רגע, שח-מט
כשסילבסטר פמברטון
,מחברת הצדק נרצח
הוא הזהיר אותי שהם רדפו
.אחריהם, וירדפו גם אחרינו
."מילתו האחרונה הייתה "שח
,"אם הוא התכוון ל-"שחמט
.אלו האנשים שתקפו את חברת הצדק
חיפשתי בצילומי האבטחה
.מרחבי העיר
.זה צולם לפני מספר שעות
זה קרה מיד לאחר שהתעמתי
?איתו, עם מי הוא מדבר
.יש התאמה בסוכנות הדרכונים
.אדוארד לוט
.הוא מנכ"ל של חברת ייצור
הוא נראה בכיר מדי
.בשביל סוכן חשאי
אולי הם מגייסים אנשים
.מבוססים במגזר הפרטי
.או שותלים אותם שם
הם לא יהיו מרוצים מהמקום
.בו הוא נשתל לאחר מכן
שעה לאחר הצילומים, הוא
.נכנס לחדר המתים הכללי
רגע, חבר'ה, אתם לא באמת
.חושבים שג'ון רצח אותו
...קלארק, אבוא איתך. אגיש
.תמיכה במקום
.נראה שהושיבו אותך על הספסל
סילבסטר פמברטון הזהיר
,"אותי מפני "שחמט
...ברגע שהותקף על-ידי
."הקרחון"-
,זה מקרי להפליא
או שהוא עובד עבור אותה גברת
.חביבה שמבטה גורם לעצים לכמוש
מה דעתך? -לפי מה ששמעתי, הוא
.באגף הפסיכיאטרי בבית החולים
.בואי נזוז
...אוליבר
עכשיו כש-"החץ הירוק" על
,הכוונת של "שחמט" רשמית
נראה לי שעדיף להשאיר את
...הטייטס בארון ללילה אחד
.ולהתלבש אזרחי
.אלה לא טייטס
.באמת
.אבל אני מבין מה את אומרת
,לרוע מזלי
זה אומר להשתתף בארוחת בעלי
...מניות ב-"תעשיות לות'ר", ו
.הייתי מעדיף שיירו עליי
.קלואי
,עמדתי לומר שתיזהרי
"כי יש סוכני "שחמט
...בכל מקום, אז
.זהירות
.איחרת
אם אתה יודע מה טוב
.בשבילך, אל תתחיל
לא חשוב איזה יום
,את חושבת שהיה לך
האמיני לי ששלי
.היה קשה כפליים
?מה קרה
?המטוס מפריס איחר
?הקוויאר היה קר מדי
.מצחיק מאוד-
כדאי שתשמרי את ההלצות לבעלי
...המניות, כשתנסי להסביר להם
.את העסקה הכושלת עם סין
.נורא
אז זה מה שהוציא אותך
?מהמיטה לפני ארוחת הערב
לא הייתי מפספס את זה
.בעד שום הון שבעולם
בקושי היה לי זמן להחליף
.בגדים, למען האמת
.אני רואה
...בגדים שחורים
.קשה להוריד אותם
.קל משאת חושבת
."החץ הירוק"
+
.טס
.תודה שבאת, הבלש ג'ונס
.את יודעת מי אני
.אל תהיה תמים כל-כך
?היכן שאר הצוות שלך
.באתי לבד
.טוב יותר
,קיוויתי שאוכל לגייס אותך
אך יש לי תחושה
.שכבר גויסת
על-ידי מישהו בעל
.מודיעין רגיש ביותר
?באת לקחת את מה ששם, לא
.זה לא שייך לך
.לקח לדם שנות אור להגיע הנה
...והוא מבשר על איום
.שלא נקל בו ראש
...הכנותייך למלחמה
.מיותרות
.את פועלת רק מתוך פחד
?"פחד"-
.הפחד גורם לנו להגן על עצמנו
וחקירת הפחד מספקת מידע
.על פחדיהם של אחרים
בלש משטרתי שלא
.מוכן להתקרב לאש
?מקשה על השירות, מה
.סלחי לי
.אלו הרישומים שלי
.ד"ר ברנר
,חיפשתי אותך
היית הרופא המאבחן של מספר
,חולים באגף הפסיכיאטרי
.חולים... מיוחדים
,אלא אם את קרובת משפחה
.לא אוכל לדון במידע על החולים
,"אף אחד מהם לא הגיע ל-"בל ריב
.לאחר שחתמת על ההעברה
.כולל את קמרון מקנט
,לאחר שאני חותם
."הם שייכים ל-"בל ריב
?אולי תדברי איתם
זה הקטע, אפילו לא הודיעו
.ל-"בל ריב" שהם מגיעים
,תראי, גברת צעירה
...אם לא תעזבי מיד
.אקרא לאבטחה
,לא, אין צורך
.רק ניסיתי לקבל תשובות
- העתקה מתבצעת -
- פרצת אבטחה -
- סריקת מחשב החלה -
.מצטער, ייתכן שנהגתי בגסות
.עבר עליי יום ארוך
אומר לך מה. אולי אלווה
,אותך לארכיון
?וננסה להבהיר את העניין
הנה האדיבות המקצועית
.שאומרים שנעלמה מהעולם
.בואו אחריי לחדר האוכל
הדרך היחידה בה תחזירי
.אותי לכאן היא בכוח
.אל תחמיא לעצמך
הדבר הטוב ביותר שעשיתי
.במיטה הוא להעיף אותך ממנה
סוף סוף מילים שלך
.להן אוכל להאמין
.אז זה אתה
משתטה בפומבי
.בבגדי עור ירוקים
.זה הייתי אני
אני לא מאמינה
.שאתה לובש טייטס
.אלה לא טייטס
.כך הם נראים-
יש לך יותר סודות
?משהיו ללקס, לא
מי יודע כמה עסקאות
.נסגרו בחדר זה ממש
.ירית חץ לחזה שלי, אוליבר
...למען האמת
.זה היה מאקדח הלם
.הוא השאיר סימן
.עדיף מאשר למות
?השתגעת
.טס, זה לא סרט מצויר
.תפגעי במישהו
.זה הרעיון
.בסדר
.אל תתקרב-
.עצרו
.אל תתערב, קלארק
."הגברת היא סוכנת "שחמט
.היא יודעת את זהותי
.לא רק את שלך-
.טס, אני זקוק לתשובות
.לא אספר לך דבר
.אולי הנוף ישנה את דעתך
!תוריד אותי
,"ספרי לי על "שחמט
.בלי שקרים
חודש לאחר שהתחלתי לעבוד
,"ב-"תעשיות לות'ר
.המלכה הלבנה" פנתה אליי"
.זה שם הקוד של וולר
היא רצתה מידע על חקירותיו
,של לקס בנוגע לחוצנים
.בהתחלה חשבתי שהיא מטורפת
.וקבציו של לקס שינו את דעתך-
,"כשהשתלטתי על "תעשיות לות'ר
.הבנתי שהיא יודעת הרבה יותר ממני
אבל אני נשבעת, לא סיפרתי
.לה שהקריפטונים כאן
.לא סיפרתי לה עליך
לא הייתי מאמין
.למילותייך האחרונות
.זה לא היה אמור לקרות
אוליבר אפילו לא היה המטרה
?האמיתית. -אז מי היה
.אני לא יודעת
משהו שקוראים לו
."מגדל-שמירה"
+
- תעשיות לות'ר -
?מה את רוצה, לעזאזל
?סיבוב שני
.אוליבר, קלארק בצרות
,טס, אילו רצית קרב חוזר
.היית צריכה רק לבקש
.אני רצינית
הוא גרם לי לספר לו
,"היכן מפקדת "שחמט
לאחר שגילה שלכדו משהו
."בשם "מגדל-שמירה
!שמישהו ייכנס הנה
!חיילים, אני זקוקה לעזרתכם
!תוציא אותי מכאן
!האסיר התגבר עליי
.אף אזעקה לא הופעלה
.אין סימן לג'ונס
.כיוון שאני עדיין כאן
אני מוכרחה לומר שאהבתי את
...התלבושת יותר כשהיא הייתה
.פטריוטית
...חטיפה מנוגדת לחוק
.גם עבור הממשלה
.אין לי זמן לבקשות מנומסות
אני מאמינה שחוצנים
.חיים בקרבנו
תכניותיהם גדולות יותר
.מהשגת רשיונות עבודה
.אני זקוקה לעזרתך
?לשם מה
...מרדף אחר שמועות
?וסיפורי עב"מים
?ואם יש לי הוכחה
.דם חוצני
.אבן הפינה של מלחמת העולם ה-3
אולי החוצנים לא
.באו להתחיל מלחמה
,אם אתה לא איתנו
.אתה נגדנו
.הגיע הזמן שתבחר צד
.אולי זה יסייע לך להחליט
.התכוננו לפקודות במיידי
.שחררי אותה
.אני אדם הגיוני-
,אם תסור מן הצללים
."אשחרר את "מגדל-שמירה
.שחררי אותה עכשיו
.אתה בהחלט נעים למראה
אך אני אוהבת לאכול את
.העוגה ולהשאיר אותה שלמה
אני רוצה שתישבע
."נאמנות ל-"שחמט
,אם יקרה לי משהו
.תגיד שלום לבלונדינית
...אני יודעת שאתה מהיר
אך לא תוכל לעצור קליע
.כשאינך יודע היכן היא
.זה יהיה רצח
.זה לא רצח, אלא אסטרטגיה
משהו בו יכולת להשתמש
.לפני שנכנסת הנה
?מה עוד את רוצה
את מיקום מאגר הנתונים
."המרכזי של "מגדל-שמירה
את רוצה את כל מי שאי פעם
."עבד עבור "מגדל-שמירה
.שמות, פרצופים, כתובות
,"הכנרית השחורה", "דחף"
."אקווה-מן", "סייבורג"
אני זקוקה לאנשים בעלי יכולות
.כדי לנצח במלחמה באופן מוחץ
.תורך
גם אם אתן לך את מאגר
,"הנתונים של "מגדל-שמירה
.את יודעת שארדוף אותך
...הטשטוש
,המסייר ברחובות מטרופוליס
...ומגן על כל אזרח שביכולתו
מותיר את בעלת הברית
...החשובה ביותר
.להסתדר בכוחות עצמה
.לא נטשתי אותה-
?לא
הותרת את הנכס החשוב
.ביותר שלך פגיע
,כל שעליך לעשות כדי להצילה
.הוא למסור כתובת אחת
."עני, "מלכה לבנה
.אני רואה פריצת גורם זר
?האם אני רשאי לירות, עבור
+
כמה שאני שמחה לראות
.את פניך הידידותיות
...אתה
.לא סיפרתי לה דבר
.לפחות זה-
.מצטער, קלואי
.על הכל
נראה לי שמועד ההתנצלות
.חלף עבור שנינו
.אבל נטשתי אותך
אני רואה בך
,כשחקנית משנה
,"אבל האמת שעם "מגדל-שמירה
.את באמצע ההתרחשות
.לא נטשת אותי, קלארק
.הזזת אותי מדרכך
אולי חשבתי שתהיי
.בטוחה יותר כך
.אולי לא בטחת בי
.הפרתי את אמונך, קלארק
גילית את המעקב עליך מצד
.מגדל-שמירה", והפנית את גבך"
,וככל שבטחת בי פחות
.לא היית צריך להסתמך עליי
.חכם... סביר להניח
.לא הערכתי אותך כראוי
,את זו שאיחדה בינינו
.שזיהתה בנו פונטציאל
.הפוטנציאל לא יאריך ימים
,וולר ראתה את פנינו
.ולא תפסיק לרדוף אותנו
- שחזור כוח ראשי -
.אמור לי שתפסת אותם
אני כבר מתה לראות
.את פניהם מלאות התבוסה
.לא חשבתי שתופיע
,זה מקום ציבורי
יש גבול לכלי הנשק
.שתוכלי לזרוק עליי
.אני מצטערת
על כל מעשיי
.שהפרו את אמונך
לא נראה לי שאפשר
.לספור אותם, טס
סיפרתי לך איך לכבות
.את מקור הכוח של הטירה
?זה שווה משהו, לא
?מה אני אמור לעשות
...את רוצה
,שאעמוד על הראש
?כי עזרת לפתור בעיה שיצרת
,לא הייתי רודפת אותך
."אילו ידעתי שאתה "החץ הירוק
?אז חזרנו אליי
ייתכן שזו הפעם האחרונה
.שאראה אותך
...כשהצטרפתי ל-"שחמט", נשבעתי
.שבועה שלא אפר
יש רק דרך אחת
."לעזוב את "שחמט
?מה את מתכוונת לעשות
.איעלם
.אחיה במחתרת
...אני חייב לשאול אותך
כאב לך לעשות מעשה
?מוסרי לשם שינוי, טס
...אוליבר
עצם הישיבה איתך
.באופן חשוף מסכן אותי
,כן, הבנתי
.עברנו את השלב הזה
?את מבקשת ממני משהו
?מה את רוצה
.סלח לי, אוליבר
.אוליבר, אני זקוקה לעזרתך
.בבקשה
...לפעמים אני מתגעגע
,לשקיעות בסנטוריני
,לנמשים שלך
...לחלומותייך לשנות את העולם
.לתקופה בה יכולתי לבטוח בך
.ואז בגדת בי, טס
.דווקא את
...ואם אי פעם
תתקרבי אליי או אל
...חבריי שוב
?אחשוף אותך בפני העולם, מובן
.שלום
תודה שחיממת לי את
."הכיסא ב-"מגדל-שמירה
,אין בעד מה
.אל תתרגלי
אבל התזמון שלך
.כל-כך טוב
לולא כיבית את מקור הכוח
...של הטירה בזמן
...קלואי
,אבל אהבתי להיות בשטח
בידיעה שאחזור הביתה
.למיטה חמה
.מצחיק מאוד
.הפחדת אותי עד מוות
.כדאי שתיזהר, אולי
אני עלולה לחשוב
.שאתה מתאהב בי
...זהותך שמורה
.לעת עתה
.היא לא טעתה
.וולר
?מדוע
כשראיתי את העתיד, זוד ואנשיו
.כבר פתחו במלחמת העולם ה-3
.ולא ניצחנו
.היא צדקה בעניין ההכנות
עד כמה שאני רוצה להאמין
,שמנעתי את בוא היום הזה
.הוא עוד עלול להגיע
.אינך חייב להצטרף אליה
.נכון
אבל כפי שהיא אמרה, בסופו
.של דבר, אצטרך לבחור צד
.אינך יכול
ייעודך כאן גדול
.הרבה יותר, קלארק
...תהיה השגריר
.שיגשר בין כל הצדדים
?מה עשית, ג'ון
?למה לא שיתפת אותנו
...הייתי מספר לצוות מה קורה
,אבל רציתי שאתה והשאר
."לא תיכנסו לכוונת של "שחמט
.אתה לא לבד בעסק
?עבור מי אתה עובד
...בוא נאמר ש
יש על הלוח יותר
.שחקנים משנדמה לך
...ובכל הנוגע לבחירת צדדים
.לא תמיד הכל שחור ולבן
אני רוצה את דו"ח מצבה הפיזי
.העדכני של הסוכנת מרסר
,כשהמערכות יחזרו לפעולה
?את רוצה להתקדם במבצע
?מי היה כאן
.אף אחד, אנחנו מאובטחים
.לא נחדש את המבצע
.נחסמנו על-ידי שחקן חדש
.הגיע הזמן למשחק חדש
:תורגם משמיעה ע"י
foxi9
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org