בפרקים הקודמים של
:"סמולוויל"
מדוע אין לנו את הכוחות שאמורים
?להיות לנו תחת השמש הצהובה
.כרעי ברך בפני זוד
.תמיד עמדתי במילתי
ואני אמצא את התשובות
,שאנחנו מחפשים
!או שאמות בזמן החיפוש
...אחיי ואחיותיי הקנדורים
.הוא הגיע
...כרעו ברך
.בפני קאל-אל
כשאמרת שתעזרי לי
,למצוא את אבי
לא ידעתי שבאמצעות מצלמות
.מעקב שהתקנת בביתי
קלארק, רציתי להשגיח
.על ביתך עד שתחזור
אני בבית כבר שבועות. לא אמרת
.עליהן דבר. -אני מצטערת
יש בך איזשהו זכר
?לאדם שפעם הכרתי
.אולי לא
.הסתכלתי בראי, וצדקת
.אני בורח מעצמי כבר זמן רב
אבל כעת אני
.יודע מי אני באמת
.חיית כאילו רצית למות
,היה עליי לדחוף אותך מעבר לקצה
.כדי להחזיר אותך למסלול
,גם כשפניך היו עמוק בחול
.הגיבור עדיין היה בלבך
.תודה
אני יודע על מה
,אני מדבר, מיה
.כי נלחמתי מהסיבות שלך
...אוכל לאמן אותך
,אלמד אותך להתגבר על הפחד
.ואוציא אותך מהרחובות
.הגיבור שלי
?למה קל יותר להאמין
,שהייתה תקלה בטלפון
או שנער החווה הוא
?גיבור בעל כוחות-על
היה טירוף מצדי לחשוב
.שקלארק הוא הטשטוש
.אמרת שיש לי סוד, וצדקת
.בוא נראה מה יש לך
לפעמים, אני מרגישה שאני
.רואה בך צד אחר לחלוטין
.קיוויתי שנצא לאכול משהו הערב
.ניפגש שם-
- אירוע ההתרמה -
- של הדיילי פלאנט -
רואה? המסיבה לא
.הייתה כל-כך גרועה
וכל רווחי הבר נתרמים
,לצדקה, אז איפשהו
ילד מקבל נעליים חדשות
.רק כי שתיתי מרטיני חמוץ
לא מעט ילדים מקבלים נעליים
,חדשות באדיבות לויס ליין
.לא שספרתי
אדוני, זה קרה לפני שעתיים
.ו-5 כוסות קפה
...וטוב, הייתי
.קצת לחוצה
זו הייתה היציאה הראשונה
.לעיני הציבור כסוג של... זוג
."עם דגש על "סוג של
אפילו לא נתת לי לעזור
.לך עם המעיל
.החזקתי את ידך
.רק כשלקחת ממנה מתאבנים
נראה שטס קיבלה יפה את העובדה
.שעיתונאיה המובילים יוצאים
אבל לא כולם צהלו משמחה
...כשראו אותנו יחד
,אולי לא אמר הרבה
.הוא עזב מיד לאחר שהגענו
אוליבר שרד גילויים מרעישים
.יותר מחבריו שיוצאים
...זה הרבה לעכל
?קלארק קנט ולויס ליין. מי ידע
.אני
,לויס, אולי נחזור לחווה
.ונצא לטיול
אעניק לך את הסיור המודרך
.של קלארק קנט בגלקסיה
...סמולוויל
כוכב הלכת (פלאנט) היחיד עליו
.אתה יודע הוא זה שקוראים בבוקר
.בסדר
מפגן החיבה בפומבי
.הרביעי בדייט החמישי
,אני רק סופרת
מנסה לא להאיץ את מערכת
.היחסים, כמו שעשיתי בעבר
לויס, לא נעשה דבר בעוד 5
.שבועות שאי אפשר לעשות הערב
.אני יודעת
...פשוט
.אתה האחד
איתך אני רוצה לעשות
...את זה נכון, טוב? אז
.לילה טוב
!הצילו
!לא את טבעת הנישואין
.נתראה מחר בבוקר
אל תדאג, הגלקסיה לא
.בורחת לשום מקום
.לעזאזל
ידעתי שהייתי צריכה להחליף
.את האלטרנטור בעצמי
.בחייך, אוליבר
?מקנא
.אלוהים אדירים
- סמולוויל -
- עונה 9, פרק 10 -
:שם הפרק
"חסיד"
היכנסו על מנת לתרום במאבק:‏
www.Qsubs.co.il
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות foxi9
# צפייה מהנה #
+
!אוליבר
!לא, אוליבר
!מיה
?מה זה היה, לעזאזל
.תגידי לי את
,באתי לאימון שלנו, מיה
."לא לאודישן ל-"להרוג את ביל 3
,חשבתי שאם אבוא בהפתעה
.יהיה לי סיכוי לכסח אותך
ואז ניסית לשבור
.את קנה הנשימה שלי
.את די משכנעת בתור נינג'ה
אוליבר, זו הייתה
...יותר מתגובה מוגזמת
.אפילו לא הגבת לשמך
.כאילו היית אדם אחר
.מדברת הבחורה במסיכה
.קלואי
?קלואי, מה קרה
,התפוח הוא פרי כה פשוט
.ועם זאת מרתק
?מה אתה עושה כאן
ידעת שהתפוח גרם
?למלחמת טרויה
אחד הקרבות הגדולים
.בכל הזמנים
,ועל-פי דתות רבות
נפילת התפוח מעץ הדעת
.מייצגת את נפילת האדם
,הסיפור הזה מעניין למדי
כיוון שהוא מדגים היטב כיצד
,בני-אנוש שומרים ידע לעצמם
...בעוד שדתנו הקריפטונית
...מלמדת שיש לחלוק בידע
.בין כולם
.אני בטוח שלא באת להטיף
?מה אתה רוצה
...כשכרענו ברך בפניך, קאל-אל
אימצנו אותך לחיקנו
.בזרועות פתוחות
חלקנו מרגישים שלא
.זכינו לתמורה ראויה
...בני עמך
.עמנו-
.בני עמנו נטמעו היטב
הם לא זקוקים לעזרתי
.כמו בני האדם
.לא, אנו זקוקים לה יותר
.אין לנו כוחות כאן, קאל-אל
והם מצפים שתעזור
.לנו להשיג אותם
.אנו זקוקים למנהיגות, למדריך
לא אוכל לעזור. אינני יודע איך
.להעניק לבני עמנו את כוחותיי
ודאי נוכל לפתור
.את התעלומה יחד
כדור הארץ אינו
.קריפטון נוסף
...וניסיון להפוך אותו לכזה
.הוא תכנית מסוכנת
.בני עמנו לא רוצים לכבוש
...אך
,אם לא נספק את כוחותיהם בקרוב
,במוקדם או במאוחר
...הם יעשו כל שיידרש
.כדי להשיג את מבוקשם בעצמם
...אנו
.חייבים להגן על עצמנו, קאל-אל
...אכזריותם של בני האנוש היא
.חסרת גבולות
...ואם יגלו אותנו
.יצודו אותנו כמו חיות
.לא ארשה לזה לקרות
,אתה מסרב לפעול
.כיוון שאינך בוטח בי
אתה חושב שהרגתי
.את ג'ור-אל
.שכלתי בן
.ולא אקח מאיש את אביו לעולם
.עליך להאמין לי
?הלו
?לויס
?היא בסדר
.מיד אגיע
.לויס
.קלארק
.אני כל-כך מצטער
.אסור היה לי לעזוב אותך אמש
.זה לא היה קורה
אתה לא אשם שהאלטרנטור
.שלי היה מקולקל, סמולוויל
איזה מטורלל רצה
,להגיע לכותרות
אז הוא החליט לירות
.בכתבת הכוכבת
?איך הוא נראה? ראית אותו
...כן
הוא היה לבוש
."כמו "החץ הירוק
?שלום. אתה בסדר
...אתה לא נראה טוב
.הישג מרשים, כשמדובר בך
.לא ידעתי שיש ללויס כבר מבקר
...בחייך, אולי
עברו שנים מאז שהאווירה
.בינך לבין לויס הייתה לוהטת
.אני יודע
?יש לך חשוד
...כן
,הוא היה לבוש כמוך
.למען האמת
?מה
.כן
לא רציתי לומר לך
...בטלפון, אבל
.לויס נפגעה מחץ
.הוא נכנס תחת כתפה הימנית
הוא לא גרם נזק, אבל הרופא
,אמר שאילו פגע מעט הצידה
.העורק שלה היה נקרע
.היא הייתה מתה תוך מספר דקות
למזלה, היורה לא
.היה וילהלם טל
.לא
הוא גורם לווילהלם טל להיראות
.כמו מדריך נוער לקשתות
לא מדובר ביורה
.מזדמן, קלואי
זו מטרה שנועדה להכניע
.את האויב מבלי להרוג אותו
.היורה אינו חובבן
.הבחור צלף מיומן
אין הרבה אנשים בעולם
.שמסוגלים לירות כך
?איפה החץ
.המשטרה בודקת אותו
הוא לא משוכלל כמו
.טילי הטיטניום שלך
?מה
.כלום
- תעשיות לות'ר -
.וורדיגן
+
- בית החולים הכללי -
- חצים מהעבר -
קלארק, תודה לאל. אי אפשר
.לחיות מ-"בלאק ג'ק" ברשת בלבד
,אני מצטער כל-כך לאכזב
אך קיוויתי לפצות
.על כך בפרחים
אני לא מתנגדת לקבל
,פרחים מגברים זרים
אין ספק שזו לא
...הפעם הראשונה
.אבל אני חושבת שטעית בחדר
.סליחה על חוסר הנימוסין
.ארה"ב ודאי משפיעה עליי
.אני חבר ותיק של קלארק
תרמתי דם, וחשבתי
.לבדוק מה שלומך
.קלארק ודאי הזכיר אותי
.אני זוד
.לא ממש
,ובתור חובבת היאבקות
.בטוח שהייתי זוכרת שם כזה
,אולי לא שמעת עליי
.אך שמעתי הכל על לויס ליין
?זה אמור להרשים אותי
...קלארק קנט הזה
.לא מפסיק לדבר עלייך
?באמת
.כן-
...ולאחר שפגשתי אותך
.אני רואה שהוא לא מגזים
תזכיר לי מאיפה אתה
?מכיר את קלארק
.יש לנו עבר משותף עשיר
...באחד הערבים, כשתחלימי
נצא, ואספר לך הכל
.על קלארק קנט האמיתי
.הטקילה על חשבוני
אני לא בטוחה שאפילו הוריו של
.קלארק מכירים אותו באמת
?את מתכוונת להוריו המאמצים
.הוריו היחידים
אני לא חושבת שיש לו מושג
.מי הם הוריו הביולוגיים
.לא
.טוב
להחלמה מהירה. הילדים בקומה
...השנייה מכרו אותם, ו
.זה למזל
.צורה מעניינת
.תודה
...אמרי לקלארק קנט
.שהוא בר-מזל
.אין בעיה
?רוצה לספר לי מה אתה עושה
כי זה מעלה קונוטציות
.של רוצחים סדרתיים
...טוב
זה השלב בו אתה אומר שאתה לא
?אוהב בשר אנושי כדי לעודד אותי
.זה שום דבר
יש לך כל תמונת מעקב שלך
"שצולמה על-ידי "תעשיות קווין
.ביומיים האחרונים
?מה הסיפור
.אני חושב שעוקבים אחריי
זה מסביר את המפגש הכמעט
.קטלני שלנו הבוקר
כן, לא זמן טוב להתלבש בשחור
.ולתקוף אותי בסגנון סטיבן סיגל
...אז
...אני רואה בתמונות רק
.אותך
?לא כאן ירו באישה ההיא אמש
.לא, תחזירי את זה למקום
.את במספיק צרות גם כך
מיה, את לא יודעת עליי
?דברים רבים, טוב
לא הייתה לי זכות
,להתנהג כמורה שלך
.זה מסוכן מדי
?מה
.לא
.לא אעזוב אותך כך
.ועוד איך תעזבי-
אני כבר לא המורה
?שלך, מובן
,אני רוצה שתעברי בדלת
.ואל תסתכלי אחורה
.עופי מכאן
.מגדל-שמירה". פרצת אבטחה"
?קלואי, מה קרה
אני מתחילה לחשוב שהקשת
.החביב עלינו אינו ירוק
+
.אוליבר
לאוליבר יש ייעוד
,חשוב יותר
.ואת תעזרי לי לממש אותו
וכמה קשתים בריונים
?"יודעים על "מגדל-שמירה
ומתוכם, כמה יכולים
?לפרוץ למערכת שלי
...המתקפה על לויס
קשה לאוליבר מאז
...שהיא ואני
קלארק, אני יודעת שמבחוץ, לא
,נראה שאוליבר יפגע בלויס ובי
.אבל הצד האפל שלו עלול
.הוא נטש אותו
?באמת
לא נראה לך שהוא
?חזר לעצמו מהר מדי
.אולי הוא הדחיק אותו
פיצולי אישיות לא יודעים
.מה החצי השני עושה
?נראה לך שזה מה שקרה לו
קלואי, דרושים יותר מסמים ומספר
.קרבות אגרוף כדי להפוך למר הייד
אני חייבת לספר לך
.משהו, קלארק
לפני מספר שבועות, כשאוליבר
,הציל את ויקטוריה סינקלייר
,הוא יצא מהמסלול השגוי
.וחצה את קו הסיום כגיבור
.אבל הוא לא עשה זאת לבדו
.שימנתי מספר מנועים בדרך
.תכננתי את הכל
?מה
.הוא היה גיבור מת מהלך, קלארק
.הייתי חייבת לעשות משהו
?אז פעלת לבדך, והצלת אותו
?זה לא מה שאתה עושה בכל יום
.היית צריכה לספר לי
זו בדיוק הסיבה שלא
.סיפרתי לך, קלארק
בכל פעם שצריך
,לקבל החלטה קשה
.אתה תמיד מפנה את גבך
.אני עושה את הדבר הנכון
אתה מסרב לעשות
.את הדבר ההכרחי
העמדת אוליבר בסכנה
?הייתה הכרחית
.אם היא באמת ריסקה אותו, לא
?לאן אתה הולך
.לאסוף את השברים-
- נמצאה התאמה -
?לויס, מה את עושה כאן
מישהו נעץ חץ
,קרוב מאוד ללבי
ולא נראה לי שזה
.היה קופידון
,מישהו רודף אחריי
.ונראה לי שהוא עשה לך את זה
טוב, אני מבינה שעליך להסתיר
,מפניי דברים מסוימים
?אבל למה לתקוף אותי
,כי הוא יודע שהיינו יחד
.והוא מנסה לפגוע בי
מה עם שאר הבחורות
?איתן היית
למה לא ירו בדוגמנית
?ההלבשה התחתונה הדנית
.לויס, הוא יודע עליי הכל
,הוא יודע שמבין כל הנשים
...היחידה שהייתה חשובה לי
.היא את
.אוליבר
,אני יודעת שאתה נתון במתח רב
.אבל עליך לקחת את עצמך בידיים
אתה חייב למצוא את מי
.שתקף את קלואי ואותי
?קלואי הותקפה
.כן, היא בסדר
אני מבינה למה לתקוף
,מאהבת לשעבר
.אבל לא ידידה
..."מאהבת"
.אלוהים אדירים
.הנדרים
...ללא מאהבים, ללא בעלי ברית"
."וללא חסידים"
.מיה
אני יודעת שאתה לא רוצה
,לשמוע ממני במאה הקרובה
,אבל סיימתי את המחקר על החצים
.והם נאספו בכמויות
.רק לא על-ידי אוליבר
.אולי טעיתי
.הלוואי שהיית
מצטערת ללבות את
,מדורת החדשות הרעות
אבל ראיתי את אותו
.הסמל במחקר שלי
?מאיפה הוא
יש חברה קלטית סודית שנוסדה
.על-ידי שוליות ורבי-קשתים
השמועה אומרת שהיא הורכבה
,מקבוצת מתנקשים מהמאה ה-13
.שהגנה על ערי-חוף ממתקפות
,כמו הסי.איי.אי
.רק עם חצים ועם חצאיות משי
?הם עדיין קיימים
...זה לא שיש להם אתר, אבל
.כת הדרכה כלשהי
השוליה ממלא את
.הוראות המורה
,ונודר לוותר על מאהבים
.על בעלי ברית ועל חסידים
.לא אופייני לאוליבר
לא לאוליבר שאנחנו
,מכירים עכשיו
,אבל כשעזב את האי
.הוא נעדר כשנה
.אולי הוא הצטרף לקבוצה
הוא באמת לא סיפר איפה
,ליטש את כישוריו
ויש גבול למה שאפשר
.ללמוד לבד באי
והוא עדיין התמודד
.עם אבדן הוריו
הוא לא היתום הראשון
.שמצטרף לכת
אז יש סיכוי שהטורף
.הלילי אינו אוליבר
,אולי זה מישהו מהאחווה
.שבא לסגור חשבון
!מיה
?מיה
- ,כשהתלמיד מוכן -
- מופיע המורה -
?מי אתה
.קראי לי וורדיגן
"לימדתי את "החץ הירוק
.כמעט כל מה שהוא יודע
?"החץ הירוק"
...והגיע הזמן
שהתלמיד המצטיין
.ישוב הביתה
אם נראה לך שהוא יחזור
.לאיחוד כיתתי, שכח מזה
...אולי הוא לא יבוא למעני
.אבל כן למענך
+
.סוף סוף
.השוליה נענה לקריאת המורה
.אתה יודע מדוע אתה כאן
.וורדיגן
.דרכינו התפצלו לפני זמן רב
.נדרת נדרים, אוליבר
.הגיע הזמן לממש אותם
.אימצת אותי כבנך
.אינני יכול ללכת בעקבותיך
...מגיע זמן בו כל מורה יודע
.ששנותיו הטובות חלפו
נפצעתי קשות
...לראשונה, אוליבר
...כיוון שלא הייתי מהיר מספיק
.פיזית או נפשית
...הבנתי שתהליך ההתנוונות
.החל
המסורת קובעת כי על המורה לעזוב
,את העולם כל עוד כוחו במותניו
.וחולקים לו כבוד
...בתור היורש הנבחר שלי
.עליך להשלים את המבחן הסופי
.עליך להרוג אותי
לימדת אותי דברים
.רבים, וורדיגן
.על איזה אדם אני רוצה להיות
.ואיזה לא
...לאנשים מסוימים
.אין אפשרות בחירה
.לבך אפל כמו שלי, אוליבר
.לא
,כשראיתי את פרצופך האמיתי
.עזבתי, וורדיגן
.בחייך, אוליבר
.לא נטשת אותנו בשל ערכי מוסר
...עזבת
.כיוון שנהנית יותר מדי מהציד
.אבל לא ניתן לברוח מהגורל
...אם לא תמלא את חובתך
,אצוד ואהרוג את שולייתך
...וכשתראה את גופתה המתה
,הקשת האפל שבך יקום
...תצוד אותי
.ותנקום
.לא אהרוג אותך, וורדיגן
,בדקתי במטוס של אוליבר
,בסירה שלו
.ובכל המקומות הרגילים
.לא מצאתי דבר
.אין הרבה מידע על הכת
?זו הבעיה בחברות סודיות, נכון
...הן
.סודיות
,אבל בכל זאת
.קיוויתי למצוא משהו
אוליבר אינו היחיד
.שמדאיג אותי
צפית בעולם מבעד עדשת
.מצלמה הרבה לאחרונה, קלואי
אולי הגיע הזמן
.לצאת ולחיות בו
.אני רק דואגת לאנשים, קלארק
.בדיוק כמוך
.זו הבעיה בדאגה לאנשים
.לפעמים מאבדים את עצמך
.אל תדאג
אף אחד לא הולך
?לאיבוד, טוב
.הכל תחת שליטה
.הנה משהו
...היה מזבח
עם סימנים הדומים לאלו
.של חבורת פורעי החוק
יזם קנה אותו, והעביר אותו
.מאירלנד לאחוזתו בקוסט-סיטי
יש בסיס צבאי באזור. אמורות
.להיות מספיק תמונות לוויין
אעבור לתמונה פסיבית
,אלקטרומגנטית
כך שנוכל לראות
.מבעד לעננים
.תראי, הסמל
.הוא בצורת מבוך
.יש תנועה
זו הבחורה שמתאמנת
.עם אוליבר
?שוליה
- ,ללא מאהבים, ללא בעלי ברית -
- ללא חסידים -
.אלוהים, קלארק
.הנה הנדרים
ללא מאהבים", זה מסביר"
,למה לויס הותקפה
ללא בעלי ברית", מה שמסביר"
,את הפציעה שלי
.וללא חסידים מחוץ לכת
.זו היא
,הוא תמיד אמר שבסופו של דבר
,הצד האפל שבי יקום
.ואטול את חייו
.טעית
.יריתי בו בכתף
.בדיוק היכן שלימד אותי
+
!קלארק
.מצטערת על האיחור
.צפיתי בגמר משאיות הענק
חופר הקברים" איבד"
.חלקי רכב
.הוא לא יחזור
.זה בסדר, לויס
.זו רק משאית
.קלארק
בחייך, זה כמו לומר שטומי לי
.הוא רק מתופף
לפעמים אני חוששת
.שאין בך צד פיוטי
את רק צריכה להסתכל
.עמוק יותר
מה לא הייתי נותנת
.בשביל ראיית רנטגן
היא עשויה להסביר למה הייתי
.צריכה לתפוס מונית מבית החולים
מצטער שלא ביקרתי אותך
.יותר בבית החולים, לויס
ניסיתי להשיג עוד מידע
."על "הקשת האפל
.זה בסדר
למזלך, החבר שלך סיפק
.לי פרחים ומתנות
?מי נתן לך את זה
...אתה יודע-
.זוד
?באמת? מה הוא אמר
.רק דברים טובים עליך
.קבענו להיפגש
.זה לא רעיון טוב, לויס
?למה
אתה חושש שהוא יפלוט
?שחלבת פעם פרה
קלארק, אין בחייך סודות
.הראויים לדיווח
.זה בסדר
.מפגן החיבה בפומבי החמישי
.לא שאני סופר
.יפה
.מישהו לימד אותך היטב
...כן
ואז אמר לי שהוא לא
.רוצה לראות אותי שוב
.יפה
.מיה, ניסיתי להגן עלייך
חשבתי שאם נתרחק, וורדיגן
.יעזוב אותך. זו האמת
בפעם הבאה שתשחק את
...הגיבור נטול האנוכיות
...לא יזיקו לי הסברים
."החץ הירוק"
...או
."מר "החץ הירוק
...אל תדאג
לא אספר לחבריי שהתאמנתי
.עם קשת הברקת
.הוא עוד לא סיים איתך
...אלא אם כן
.סיימת איתו
.לא-
אני שמחה שהמורה
.הוותיק שלי חזר
...בקשר למורה שלך
.לא כל-כך
אני עדיין לא מוציא
.אותו מהראש
,כשוורדיגן יצא מהכלא
.הוא יהיה זקן
נראה לי שיש לך
.דאגות גדולות יותר
.אני לא דואג בגללו
.אלא בגלל מה שאמר, מיה
.אני חושב שהוא צודק
מה אם אינני יכול לברוח
?מהצדדים האפלים שבי
...לכן אתה זקוק לי
.לרסן אותך
.יש צד אפל בכולם, אוליבר
...מה שעושים איתו לא תלוי
,במי הם המורים שלנו
אלא במה שעושים
.עם מה שלמדנו
.לויס ליין מחוץ לתחום
סמל ראו למזל
.אינו סיבה לדאגה
?למה שתיתן לה סמל קריפטוני
.ראו מסמל את כל הטוב
שוב, אתה חושב עליי
.את הגרוע מכל
שנינו יודעים שביקרת את לויס
.רק כדי להעביר לי מסר
,לא תוכל לפגוע בי
.אבל תפגע ביקיריי
החיים בכדור הארץ הקשו
.עליך לבטוח בזולת
.אני בוטח באלו שבוטחים בי
.אינך בוטח באיש, קאל-אל
אפילו לא באישה
.שאתה אוהב, לכאורה
?אין לה מושג מי אתה, לא כן
חציית הגבול הזה היא הסיבה
.שלא אעזור בהשבת כוחותיך
אני רק מנסה להציל
.את הגזע שלנו
אתה עושה זאת רק כדי
.להציל את הצבא שלך
בלעדיהם, אתה בסך הכל
.קצין ללא פקודים
,אינני פועל מתוך אגו
.אלא מתוך ייאוש
אל תעמיד פנים שאין
.לך אג'נדה נסתרת
,אם תתקרב ללויס שוב
.אהרוס את כולכם
.לא תצטרך
?מצאת את מה שחיפשת
.הוא לא זיהה את הסמל-
.אין לנו זמן רב
.אני יודע-
אני מניחה שספרו של ראו
.בכל זאת לא בכדור הארץ
.לא
.ג'ור-אל השאיר אותו כאן
...וכשנמצא אותו
.נוכל להשלים את המגדל
,נהפוך את השמש הצהובה לאדומה
...ואז קאל-אל
לא יהיה בעל הכוחות
.היחיד בכוכב
הוא יהיה רק חייל אחד
...מני רבים בצבא שלי
.או אסיר בכלא
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות foxi9
היכנסו על מנת לתרום במאבק:‏
www.Qsubs.co.il