רואים את הדוגמנית
?העולה הזו
.זו הייתי אני... דב
.עד היום שמתתי
חשבתי שאעלה
,הישר לגן עדן
אבל היה איזה בילבול
והתעוררתי בגוף
.של מישהי אחרת
,אז עכשיו, אני ג'יין
,עורכת דין סופר-עסוקה
.עם אסיסטנטית משלי
,יש לי חיים חדשים
,מלתחה חדשה
והאנשים היחידים שיודעים
,מה קורה איתי
הם החברה שלי סטייסי
.והמלאך השומר שלי, פרד
פעם חשבתי שהכל
...קורה מסיבה
...וטוב
.אני מקווה שצדקתי
-דיווה משגעת-
-עונה 3, פרק 11-
תורגם וסונכרן ע"י פיפו
.היי, בוקר טוב, סטייס
?לילה נחמד-
היה לי דייט
.עם השופט אואן
הייתה גלישה, היו חולות
ובקתה קטנה עם
.השרימפס הכי מדהימים
ואז, הוא לימד אותי
.איך למשוך את ידית ההגה
?מה הוא עשה
.זה מונח שקשור לשיט
.הוא שייט
אבל אני משתדלת לא להתלהב
.עד שאשמע ממנו שוב
,טוב, השאלה הגדולה היא
?האם זה יהיה בהודעה, דוא"ל או שיחה
אחרי הדייט הראשון, 24 עד 48
.השעות הבאות כל כך קריטיות
.כמו הכשה או סילסול בשיער
.זה כל כך נכון-
?אז, איך היה הלילה שלך
.טוב. בסדר-
.טוב ובסדר
?מה את לא מספרת לי
!ג'יין, אני בוגדת
?מה-
אמש, בריאן הסיע אותי הביתה
,"ממסיבת "שבועון הבידור
.והוא נישק אותי
,טוב, זה לא כל כך רע
.אלא אם נישקת אותו בחזרה
.נישקתי אותו בחזרה-
!סטייסי
.אני יודעת-
...טוב, השאלה המתבקשת היא
?האם סיפרת לפרד
הוא ישן כשחזרתי הביתה
.וכשהתעוררתי, הוא כבר יצא
?יש לך רגשות כלפי בריאן
,טוב, לא חשבתי ככה
...אבל אחרי שהתנשקנו, אני
אני פשוט זקוקה לקצת זמן
.כדי להבין את זה
.טוב, תביני מהר
.את חייבת את זה לפרד
בוקר טוב. קיבלתי הודעה
.שאתה רוצה לראות אותי
.אנחנו צריכים לדבר
זה בקשר לכרטיסים להופעה
?של קייטי פרי שרשמתי כהוצאה
כי יש לזה
.הסבר לגיטימי לחלוטין
.אני זקוק לחוצץ
?חוצץ-
.חברה ותיקה מגיעה
וב-"חברה ותיקה", אתה מתכוון
.למישהי ששכבת איתה פעם
מהאופן בו אתה מסתיר
,את כל החפצים החדים והכבדים
הייתי אומרת שזה
.לא הסתיים טוב
.אליסה ואני יצאנו לפני 8 שנים
,היו לנו ערכים שונים
אז לקחתי אותה למסעדה נחמדה
,וניסיתי להפרד ממנה בצורה עדינה
בנקודה הזו היא השליכה עלי
.את הקישוט שהיה על השולחן
?אגרטל לפרח בודד
.קערת פירות עשויה מתכת-
לא שמעתי ממנה שוב
.עד הבוקר
,ובמקרה והיא עדיין נוטרת טינה
.אתה צריך שאהיה ברברה וולטרס
?כן. רגע, מה
?"ב-"הנוף-
באבס משמשת כחוצץ
,בין ג'וי לאליזבת
,ובתרחיש הזה
.אתה אליזבת
,אני אקשיב למשך 5 דקות
.ואז הטלפון יצלצל
אז אגיד לה שלא אוכל
לטפל בתיק שלה
.ואת תלווי אותה החוצה
.לא נראה לי
.בבקשה-
.אהיה חייב לך טובה
.באבס
.בסדר
.כדאי שתסתיר את משקולת הנייר
.היא נראית כבדה למדי
.קים
.הכומר פיליפס
.את עומדת פה כבר חצי שעה
.את יכולה להכנס פנימה
.הופתעתי לקבל ממך שיחה
?פה אתה מטיף עכשיו
,לא, ויתרתי על הדוכן
,אבל אני מהמכובדים פה
.אז פה אני פועל
.זה נחמד-
זו כנסייה ענייה
.בשכונה ענייה
...בגלל זה ביקשת שאבוא לפה
.לערוך גיוס כספים? -לא, לא
.לא אנסה להוציא מים מהסלע
,הכומר שלנו שרוי בבעיה
.ואני זקוק לעזרתך
בן לוגן... תכיר
.את קים קאסוול
.כומר
.פרקליטה-
?אז, למה אני פה
.קיבלנו את המכתב הזה
,"זה מ-"וואנסטופ
.רשת חנויות הנוחות
.כן, קניתי שם פעם
היה להם מבצע
.על צמר גפן ומלונים
.אני חושב שהם תובעים אותנו
.עדיין לא. זו דרישה אזרחית
.שלמו, או שנתבע אתכם
נראה שהם רואים בכומר לוגן
.כאחראי... -בבקשה, קראי לי בן
.בן... אחראי לסדרת גניבות
?למה שיאשימו אותך
כי אמרתי לחברי הקהילה
,שתחת הנסיבות הנכונות
.מותר לגנוב מהחנות שלהם
.אוקיי-
,טוב, אני לא משכילה בתנ"ך
?"אבל מה לגבי, "לא תגנוב
,ויקרא פרק כ"ג, פסוק כ"ב
,ובקצרכם את קציר ארצכם"
.לא תכלה פאת שדך בקצרך
."לעני ולגר תעזוב אותם"
"אז אתה אומר ש-"וואנסטופ
הם המקבילים של ימינו
,לחווה התנכית
ואתה רוצה להבטיח
שיעמדו בהתחייבויות שלהם
.כלפי הקהילה? -בדיוק
אבל עודדתי את חברי הקהילה שלנו
.לקחת רק את הדברים הבסיסיים
וואנסטופ" הם היחידים ברדיוס"
.של 15 קילומטרים לקנות מצרכים
,הם קיבלו הנחות במיסים
,מחקו את המכולות
.ולא נותנים שום דבר בתמורה
אם "וואנסטופ" לא מוכנים
,לעזור לעניים
.אז העניים יעזרו לעצמם
אבא, אני מאחרת
.לשיעור פסנתר שלי
.סליחה, לא התכוונתי להפריע
.הבת שלי, אן
.היי-
.אם תסלחו לי
.נעים להכיר אותך
.גם אותך
...אז
?האם תעזרי לנו
...אני לא בטוחה שזה
.הוא אב חד-הורי-
הוא איבד את אשתו
.בתאונה טראגית לפני מספר שנים
.ועכשיו הוא בצרה אמיתית
.חשבתי שאשמה היא דבר קתולי
אנחנו המתודיסטים
.מסתדרים לא רע במחלקה הזו
טוב, אני לא מסכימה
,עם מה שהוא אומר
"אבל אקבע פגישה עם "וואנסטופ
.ונראה אם אפשר לפתור את זה
.קים קאסוול, מצודדת במלאכים
.יש פעם ראשונה לכל דבר
.תודה שהסכמת לפגוש אותי, ג'יי
.אין בעיה-
,אז, אליסה
?איך נוכל לעזור לך
.אבי נפטר לא מזמן
.אני מצטער-
,'הוא היה פועל במפעל של אף.טי.אייץ
...ולפני שנה, הוא חלה
.אי-ספיקת לב
התפטרתי מעבודתי כדי
.לטפל בו במשרה מלאה
.אני אחות מוסמכת
.אחות? זה חדש-
.הייתי בבית הספר לאחיות כשנפגשנו
.נכון
,אז, אליסה
?איך אפשר לעזור לך
חברת הביטוח שלו
.מסרבת לשלם על הפוליסה שלו
?הוא עמד בתשלומים החודשיים
.בדיוק בזמן בכל חודש-
הוא הסתיר מהם מידע
?בטפסי הבקשה שלו
.לא
.אבי היה סופר-כנה
תראו, אני שונאת שאני צריכה
...להאבק בשביל הכסף הזה, אבל
.אני זקוקה לו
.תסלחו לי
.אני מאוד מצטער
?כן
,אוי, לא
.התביעה הייצוגית של וילסון
.תעכבי אותו בשבילי
.תודה
אליסה, הלוואי והיה משהו
.שהיינו יכולים לעשות כדי לעזור
הפירמה פשוט לא מטפלת
.בעניינים שכאלו
.אני חייב לענות
.כן, תעבירי לי אותו
אין שום תביעה ייצוגית
?של וילסון, נכון
?מה גורם לך להגיד את זה
שמתי לב איך פרקר
.מיגן את המשרד שלו
כלומר, איזה מין עורך דין
לא מחזיק
משקולת נייר כבדה
?וימרנית על השולחן שלו
.כן
בכל אופן, אני מניחה
.שהוא סיפר לך על הפרידה שלנו
טוב, יתכן והוא הזכיר משהו
.בנוגע לערכים שונים
,כן, אני הערכתי נאמנות
.הוא העריך את השותפה שלי במיטה
.החזיר הזה בחליפה
,אבל המשכתי הלאה
.וקיוויתי שגם הוא
.לא ידעתי למי עוד לפנות
...אליסה
.אנחנו ניקח את התיק שלך
...אבל פרקר אמר-
?פרקר חייב לי טובה. ויודעת מה
.הוא חייב גם לך אחת
++
!?אמרת לה שניקח את התיק
.זה הדבר הנכון לעשות-
תתקשרי אליה ותגידי לה
?שעשית טעות. -או שמה
תפטר אותי ואז תשכב
?עם השותפה שלי
רואה? אתה מגיב עכשיו בקיצוניות
כי אתה מרגיש אשם
על האופן בו התייחסת אליה
.לפני 8 שנים
.תודה, ד"ר פיל
.אני אעשה את העבודה הקשה-
.אתה רק צריך לבוא ולהיות מנוול
.זה מה שאתה עושה הכי טוב
למה לא פשוט
?התחלת מזה
,אתה עסוק? אם אתה עסוק
.אני... אני יכול לחזור מאוחר יותר
.כן, אתה עסוק
?לא, מה קורה-
...אני
ראיתי את סטייסי מתנשקת
?עם כוכב הטלויזיה. -במסך
.בכניסה לבית
.היא לא יודעת שאני יודע
בדרך כלל, הייתי ניגש
...עם זה לג'יין, אבל
.היא החברה הכי טובה של סטייסי
?מה אני עושה-
,אני עושה משהו
,או שזה מתקן את עצמו
"כמו שמאייתים "סרט
בפלאפון
?"והוא מחליף את זה ב-"פרח
.אתה צריך לדבר איתה
איך אני פוצח בשיחה
...שעלולה לסיים
?אותנו
זה עדיף מלעמוד בטוקסידו
,לפני כל מי שאתה מכיר
,ממתין לבחורה שאתה אוהב
.ושאף פעם לא מופיעה
.זה טיעון מצויין
.כן
.היי
?היי, מה קורה
רציתי לספר לך על הלקוחה
.החדשה שלנו... אליסה שיין
.היא אקסית
.אוקיי
ואני צריכה לדעת
?...את זה מפני
,כי חזרנו להיות יחד
ובפעם האחרונה שייצגתי אקסית
...ולא סיפרתי לך הכל
.אנחנו לא ביחד
...אז מה היה בחמישי בלילה
?ושישי בערב, ושוב שישי בערב
.אני לא יודעת
?זה היה... כיף
,אני מעריכה את ההתראה
אבל אתה חופשי לעשות
.מה או מי שאתה רוצה
.מה שאני רוצה זו את
הזמנתי לנו מקומות למחר בערב
."ל-"לה גראנד ז'אטה
.אני לא יכולה
?פעם אחרת
.אוקיי
.חשבתי שתגידי שאת פנויה
...אני יודעת. אני פשוט-
.משהו צץ
תוכלי לשלוף את הקוד הקליפורני
?לחקיקה, כותר 12
?טרי
.בטח-
,דרך אגב
.השופט אואן התקשר
?הוא התקשר
?מה הוא אמר
הוא הזמין אותך לארוחת צהריים
.מאוד חשובה אצלו בלשכה
.זה כל כך חמוד
.זה לוהט-
הדבר היחיד שיותר לוהט מסקס
.בביקורי התייחדות, זה סקס בלשכה
למה נראה לך שסקאליה
?עדיין יושב בבית הדין העליון
טוב, אני לא בטוחה
,שאני מסכימה עם הניתוח שלך
אבל אני אוכלת צהריים
.עם שופט בלשכה שלו
מאז שהכומר לוגן
,החל בדרשות האלו
"הגניבות מ-"וואנסטופ
.הרקיעו שחקים
בחייך, שנינו יודעים
שלא תוכל להוכיח קשר
.בין הדרשות והגניבות
.אנחנו לא מסכימים-
,אם לצטט את הכומר
וואנסטופ מחללת את הקהילה"
.כמו מלווה-בריבית במקדש
,אם אתם מוכרחים לגנוב כדי לאכול"
..."אל תגנבו מהשכנים שלכם
קחו מה שאתם צריכים"
."מוואנסטופ
אנחנו מעדיפים לא לתבוע
,אדם עם גלימת הכומר
ואנחנו נמשוך בחזרה
את מכתב הדרישה
אם הוא יפסיק להגיד לאנשים
.לגנוב מהלקוח שלי. -חכה
.יש לי הצעה נגדית
אני אמשיך לדבר
,ככל העולה על רוחי
ו-"וואנסטופ" יעזרו לפתוח מחדש
את בית התמחוי שנסגר
כשהם גרמו לפשיטת הרגל
.של החנויות המקומיות שתרמו
.אני מניחה שסיימנו פה
!ג'יין! היי
!היי-
?ברוכה הבאה. קאפירנייה
.תודה
.בטח
אתה יודע, לא ציפיתי
.לכל כך הרבה אנשים
,כן, זו ארוחת הצהריים המפורסמת שלי
."מזנון ומשחקי לוח"
התחלתי בזה לפני מספר שנים
?כשהייתי בהתמחות. נחמד, נכון
,כן. לא, כן
.מאוד מגניב. -נהדר
.גם מאוד רועש
.כן, מאוד-
?זה השופט אברמס. תסלחי לי
.בטח. -תודה-
.אז, עוד לא ראיתי אותך פה
?את יש"א
?סליחה. מה-
.יש"א. ידידה של אואן
.כן
.כן, אני לגמרי יש"א
.הקדמת קצת לתפילה
.לא זו הסיבה שאני פה
אז, אני מבין
?שהם תובעים
וואנסטופ" שכנעו את התובע המחוזי"
.להגיש כתב אישום על הדחה לגניבה
אני מבין. -בן, אתה לא יכול
,פשוט להטיף למשהו אחר
,זאת אומרת, רק למשך כמה שבועות
?עד שהמצב ירגע
בכל יום, אני פוגש אנשים
,המרגישים שהם בלתי-נראים
אנשים הזקוקים לעזרה
.אבל לא יכולים לקבל אותה
העובדה שאני חייב
להמליץ על גניבה
מהווה אישום קודר לאופן בו
.אנחנו דואגים למסכנים שביננו
,אני מעריך את עזרתך
אבל אני צריך לסיים
.להכין את הדרשה שלי
.אוקיי
מיס שיין, מה יש
?לאביך על הרגל
.סד לקרסול
?ומאיפה הוא קיבל אותו-
.בחדר מיון ליד ביג סאר
היינו בחופשה שם
.לפני מספר שנים
.הוא החליק ליד האגם
?למה זה רלוונטי-
טפסי הבקשה של מר שיין
"ל-"ביטוח מעשי
דרשו ממנו לפרט את כלל הביקורים
.בבתי החולים ב-5 השנים האחרונות
.הוא לא עשה כן
,ומאחר ואתם תובעים את מרשי
.חשבתי שכדאי שאציין זאת
.זה לא היה משהו רציני-
.הוא כנראה שכח
,כפי שאנחנו יודעים-
בקליפורניה, למבטחים
יש תקופה בת שנתיים
בה הם יכולים לבטל פוליסה
.אם יגלו שטפסי הבקשה אינם מלאים
פוליסת הביטוח של מר שיין
.הייתה בת 18 חודשים בלבד
.מטרת החוק היא למנוע מרמה
,מדובר בקרסול נקוע
.לא קשור לחלוטין לסיבת המוות
ביקשנו מהרופאים שלנו
.שיעברו על התיק
ונפילה עלולה הייתה
להוביל לתסחיף
שעלול היה להחמיר
.את מצב הלב שלו
.ולכן תוקף הפוליסה בטל
.הגיע הזמן להיות מנוול
בטח, הקרסול הנקוע שלו
,עלול היה לגרום למותו
בדיוק כפי שהקאבס
.עשויים לנצח בוורלד סיריס
או שפריס הילטון
.עשויה לזכות באוסקר
,ולמרות הציניות
.החוק עומד לצידנו
.ג'יין, אני צריכה ללכת
.זה דחוף
.אני מצטערת
.אוקיי
.סילחו לי-
.סיימנו פה
.מר הנסלי, לא סיימנו-
,למעשה, אנחנו רק מתחילים
.ואנחנו נתראה בבית המשפט
.היי. זה נשמע קשוח למדי
.תודה-
למדתי את המבט המאיים שלי
."מ-"הטופ מודל הבאה
?בא לך לצאת לנסיעה
.בטח-
בצירוף לתלונה
.הייתה הצהרתה של אליסה
.אנחנו זקוקים לחתימתה
.אני אטפל בזה-
מצטערת שהפגישה
,לא הלכה כמצופה
.אבל אנחנו לא מוותרים
.אמא, אמרת שתשכיבי אותי לישון
.לך לצחצח שיניים
.אני מיד אבוא
הוא היה העניין הדחוף
?שבגללו עזבת את הפגישה
.כן, מקרה חירום עם השמרטפית
.אני מבינה-
?איפה אבא שלו
?הוא בתמונה
הוא לא מעורב
.בחייו של אריק
?אני מבינה. בן כמה הוא
.7-
?עוד משהו שאת צריכה ממני
.לא, נראה לי שזהו
.יש עוד דבר קטן
,אני יודעת שזה לא מענייני
אבל את ופרקר
.יצאתם לפני 8 שנים
.אריק הוא הבן של פרקר
++
באמת לא תספרי לפרקר
?שיש לו ילד
,נתתי לה את המילה שלי
ואני כבולה בחסיון
.של יחסי עורך-דין-לקוח
?אז למה סיפרת לי
,כי הייתי חייבת לספר למישהו-
ויחסי שותפות עולים
.על החיסיון
...ואם מדברים על שותפים
?דיברת עם פרד
.לא
.ואני מפחדת מזה
הייתי מוכנה לספר לו
,ולהתחנן להזדמנות שנייה
,אבל אז ראיתי את בריאן
ועכשיו אני עוד יותר מבולבלת
מאשר כשהנגיד
העלה את שערי הריבית
.ברבע אחוז
אני מתאמנת על הדיקציה שלי
.באמצעות קריאת החדשות
?רגע, איפה פרד בכלל
.קים השאירה אותו לעבוד כל הלילה-
זו הפעם הראשונה
.שאני מחבבת אותה. -סטייסי
.דברי... עם... פרד
...את תרגישי טוב יותר
.בסופו של דבר
.סטייסי, אנחנו צריכים לדבר
.אנחנו צריכים לדבר
.אם לא אכפת לך לדבר
?סטייסי... למה
אתה יודע שאתה
?מדבר לעצמך, נכון
ראיתי את סטייסי
.מנשקת בחור אחר
!כלבה
.מצטערת. פנים עצובות
.ספר לי עוד
,אני יודע שאני צריך להתעמת איתה
,אבל אני מפחד
,שברגע שאראה אותה
.אאבד את האומץ
טוב, אתה צריך להזהר
,כי היא שחקנית
מה שאומר שהיא
.שקרנית מקצוענית
,אבל, מצד שני
...היא לא שחקנית כל כך טובה, אז
!זה לא נכון
.היא שחקנית מדהימה
פרדי, איך תתעמת איתה
?כשאתה עדיין מגונן עליה
.את צודקת
.אני חסר תקוה
?למה שלא תתן לי לעשות את זה
.אני קוריאנית
אני יכולה לעשות דברים עם שעווה
שיגרמו לה לבכות
יותר מבתולה
.בערב ליל הנשף
אוקיי, אני לא יודע
,מה זה אומר
אבל אני צריך לעשות
.את זה בעצמי. -אוקיי
תזכור, המתכון לעימות טוב
,הוא קשר עין
,נשימה מבוקרת
,ואת חפירה בתא-המטען
.על כל מקרה
אתם לא יכולים
.לחזות את העתיד
,"אבל עם "ביטוח מעשי
.יש לכם רשת ביטחון
.השאירו את הדאגות לנו
מהפרסומת משתמע
שבעל הפוליסה
?יכול לסמוך עליכם, נכון
.בהחלט-
אבל איפה מזכירים בפרסומת
"ש-"ביטוח מעשי
מעסיקה צבא של רופאים
שתפקידם היחיד
הוא לבחון פוליסות
של אנשים שנפטרו לאחרונה
?על מנת למצוא סיבה לא לשלם
.התנגדות. חסר כל בסיס-
.אני אנסח מחדש
בהתחשב בכל הידוע לנו
,על החברה שלך
האם זו פרסומת
?מדוייקת יותר
"עם "ביטוח מעשי
.יש לכם רשת ביטחון
.השאירו את הדאגות לנו
אלא אם תמותו במהלך
,השנתיים מיום רכישת הפוליסה
.ואז, כדאי לכם לדאוג
"ביטוח מעשי"
מעסיקה כ-75 אנשים שיחפשו
איך לדפוק אתכם
.ולמנוע מכם את כספכם
.כבה את זה מיד
חבר המושבעים יתעלם מהתעלול
.ולא אסבול את הראוותנות הזו
עוד הערה שלא במקום מצידך
.ואאשים אותך בביזוי
?אתה מבין
.כן, כבודה-
אני מצטערת להפריע להטחות
,המוצדקות שלך
אבל יש לי מספר שאלות
.אל העד. -בבקשה
,מר סטאוט
האם התמונה הזו התקבלה
?"מאתר בשם "חשיפה
.כן, אני מאמין שכן
חשיפה" פשט את הרגל"
,לפני כשנה
,מה שהיה מאוד מצער
כי הפורמט הפשוט-לשימוש שלו
היה נפוץ בקרב
.דוגמניות בהתהוות
,הנקודה שלי היא
החוקרים של החברה שלך
החזיקו בתמונה הזו
?למעלה משנה, נכון
?זה משנה
אם ידעתם על התמונה
,ועדיין המשכתם לקבל תשלומים חודשיים
אז, מעשית, השלמתם עם כך
.שהפציעה אינה מהותית
,על פי הדוקטרינה של השיהוי
ביטוח מעשי" איבדה"
.את זכותה לשלול את הפוליסה
.אנחנו מבקשים פסיקה מיידית
...אני נוטה להסכים-
.אלא אם למר הנסלי יש ראיות אחרות
?תני לנו עד סוף השבוע-
.יש לך עד מחר
.הדיון ננעל
.ג'יין, זה היה מדהים
.טוב, אנחנו משתדלים
.כן, בהחלט-
.ג'יין
.אואן-
.עבודה יפה, פרקליטה
?מה אתה עושה פה-
.אני אפגוש אתכם בחוץ
.אוקיי. -אוקיי-
,עזבת את הלשכה שלי בזריזות
.לא הייתה לי הזדמנות להפרד
כן, טוב, כללי ההתנהגות
...הבסיסיים במסיבה
לסייר, להתחבר, ולא להשאר
.מעבר לזמן הרצוי
?נחמד. מה את עושה עכשיו
?את רעבה
אני אשמח לקחת אותך
.למסעדה האהובה עלי
.נוכל לחגוג שיהוי
.אני אשמח-
תאמין או לא, מעולם
.לא חגגתי שיהוי קודם
,תסרוקות חדשות, לגמרי
.אבל לעולם לא שיהוי
.היי. אני מקווה שלא אכפת לך
.ארוחת ערב תוך כדי עבודה
אני גוועת, והבוס משלם
...על ארוחות לאחר 20:00, אז
,נראה טוב. -יש סטייק עין
.גזר גמדי, ופטריות גמצוץ
.זה מהודר
?טוב, חייבים לאכול, נכון-
,ומאחר והמשפט שלך מחר
.אני רוצה לוודא שאתה מוכן
.אוקיי
.אוקיי-
אני מקווה שאתה מבין
שאתה עלול לאבד את הדוכן
.ושאתה צפוי לתקופת מאסר
.אני מבין-
,וגם, עבור חבר המושבעים
אני רוצה לוודא שאתה לא
.יוצא מטיפי מדי
.אני מטיף
.על זה אני מדברת
.זה קצת מתנשא
,תאמיני או לא
.אנשים מחבבים אותי
.אני יודעת מה אתה חושב
במחיר של הבקבוק
היית יכול להאכיל
.שישה ילדי סאלי סתראת'רס בשנה
למעשה, חשבתי שתערובת
קאברנה פראן
היה צימוד טוב יותר
.עם הארוחה
אני לא מבלה
.את כל זמני בבתי תמחוי
,עבדתי קיץ בכנסייה בנאפולי
.ממש בסמוך ליקב
,ולפני בית הספר לכמורה
...למדתי בייל, אז
.התרשמתי
קים, אני כומר
.מכיוון שזה היעוד שלי
,בתחשב בחיי המותרות שלך
...יתכן ולא תביני
,סליחה, ילד-ייל
?אילו חיי מותרות
עבדתי בשתי עבודות
.כדי לממן את לימודי המשפטים
.אף אחד לא נתן לי שום דבר
.טוב, לפעמים זה נחמד לטעות
,אז, ספרי לי שוב
?איך חשבת על הטיעון הזה
.כלומר, זה היה מבריק
.בכנות, אני לא יודעת-
...ראיתי את הלוגו הזה
.כן-
.והמוח שלי התחיל לתקתק
.למוח שלי יש מוח משלו
.תראי, זו ג'ולי
.היא עבדה במשרד הישן שלי
,בעלה עזב אותה
.והיא אוכלת לבדה
אכפת לך אם אזמין אותה
?להצטרף אלינו
לא, פשוט... אני לא רוצה
.שהיא תרגיש כמו גלגל שלישי
.זה באמת מתחשב
?יודעת מה
.ראיתי עורך-דין שאני מכיר בבר
.אזמין גם אותו. אני כבר חוזר
.זה מתחשב
.זה לא הסרט האהוב עליך
!אני נשבעת-
בחייך, מה יותר רומנטי
,מסטאלון
,חבול ומדמם
,לא אכפת לו אם ניצח או הפסיד
רק צועק בשמה
?של האישה שהוא אוהב
!"אדריאן"
!"אדריאן"-
.אני מניחה שמאוחר
.כדאי שאתן לך ללכת
"החלק האהוב עלי ב-"רוקי
.זה הצבים
,אני מתכוון, הנה הפועל החבול
שפשוט אוהב
.את הצבים הקטנים האלו
.אני יודעת
.זה גורם לך להתאהב בו
אני לא מבינה איך זכרת
."את פסטיבל "האיש הבוער
.הכל מעורפל אצלי
.לא, לא, לא-
זוכרת את הבחור... הבחור
?שנראה כמו ג'ורג' מייקל
?מה? -הבחור הבריטי המוזר
.היה לו אף ענקי
...קראנו לו
!וואהמד-
פעם קניתי רכב מבחור
שנראה כמו אנדרו רידג'לי
.עם עין עצלה
."!הוא היה הבחור הנוסף ב-"וואהם
?"!זוכרים, היו שני בחורים ב-"וואהם
אז, אואן, קיבלת
?"את ההזמנות שלך ל-"בונארו
בחייך. כבר הזמנתי לשנה הבאה
.עוד לפני שהייתי השנה
?רוצים עוד בקבוק
.כן. -כן, כמובן-
.כן, נראה לי שאלך
.מצפה לי יום ארוך מחר
.אני אלווה אותך
.לא, זה בסדר-
.תראה, הנה מקסין
.אנחנו חייבים להזמין אותה להצטרף
.לא ראיתי אותה שנתיים
.אני יודעת-
,היא יכולה לתפוס את מקומך
?נכון, ג'יין? כלומר, את הולכת
.כן, בהחלט
!מקסין-
++
?פרד. איפה היית
.בקושי ראיתי אותך
.קים העבידה אותי כל הלילה
?כל הלילה? על מה-
.מקסוול נגד האוס
?הקראת את זה מפחית הקפה-
למה שתשקר לי על כך
?שעבדת כל הלילה
אלוהים אדירים, אתה יודע
.על סטייסי. -ראיתי הכל
ולא רציתי להגיד משהו
כי אני המלאך השומר שלך
ואני לא אמור להעיק עליך
.עם הבעיות שלי
כן, זה מתוק, אבל אני חושבת
שהוכחנו שאין לנו
את מערכת היחסים הרגילה של
.מלאך-שומר/נשמה של דוגמנית
,אם כך
.בבקשה תעזרי לי
.אוקיי
.סטייסי בתכנית הטלויזיה שלה כרגע
.אבקש מטרי לטפל בשולחן של קים
.פשוט תלך לדבר איתה
.תספר לה איך אתה מרגיש
?איך אני מרגיש
.בעיקר בחילה וגזים
.פרד
.אני צריך ללכת-
.תודה לך
.כן-
.את צריכה להסתובב עכשיו
?סליחה-
.הכומר התקשר
.הבת שלו נעצרה
.נעצרה? -כן
.קלטי את זה, על גניבה
.אלוהים. -היא במעצר
.הוא מחכה לך
,רק לקחתי כמה דברים
והתכוונתי לחלק אותם
.בכנסייה לאנשים הנזקקים
,מתוקה, אני מכבד את הדחף
...אבל זו לא האחריות שלך
בן, הערך של המוצרים שנגנבו
.מסתכם בלמעלה מ-1000 דולר
למרות שהיא תשפט
,בבית משפט לעבריינים צעירים
.הם מאשימים אותה בשוד
?דולר על מה ‎1000
?נייר טואלט ואורז
הם מגישים כתב אישום נגד
.ילדה חפה מפשע כדי להגיע אלי
,זה לא נכון
?נכון, אן
,אוקיי, אז לקחתי פלאפון
.נגן אם.פי.3 וקצת איפור
.זה לא עניין רציני
.אני לא מבין
לחברים שלי יש
.את הדברים האלו ולי אין
,יחסית אליהם
.אני נזקקת
לא, אן. -חוץ מזה, החברות
שמייצרות את הדברים האלו
הן רודפות בצע בדיוק
."כמו "וואנסטופ
.זה לא אותו הדבר
?למה לא-
?למה אתה מחליט הכל
.זה לא הוגן
?מה קורה עכשיו
.אן תשוחרר בתוך שעה קלה
,כדאי שתקח אותה הביתה
.ואנחנו נתראה מאוחר יותר
.במשפט שלך
.השופט אואן על הקו שוב
,זו שיחת ועידה
?או שאולי קו מסיבות
?מה
.פשוט תגידי לו שאני עסוקה-
,הוא הזמין אותך לארוחת ערב
.ואני הסכמתי
!רגע. לא. טרי
בינגם, עורך הדין של
.חברת הביטוח ביקש להפגש
.הוא בדרכו הנה
.זה אומר רק דבר אחד-
.פשרה
.פשרה ענקית
,מה זה? אני רואה מספרים
.ללא סימן הדולר
,אלו תוצאות בדיקת הדם של מר שיין
.נלקחה זמן קצר לפני מותו
ניתן לראות את הנוכחות
,של סם בשם קלנביוטרול
.שהוא לא חוקי בארצות הברית
כעת, במקרה מתברר
שלמיס שיין
,יש מרשם לזה בקנדה
.שם זה חוקי. -תגיע לנקודה
ניסויים בשלב ראשון
מציעים כי קלנביוטרול
מסייעת לחולים הסובלים
.מאי-ספיקת לב
את מוכנה לעשות הכל כדי
?לעזור לאביך. נכון
.אל תגידי כלום
,הברחת את התרופה לארצות הברית-
.ונתת לו אותה בעצמך
איך כל זה רלוונטי-
?לפוליסת הביטוח של אביה
.כנראה שזה לא-
אבל מיס שיין
.היא אחות מוסמכת
,היא השיגה את המרשם במרמה
ואני נוטה להאמין
שועד האחיות
.יתעניין מאוד בכל זה
אבל אם שיין
,תבטל את התביעה
.כל הקבצים פשוט יעלמו
?אתה סוחט אותה
אני מנהל משא ומתן
.בשם מרשי
,השוטרת פלוס
מספר ראיות מפתח
.נעלמו מהכספת
?כמו מה-
.אני חושב שאת יודעת
.תראה. מצאתי-
.עבודה טובה
.ותשאירי את העיניים פקוחות
.נעלמה גם ב.מ.וו
טוב, עכשיו אני צריכה
.טרמפ הביתה
!ולחתוך שם
.זה היה פנטסטי
.בואו ניקח 5 דקות, בבקשה
היי, סטייסי, יש
.אירוע גדול לגיוס כספים הערב
?רוצה להיות בת הזוג שלי
...אני לא יודעת
.זה אצל בראד ואנג'לינה-
!מה ללבוש...
.כן, אני באה
.נהדר
.אלוהים אדירים
?תסלח לי לרגע
.כן, בטח
.רק שנייה-
?פרד, מה אתה עושה פה
.סטייסי, אנחנו צריכים לדבר-
.טוב, אני יכולה להסביר
.היו לך יומיים להסביר-
היו לך יומיים לספר לי
.למה נישקת בחור אחר
?נוכל להמשיך את זה בבית
כשתחזרי מהדייט שלך
?עם בריאן
...סטייסי, אני אוהב אותך, אבל
אם את לא יכולה
...להחליט את מי את רוצה, אז
.אני לא רוצה להיות איתך
.תודה שאתה עוזר לי
את היית עושה
.את אותו הדבר בשבילי
.כן, נכון
?בינגם, מה הולך פה-
זימנת מסמכים על התיק
.של אליסה? -נכון מאוד
.היא לא רוצה להמשיך עם זה
?למה את לוחצת
למה אתה לא? התיק הזה
.צריך להיות מאוד חשוב לך
?לי
?למה
...מפני
מפני שזו הזדמנות לעשות
.את הדבר הנכון, פרקר
הדבר הנכון הוא לכבד
.את רצונה של הלקוחה
אליסה לא יכולה
.להרשות לעצמה לאבד את העבודה
.יתכן והיא לא צריכה
,אם "ביטוח מעשי" יסחטו אותנו
אז אני אומרת
.שנלחם עם אש באש
בגלל זה ביקשתי רשימה
של שאר התביעות בשנתיים
.בהן הפוליסה ניתנת לביטול
אם "ביטוח מעשי" חיפשו
,מידע אודות אביה של אליסה
כנראה שהם עשו את אותו הדבר
.לשאר בעלי הפוליסות. -בדיוק
.לא רע
.תודה-
רוצה לעזור לנו
.לסרוק את התיקים? -כן
.כשפריס הילטון תזכה באוסקר ההוא
.להתראות, בינגם
.תסלח לי
היי. -איך יכולת לספר
?לפרד עלי ועל בריאן
...מה? אני... אני... אני
?את... את... את מה-
,פרד יודע הכל
.וברור שגילית את הסוד
!?איך יכולת לעשות לי את זה
בואי נדבר על מה שבאמת
.קורה פה
.פרד סמך עליך
זרקת אותו לכלבים בשביל
.הסלב סוג ב' הראשון שבא
בריאן קיבל ציון 9
."על ידי "שבועון הבידור
.עניין גדול
,תראי-
אם היית מלוהקת לסרט
,עם ג'ורג' קלוני
,והוא היה מתחיל איתך
את באמת אומרת
?שלא היית עושה כלום
,לא הייתי עושה
.כי אני אוהבת את גרייסון
.בסדר
.ניצחת
אבל הייתי החברה הכי טובה שלך
"מאז ש-"הילדים החדשים בשכונה
באמת היו הילדים
,החדשים בשכונה
והייתי מצפה ממך
.שלא לבגוד בי
.סטייסי, לא סיפרתי לפרד
הוא ראה אותך
.מנשקת את בריאן
,וכחברה הכי טובה שלך
אפשר להגיד שהתחננתי בפניך
,שתספרי לו את האמת
.ואת התעלמת ממני
,אם את כזו דוברת-אמת
למה שלא תכנסי לחדר ההוא
?ותספרי לגרייסון מי את באמת
.לא חשבתי
++
?מה רצתה סטייסי
...אתה מכיר את סטייסי-
תמיד עושה הר
.מציפורן שבורה
?רוצה לדבר על זה
.לא ממש-
?אוקיי. מצאת משהו
.אני לא בטוח. יש לי שאלה
.אוקיי-
בסדר, הנה רשימת התובעים
.שנפטרו במהלך השנתיים
.והנה אביה של אליסה
.תראי מה כתוב בעמודה האחרונה
?"שולם"
.זו השאלה שלי-
,חכה. גרייסון
.זו לא הפוליסה של אליסה
...כן, המספרים האלו
.הם שונים לחלוטין
מה שאומר שמישהו אחר
הוציא ביטוח-חיים על שם
.אביה של אליסה
מיס קאסוול, תרשי לי
.לנסח את זה בצורה הכי עדינה
?איפה לעזאזל הלקוח שלך
.כבודו, אני בטוחה שהוא בדרכו-
.הנאשם מאחר כבר למעלה משעה
.אני מבקש צו מעצר על שמו
.אין לי ברירה
כבודו, אני חושבת
.שאני יודעת איפה הוא
.אז מוטב שתלכי להביא אותו
.תודה-
,במהלך השבועות האחרונים
.אמרתי דברים שנויים במחלוקת
אמרתי אותם כדי
.שלא אהיה שנוי במחלוקת
טוב, לא רק להיות
.שנוי במחלוקת
וכעת אני מרכין ראש בפניכם
...בעודי מתוודה
.טעיתי
,במהלך 24 השעות האחרונות
הגעתי למסקנה
שהגניבה מהחנות
לא תפתור את בעיותינו
.אלא רק תיצור חדשות
בכל יום, אני נפער
.ממה שהשיגה האנושות
,כשאנחנו באים יחדיו
אנחנו בונים גשרים ומגדלים
.שנראה כי עומדים בכוח האמונה בלבד
,אבל חשוב מכך
,יחד
.אנחנו בונים קהילה
האתגר שלנו כקהילה וכציבור
הוא להבטיח שאף אחד מאיתנו
...לא יהיה כל כך נואש
כל כך בלתי נראה
שהאפשרות היחידה שלנו לשרוד
.היא לגנוב
...בשם האלוהים
.אמן
.אמן-
.חשבתי שהגענו להבנה
את לא רוצה לחזור
?לבית המשפט, נכון
לא, אני חושבת שנוכל
.ליישב את זה כאן ועכשיו
שמעת על המונח
..."ביטוח שרתים"
כשתאגיד מנפיק
פוליסת ביטוח-חיים
?לדרג התפעולי
.זה מעט שנוי במחלוקת
.כן, אני יודע מה זה
,'אף.טי.אייץ-
המפעל שהעסיק
,את אביה של מרשתנו
לקח חלק בפעולה
.השנויה במחלוקת הזו
למעשה, הם הנפיקו פוליסת
.ביטוח חיים על שמו. -זה חוקי
רק שלפי דוקטרינת
,ההשתק העקיף
"זה לא חוקי ל-"ביטוח מעשי
לשלם לפוליסה אחת ולא לאחרת
,כשהטענות זהות
.והן זהות
,והודות לזימון שלנו
.אנחנו יודעים שהלקוחה שלנו אינה לבדה
.עכשיו לכם יש משהו על הלקוחה שלנו
.לנו יש משהו על הלקוח שלך
.אז, אתם סוחטים אותנו
אנחנו מנהלים משא ומתן
.בשם מרשתנו
,אנחנו נשלם
כל עוד לא תגשו לעוד
.תובעים פוטנציאלים
אנחנו רוצים המחאה
.עד סוף היום
.חכו רגע
ג'יין, אני צריכה
.לדבר איתך בחוץ
.אוקיי
אני לא יכולה לקבל
.את העסקה הזו
?מה? למה
.שמעת את עורך הדין הזה-
אני לא אתן לחברה הזו
.להפיל את חבריו ועמיתיו של אבי
,אליסה, את זקוקה לכסף
.ואת צריכה את עבודתך
טוב, אם נדחה את ההצעה שלהם
,והם ידווחו עלי לועד האחיות
אני עדיין מקבלת את
?כספי הביטוח, נכון
.כנראה, אבל תאבדי את הרשיון שלך
.אני אמצא עבודה אחרת-
.לא אשנה את דעתי
.אוקיי
!קים
.כומר
.אני חושב שעברנו את השלב הזה
אבל, ברצינות, איך הצלחת
?לשחרר אותי כל כך מהר
טוב, את רוב העבודה
.עשית בדרשה שלך
עוזר התובע הממשלתי הציע עסקה
.עבורך ועבור הבת שלך
בלי מאסר אבל עם
.הרבה שעות שירות
אני לא יודע
.איך אוכל להודות לך
.מצטער
.לא, אל תצטער-
אני צריכה להתוודות
.בנוגע למשהו
.יש מישהו אחר
ולנשק אותי גרם לך להבין
?כמה את מעדיפה לנשק אותו
.לא
.כן
.אולי
.אני מעריך את הכנות
העולם מסוכן מדי"
עבור כל דבר פרט לאמת
וקטן מדי עבור כל דבר"
."פרט לאהבה
הכומר המוערך
.וויליאם סלואן קופין
,טוב
."תודה שהיית חבר"
שיר הפתיחה של
."בנות הזהב"
?ג'יין
.קיבלתי את ההודעה שלך
.בבקשה, שבי-
,אני כל כך מצטער
,אבל, כפי שחשבנו
ועד האחיות השעה את
.הרישיון שלך עד לגמר החקירה
.כן
טוב, לפחות אקבל את כספי הביטוח
.ואוכל לשלם קצת חובות
.כן
?יודעת מה
.בואי נלך לשתות משהו
לחגוג את החדשות הטובות
.ולשכוח מהחדשות הרעות
,הייתי שמחה
...אבל אני צריכה
כמובן. את צריכה להגיע
.הביתה לאריק. -כן
אוקיי, את בטוחה
?שאת לא רוצה לספר לפרקר
?לספר לי מה
.את החדשות הרעות
.שמעתי, וזו הסיבה שאני פה
בזמן שנלחם כדי להשאיר
,את רישיון האחות שלך
אני רוצה להציע לך
.עבודה פה
.באמת? -אחד העובדים הזמניים התפטר
.זו בעיקר עבודה פקידותית
.אני אקח אותה
.נהדר-
בואי נלך למלא קצת ניירת
.כדי שתוכלי להתחיל מיד
.אוקיי
...ג'יין
.תודה רבה לך. על הכל
.אין בעד מה-
?מה את עושה, סטייס
אני מנסה לעשות מדיטציה
,אבל בכל פעם שאני עוצמת עיניים
.אני רואה את הפנים של פרד
ואם את מתכוונת להמשיך
.לצעוק עלי, בבקשה לא
.אני לא מתכוונת לצעוק עליך
.הוא הלך
,הוא לקח את כל החפצים שלו
.אפילו את מברשת השיניים שלנו
?אתם חולקים מברשת שיניים
.טוב, לא עוד-
?גם את שונאת אותי
.אני פשוט עצובה בשבילכם
,את יודעת
.חשבתי שאתם מאושרים
?עשיתי טעות נוראית
זאת אומרת, אני צריכה
?למצוא אותו ולהתחנן שיחזור
?את מוכנה לוותר על בריאן
.לא... אני לא
.מתוקה, את יוצאת? -כן
,אואן הזמין אותי לארוחת ערב
לא שהוא היה מבחין
.אם לא הייתי מגיעה
?מה
...אני חושבת שאנחנו רק ידידים-
.וזה בסדר
.אני צריכה ללכת
.ביי
...בבקשה, שבי איפה שתרצי
.עדיף לצידי
?שכרת מסעדה שלמה
.אני חבר של הבעלים
כן, באמת יש לך
.הרבה חברים
ג'יין, היה לך פעם
?חזיר גינאי
.זו שאלה מוזרה, אואן
לא, אני לא יכולה
.להגיד שהיה לי פעם
,הם כיפים, חמודים
.מאוד ידידותיים
...את שמה אחד עם השני
.והם החברים הכי טובים
.אני כמו חזיר גינאי
...טוב, זה
.זה נחמד להיות חברותי
...זה גם נחמד להיות איתך
.רק איתך
אני אספר לך עוד משהו
...אודות החזירים הגינאים
התגובה הנוירואנדוקרינית שלהם
צונחת משמעותית
.בנוכחות נקבה רווקה
?באמת-
אני גורמת לצניחת התגובה
?הנוירואנדוקרינית שלך
.כן
את גם גורמת
.לדופק שלי להאיץ
תורגם וסונכרן ע"י פיפו