Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¿Quiénes somos?
¿Somos simplemente lo que
otros quieren que seamos?
¿Estamos destinados a un destino
fuera de nuestro control?
¿O podemos evolucionar?
¿Convertirnos en...
Algo más?
¿Puedes cambiar la estación?
Cuando la canción termine, cariño.
Dijiste eso hace dos canciones.
Sabes que esto es un clásico,
¿verdad?
De acuerdo,
¿qué tal si te hago una promesa?
Cuando tengas edad para conducir,
podrás escuchar la
música que tú quieras.
¿Trato hecho?
- John.
- No fuí yo.
Jean, ¿eso fue...
¿Tú hiciste?
Yo no hice nada.
- Jean, ¿qué estás...?
- Yo... No lo sé. No soy yo.
Silencio.
¡Silencio!
No tiene ni un rasguño.
No hay lesiones internas.
¿Y está segura de que
estaba en el auto?
Sí.
¿Quién se lo va a decir?
Gracias.
Hola.
¿Dónde están mis padres?
Mi nombre es Charles Xavier, y...
Están muertos.
¿No es así?
Sí, lo están.
Y siento tener que decirte eso.
¿Y qué pasará conmigo ahora?
Bueno, por eso estoy aquí,
en realidad.
Verás, tengo una escuela...
que es para los jóvenes,
que son como tú.
Especiales.
"Especial",
es sólo una buena palabra para...
¿Raros? ¿O locos?
Sip.
Sí, a veces lo es.
A veces,
puede ser una palabra que...
se usa para describir a las
personas que son importantes.
O increíbles. O...
O simplemente...
Realmente geniales.
Tienes dones, Jean.
¿Sabes una cosa?
Toma este bolígrafo, ¿de acuerdo?
Es algo que...
Bueno, en realidad, sólo tómalo.
Es un regalo.
Ahora,
puedes elegir entre dibujar...
un muy buen dibujo con eso...
o puedes usarlo para
sacarle los ojos a alguien.
Pero de cualquier manera,
es sólo un bolígrafo.
Es sólo un regalo.
Y lo que elijas hacer con tu don,
bueno,
eso dependerá totalmente de ti.
Pero si quieres usarlo
para hacer cosas buenas...
Bueno, yo te puedo ayudar.
No eres como los otros doctores.
No.
Y tú no eres como
los otros pacientes.
¿Qué opinas?
No puedo quedarme aquí.
De acuerdo.
¿Por qué no?
Es demasiado bonito.
Yo...
- Yo rompo cosas.
- Bueno, ¿qué te parece esto?
Si rompes algo, lo que sea,
yo puedo arreglarlo.
No creo que puedas.
Puedo ayudarte.
Puedo ayudarte para que no tengas
que romper cosas nunca más.
Crees que puedes
arreglarme a mí también.
No.
No, porque tú no estás rota.
Diez, nueve, ocho, siete,
seis, cinco, cuatro,
tres, dos, uno...
Los motores se están acelerando.
Tres motores al 104%
Oye, yo...
Estoy detectando algo aquí.
Señora,
tengo algo en el sexto sector.
Houston, tenemos un problema.
El transbordador espacial Endeavour
ha encontrado problemas en su misión.
- Sé lo que estás pensando.
- Ese es mi truco.
Y la respuesta es no.
El jet no puede llegar tan alto.
¿Incluso con los nuevos cohetes de
refuerzo y todas tus modificaciones?
Están construidos para la aceleración,
no para la elevación, ¿de acuerdo?
No esto. No.
Han perdido el control
del vector de empuje.
La configuración de la
trayectoria es irregular,
probablemente por la
constante quema del motor.
La generación de
Oxígeno ha disminuido...
¿Sí?
Sí, él habla.
- ¿Charles?
- Señor Presidente.
¿Estás viendo esto en la tele?
Sí, estoy mirando ahora.
¿Hank?
Sí.
Es una simple extracción.
Iremos al espacio,
sacamos a los astronautas,
los traemos a casa.
- ¿Alguna pregunta?
- Sí, como mil.
No tenemos tiempo para mil.
Entonces, ¿iremos al espacio?
Sí, Kurt, iremos al espacio.
Estamos haciendo misiones
espaciales ahora. Genial.
¿El X-Jet llegará tan alto?
- Bueno, técnicamente, el...
- Nos llevará allí.
Vámonos.
¿Estás de acuerdo con esto?
A veces olvido que
puedes leer la mente.
No necesitaba leer tu mente.
Está escrito en tu cara.
Si me dices que está bien,
está bien.
Si algo sale mal,
nos daré la vuelta en un
abrir y cerrar de ojos.
Sé que lo harás.
Una segunda nave ha
sido vista en el cielo.
Nos han dicho que el Presidente...
ha pedido la ayuda de los X-Men.
Damas y caballeros de la NASA,
esta es la voz de Charles Xavier.
¿Podría alguien informarme
de la situación?
Estábamos captando
erupciones solares.
Creemos que el calor
cortó su electricidad.
Perdieron el control,
la comunicación, la orientación,
casi todo.
No se preocupen, Control de Misión.
La ayuda está en camino.
Creo que esto no es tan
divertido como pensé que sería.
¿Eso es una erupción solar?
Nunca he visto una
lectura como esta.
El propulsor de orientación
les está fallando.
- Esa cabina no aguantará mucho tiempo.
- Kurt, ¿puedes entrar ahí?
Está girando demasiado rápido.
No puedo ver dentro de la ventanilla.
Scott,
necesito que vueles ese propulsor,
y ralentizar el giro.
Kurt, llévate a Peter.
¡Vayan!
Tormenta, sella esas grietas.
Enseguida vuelvo.
Mierda.
- El cinturón, nos vamos a casa.
- Espera.
Nuestro Comandante no está aquí.
Estaba en la esclusa
trabajando en el propulsor.
La señal de calor está
aumentando rápidamente.
No puedo aguantarlo más.
Tenemos que salir de aquí.
He dicho que se pongan el cinturón.
No, Raven. No.
No vamos a dejar a nadie atrás.
No voy a poner a este
equipo en más peligro.
¿Qué hay de su equipo de ellos?
Jean podrá mantener al
transbordador unido.
¿Puedes, Jean?
Sabes que puedes hacer
cualquier cosa que te propongas.
Puedo mantener la nave unida,
pero no desde aquí.
- Necesito entrar ahí.
- El calor está aumentando.
Tenemos menos de un minuto hasta
que lleguen las llamaradas.
Ella dijo que podía hacerlo.
Treinta segundos.
Cuenta regresiva. Vayan.
Tenemos 20 segundos.
Diez...
nueve, ocho...
siete, seis...
cinco...
cuatro...
tres...
dos...
uno.
¿Dónde está Jean?
Kurt, ¿dónde está?
- ¿Dónde está ella?
- ¡Lo siento!
Prepárense para el impacto.
Están todos...
¿Están todos bien?
Sí, estamos bien.
Entonces, vayamos a casa.
- ¡X-Men!
- ¡Sí!
¡Sí! ¡X-Men!
Ya basta, niños y niñas.
Ya es suficiente.
Los X-Men han hecho hoy una
cosa increíblemente valiente.
Una vez más han demostrado a la humanidad
exactamente por qué nos necesitan,
a gente como ustedes.
El Presidente les manda saludos,
así como su sincera gratitud.
Y, en cuanto a mí,
nunca he estado más orgulloso.
Descansen. Ciertamente
se lo merecen.
De hecho, todos lo requieren.
No más clase,
hasta el final del día.
¿Jean?
Nos diste un buen susto allá arriba.
¿Cómo te sientes?
En realidad, yo...
Me siento bien.
- ¿Hank?
- ¿Sí?
¿Podrías echarle un vistazo a Jean?
Atención médica estándar para
todos los heridos en el campo.
Gracias.
Sabes, el Presidente casi estaba
enviando sus condolencias.
- Ella debería de estar muerta.
- Afortunadamente, no lo está.
Básicamente yo lo hice todo.
Quiero decir, Jean contribuyó
un poco, como hacia el final,
pero casi todo fue a causa mía.
Nos pusiste en peligro, Charles.
Pusiste a esos chicos en peligro.
Ya no son unos chicos, Raven.
Y me importa su seguridad,
tanto como a ti.
¿Estás seguro de eso?
Porque estamos tomando
riesgos cada vez mayores.
¿Y para qué?
Por favor,
dime que no es por tu ego.
Estar en la portada
de las revistas,
recibiendo una medalla
del Presidente.
Te gusta, ¿verdad?
¿En vez de ser
perseguido y despreciado?
Bueno, ya sabes, en realidad, sí.
Todo es sólo un medio para un fin,
Raven.
- ¿Qué final sería ese?
- El mantenernos a salvo.
Deberías entender
mejor que nadie...
que sólo estamos a un
mal día de distancia...
de que empiecen a vernos
como el enemigo otra vez.
Entonces, ¿qué?
¿Usamos trajes a juego...
y sonreímos en fotos para
que todos se sientan seguros?
Ese es un pequeño precio a
pagar por mantener la paz.
¿Arriesgando a nuestra gente
para salvar a la suya?
¡Sí! ¡Sí!
Es gracioso.
En realidad no puedo
recordar la última vez que...
tú fueras quien arriesgó algo.
Y por cierto,
las mujeres siempre están
salvando a los hombres por aquí.
Deberías pensar en cambiar
el nombre a "X-Women".
Tus latidos son fuertes,
el pulso es bueno,
la actividad cerebral es normal.
La lectura genética,
voy a echarle otro vistazo.
¿Qué puede no ser correcto?
¿Acabas de leer mi
mente sin permiso?
Lo siento, no fue mi intención,
pero ¿qué puede no ser correcto?
Lo que pasara allá arriba,
te hizo más fuerte.
Sabes, nunca he visto una
lectura de poder como esta.
Estás literalmente... Quiero decir,
estás fuera de los gráficos.
Entonces, ¿qué significa eso?
Significa que...
tendremos que construir
una máquina mejor.
Pero... ¿Tú cómo te sientes?
Me siento bien.
Bien.
Bueno, por lo que puedo decir,
estás bien para irte.
- Puedes irte arriba.
- De acuerdo.
Gracias, Hank.
¿Hank dijo eso?
- ¿Fuera de los gráficos?
- Lo hizo.
¿El tipo peludo azul?
¿El doctor? ¿Ese Hank?
Ese es el único.
¿Por qué?
¿Te sientes un poco intimidado,
tal vez?
Constantemente.
Jean. Jean...
¿Estás...
¿Segura de que estás bien?
Estoy mejor que bien.
Dios, me siento genial, de verdad.
No sé, siento que todo sólo...
se encendió.
Sí.
- No, es sólo...
- ¿Sólo qué?
Creí que te había perdido hoy.
Lo sé.
Pero volví a ti.
Siempre volveré a ti.
¿Esa es Luna?
Probablemente sólo ardillas.
Sólo voy a ver cómo está.
Enseguida vuelvo.
Sólo quédate.
- Dile que se calle.
- ¡Luna!
¡Luna!
¡Cariño!
¿Qué es?
¿Qué pasa, cariño?
Tiene la risa más tonta.
Eso no es...
Eso no es lo que pasó.
- ¡Dios mío!
- Eso fue...
¿Margaret?
¿Qué...?
- Por aquí.
- De acuerdo.
¿Una más?
Sí, me adelantaré y terminaré esta.
¿Dos más?
Sí.
- Hola.
- A las rocas.
Gracias.
- ¿Cómo está ella?
- Ella está...
- sedienta.
- Sí, ya lo veo.
¿Te parece que está bien?
Para alguien que acaba de ser
golpeada con erupciones solares...
- Yo diría que está muy bien.
- Gracias.
Sabes,
no fue hace tanto tiempo que...
estábamos haciendo
fiestas como esta.
Ahora somos los
únicos que quedamos.
Sí. Los últimos de la
"primera generación".
He estado pensando.
Tal vez es hora de que...
Sigamos nuestro camino.
¿Qué es lo que...
¿Seguir adelante a dónde?
No lo sé.
Es sólo Charles.
Lo que sea que esté pasando
entre ustedes dos, se calmará.
No, no lo hará.
Lo quiero, pero es diferente.
Todo es...
Es diferente ahora.
Sí.
Cambiamos el mundo
para poder vivir en él.
Sí, pero tal vez eso es
lo que deberíamos hacer.
Sí, pero esta es nuestra vida.
Esto es lo que queríamos.
- No de esta manera.
- Raven...
No es nuestra vida, Hank.
Es la de él.
¿Qué crees que significa la "X",
en X-Men?
Charles y sus X-Men son
a quienes recurrimos...
cuando nos enfrentamos
a nuestros peores temores.
Gracias, señor Presidente.
Gracias.
Todo lo que realmente he hecho
es crear un mundo...
en el que los niños puedan
encontrar la paz y el orgullo...
de ser diferentes.
Ahora, sé que algunos de ustedes
eligen llamarnos "superhéroes".
Debo confesar que no sé
qué significa esa palabra,
pero es mucho mejor de
lo que solían llamarnos antes.
- Ven a bailar conmigo.
- ¿Quieres bailar?
Vamos, Scott.
¿Tú... ¿Escuchaste cómo
te llaman los chicos?
- ¿Quiero saberlo?
- Sí.
Phoenix.
Está bien, ¿verdad? Ya sabes, un ave
que se levanta de entre los muertos.
¿Te encuentras bien? Oye, tal vez
deberíamos tomarnos un descanso.
- Jean.
- Detente.
Espera, espera, espera.
No, detente, detente, detente.
Detente.
Es Jean.
Jean.
Jean, por favor.
Detente, detente, detente, detente.
Detente, detente, ¡detente!
- Gracias.
- Gracias, Charles.
Lo siento,
pero voy a tener que irme.
Muchas, muchas gracias.
¿Qué pasa?
¿Qué es lo que ves?
Nada.
Su mutación se ha vuelto
demasiado poderosa.
Por primera vez,
no puedo penetrar su mente.
¿Así que eso es lo que
estamos haciendo aquí abajo?
Hank construyó a Cerebro
para ampliar mi poder.
Creo que es la única forma de
meterme en su cabeza ahora.
Hank, ¿puedes subir la intensidad,
por favor?
Un poco más. Gracias.
Ahí está ella.
- Sí, lo es.
- ¿No es delicioso?
¿Se supone que tenga que ser así?
La mente de un psíquico
es algo frágil.
Sólo se necesita el
más mínimo golpecito...
para inclinarla en
la dirección equivocada.
Tuve que hacer ajustes en
su mente cuando era joven.
¿Qué tipo de ajustes?
Andamios.
Muros, más bien,
para mantener fuera todo el trauma.
¿Qué le hiciste, Charles?
La salvé.
Creo que lo que pasó en
el espacio, le provocó algo.
En el proceso,
esos muros que levanté...
están siendo derribados.
¡Silencio!
¿Qué es eso?
Eso...
Es de lo que intentaba salvarla.
Mesa para uno.
Lo de siempre.
¿Qué es esa voz?
- No...
- ¿Charles?
¿Charles?
Se está despertando.
¿Jean?
Jean, no tengas miedo.
Sólo soy yo.
Quiero que mantengas la calma,
y me gustaría que te
concentraras en mi voz.
Sal de mi cabeza.
Sólo mantén la calma, Jean.
Ella está rebatiéndome.
Necesito que lo intensifiques.
Escuché a mi padre.
- Él está vivo.
- Sólo estás oyendo cosas.
Jean, tu mente necesita descansar.
Tú me...
Me estás mintiendo.
Puedo sentirlo.
Sube la intensidad.
- No, ya es demasiado.
- No lo hagas, Hank.
- Hank.
- No, no lo haré.
¡Por el amor de Dios, Charles!
¡Sal de mi cabeza!
¡Charles!
- ¡Charles!
¡Jean! ¿Estás...
¿Te encuentras bien?
¿Qué ha pasado?
Estábamos afuera, y entonces...
Tuviste un accidente.
Te desmayaste.
¿Yo...?
¿Hice... Te hice eso?
Está bien.
- No, no está bien.
- Fue un accidente.
No sé qué me está pasando.
No puedo controlarlo.
No puedo quedarme aquí, Scott.
De verdad, tengo que irme.
¿De qué estás hablando?
¿Adónde vas a ir?
Necesito ver...
Necesito ver a mi padre.
- Tu pa... Tu padre...
- Está vivo. Puedo oírlo.
Murió en el accidente, ¿recuerdas?
Lo siento, Scott.
Tengo que irme.
- Aguanta, aguanta, aguanta, aguanta.
- Dios, por favor, déjame ir.
- Por favor.
- Más despacio, por favor.
No puedo controlarlo cuando llega.
No puedo detenerlo.
¿De acuerdo?
Podría hacerte daño de nuevo.
Correré ese riesgo.
Lo sé.
Pero yo no lo haré.
- ¿Se va a poner bien?
- Voy a estar bien.
- No, no está bien.
¿Qué es lo que viste?
Ella es puro deseo.
Toda rabia, todo dolor.
Y todo está saliendo a la vez.
Algo le está pasando, Raven.
Está cambiando.
¿A qué?
No lo sé.
Jean se ha ido. Ella se fue.
- ¿Ido a dónde?
- No lo sé.
Charles,
puedes rastrearla con tu mente.
Ya no más.
Se ha vuelto demasiado poderosa,
incluso para mí.
Dijo que iba a ver a su padre.
Eso no tiene sentido, ¿verdad?
Preparen el jet.
Vamos a traerla a casa.
¿Nosotros?
Charles, no estás en condiciones.
Tengo que detener esto.
Ella va a encontrar...
No va a encontrar nada bueno allí.
¿Así que esto es todo lo que
queda del Imperio D'Bari?
- Saludos, Vuk.
- Saludos.
¿Has aprendido su idioma?
Con facilidad.
¿Qué has aprendido tú?
El poder está siendo contenido
dentro de uno de ellos.
- ¿En esta especie primitiva?
- Ella es más fuerte.
Una mutante.
No tiene ni idea de lo
que le está pasando.
Puedo usar eso.
Si podemos controlar ese poder...
podremos resucitar
a nuestra raza.
Comenzar de nuevo.
En este lugar.
¿Dónde está ella?
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Papá?
Jean.
¿Cómo sabes adónde vamos, Charles?
Si no puedes rastrearla,
¿cómo sabes dónde está?
Ya sabes cómo.
Jesucristo.
¿Qué es lo que hiciste?
La protegí.
De la verdad.
Hay otra palabra para eso.
Me dijeron que estabas muerto.
Nunca pensé que volvería aquí.
Se ve igual.
Todo ello.
¿Puedo ofrecerte algo
de beber o comer?
No, estoy bien. Yo...
Estoy muy bien.
Es tan bueno verte.
Te traeré un poco de agua,
¿de acuerdo?
Silencio.
¿Jean?
Todas estas fotos, y ninguna de mí.
Nunca me buscaste.
- Jean...
- ¿Por qué no me buscaste?
Tal vez deberíamos sentarnos.
No, no quiero sentarme.
¿Por qué no viniste a buscarme?
Y no intentes mentir.
Puedo leer tu mente.
No puedo manejarla.
Ni siquiera sé qué cosa es.
Yo sí.
¿Entonces, se la llevaría?
Ni siquiera te despediste.
No tuve la oportunidad de
despedirme de tu madre.
Yo tenía ocho años.
¿Cómo pudiste hacerme eso?
¿Quieres entrar?
Entra hasta el final.
No olvides lo que tú hiciste.
No lo sé. No soy yo.
¡Silencio!
No. No.
Lo siento, Jean...
pero todo mi
mundo murió ese día.
Y... Tú te fuiste con ella.
Jean, no, por favor.
Deja de hacer eso.
Basta ya.
No soy yo. Son ellos.
No deberían haber venido aquí.
¿Por qué es eso? Sólo hemos
venido a llevarte a casa, Jean.
No tengo una casa.
Tú te aseguraste de eso.
Mira, tu padre no podía contigo,
y nosotros te acogimos.
Me dijiste que mi
padre estaba muerto,
y me usaste por mis poderes.
No, eso no es verdad.
Eso no es lo que pasó.
Jean, podemos ayudarte.
Yo puedo ayudarte,
pero tienes que escucharme.
No.
No, no lo haré más.
Scott.
Me mintió, Scott.
Sobre todo.
Lo resolveremos todo juntos.
Sólo vuelve a mí.
Recuerda, dijiste que
siempre volverías conmigo.
Vuelve a mí.
Jean.
Aléjense de mí. Aléjense de mí.
¡Aléjense de mí!
- ¡Deténganla rápidamente!
- ¡Charles, espera, espera!
¡Jean, por favor!
¡Jean, detente!
- La tengo a tiro, lo tomaré...
- No, no lo harás.
Lo siento, Hank. Quiero que
Raven tenga una oportunidad.
Te dije que te mantuvieras alejada.
Eso nunca va a pasar.
Por favor. Detente.
No hasta que sepa
que vas a estar bien.
Algo me está pasando.
Entonces, ven a casa.
Deja que yo me ocupe de ti.
No, no puedes.
No puedes. Tú no...
No sabes lo que se siente.
Entonces, dímelo.
Cuando viene...
la gente sale herida.
No te tengo miedo, Jean.
Mírame.
Concéntrate en mi voz.
Vamos a superar esto juntas.
No me rendiré contigo, Jean.
Esto es lo que hace la familia.
Nos cuidamos entre nosotros.
Tú eres mi familia, Jean.
No importa lo que pase.
¡Detente!
- Raven...
- No puedo respirar.
No.
Te amo...
¿Qué?
Yo...
Raven, por favor.
Raven.
Te amo, Raven.
No.
Todos estamos en guerra,
en guerra con nosotros mismos,
y Raven había estado librando esa
guerra la mayor parte de su vida.
Espero que ahora haya
encontrado la paz.
Raven murió haciendo lo
que mejor sabía hacer...
ayudando a una amiga,
una amiga necesitada.
Ella no se ha ido.
Ella vive, a través de mí,
a través de nosotros...
y a través del
espíritu de los X-Men.
¿Es cierto?
¿Jean fue quien la mató?
Ella no sabía lo
que estaba haciendo.
Jean perdió el control.
Pero sigue siendo Jean.
Sigue siendo nuestra amiga.
Todavía podemos ayudarla.
Podemos encontrarla.
Y traerla a casa.
Eso es... Eso es lo que
vamos a hacer, ¿de acuerdo?
No fue un accidente, Scott.
Ella mató a Raven.
Tal vez no puedas admitirlo
ante ti mismo o ante ellos,
pero es la verdad.
Esa no era Jean,
no la Jean que conozco.
A veces, quieres creer...
que la gente es algo que no es.
Y entonces, para cuando te
das cuenta de quiénes son...
ya es demasiado tarde.
¿Sabes?
Aquí es donde conocí a Raven.
Ella era sólo una niña pequeña,
y...
había entrado a la fuerza,
buscando comida.
Dije que podía quedarse,
y que nunca más tendría
que pasar hambre.
Y luego,
creo que le prometí una vida mejor.
Y entonces, se la quitaste.
- ¿Cómo dices?
- Ya me has oído.
- Hank...
- Esto es tu culpa, Charles.
Es tu culpa que esté muerta.
- Vamos, eso no es justo.
- ¿Justo? No, no hables de justo.
Te metiste con la mente
de una niña de ocho años.
Empujaste todo ese dolor y enojo...
- ¿Jean?
- ¿adónde creías que iba a ir?
Lo hice para ayudarla.
Lo que hago,
- lo hago para ayudar a todos ellos.
- Por favor, vamos, por favor.
¿Todavía no puedes ver
lo que hiciste mal?
Es sólo que...
No, tienes que enfrentarte a esto,
Charles. Tienes que enfrentarlo.
Vamos, admítelo ahora mismo.
¡Vamos!
¡Admítelo!
Charles, admite que te equivocaste,
por favor.
Todavía no puedes.
Espero que te sientas mejor, Hank.
Espero que acusarme,
luego de cinco minutos...
de haber puesto a mi hermana
de acogida en la tumba...
- te haya hecho sentir...
- Esto no se trata de mí.
Tú, ¿sabes qué? Sé lo que hice mal,
¿de acuerdo, Charles?
Ella se iba a ir.
Raven se iba a ir,
y la convencí de que no lo hiciera.
Vio lo que el resto
de nosotros no vimos.
¿Y qué fue eso?
Todo este tiempo,
hemos estado intentando...
proteger a estos
niños del mundo,
cuando en realidad, deberíamos
haberlos protegido de ti.
No sé qué me está pasando.
¿Por qué?
¿Por qué hice eso?
- No civiles, más allá de esto...
- FBI.
Déjennos la habitación.
¿Y quién se supone que son?
Nosotros somos los que vamos
a ayudarle, señor Grey.
No sabía que ella iba a volver.
Lo siento por todo esto.
Está bien.
Sólo queremos tener una idea
precisa de quién es Jean.
Cuéntenos sobre cuando
se la dió al mutante.
Tal vez...
sería mejor que
hablara con un abogado.
Lo siento mucho, señor Grey,
pero necesito saber
todo sobre ella ahora.
Se trata realmente de un
desarrollo desafortunado.
¿Por qué... Por qué es eso?
Porque es mucho más fácil
entender su idioma...
cuando no están gritando.
¿Quién eres tú?
¿Qué estás haciendo aquí?
Responde a la pregunta.
Déjala.
¿Por qué estás aquí?
¿Te has hecho daño?
No.
Tendrás que perdonarlos.
No están acostumbrados a
huéspedes no invitadas.
Por favor.
¿Por qué no empiezas
por el principio?
¿De quién es esa sangre?
- ¿Qué?
- En tu blusa.
¿De quién es la sangre?
Mira, yo no soy Charles.
No puedo leer tu mente.
Tú haces daño a la gente.
- Ha pasado un tiempo de ello.
- Pero lo hiciste.
Sí.
¿Qué viniste a preguntarme?
¿Cómo te detuviste?
He vivido con la
venganza toda mi vida.
Desde que era niño, yo...
perdí a todos los que
alguna vez amé, así que...
Hice daño a la gente.
Sí, maté a gente.
Maté a todo lo que creía que
haría que el dolor desapareciera.
No lo hizo,
no importa cuántas almas
haya enviado a su...
así que me detuve.
Yo no sé cómo detenerme.
No sé qué me está pasando.
Cuando pierdo el control...
cosas pasan, cosas malas...
a la gente que amo.
¿De quién es esa sangre?
¿No es por eso que viniste aquí?
- ¿Qué crees que puedo hacer por ti?
- ¡No lo sé!
Sí, sí que lo sabes.
¿De quién es esa sangre?
- No quiero hablar de ello.
- ¿Heriste a alguien?
- Por favor, yo...
- Responde a la pregunta, Jean.
- Para, Erik, me estás haciendo enfadar.
- ¡Bien!
Quiero que te enfades.
- Muéstrame lo que pasa, Jean.
- ¡No quiero hacerte daño!
¿Qué pasa cuando estás enfadada?
Muéstrame.
- Muéstrame qué...
- ¡Detente!
Tenemos militares.
Entrando.
Quédate aquí.
Dos naves. De EE.UU.
Dile a todos que se mantengan
calmados, pero listos.
Muy bien, ya es suficiente.
Tenemos el derecho
legal de estar aquí.
Esta tierra nos fue dada por el
Gobierno de los Estados Unidos.
No tenemos intención
de retractarnos.
No estamos aquí por ustedes.
Estamos buscando a uno
de los X-Men. Jean Grey.
No la he visto en mucho tiempo.
Entonces, no le importará
que echemos un vistazo.
No tengo un hogar.
Te aseguraste de eso.
¿Le importaría si yo
me apareciera en su casa...
Esto es lo que hace la familia.
Sin previo aviso
y sin invitación?
Tú eres mi familia, Jean.
Mire...
Sé quién es usted.
- No quiero pelear.
- No, no lo querrá.
Entonces, hágase a un lado.
Tenemos los mismos derechos
que usted y su familia.
Y como dije,
no estamos aquí por ustedes.
Estamos aquí por una chica que
renunció a esos derechos...
cuando atacó a un escuadrón
de Oficiales de Policía.
Ellos también tenían familias.
Supongo que no se enteró de eso.
No nos llegan noticias aquí,
Capitán.
Deje de hacer eso.
¡He dicho que deje eso,
ahora mismo!
- No soy yo.
- Soy yo.
¿Jean?
¡Jean!
¡Agáchense!
¡Suban al helicóptero y váyanse!
¡No puedo aguantarlo!
¡Retrocedan! ¡Retrocedan!
¡Vamos, muévanse,
muévanse, muévanse!
¡Vámonos! ¡Agárrense!
¡Muévete! ¡Vamos!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Vamos!
Dame tu mano.
¡Ayúdenme!
¡Vete!
- ¡Vete de este lugar!
- Necesito tu ayuda.
Creí que protegías
a los mutantes aquí.
Los estoy protegiendo... De ti.
Tienes que irte.
¡Lárgate!
La noticia que llega esta noche es
que el Congreso está considerando...
instalaciones de internamiento
temporal a mutantes...
para aquellos cuyos poderes
han sido considerados...
un peligro claro y presente
para los ciudadanos humanos.
Esto viene después de los
incidentes de Jean Grey.
Que, después de destruir
dos comunidades,
y atacar a la Policía y
al personal militar...
Este es Charles Xavier.
Me gustaría hablar
con el Presidente.
Señor Xavier,
este teléfono ya no será operacional.
Tengo que decirle que no lo haga.
No hay necesidad de tirar por la borda
todo lo que hemos logrado.
Tienen que darnos
una oportunidad y...
Si rompes algo, lo que sea,
yo puedo arreglarlo.
No creo que puedas.
Se está llevando a cabo una
búsqueda internacional de Grey.
Las autoridades instan a los
ciudadanos a mantener la distancia.
Cualquier avistamiento
debe de ser reportado...
a la Policía inmediatamente.
Los funcionarios
del Gobierno han...
Este hombre fue electrocutado...
¿Es todo lo que tienes?
Dame otra.
Hola, Jean.
No puedes controlar mi mente,
como la de ellos.
No soy como ellos.
Lo mismo, por favor.
¿Cómo me encontraste?
Digamos que tengo
amigos en altos cargos.
¿Quién eres?
La mejor pregunta es...
¿quién eres tú?
¿Eres una niñita asustada...
que responde a un
hombre en una silla...
o eres la criatura
más poderosa del planeta?
No sé quién soy.
Sí, sí que lo sabes.
Eres la chica a la
que todos abandonan.
Tal vez tuvieron una buena razón.
¿Por lo que hay dentro de ti?
Le temes porque crees que
te hace mala, malvada,
todas las palabras que te han
enseñado para mantenerte a raya.
Palabras creadas
hace mucho tiempo...
por hombres con
mentes muy estrechas.
No pueden empezar a
comprender lo que eres.
Incluso tus X-Men.
¿Y tú si puedes?
¿Charles?
¡Charles!
- Oye, Hank no está en clase.
- ¿Qué?
Hank no está en clase.
¿Revisaste sus aposentos?
Sí, él tampoco está allí.
¿Dónde están los demás?
No, vine solo.
¿Qué, no vino Charles?
Si buscas a Jean...
- ella se ha ido.
- No, ya lo sé.
¿Entonces,
por qué estás aquí, Hank?
Tienes ojos y oídos
en todo el mundo...
para ayudarte a encontrar
a mutantes para este lugar.
Quiero que me ayudes
a encontrar a Jean.
Yo no tengo razón para encontrarla.
No para mí.
Hazlo por Raven.
¿Ella te envió?
¿No lo sabes?
¿Saber qué, Hank?
Raven se murió.
Jean la mató.
Necesito que me ayudes
a encontrar a Jean.
Si la encuentro, yo la voy a matar.
Lo sé.
¿Saben quién soy?
Sí.
¿Y no me tienen miedo?
La única persona aquí
que le teme a tu poder...
eres tú.
Ve, reúne a los demás. Si no puede
controlarlo, entonces la destruiremos.
¿Esto es lo que querías mostrarme?
No.
Esto es lo que quiero mostrarte.
Lo que entró en ti en el espacio,
no fue una erupción solar.
Y no fue un accidente.
Fue atraído por ti.
¿Qué... Qué era?
Una fuerza cósmica pura e
inimaginablemente poderosa.
La vimos entrar en ti
allá en el espacio.
Estábamos allí, Jean,
siguiendo esa fuerza.
¿Por qué?
Porque es la chispa que
dio vida al Universo...
y la llama que
consumió a mi mundo.
Los restantes de mi gente
buscaron en las estrellas...
a ese poder, para controlarlo,
pero destruyó a todo lo que
estuvo en contacto con él.
Excepto a ti.
¿Por qué yo?
Porque eres más fuerte
de lo que crees.
Porque eres especial, Jean.
Con mi ayuda, podrías controlar
lo que hay dentro de ti.
Aprovechar ese poder para crear
mundos completamente nuevos...
convertir el polvo en agua...
el agua en vida.
Es tu destino, Jean,
convertirte en algo más grande...
evolucionar y volverte la
mayor fuerza de la Galaxia.
Te dije que nunca te entenderían.
Y a lo que no entienden, lo temen.
Y lo que temen...
Buscan destruirlo.
¿Sufrió Raven?
No por mucho tiempo.
Sé que hemos tenido nuestras...
diferencias en el pasado,
pero...
Ambos amamos a Raven.
Sí.
Sí, lo hicimos.
Ha habido un
avistamiento de la chica.
¿Dónde?
En Nueva York.
Tendremos los ojos en el suelo,
cuando lleguemos allí.
Ya es hora.
Sabemos dónde está Jean.
Pensé que habías dicho
que no podías seguirla.
No fuí yo quien la encontró.
Fue Erik.
Hank está con él.
Van hacia ella y la van a matar.
Y a cualquiera que se
interponga en su camino.
Kurt, me gustaría que nos llevaras
a Scott y a mí, pero eso es todo.
Quiero que nos dejes allí
y luego vuelvas a casa.
¿Y yo?
No te hablo ahora como X-Men.
Scott y yo iremos a
pelear por Jean, sin ti.
Fin de la discusión.
Tormenta, he perdido a muchas
de las personas que amo.
No voy a pedirte que vayas.
Yo sí.
Te necesitamos.
Yo te necesito a ti.
- Te cubro las espaldas.
- Mira...
Fin de la discusión.
Kurt, cierra los ojos.
Te mostraré nuestro destino.
¿Dónde están ellos?
Ella está ahí dentro.
Hola, viejo amigo.
Ahórrate la mierda del
"viejo amigo", Charles.
Y no te metas en mi camino.
Lamento lo que hizo.
Pero no puedo dejarte entrar ahí.
Siempre lo sientes, Charles.
Y siempre hay un discurso.
Pero a nadie le importa ya.
Si hacemos esto aquí, ahora,
nos verán como monstruos.
Locos violentos, luchando
en las calles de Nueva York.
¿Qué te he dicho?
Maldita sea, hombre,
tu hermandad se habrá ido.
Todo lo que te importa.
Ahórratelo.
Si la tocas, te mataré.
No hagas esto, Erik.
Matar a Jean no traerá
a Raven de vuelta.
La chica morirá.
¡Kurt, te necesito!
Kurt, llévame adentro.
No eres el único que puede
controlar las mentes.
¡Kurt!
Vienen a matarte.
No vas a dejar que lo hagan.
Vas a contraatacar.
Siente el poder dentro de ti.
El poder eres tú.
¡Deténganlos!
Ya sé de quién era esa sangre.
Tú me expulsaste.
¿Ahora vienes a matarme?
Eso es correcto.
Y ni siquiera pudiste hacer eso.
Déjame mostrarte cómo se hace.
Scott, ¿un poco de ayuda?
¡Kurt!
¿Kurt?
- ¿Te encuentras bien?
- ¡No!
¡Ven aquí!
¡Méteme en esa casa ahora!
¿Has venido a matarme también?
Nunca.
¡Jean, nunca!
Te fallé.
Lo sé, pero...
esta no eres tú.
¡Kurt!
- ¡Jean, por favor!
- No tienes ni idea de quién soy.
Te he criado desde que
eras una niña pequeña.
Creo que lo sé.
Ya no es tu niña pequeña.
¿Quién...
¿Qué eres tú?
Jean, por favor,
intenta recordar lo que te enseñé.
Puedes controlarlo.
Puedes hacer cualquier
cosa que te propongas.
Entonces, muéstrame.
Camina hacia mí.
Sabes que no puedo.
¡No!
Por favor, Jean.
Por favor.
Ya no puedo ver en tu mente...
pero, tú puedes ver en la mía.
Así que mira.
Jean, mira.
Y lo que elijas hacer con tu don,
bueno,
eso dependerá totalmente de ti.
Este podría ser tu nuevo hogar.
Podríamos ser tu nueva familia.
¡No!
Porque no estás rota.
¿Entonces, se la llevaría?
Sí.
¡No!
Puedo ayudarla de maneras
que usted no podría.
No se le puede ayudar ya.
Es una causa perdida.
No, no lo es.
Mientras haya alguien que
cuide de ella, que crea,
entonces todavía habrá esperanza.
Entonces...
Todavía habrá esperanza.
Lo sabía.
Sabía que aún estabas ahí.
Acaba de mostrarte tu pasado.
Sígueme...
hacia tu futuro.
No.
Preparen las armas
para neutralizar.
Nunca pedí esto.
Nada de esto.
Viajé hacia las estrellas por
un don que tú no quieres.
Entonces, tómalo.
Por favor.
Libérame.
Lo intentaré.
Basta ya.
Vas a matarla.
Sus vidas no significan nada.
Su mundo será nuestro.
Nos matarán a todos.
Sí.
Jean, tienes que soltarte.
¡Jean, suéltate!
Suéltate, Jean.
¡Suéltate!
¡Ahí hay uno!
¡Atrápenlo!
¡Jean!
Jean.
¿Jean?
Jean, Jean.
- Charles, ¿qué le pasa?
- No lo sé. No puedo leer su mente.
¡Vamos, fuera!
¡Sáquenlos de aquí!
¡Vamos, fuera, fuera!
Chicos, vamos. Al tren.
¡Ustedes cuatro conmigo, vamos!
- ¡Vámonos!
- ¡Vamos, muévanse!
Vamos. ¡Muévanse,
muévanse, muévanse!
- Ella está viva.
- Scott, tienes que sacarla.
Tienes que...
¡No!
¡Está despejado!
La última.
Necesitamos despejar las
últimas tres manzanas.
¡Vámonos!
Mi hijo solía ser un admirador.
Raven tenía derecho a ello.
Jean nunca fue la villana.
Yo lo fuí.
Nunca debí haberle mentido.
Estaba equivocado.
Pero, este poder...
dentro de ella,
yo nunca puse eso ahí.
Nunca haría nada
intencionalmente para herirla.
Ese no soy yo y esta no es Jean.
Todavía podemos salvarla.
Sigue siendo Jean por dentro.
Estamos a 10 millas del Centro
de Contención de Mutantes.
Prepárense para el
traslado de la prisionera.
¿Qué es exactamente
lo que la controla?
No lo sé.
Pero esta mujer, esta...
cosa...
ha tenido la oportunidad
de probar ese poder,
y volverá por más.
Volverá por Jean.
Bien. Déjala.
La matará para conseguirlo.
Pero te prometo que la
matanza no terminará ahí.
Eso no es lo que
Raven hubiera querido.
Tú lo sabes.
Los dos lo hacen.
Capitán, ¿está viendo esto?
Alfa Uno,
tienen múltiples hostiles a bordo.
Se dirigen hacia atrás.
- Abre de la cuatro a la cinco.
- Recibido.
Muy bien, ustedes dos,
vengan conmigo.
¡Los demás, quédense aquí,
y vigilen a los prisioneros!
¡No sean tontos!
¡Necesitaran de nuestra ayuda!
¡Ciérrenla! ¡Ahora!
Los malditos mutantes
vienen a liberarlos.
Esos no son mutantes.
Libéranos,
van a necesitar de nuestra ayuda.
Somos la única
oportunidad que tienen.
Mantén la boca cerrada.
¡Mayday! ¡Mayday!
¿Cuál es el estado
de esos mutantes?
¡Estamos retrocediendo ahora!
Ellos no son...
¿Qué?
¿No son qué?
- ¡No son mutantes!
- Están aquí por Jean.
¡Prepárense para abrir fuego!
Tu hijo tenía razón sobre nosotros.
¡Podríamos ayudarles!
¡Por favor!
¡Fuego!
¡Hay más!
Sólo queremos a la chica.
Háganse a un lado.
¡No!
¿Qué estás haciendo?
Lo que Raven habría hecho.
¡Scott, llévame con Jean!
¡Selene!
¡Hank!
¡Ayuda a Storm!
No, no, no, no, no, no,
por favor.
No te mueras. No.
Eso es, eso es, eso es.
Scott, vigila la entrada.
Jean, despierta.
Tienes que despertarte ahora.
¡Hank!
No tengo ningún deseo
de pelear contigo.
Me lo dicen mucho.
La querías muerta.
Cambié ya de opinión.
Estaba tratando de protegerte.
Estaba tratando de mantener
el dolor alejado, pero...
Sólo lo enterraste.
Jean.
¿Dónde...?
¿Estamos dentro de mi mente?
Es más pacífica, que la mía.
Siento mucho lo que te hice.
Lo sé.
Todo lo que siempre quise
fue protegerte...
y darte lo que te mereces.
Lo que todo niño merece.
Una familia.
Sí.
Sé que hiciste lo
que hiciste, por amor.
Te perdono.
Sé lo que tengo que hacer ahora.
¿Y qué sería eso?
Proteger a mi familia.
Jean. Jean.
¿No querías este poder?
Pues lo vas a tener.
¡Jean!
No puedes controlarlo.
Si me matas, los matarás a todos.
Tus emociones te hacen débil.
Jean.
Suficiente.
¡Jean!
Estás equivocada.
Mis emociones me hacen fuerte.
Ella se ha ido.
Ella...
Ya es libre.
ESCUELA JEAN GREY
PARA JÓVENES DOTADOS
Ahora sé quién soy.
No soy simplemente lo que
otros quieren que sea.
No estoy destinada a un
destino que no pueda controlar.
Yo evolucioné más
allá de este mundo.
Este no es mi fin...
o de los X-Men.
Es un nuevo comienzo.
Oye, más despacio.
La seguridad es lo primero.
- ¿Sería todo, señor?
- Sí, gracias.
¿Cómo te está tratando el retiro?
¿Qué haces aquí, Erik?
Vine a ver a un viejo amigo.
¿Te apetece un juego?
No, hoy no.
Gracias.
Hace mucho tiempo,
me salvaste la vida.
Entonces, me ofreciste un hogar.
Me gustaría devolverte la cortesía.
Sólo un juego.
Por los viejos tiempos.
No seré duro contigo.
Claro que lo serás...
Dark Phoenix (2019)
Una traducción de
TaMaBin
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org