Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Se busca.
Recompensa: 50 billones de $.
¡Muy bien, atención,
esto es un atraco!
¡Que nadie se mueva!
Y ahora,
vacía esa caja fuerte.
¡Dinero, dinero!
¡Basta ya, malvada patata!
¡Silencio, Bopy,
o atropello a tus ovejas!
¡Socorro! ¡Ayúdennos!
¡No, mis ovejas no!
¡Que alguien haga algo!
Las manos bien altas,
hacia el cielo!
¡Oh no!
¡El sheriff Woody!
¡He venido a detenerte,
Bart el Tuerto!
¿Cómo sabías que era yo?
¿Vienes por las buenas?
No podrás conmigo.
He traído a mi perro, que tiene
campo de fuerza
incorporado.
¡Y yo a mi dinosaurio,
que se come a los perros
con campo de fuerza!
Irás a la cárcel, Bart.
Despídete de tu mujer
y de tus patatitas.
Has vuelto
a salvar el día.
Eres mi ayudante favorito.
TOY STORY
(JUGUETES)
Tienes un amigo en mí.
Vamos a reunir el ganado.
Cuando el camino...
sea arduo y estés muy, muy lejos
de tu dulce hogar...
Rodéalas, vaquero.
Recuerda lo que tu viejo amigo
te dijo
porque tienes un amigo en mí.
Sí, tienes un amigo en mí...
Hola, vaquero.
Otros podrán parecer
más listos que yo
más grandes y fuertes también...
¡Adelante!
Tal vez,
mas ninguno de ellos te querrá
como te quiero yo
esto es algo entre tú y yo.
Los años pasarán
nuestra amistad jamás morirá
ése es nuestro destino
porque tienes un amigo en mí...
¡Fantástico!
Tienes un amigo en mí...
¡Canasta!
Tienes un amigo en mí.
- ¿Qué te parece?
- ¡Es precioso, mamá!
Muy bien, cumpleañero.
¡Te lo pedí en la tienda!
- Ojalá haya bastantes sillas.
- ¡Es precioso, qué pasada!
Sí, hay bastantes.
¿Podemos dejarlo
hasta la mudanza?
Claro. Anda, ve a por Molly.
Tus amigos
van a llegar ya.
De acuerdo.
La hora de la fiesta,
Woody.
Hola, jovencita.
Alguien ha envenenado
el abrevadero!
Vamos, Molly.
¡Cada vez pesas más!
Hasta luego, Woody.
¡Por mi cordel!
¿La fiesta de cumpleaños es hoy?
¡Muy bien,
no hay moros en la costa!
"A partir de los 3 años",
lo pone en mi caja.
¡Yo no soy el canguro
de la Princesa Babas!
¡Mira, Jam, soy un Picasso!
No lo entiendo.
Eres un cerdo inculto.
¿Y tú qué miras,
disco de hockey?
Sargento, ¿ha visto
a Slinky?
¡Señor, no señor!
Está bien, hombre, gracias.
Descanse.
Oye... ¿Slinky?
Estoy aquí.
Esta vez elijo las rojas.
- No, Slinky...
- Bueno, quédatelas si quieres.
Ahora no, Slinky.
Tengo malas noticias.
¿Malas noticias?
Convoca una reunión
y ponte alegre.
- De acuerdo.
- ¡Alegre!
¡Atención todos, reunión!
Serpiente, Robot, al podio.
¡Etch!
¡Desenfunda!
¡Has vuelto a ganar!
Etch, has estado practicando.
Los botones más rápidos del Oeste.
Reunión de personal, chicos.
Vamos.
¿Dónde estará mi...?
¿Quién ha dejado aquí
mi pizarra mágica?
¿Qué tal, Rex?
¿Te he asustado?
Dime la verdad.
Esta vez casi me asustas.
La verdad, intento ser aterrador,
pero no lo consigo.
Sólo resulto pesado.
Hola, Bopy. Hola.
Quería darte las gracias
por salvar mi rebaño.
Verás, no ha sido nada.
¿Busco a otro para que vigile
a las ovejas esta noche?
Sí, verás, yo...
Recuerda...
sólo estoy
a dos cajas de aquí.
Vamos, los más pequeños
delante.
Woody, ¿vienes?
Gracias, Mike.
Muy bien.
Vaya, apártate.
- Bien, me alejaré.
- Eso es. Gracias.
¿Hola? Probando.
¿Se oye mejor? Estupendo.
¿Me oís?
Los de la estantería,
¿me oís también?
Bien.
Muy bien, el primer punto
del orden del día.
Sí. ¿Habéis elegido todos
un compañero de mudanza?
¿Qué?
¿Un compañero?
No habla en serio.
No sabía que había
que elegirlo ya.
¿Hemos de cogernos
de la mano?
Ya, os lo tomáis a broma.
Sólo falta una semana
para la mudanza.
Nadie debe quedarse atrás.
Un compañero.
Si aún no lo tenéis,
¡buscadlo!
Muy bien, siguiente punto.
Ah, sí.
La reunión sobre Seguridad
ante la Corrosión del Plástico
fue, creo yo, un gran éxito.
Agradezcamos al Sr. ABC
su magnífica exposición.
Gracias, Sr. ABC.
De nada.
Bien. Ah sí, aquí tengo
una nota sin importancia.
La fiesta de cumpleaños de Andy
se celebra hoy.
Siguiente punto...
¿Se celebra hoy? ¡Su cumpleaños
es la semana que viene!
¿Qué pasa?
¿Su madre ha perdido el coco?
Habrá querido dar la fiesta
antes de la mudanza.
No debemos preocuparnos.
Claro que Woody no se preocupa.
Siempre ha sido el favorito.
Vamos, Sr. Patata.
Si Woody dice que no pasa nada,
para mí es más que suficiente.
Nunca nos ha fallado.
Vamos, chicos. Cada Navidad
y cada cumpleaños pasamos por esto.
¿Y si le dan otro dinosaurio?
¿Uno malo de verdad?
¡Yo no podría soportar
ese tipo de rechazo!
Nadie va a ser sustituido.
Estamos hablando de Andy.
No importa cuánto juegue
con nosotros.
Debemos estar aquí para él
cuando nos necesite.
Para eso nos han hecho.
Disculpad.
Odio interrumpir la reunión,
pero...!ya están aquí!
¡Llegan los invitados!
¡Calma!
Se levanta la sesión.
¡Vaya, veis cuántos regalos!
Yo no veo nada.
Sí señor,
el mes que viene
nos venden al peso.
¿Hay algo con forma
de dinosaurio?
¡Están todos en cajas, bobo!
¡Cada vez más grandes!
Veo uno pequeñito
por ahí.
¡Estamos perdidos!
¡Está bien!
Si mando a la tropa,
¿os calmaréis un poco?
¡Sí! ¡Prometido!
De acuerdo.
Ahorrad pilas.
Muy bien, Woody.
Eso es usar el coco.
Sargento, monte un puesto
de reconocimiento abajo.
Código Rojo.
- Ya sabe cómo.
- ¡Sí, señor!
Bien, chicos, ya habéis oído.
Código Rojo. Repito:
Código rojo. Plan Charlie.
¡Vamos!
¡Moveos, moveos, moveos!
Vamos, chicos.
Todos al salón.
Es la hora de dar los regalos.
¡Vamos, dejadme pasar!
Así es cómo descubriremos
qué hay en esos regalos.
Muy bien,
¿quién tiene hambre?
Hay patatas.
Sabor a "jamón"
y a "barbacoa".
¿Qué demonios...?
Creía haberle dicho
que recogiese esto.
¿Dónde están?
¿Por qué tardan tanto?
Esos hombres son profesionales.
Son los mejores.
Tranquilos,
saben hacer su trabajo.
¿Compañero?
Seguid sin mí. Marchaos.
Un buen soldado
Jamás abandona a sus hombres.
Venid todos, chicos.
Tenéis que calmaros.
Bien, chicos.
Sentaos en círculo.
No, Andy, tú siéntate en medio.
Bien. Y...
¿qué regalo vas a abrir
primero?
Ahí están.
Adelante, Madre Pájaro.
Aquí Alfa Bravo.
Adelante.
¡Es él!
¡Silencio!
Andy abre el primer regalo.
Una Sra. Patata,
una Sra.
Patata, una Sra. Patata...
Qué, puedo soñar, ¿no?
Le quita el lazo.
Le arranca el papel.
Es...
Es... es...
una fiambrera.
Es una fiambrera.
¿Una fiambrera?
- ¿Una fiambrera?
- Para la comida.
Bien, segundo regalo.
Parece...
Sí, son sábanas.
¿Quién invitaría a ese niño?
Sólo queda uno.
- Es el último regalo.
- ¡El último regalo!
Es grande.
Es...
un juego,
la Batalla Naval.
¡Muy bien!
- ¡Cuidado!
- Perdona, viejo tubérculo.
Misión cumplida. Buen trabajo.
Volvemos a casa.
¿Qué os dije?
No había por qué preocuparse.
Sabía que tenías razón, Woody.
Jamás dudé de ti.
Un momento.
¿Qué es esto?
¡Esperad!
¡Conecta de nuevo!
Adelante, Madre Pájaro.
Mamá tenía
otro en el armario.
Andy lo abre.
Está muy emocionado.
Es un paquete enorme.
Un momento. Un niño...
me lo tapa.
No lo veo.
Es un...
¿Es un qué?
¿Qué es?
¡Lagarto grandullón,
Jamás sabremos qué es!
Te has lucido, Rex.
¡Dadle la vuelta!
- ¡Las estáis poniendo al revés!
- "Más" es positivo.
!"Menos" es negativo!
¡Dejadme a mí!
¡Todos a mi cuarto, chicos!
¡Alerta roja!
¡Andy va hacia arriba!
¡Ya está!
¡Invasión!
¡Vuelvan a sus puestos!
¡Viene Andy!
¡Todos
a sus puestos!
¡A vuestros sitios!
¿Y mi oreja?
¿Has visto mi oreja?
¡Apartaos! ¡Que voy!
Mirad,
el láser se enciende.
¡Toma eso, Zurg!
¡Dejad sitio! Aquí es donde
aterriza la nave.
¡Mirad qué hace!
¡Movimientos de karate!
¡Bajad, chicos!
¡Es la hora de los juegos!
¡Y hay premios!
- ¿Qué es?
- ¿Podéis verlo?
- ¿Qué hay ahí arriba?
- Woody, ¿quién está contigo?
Woody,
¿qué haces debajo
de la cama?
Nada, nada. Seguro que Andy estaba
un poco emocionado, eso es todo.
Demasiados dulces y helados.
Sólo es un error.
Pues ese error está sentado
en tu sitio, Woody.
¿Te han sustituido?
¿Qué os dije antes?
Nadie va a ser sustituido.
¡Bien, seamos educados y démosle
a lo que está ahí arriba
una calurosa bienvenida
al cuarto de Andy!
GUARDIAN ESPACIAL "LIGHTYEAR"
Buzz Lightyear a Mando Estelar.
Adelante.
Mando Estelar, adelante.
¿Me reciben?
¿Por qué no contestan?
¡Mi nave!
¡Maldición!
Tardaré semanas en repararla.
Diario de a bordo,
fecha estelar 4072.
Mi nave ha perdido el rumbo
camino del Sector 12.
Aterrizaje forzoso
en un extraño planeta.
El golpe me ha despertado
del hiper-sueño.
El terreno parece inestable.
No sé aún si el aire
es respirable. No veo indicios
de vida inteligente.
Hola.
¿Te he asustado?
No era mi intención.
Lo siento. Hola.
Me llamo Woody.
Y éste es el cuarto de Andy.
Sólo quería decirte eso.
Y que ha habido
una ligera confusión.
Este es mi sitio.
Esta cama...
La autoridad local.
Ya era hora.
Soy Buzz Lightyear, Unidad
de Protección del Universo.
Mi nave ha aterrizado aquí
por error.
Sí, es un error,
porque esta cama es mi sitio.
Debo reparar
mis turbo-propulsores.
¿Usáis combustible,
o conocéis la fusión de cristales?
Tenemos pilas alcalinas.
¡Cuidado!
¡Alto! ¿Quién anda ahí?
¡No dispares!
Calma. Somos amigos.
- ¿Conoces estas formas de vida?
- Sí.
Son los juguetes
de Andy.
Está bien, podéis subir.
Soy Buzz Lightyear.
Vengo en son de paz.
¡Cuánto me alegro de que no seas
un dinosaurio!
Bueno...
Gracias. Gracias a todos
por vuestra amable
acogida.
- Oye, ¿para qué sirve este botón?
- Te lo enseñaré.
¡Buzz Lightyear al rescate!
Woody tiene algo así,
pero con cordel.
Suena como si le hubiera
pillado un coche.
No es como éste.
Este sistema de sonido
es de calidad.
El suyo será de hilo
de cobre.
Bien... ¿de dónde eres?
¿Singapur?
¿Hong Kong?
No, en realidad estoy destinado
en el cuadrante Gama
del sector 4.
Pertenezco al cuerpo de Elite
de los Guardianes
para la Protección del Universo.
Defiendo la galaxia contra
la invasión del Malvado Emperador
Zurg, enemigo
de la Alianza Galáctica.
¿En serio?
Yo soy de Playskool.
Y yo de Mattel.
Bueno, en realidad soy
de una empresa más pequeña
comprada...
¿Jamás han visto
un juguete nuevo?
Bueno, mírale.
Tiene más chismes
que una navaja suiza.
Ten cuidado. No querrás
que te alcance mi láser.
¡Un láser!
¿Por qué no tienes tú
un láser, Woody?
No es un láser...
es una bombillita que parpadea.
- ¿Qué pasa?
- Envidia su láser.
Bueno, basta ya.
A todos nos impresiona
el nuevo juguete de Andy.
¿Juguete?
JU-GUE-TE, juguete.
Disculpa, creo que la palabra
que buscas es Guardián Espacial.
La palabra que busco
no puedo decirla
delante de juguetes
de guardería.
¿No estás algo tenso?
Sr. Lightyear, siento curiosidad.
¿Qué hace en realidad
un guardián espacial?
¡No es un guardián espacial!
¡No lucha contra el mal,
ni dispara láseres, ni vuela!
Disculpa.
¡Qué alas tiene!
¡Estupendo!
¿Qué? ¿Qué?
Son de plástico.
No puede volar.
Son de una aleación de terilio-carbono
y sí puedo volar.
No. No puedes.
Sí puedo.
- No puedes.
- Puedo.
¡No puedes! ¡No puedes!
Puedo volar por el cuarto
con los ojos cerrados.
Vale, Chulo Espacial.
Demuéstralo.
Muy bien, lo haré.
¡Apartaos todos!
¡Hasta el infinito
y más allá!
¡Puedo!
¡Vaya, has volado de maravilla!
Ya tengo compañero
de mudanza.
Gracias a todos.
Gracias.
¡Eso no ha sido volar!
¡Sólo ha sido caer con estilo!
Las muñecas estarán locas por ti.
¿Me enseñarás eso?
- ¡Ha sido increíble!
- Cállate.
En un par de días
todo volverá a ser como antes.
Ya verán.
Sigo siendo
el juguete favorito de Andy.
Vivía en la cima del mundo,
era el rey
lo tenía todo a mis pies
vivía la gran vida
iba todo tan bien
cuando del cielo, como una bomba
surgió ese tipo en su cohete
y ahora, de pronto,
cosas extrañas me suceden
¡Buzz Lightyear al rescate!
Cosas extrañas me suceden
cosas extrañas
cosas extrañas me suceden
estoy seguro que sí
yo tenía amigos
muchos amigos
ahora todos se han ido
y hago lo que puedo
para superarlo.
El poder,
y el respeto
todo eso acabó
y he perdido el amor de aquél...
por quien siento adoración
quiero deciros que...
cosas extrañas
me suceden
cosas extrañas...
cosas extrañas me suceden
estoy seguro que sí
cosas extrañas
cosas extrañas...
¡Por fin!
¿Quién tiene mi sombrero?
¡Mirad, soy Woody!
¡Hola, hola, hola!
¡Dame eso!
Lagarto y Perro Elástico,
quiero enseñaros algo. Al parecer
he sido aceptado
en vuestra cultura.
Andy ha inscrito su nombre
sobre mí.
Con tinta imborrable
también.
Bueno, he de seguir
reparando mi nave.
No dejes
que te afecte.
¿Dejar qué? Yo...
¿Qué quieres decir?
Sé que Andy está ilusionado
con Buzz.
Pero sabes que siempre tendrá
un lugar especial para ti.
Sí, el desván.
¡Muy bien, se acabó!
Cinta acopladora unidireccional.
El Sr. Lightyear quiere más celo.
Escucha, mequetrefe,
Quiero que te apartes
de Andy. Es mío.
Y nadie me lo va a arrebatar.
¿De qué estás hablando?
¿Y la cinta acopladora?
Y otra cosa más.
¡Deja de una vez ese rollo espacial!
Me pone nervioso.
¿Quieres acaso quejarte
al Mando Espacial?
Está bien. Así que quieres
hacerlo a las malas...
¡Ni se te ocurra, vaquero!
Eres un tipo duro, ¿eh?
El aire no es tóxico.
¡Me has abierto la escafandra
en un planeta inexplorado!
¡Mis ojos podían haberse salido
de sus órbitas!
¿Crees en serio que eres
el verdadero Buzz Lightyear?
¡Y yo que pensé
que estabas actuando!
¡Chicos, mirad!
¡Es el verdadero Buzz Lightyear!
Te burlas de mí, ¿no?
No, no, no...
- ¡Mira, un alien!
- ¿Dónde?
¡Sí!
Es Sid.
¡No te muevas!
¿No estaba de campamento?
Este año
le habrán echado antes.
¡Oh no, Sid no!
¡Bomba va!
¿Quién es?
No sé, no lo veo bien.
¿Dónde está Lenny?
Aquí, Woody.
No soporto ver algo así
otra vez.
¡Oh no, es un Soldado!
¿Qué pasa?
Nada que interese a un hombre
del espacio. Sólo a los juguetes.
Echaré un vistazo.
¿Por qué está ese soldado
atado a una bomba?
Por eso. Es Sid.
Sí que es peludo.
No, bobo, ése es Scud.
Y ése es Sid.
- ¿Ese niño feliz?
- Eso no es ningún niño feliz.
¡Tortura a los juguetes
por pura diversión!
Entonces,
tenemos que hacer algo.
¿Qué haces?
¡Baja de ahí!
Le daré una lección.
Claro, adelante.
Fúndele con tu terrible láser.
Ten cuidado con eso.
Es muy peligroso.
¡Lo está encendiendo!
¡Todos al suelo!
¡Cuidado!
¡Bien! ¡Se fue!
Ya es historia.
Le hubiese detenido.
Buzz me encantaría que lo intentases.
Me encantaría verte
convertido en cráter.
Cuanto antes nos mudemos, mejor.
¡Hasta el infinito
y más allá!
Tanto equipaje me ha dado hambre.
¿Y si cenamos...
en "Pizza Planet"?
¿En "Pizza Planet"?
¡Genial!
Voy a preparar a Molly.
- ¿Puedo llevar juguetes?
- Puedes llevar un solo juguete.
¿Sólo uno?
¿Un juguete?
¿Me elegirá a mí?
NO CUENTES CON ELLO
¿No cuentes con ello?
¡Buzz!
¡Buzz Lightyear!
¡Buzz gracias a Dios!
¡Tenemos problemas!
- ¿Problemas, dónde?
- ¡Ahí abajo!
Ahí abajo,
un juguete indefenso...
está atrapado, Buzz.
No hay tiempo que perder.
No veo nada.
¡Está ahí!
Tú... tú...
sigue mirando.
No le veo
abajo. ¡Ha debido rebotar
al jardín de Sid!
¡Buzz!
Atención, R.C. intenta
decirnos algo.
¿Qué pasa, chico?
Dice que no ha sido
un accidente.
- ¿Qué quieres decir?
- Que el pobrecito fue empujado...
¡por Woody!
Un momento. No pensarás que pretendía
tirar a Buzz por la ventana,
¿verdad, Patata?
¡"Señor Patata" para ti,
asesino traicionero!
Ha sido un accidente, chicos.
Vamos, tenéis que creerme.
Te creemos, Woody.
¿Verdad, Rex?
Bueno... no me gustan
los enfrentamientos.
¿Y tu honor, escoria?
¡Eres una deshonra!
No mereces...
No soportabas
que jugase más con Buzz
¿verdad?
No podías aceptar que Buzz
fuese el juguete favorito
de Andy.
Y te libraste de él.
¿Y si Andy decide
Jugar más conmigo? ¿Me tirarás
por la ventana?
No deberíamos darle
la oportunidad.
¡Vamos, soldados!
- ¡A por él!
- ¡Linchémosle...
con su cordel!
- ¡Dadme su sombrero!
- ¡Basta ya!
¡Agarradle!
No, no, esperad.
Puedo explicarlo todo.
Ya voy, cogeré
a Buzz.
¡Retirada!
Mamá, ¿sabes
dónde está Buzz?
No lo he visto.
¡Andy, ya estoy
en la puerta!
¡No lo veo!
Pues coge otro juguete.
¡Baja ya!
De acuerdo.
No puedo encontrar
a mi Buzz. Estoy seguro...
que lo dejé ahí.
En algún sitio estará.
Lo encontrarás.
Demasiado corto.
Necesitamos más monos.
¡No quedan más!
¡Hemos usado el barril entero!
¡Buzz lo de los monos
no funciona!
Estamos trazando otro plan.
No te preocupes.
¿Dónde podrá estar?
- ¿Puedo echar gasolina?
- Claro. Y te dejaré conducir.
- ¿Sí?
- Sí. Cuando tengas 16 años.
Muy graciosa, mamá.
Vaya. ¿Cómo voy a convencerles
de que fue
un accidente?
¡Buzz!
¡Estás vivo!
¡Estupendo!
¡Estoy salvado!
Andy te encontrará.
Te llevará de vuelta al cuarto
y les dirás a todos
que todo esto sólo fue
un inmenso error.
¿De acuerdo?
¿Compañero?
Quiero que sepas
que aunque intentaste aniquilarme,
la venganza no es algo
que fomentemos en mi planeta.
Me alegro.
Pero no estamos
en mi planeta.
- ¿Verdad?
- No.
¡Vale, adelante!
¿Quieres pelea?
¡Buzz, Buzz, Buzz Lightyear
al rescate!
- Próxima parada...
- ¡El "Pizza Planet"!
¡Andy!
¿No se da cuenta
de que no estoy ahí?
¡Estoy perdido!
¡Soy un juguete perdido!
Diario de Buzz Lightyear.
El sheriff y yo estamos en una enorme
estación de abastecimiento.
¡Tú!
Según mi ordenador...
¡Calla!
¡Calla de una vez tonto!
No es momento para asustarse.
¡Es el momento perfecto para asustarse!
¡Estoy perdido, Andy se ha ido,
van a mudarse,
y todo por tu culpa!
¿Mi culpa? Si no me hubieses
empujado...
¡Si no hubieses
llegado tú
en tu ridícula nave
de cartón
quitándome
todo lo que me importa...
¡Lo que te importa! ¡Por tu culpa,
la seguridad del universo está
en peligro!
¿Qué?
¿De qué hablas?
Apostado en los confines
de la galaxia, Zurg construye
un arma secreta
que puede aniquilar
todo un planeta.
Sólo yo estoy informado
del punto débil
de dicha arma.
¡Y por tu culpa se ha retrasado
mi cita con el Mando Estelar!
¡Eres un juguete!
¡No eres el auténtico Buzz Lightyear!
¡Eres un muñeco!
¡Eres un juguete infantil!
Eres un hombrecillo
triste y extraño.
Me das lástima.
Adiós.
¿Ah sí? ¡Pues que te vaya bien,
chiflado!
¡Una cita con el Mando Estelar!
¡Oye, gasolinero!
¿"Pizza Planet"?
¡Andy!
Oh, no. No puedo aparecer
en esa habitación sin Buzz.
¡Buzz! ¡Vuelve!
- ¡Márchate!
- No, Buzz.
Tienes que volver.
¡He encontrado
una nave espacial!
Es una nave espacial, Buzz.
¡Vamos, tío, date prisa!
¡Se me están enfriando las pizzas!
- ¿Cutting Boulevard?
- Sí, ¿hacia dónde?
¿Y este carguero espacial
regresará a puerto
tras entregar su carga?
Y cuando lleguemos allí, encontraremos
un modo de llevarte a tu hogar.
- Entonces, subamos a bordo.
- ¡No, espera!
Subamos atrás.
Ahí no nos verá nadie.
No hay cinturones de seguridad
en la zona de carga.
Estaremos más seguros
en la cabina.
¿Dos a la izquierda
y una a la derecha?
Gracias.
Más seguros en la cabina.
Será idiota.
Próximo despegue
de la lanzadera
programado
dentro de30minutos.
Pueden entrar.
Bienvenidos al "Pizza Planet".
¿Sheriff?
Ah, estás ahí.
Hay vigilancia.
Necesitamos un modo de entrar.
Buena idea, Woody.
Me gusta tu forma de pensar.
Pueden entrar.
Bienvenidos al "Pizza Planet".
¡Rápido!
¡La compuerta se cierra!
- ¡Mira por dónde vas!
- Perdona.
Menudo puerto espacial.
Buen trabajo, Woody.
ASESINO ESPACIAL
LODO ALIENIGENA
DALE AL ALIEN
¿Puedo jugar
al Agujero Negro?
¡Por favor, por favor!
¡Andy!
Necesitamos una nave
que vaya al Sector 12.
¡No, Buzz! Por aquí.
- He visto una nave especial.
- ¿Tiene hiper-potencia?
Hiper-potencia hiper-activa.
Y astro...
césped.
¿Dónde está?
No veo...
¡la nave!
LISTO PARA DESPEGAR
Bien, prepárate.
Y...
Cuando diga "ahora",
saltamos a la cesta.
PREMIO
Esto no puede estar
pasándome a mí.
Un extraño.
Del exterior.
Saludos. Soy Buzz
Lightyear.
Vengo en son de paz.
Esto es una emergencia intergaláctica.
Debo requisar vuestra nave
hasta el Sector 12.
¿Quién está al mando aquí?
El gancho.
El gancho decide quién se va
y quién se queda.
Esto es absurdo.
Payaso, ¿tienes cerebro
ahí dentro?
¡Toma esto!
¡Oh, no!
¡Sid!
¡Abajo!
¿Qué te pasa? Quiero...
Tú decidiste subir a éste...
El gancho.
Se mueve.
He sido elegido.
Adiós, amigos míos.
Voy a un lugar mejor.
¡Ya te tengo!
¿Un Buzz Lightyear?
¡Increíble!
¡Sí!
- Ha sido elegido.
- Debe ir.
- No enfurezcas al gancho.
- ¿Qué hacéis? ¡Basta, fanáticos!
¡Estupendo, un premio doble!
Vamos a casa a jugar.
Sheriff, veo tu casa
desde aquí.
- Casi estás en casa.
- Llego al nirvana y al portal místico.
¿Queréis callaros?
No lo entendéis, ¿verdad?
Si entramos en casa de Sid,
ya no saldremos jamás.
¡Calma, Scud! Vamos, chico.
Siéntate. Buen chico.
- Tengo algo para ti.
- ¡Quietos!
¡Preparado, listo... ya!
¡Hannah!
¿Qué?
- ¿Ha llegado mi paquete?
- No lo sé.
- ¿Cómo, que no lo sabes?
- Que no lo sé.
Oh no, Hannah.
- ¿Qué?
- ¡Mira a Janie!
- Está enferma.
- ¡No lo está!
Tendré
que operarla.
Al cuarto de Sid no.
¡Sid!
Tenemos un paciente,
enfermera.
Prepare el quirófano.
Paciente preparado.
Nadie había intentado
un trasplante de cerebro
con doble "bypass"
hasta ahora.
Ahora, lo más delicado.
Alicates.
Ese tipo jamás ha estudiado
medicina.
¡Doctor, lo ha conseguido!
¿Hannah?
Janie está mucho mejor.
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Es mentira!
¡Diga lo que diga,
no es verdad!
Vamos a morir.
Yo me largo.
Cerrada.
Tiene que haber otra salida.
Buzz... ¿has sido tú?
Hola, pequeñín.
Ven. ¿Sabes cómo se sale
de aquí?
Son caníbales.
Mayday, Mayday.
¡Responda, Mando Estelar!
Envíen refuerzos.
Mando Estelar, ¿me reciben?
He cambiado mi láser
de "aturdir" a "matar".
Estupendo. Y si alguien nos ataca,
le haremos parpadear hasta que muera.
Chicos, creo que lo he encontrado.
Buzz ¿eres tú?
¡Bigotes, largo de aquí!
¡Estás interfiriendo
en la búsqueda y rescate!
Mira, ya han vuelto.
Mamá, ¿y Woody?
- ¿Dónde lo dejaste?
- Aquí, en el coche.
Pues estará ahí.
No has buscado bien.
No está aquí, mamá.
Ha desaparecido.
- ¿Woody ha desaparecido?
- Sí, ese gusano se ha escapado.
Os dije que era culpable.
¿Cómo puede ser capaz
de hacer tales atrocidades?
Slink, espero que esté bien.
¡Un superviviente!
¿Dónde está la base rebelde?
¡Habla!
Ya veo que te resistes.
Bueno, tenemos medios
para hacerte hablar.
¿Dónde están
tus amigos rebeldes?
¡Sid, la merienda está lista!
¡Bien!
¿Estás bien?
Te felicito. Alguien menos fuerte
hubiese hablado bajo tal tortura.
Espero que no sea
permanente.
El Mando no contesta.
El puerto espacial no está lejos.
¡La puerta!
¡Está abierta!
¡Somos libres!
- No sabemos qué hay ahí.
- Yo te diré...
¡Van a comernos, Buzz!
- ¡Haz algo, rápido!
- Tápate los ojos.
No funciona.
Lo cargué antes de salir.
¡Bobo! ¡Eres un juguete!
¡Usa tus golpes
de karate!
¡Apartaos!
¿Qué estás haciendo?
¡Basta ya!
¡Atrás, salvajes, atrás!
- Woody, para.
- Lo siento.
La cena ha sido cancelada.
Hogar, dulce hogar.
Otra maniobra así, vaquero,
y harás que nos maten.
No me digas lo que tengo
que hacer.
Adelante.
Tenemos que poner en marcha
esta caravana.
¡Separémonos!
Llamando a Buzz Lightyear.
Adelante.
Aquí el Mando Espacial.
Buzz Lightyear,
¿me recibe?
Les recibo fuerte y claro.
El planeta Tierra
le necesita.
¡Allá voy!
¡Buzz Lightyear!
¡El superhéroe más grande
del mundo!
¡Y el juguete
más grande del mundo!
¡Buzz lo tiene todo!
¡Comunicador de muñeca!
Llamando a Buzz.
¡Golpes de karate!
Luz de láser intermitente.
¡Simulador de voz
con muchas frases!
Misión secreta en el espacio.
¡Y alas espaciales
de alta presión!
¡Hasta el infinito
y más allá!
No es un juguete volador.
¡Salva con tu muñeco
una galaxia
cercana!
¡Buzz Lightyear!
¡A la venta en todos los Almacenes
de Juguetes!
HECHO EN TAIWAN
Entre las estrellas estoy
más allá de la luna
en mi nave yo partí
a un sueño que pronto terminó.
Pero ahora sé exactamente
quién soy y qué hago aquí...
"¡Eres un juguete!
¡No puedes volar!"
...y no volveré a volar...
jamás.
Mas no, no puede ser verdad
si yo quiero, podré volar
como un ave por el cielo
si creyese que puedo volar
volaría sin más.
¡Hasta el infinito,
y más allá!
Está claro...
que no volveré a volar
jamás.
¿Mamá?
¿Has visto a mi muñeca Sally?
¿Perdona, cielo?
¿Qué dices?
No importa.
Buzz ¿no hay moros en la costa?
¿Dónde estás?
Misión secreta
en el espacio inexplorado.
¿En serio? Eso es
muy interesante.
¿Quiere un poco de té,
Sra. Nesbitt?
¡Buzz!
Me alegro
de que haya podido venir.
Oh, no.
Qué monada de sombrero,
Sra. Nesbitt.
Le sienta muy bien
a su cabeza.
¿Hannah?
¿Mamá?
Discúlpenme, señoras.
Ahora mismo vuelvo.
¿Qué quieres, mamá?
Mamá, ¿dónde estás?
¡Buzz!
Oye Buzz ¿estás bien?
¡Se fue!
Todo se fue. Todo se ha ido.
Adiós. Hasta la vista.
¿Qué te ha pasado?
Crees que estás defendiendo
la galaxia entera,
y de repente te encuentras
tomando té de Darjeeling
con María Antonieta
y su hermanita.
Ya has tomado
bastante té por hoy.
Voy a sacarte de aquí.
¿No lo entiendes?
¿Ves este sombrero?
¡Soy la Sra. Nesbitt!
Vuelve en ti, Buzz.
Lo... lo siento.
Tienes razón, sólo estoy
un poco deprimido.
Puedo superarlo.
¡Soy un fraude!
- Calla, Buzz.
- Mírame.
Ni siquiera puedo salir
volando por una ventana.
Pero el sombrero...
Dime que el sombrero
me quedaba bien.
Por la ventana...
¡Buzz eres un genio!
Vamos, vamos. Por aquí.
¡Tantos años de Academia Militar
desperdiciados!
B- tres.
Agua. G-seis.
- ¡Hundido!
- ¿Me estás mirando?
Deja de quejarte y paga.
No, la oreja no.
Dame la nariz.
¿Qué tal a tres
de cinco?
¡Eh, chicos!
¡Chicos!
- ¡Santo puzzle! ¡Es Woody!
- ¡En el cuarto
del psicópata!
¡Chicos, es Woody!
- ¿Woody?
- ¿De verdad?
Vamos a salir de aquí, Buzz.
¿Buzz?
¡Woody!
¡Cuánto me alegro de veros!
- Sabía que volverías.
- ¿Qué haces ahí?
Es una larga historia.
Ya os lo explicaré.
¡Tomad, coged esto!
- ¡Ya la tengo, Woody!
- ¡La tiene, Woody!
Buen trabajo, Slink.
Ahora, átala a algo.
Espera. Tengo una idea mejor.
¡No hacerlo!
¡Sr. Patata!
¿Os habéis vuelto tontos?
¿No recordáis lo que le hizo a Buzz?
¿Y le dejáis volver?
No, no, no. Estás...
Estás equivocado,
Sr. Patata.
Buzz está bien.
Buzz está aquí, conmigo.
¡Eres un embustero!
No, no lo soy.
Buzz ven aquí.
Diles a estos simpáticos
Juguetes que no estás muerto.
Un segundo.
¿Quieres venir
y echarme una mano?
Muy gracioso, Buzz.
¡Esto va en serio!
- Woody, ¿adónde has ido?
- Es mentira. Buzz no está ahí.
Vamos, Buzz
¿por qué no saludas
a los amigos que están ahí?
¡Hola, chicos!
¡Hasta el infinito,
y más allá!
¡Mirad, es Buzz!
Sí. Oye, Buzz...
enseñemos a los chicos
nuestro saludo secreto de amigos.
¡Chócala, tío!
Aquí hay gato encerrado.
Veis, ahora somos amigos.
¿Verdad, Buzz?
Claro. Dame un abrazo.
Yo también te quiero.
Ves, es Buzz. Devuélveme
las luces, Sr. Patata.
Espera un momento.
¿Qué estás tramando?
Nada.
- Eso es repugnante.
- ¡Asesino!
No, no, no...
No es lo que pensáis,
lo juro.
Eso díselo al jurado.
¡Ojalá Sid te arranque la caja de voz!
¡No, no os vayáis!
¡No os vayáis! Tenéis que ayudarnos.
No sabéis lo que es esto.
- Vámonos de aquí.
- Volved a vuestras vidas.
Se acabó la función.
Volved. ¡Slink!
¡Slink, por favor!
¡Por favor, escúchame!
¡Vuelve!
¡Slinky!
¡Buzz!
¡Marchaos!
¡Monstruos asquerosos!
¡Muy bien, atrás!
¡Atrás, caníbales!
¡Sigue vivo
y no os lo comeréis, monstruos!
Te han arreglado.
Pero... si son caníbales.
Se comieron a esos juguetes.
Lo siento, pensé que ibais...
a coméroslo.
¡No, esperad!
¿Qué pasa?
¡Sid!
¡Estoy ocupado!
Vamos, Buzz
arriba, usa las piernas.
¡Bien, que te machaque Sid!
¡Pero a mí no me culpes!
¡Ha llegado!
¡Por fin ha llegado!
"El más grande".
"Extremadamente peligroso. "
"Mantener fuera del alcance
de los niños. "
Genial.
¿Qué voy a hacer explotar?
¿Dónde está...
ese vaquero blandengue?
¡Sí!
Siempre he querido poner
a un hombre del espacio en órbita.
¡Oh, no!
¡Vaya!
Sid Phillips al habla.
El lanzamiento se ha retrasado
debido al mal tiempo.
Pronóstico para mañana:
soleado.
Dulces sueños.
He mirado por todas partes,
pero sólo he encontrado tu sombrero.
¿Y si nos los dejamos olvidados?
No te preocupes.
Encontraremos a Woody y a Buzz
antes de salir mañana.
JUGUETES DE ANDY
¡Necesito aire!
¿Quieres dejar de moverte?
Lo siento. Es que me pongo
muy nervioso antes de viajar.
¡Por qué me habrá tocado
contigo!
Los demás ya se habían
elegido.
Oh, Woody.
Si pudieras ver
cómo te echa de menos Andy.
¡Oye, Buzz!
¡Ven y quítame esta caja
de herramientas de encima!
Vamos, Buzz.
Buzz no puedo hacer esto
sin ti.
Necesito tu ayuda.
No puedo ayudarte.
No puedo ayudar a nadie.
Claro que puedes.
Puedes sacarme de aquí.
Yo te quitaré el cohete.
Y volveremos a casa de Andy.
Casa de Andy, casa de Sid...
¿qué diferencia hay?
Has tenido una caída muy fuerte.
No estás pensando con claridad.
No, Woody. Por primera vez
estoy pensando con claridad.
Tú tenías razón.
No soy un guardián espacial.
Sólo soy un juguete,
un estúpido
e insignificante juguete.
Un momento. Ser un juguete es mucho
mejor que ser un guardián espacial.
- Sí, ya.
- No, en serio.
En esa casa hay un niño
que piensa que eres el mejor.
No porque seas
un guardián espacial,
sino porque eres un juguete.
Eres su juguete.
¿Pero por qué
iba a quererme Andy?
¿Por qué iba a quererte?
¡Mírate!
¡Eres un Buzz Lightyear!
¡Cualquier juguete lo daría todo
por ser como tú!
¡Tienes alas!
¡Brillas en la oscuridad! ¡Hablas!
Tu escafandra hace eso...
eso tan espectacular.
¡Eres un juguete genial!
A decir verdad,
eres demasiado genial.
Quiero decir... ¿qué oportunidad
tiene un juguete como yo
frente a un muñeco de acción
como tú?
Yo sólo puedo hacer...
Hay una serpiente en mi bota.
¿Por qué iba Andy
a querer jugar conmigo
cuando te tiene a ti?
Yo soy quien debería estar
atado a ese cohete.
Escucha, Buzz olvídame.
Deberías salir de aquí
mientras puedas.
¿Qué haces? Creía...
Vamos, Sheriff. Hay un crío
que nos necesita.
Voy a sacarte de ahí.
¡Sí, señor!
¡Vamos, Buzz
podemos hacerlo!
Es el camión de mudanzas.
Tenemos que salir de aquí
ahora.
Vamos, Buzz.
Eso es.
¡Ya he salido!
Ya casi está.
Quiero montar en el pony.
Woody, ¿estás bien?
Estoy bien. Muy bien.
¡Ah, sí!
Es la hora del despegue.
¡Hasta el infinito
y más allá!
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Al suelo! ¡Al suelo!
¿Y ahora qué hago?
Vamos, Woody, piensa.
Piensa.
¡Chicos!
¡No, esperad!
Escuchad.
Hay un juguete bueno ahí abajo.
Va a volar en pedazos
dentro de unos minutos,
y todo por mi culpa.
Tenemos que salvarle.
Pero necesito vuestra ayuda.
Por favor. Es mi amigo.
Y es el único que tengo.
Gracias.
Bien, creo que sé
qué podemos hacer.
Romperemos algunas reglas,
pero si sale bien,
nos beneficiará a todos.
JUGUETES DE ANDY
Houston a Control.
Adelante, Control.
Estamos construyendo
una plataforma de lanzamiento.
Muy bien, escuchad.
Necesito al Chico Bomba aquí,
a Patito aquí.
Piernas...
tú con Patito.
Roller Bob y yo
esperaremos la señal.
¡Muy bien, en marcha!
Dale cuerda a la rana.
Esperad la señal.
¡Ya!
Muy bien, en marcha.
Ya voy yo.
¡Ahora!
Ya voy, ya voy.
¡Scud!
Perro tonto.
¡Hacia atrás!
Control de Misión,
¿está ya construida la plataforma?
Recibido.
Cohete asegurado
al cable guía.
Material de ignición preparado.
Listos para la cuenta
atrás.
¡Adelante!
Mamá,
¿dónde están las cerillas?
Aquí están.
¡Olvídalo!
Woody. ¡Bien!
Ayúdame a quitarme esto.
¿Qué?
Tranquilo.
Todo está bajo control.
Woody, ¿qué haces?
¿Houston?
Sistemas encendidos.
Solicito permiso
para el lanzamiento.
¿Cómo has llegado aquí?
Bueno...
Luego haremos una barbacoa.
Houston,
¿autorizan el lanzamiento?
Recibido, permiso concedido.
Confirmado
a T menos 10 segundos.
Y contando. Diez
nueve, ocho,
siete,
seis,
cinco, cuatro,
tres, dos,
¡uno!
¡Las manos bien altas,
hacia el cielo!
Esta ciudad
no es lo bastante grande
para los dos.
¡Alguien ha envenenado
el abrevadero!
Está roto.
¿A quién llamas roto, bruto?
Así es,
te estoy hablando a ti,
Sid Phillips.
A nosotros no nos gusta
que nos hagan explotar.
Ni que nos machaquen,
ni que nos destrocen.
¿A nosotros?
Exacto. A tus juguetes.
Mamá.
De ahora en adelante,
debes cuidar bien tus juguetes.
Porque sino lo haces,
lo averiguaremos, Sid.
Los juguetes podemos verlo...
todo.
Así que juega limpio.
¡Lo logramos! ¡Lo logramos!
¡Los juguetes!
¡Los juguetes están vivos!
Linda muñequita...
¿Qué pasa, Sid?
¿No quieres jugar con Sally?
Buen trabajo, amigos.
Así se hace.
Lo de salir del suelo
ha sido una idea genial.
Woody.
Gracias.
Digamos todos "Adiós, casa".
¡Woody, el camión!
Adiós, casa.
Debemos irnos.
Gracias, chicos.
¡Rápido!
Ve tú. Ya te alcanzaré.
¡Vamos!
¡Puedes hacerlo!
Ya lo tengo.
Lo conseguí.
¡Largo, perro estúpido!
¡Suelta!
¡Aguanta, Woody!
¡No puedo más!
¡Cuida de Andy por mí!
JUGUETES DE ANDY
- ¿Ya hemos llegado?
- ¡Woody!
¿Qué hace aquí?
¿Qué ha pasado?
¿Qué ocurre?
¿Qué va a llevarse?
¡Aquí estás!
¿Qué está haciendo?
¡Vuelve a las andadas!
¡Cogedle!
¡No, no, esperad!
¡Cerdo al ataque!
- ¡Salga de ese coche!
- ¡Apártese!
¡Esperad! ¡No lo entendéis!
¡Buzz está ahí fuera!
¡Hay que ayudarle!
¡Echadle por la borda!
¡No, esperad!
- ¡Hurra!
- ¡Adiós, Woody!
- Gracias por el paseo.
- ¡Cuidado!
Lo alcanzaremos.
¡Chicos!
¡Chicos, Woody va montado
sobre R.C.! ¡Y Buzz va con él!
¡Es Buzz!
¡Woody decía la verdad!
- ¿Qué hemos hecho?
- Genial, ahora me siento culpable.
¡Ya casi estamos!
¡Rocky, la rampa!
¡Cuidado!
¡Rápido!
¡Sujetad mi cola!
¡Buen chico!
¡Woody, acelera!
- ¡Acelera!
- Las pilas...
se están agotando.
Hakuna Matata
qué frase tan encantadora...
¡No aguanto mucho más!
¡Slink, aguanta!
¡Genial!
¡Woody, el cohete!
¡La cerilla!
¡Sí!
Gracias, Sid.
Woody, ¿qué haces?
No te muevas, Buzz.
¡Lo conseguiste!
¡Próxima parada,
Andy!
Un momento. Acabo de encender
un cohete. ¡Y los cohetes
explotan!
Debería haber aguantado
más tiempo.
¡Son Woody y Buzz
vienen muy de prisa!
¡A cubierto!
¡Esta es la parte
en la que explotamos!
Hoy no.
¡Buzz estás volando!
Esto no es volar.
Sólo es caer... con estilo.
¡Hasta el infinito
y más allá!
Buzz nos hemos pasado
el camión.
No vamos hacia el camión.
¡Bien!
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
- ¡Woody! ¡Buzz!
Los encontraste.
¿Dónde estaban?
En el coche.
¿Ves? ¿Qué te dije?
Justo donde los dejaste.
- ¿Cuál abro primero?
- Deja que Molly abra uno.
- Incienso, aquí Mirra.
- ¡Atención todos!
- Empieza la función.
- Ya es la hora.
¿No hay un modo menos doloroso
de llamar mi atención?
Feliz Navidad, Sheriff.
Vaya, ¿no es eso muérdago?
Quizá Andy reciba otro dinosaurio.
Un herbívoro.
Así, yo sería...
el depredador dominante.
¡Silencio!
El primer regalo
de Molly es...
una Señora Patata.
Repito...
¡Me alegro, tubérculo!
Vaya, debería afeitarme.
Adelante, Incienso.
Andy
abre ahora
su primer regalo.
Buzz Buzz Lightyear,
no estarás preocupado, ¿verdad?
¿Yo? No, no.
No, no, no...
Una caja grande.
Es, es...
¿Y tú?
Vamos, Buzz.
¿Qué podría recibir Andy
que fuera peor que tú?
¿Qué es? ¿Qué es?
¡Un perrito!
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org