מתחיל להיות מאוחר"
לוותר עליך
שתיתי מכוסו של השטן"
וזה משתלט עליי לאט לאט"
אני מעופפת גבוה מדי"
ולא יכולה לרדת
זה באוויר ובכל מקום"
?אתה מרגיש אותי עכשיו"
פרקי את זה"
עם טעם השפתיים שלך"
אני נוסעת
אתה רעיל"
ואני מאבדת את ההכרה
טעם הרעל שלך הוא טעם גן עדן"
,אני מכורה אליך"
?אתה לא יודע שאתה רעיל
עם טעם השפתיים שלך"
"...אני נוסעת
!חופש
!קדימה, קדימה
!איימי, בואי, קדימה
תשכר אותי עכשיו באהבתך"
אני חושבת שאני מוכנה עכשיו"
"עכשיו, רעיל"
"פיצ' פרפקט 3"
http://wizdom.xyz
שלושה שבועות
קודם לכן
,היום הוא היום
.אנחנו נקבל אותה היום
?ציוד הקול שלך פועל
.אל תתעסק במה שאני עושה-
.היא שם, ראיתי אותה
.בוא הנה
.הצלחתי-
,הן היו אלופות העולם
.מקהלת האקפלה המצליחה בעולם
,מקהלת ברדן בלאס
קבוצה מפתיעה של נשים
שהצליחה לנצח איכשהו
.בתחרות שלא קשורה לאפייה
.אני שומעת אתכם
את יודעת מה? את ממש קרובה
.להיות מחוץ לסרט התיעודי הזה
.ממש קרובה
.את באזור המסוכן
,יש לנו מאבטחים
.ולי יש גז מדמיע
אנחנו נידבק אלייך
.'כמו ג'ינס מכיתה ו
!נכון מאוד
עמוד ותתכופף"
עמוד"
,תנו לי את הקצב"
אלעס אותו כמו מסטיק
כל מה שאני רוצה"
לראות ולעשות
כשאני עם עוד בחורה"
תתכופפי, כן, אלוהים"
"...אני אתפוס לך את הישבן"
.וואו
איזו הפקה מושלמת
.של שיר מחורבן
,תודה. כלומר
.זה שיפר את השיר
?מי שרה
אני, אבל יש לנו זמן
,להביא זמרת אמיתית
.יש לי כמה רעיונות
...אני חושבת שזה ממש
?היי, אפשר לכבות את זה-
.פימפ-לו, וואו
.עשית את זה שוב
!תתכופפי" פשוט מטורף"
.טוב כל כך-
אני מרגישה שהאוזניים שלי
.שומעות את העתיד
.המועדונים יעופו עליו
.אני שונא אותו-
.אני ממש שונא אותו
אני האמן, זה השיר שלי
...ואני חושב ש
אתם צריכים לנגן
.את המיקס שלי
,תנו לי את הקצב"
אלעס אותו כמו מסטיק
פימפ-לו חזר עם עוד שיר"
תתכופפי, כן, אלוהים"
"...אני אתפוס לך את הישבן"
אתן רואות? זה השיר
.שהעולם צריך לשמוע
התפקיד שלי הוא להפוך אותך
לפימפ-לו הכי טוב
שאתה יכול להיות
ואני רוצה
."לעמוד מאחורי "תתכופפי
,כמפיקה שלך
.אני אשמח אם תסמוך עליי
אני אשמח אם תשאירי
.את השיר שלי כמו שהוא
הפכתי את השיר שלך
.לשיר נהדר
אני חושבת שהיא מתכוונת
.שהשיר שלך תמיד היה נהדר
לא, אני מתכוונת
...שנתת לי ערימה מסריחה של
,פימפ-לו, בסדר
.אתה צריך לדעת משהו
.בקה במחזור
.וואו-
?זה שבוע הכרישים
.כן-
.אתן כנות איתי
.זו אמא שלי
.את מכירה את זה
?את עדיין מקבלת וסת
...טוב-
.תסלחו לנו רגע
?מה את עושה
?איך יכולת לבחור בצד שלו
?צדדים
?למה את מדברת על צדדים
.זו העבודה שלנו, אחותי
.אנחנו מפיקות
.אנחנו מפיחות חיים בחזון שלו
.לעזאזל, זה קופץ עליי
,עשיתי את זה
.סוף סוף התפטרתי
,ואני חופשייה
,אני חופשייה
.אני לא חוזרת לשם לעולם
.זה היום הטוב בחיי
אני לא יכולה להיות
.מפיקה מוזיקלית בלי יושרה
?מה קורה
?מה
.רגע, קרה משהו
.הפרצוף שלך חמוץ מהרגיל
!סוף סוף עשיתי את זה
?חזרת לג'סי
!לא
את יודעת שלא הצלחנו
.לשמור על קשר בשלט רחוק
הוא גר במרחק 5,000 ק"מ
.עם החברה שלו והחתול שלהם
הוא התגבר עלייך
.הרבה יותר מהר משחשבתי
.תודה, איימי
הרבה יותר מהר מבאמפר
.שעדיין שבור מהפרידה
את יודעת שהוא עשה
?קעקוע שלי על הישבן
עכשיו, בכל פעם
שהוא רוצה לראות אותי
...הוא עושה
...הוא רק
.בסדר
.זה עשה לי סחרחורת-
?רגע, מה קרה
.התפטרתי-
?פיטרו אותך
!בחייך-
.לא פיטרו אותי, התפטרתי
.בואי הנה-
.את עושה את זה גרוע יותר
!תשחררי את האנרגיה השלילית
,ברצינות, תפתחי את הרגליים
.היא תצא מהר יותר
.לא, לא
.האנרגיה הרעה תצא מהר יותר-
?למה את עושה את הדברים האלה
...טוב, ברצינות-
?למה את כזאת
.את תתאוששי מזה ממש מהר-
את יודעת למה? כי יש לך
.חברה הכי טובה מדהימה
?זו את
.כן
.בסדר-
וגם... את צריכה
.לשלם שכר דירה
.רק קצת
אנחנו צריכות
.לעשות את זה בכל חודש
.נכון
.כן-
,את יכולה להשיג עבודה
.את יודעת
.בקה, את בהלם
.את צריכה לאכול משהו
,שבי. אל תאכלי את זה
.זה שלי
.היי
!היי, קלואי
?למה אתן לא מוכנות
?למה את לובשת את זה? -מה-
?לבשת את זה לעבודה
.כן, מתחת לחלוק שלי-
?מתוקה, למה
כי זה מזכיר לי
,שהייתי פעם מיוחדת
...אבל גם כי הערב
.אתן יודעות
?פגישת המחזור של הבלאס
?במצפה הימי בברוקלין
?הלו! -זה הערב
.כן-
.את יודעת מה? אני מצטרפת
.אני צריכה הסחת דעת
!נכון
.מעולה, בואו נלך-
?מה קרה
.פיטרו אותה היום-
!לא
.היי, סטייסי
!אני לא מאמינה-
!סוף סוף
.טוב לראות אותך-
?מה המצב, זמירות
!שלום
.היי, בקה-
,ממש התגעגעתי אליכן
,אני כבר מתה לשיר איתכן
.אני מתרגשת כל כך
.היי, בנות
.בואו נכסח את כולם
.היי
.היי, בלאס
!היי-
.תודה רבה שהזמנתן אותנו
.כמובן-
?מה תרצו שנשיר הערב
,"מי מסובב את העולם"
?"בולטפרוף"
לא אמרתן לנו
...מי יהיה בקהל, אבל
.הבאתי את זה ליתר ביטחון
.אלוהים אדירים
.חיממנו את הקול-
.לא הזמנו אתכן לשיר
...הזמנו אתכן
.לצפות בנו שרות
?סליח-אקה
חשבתי שאתן עסוקות
בעבודות הנהדרות שלכן
.ובחייכן המדהימים
?שייק פפאיה
עם תוספת
.של פריווילגיות לבנות
.היי, מותק
!מקרה חירום, מקרה חירום
!אנחנו מתרסקים
- נכשל -
ברוכים הבאים
,למופע היחידה המצליח שלי
."איימי ויינהאוס השמנה"
אני כוכבת סקסית"
"...עם סוד מלוכלך
!לא, זו הפינה שלי
?שמעתם את השיר הפצצתי הזה
.אני מתפטרת-
!כן, אלוהים
!זוזו, זוזו, זוזו
.אני שונאת את החיים שלי
,אתן יודעות
?יש לכן עבודות נהדרות, נכון
.יש לי עבודה כזאת, כן
.כן-
...לכולנו יש
.יופי, נהדר
,אני כזאת אידיוטית
.אני מתנצלת
.לא, זה בסדר
.הבאות בתור הן ברדן בלאס
.בסדר, קדימה
,אנחנו צריכות ללכת להתארגן
?אבל נתראה אחר כך
.כן
.אחרי ההופעה. בסדר-
.כן, אולי
.ביי לכן-
.אתן תיהנו כל כך
.ביי-
.פוטרת פעמיים ביום אחד
יכולתי להתלבש יפה"
כדי להשיג אהבה
,אבל נחש מה"
לעולם לא אהיה כזאת
יכולתי להתעורר ולהתאפר"
ולשחק אותה טיפשה"
להעמיד פנים שאני צריכה בחור"
שיתייחס אליי כמו לצעצוע"
לא"
אני יודעת שהאחרות"
רוצות ללבוש דברים יקרים
...וטבעות יהלום"
לא, אני לא רוצה-
אבל אני לא רוצה להיות"
בובה על חוט
המלכה הזאת לא זקוקה למלך"
אני לא יודעת מה אמרו לך"
"...אבל הבחורה הזאת
.הן ממש בוהקות ומבריקות
הן נראות כאילו את כולן
.הניקו בינקותן
כי אני רוצה להיות"
אני לא רוצה לשבת בשקט"
ולהיות יפה
אתה חולם על עבודה"
מתשע עד חמש
ועל גדר לבנה ואישה קישוט"
לא, לעולם לא אהיה"
"...כי אני לא רוצה להיות
גם את מרגישה פתאום
?שהוואגינה שלך לא צרה
נכון, אני ילדה יפה"
בעולם יפה
אבל אומרים שכואב להיות יפה"
...ואני לא רוצה לשבת בשקט"
אני ילדה יפה בעולם יפה-
לשבת בשקט ולהיות יפה"
לא, אני לא רוצה"
לשבת בשקט, לא
אני לא רוצה"
"...לשבת בשקט, לא
.לכולן יש חבר, בטוח
אני לא רוצה לשבת בשקט"
לשבת בשקט ולהיות יפה"
אני לא יודעת מה אמרו לך"
אבל הבחורה הזאת"
תשלוט בעולם
זה מה שאהיה"
כי אני רוצה להיות
אני לא רוצה לשבת בשקט"
ולהיות יפה
אתה חולם על עבודה"
מתשע עד חמש
ועל גדר לבנה ואישה קישוט"
לא, לעולם לא אהיה"
כי אני לא רוצה להיות
לא, אני לא רוצה"
."לשבת בשקט ולהיות יפה
!זה היה ממש כיף
.תודה
אנחנו יכולות
,להתחיל לשיר עכשיו
.לילי יכולה לתת קצב
אנחנו כבר נראות
.כמו בלאס סוג ב', עדיף שלא
,תשמעו
.אני ממש מצטערת
אני מבינה שלא הייתי צריכה
."להשתמש במילה "איחוד
הייתי צריכה להגיד
.שזה תירוץ להתראות
,לא השקעתי בזה מחשבה
.אני מצטערת
,לא, לא, לא
,הייתן נהדרות
וזו הייתה הזדמנות נחמדה
?להתראות. נכון
.כן, בטח
...כן-
.כן, הזדמנות נהדרת
.תודה רבה-
הייתי אמורה ללכת
,לחתונה של אחי
.אבל גם זה נחמד
.בלאס, בואו נרים כוסית
!יש
לקבוצת הנשים המדהימה ביותר
.שהכרתי אי פעם
הייתי עושה הכול
.כדי לשיר איתכן שוב
!כל דבר
!באמת, הייתי מחרבנת במכנסיים
.לחיים
.לחיים-
,רגע, רגע, רגע
.יש לי רעיון מטורף
כבר אמרתי
שאבא שלי בצבא
ושהוא פחות או יותר הרג
?את אוסאמה בן לאדן, נכון
,יש קצת מידע חדש במשפט הזה
.אבל בסדר
אני מתכוונת שהוא בכיר בצבא
ובכל שנה מתקיים מופע
.לבידור ותמיכה בחיילים
השנה המנחה
.הוא די-ג'יי חאלד
יש לו מיליון להיטים
.והוא מפורסם בטירוף
,ראיתי אותו בפרסומת של המסים
?אולי אשלח לנו הזמנה
?לשיר בטקס
לא, להצטרף למבצעים המיוחדים
.של הצבא
!מובן שלשיר
?יש תחרות כלשהי
.תמיד צריכה להיות תחרות
.לא, אבל בואו נשיר שוב יחד
ואולי אני אפגש עם אבא שלי
,ואולי לא
.כי יש לו משהו חשוב לעשות
או שאולי אני אהיה
.הדבר הכי חשוב בחייו הפעם
.אולי
?מי איתי
.אני
,כן, פתאום התפנה לי הרבה זמן
.אז בהחלט
העיפו אותי מבית הספר לטיסה
.כי הרגתי 300 אנשים מזויפים
.אני שונאת אנשים מזויפים
.אני שונאת כלבות מזויפות
את יכולה לטוס
?בחודש שמיני להיריון
?מה
.לא-
?את בחודש שמיני להיריון
?לא שמתן לב
!יופי
!מזל טוב-
?את יודעת מי האבא
.מזל טוב
.תאונה משמחת-
,סטייסי בחוץ
,אז אני מניחה שאמילי
.את בפנים
.כן, אני בפנים, לגמרי
?לא הייתי תמיד בפנים
.לא, לא, לא, בטח שכן
.בסדר
- ספרד -
.חכו רגע, גבירותיי
?מאיפה צצתם
,מעיירה קטנה ושמה התמדה
.מתוקונת
.נכון מאוד
.הדבר הזה מתעופף לי
,תראו את זה, גבירותיי
.אישור כניסה לכל המתקנים
,אתן יכולות לברוח
.אבל לא להתחבא
!הסרט התיעודי יצולם
.אנחנו נצלם את כולו
.הוא יהיה נפלא
,אנחנו יוצרים סרט תיעודי נפלא
.ועכשיו אנחנו צריכים להתארגן
?איפה נתארגן, ג'ון
...אני רוצה לתת
.במסעדת פאפי צ'ולוס בהמשך
- בסיס חיל הים רוטה, ספרד -
.ברוכות הבאות לספרד, בלאס
כמה דברים חשובים לדעת
.לפני שנתחיל
.תתפסו את המזוודות שלכן
.תודה
...תישארו תמיד 8 מטרים
.ירייה
.חניקה
זה חד מאוד, אנחנו לא רוצים
.שתשפדו את עצמכן
אני מקווה שכולכן שמעתן
,כל מילה שאמרתי
.אחרת אתן עלולות למות
.גבירותיי, אני צוחק איתכן
,בשם משרד ההגנה
ברוכות הבאות
.לבסיס חיל האוויר רוטה, ספרד
אנחנו מודים לכן מעומק לבנו
שבאתן לבדר
.את החיילים ומשפחותיהם
אנחנו מתרגשים
.לקראת סיבוב ההופעות
.שמי שיקגו
,לשמאלי עומד סרן ברני
.שאנחנו מכנים זיק
.גבירותיי
נהיה איתכן בכל סיבוב ההופעות
,כמלווים ומאבטחים. -שאלה
?כולנו נתקלח יחד
הדבר הראשון שעלינו לעשות
.זה בדיקת סאונד
,תגיעו למלון עד 1430
אולי תספיקו להתקלח
.ואז נחזור לכאן ב-1700
?זה מאוחר יותר מהלילה 1700
.זה 5
.בסדר, שיהיה-
...שאלה
!בסדר-
.כן
.זו התחנה הראשונה-
?נגיע איתכם גם לתחנה שנייה
ואולי אחרי כמה ימים
?לתחנה שלישית
.מבחינתי התשובה היא לא
רגע, מה בא
?אחרי תחנה שלישית
.בואו נלך לאולם הראשון
.קדימה
אנחנו נרגשים מאוד
.לארח אתכן כאן
.אנחנו בהנגר 3
.כאן חונים כל המסוקים שלנו
עכשיו, כמובן, הקמנו כאן
.במה גדולה לכבוד ההופעה
.יופיעו שלוש להקות
.זו להקת סאדל אפ
זה יאנג ספארו
.ודי-ג'יי דרגון נאטס
.ומאחוריי, אברמויסט
תראו, די-ג'יי חאלד
.הגיע הרגע
,בוא נבנה את הסצנה
...בוא נתכונן לפני
.אנחנו צריכים להסתובב ולצלם-
חברים, תגידו שלום
.למקהלה החדשה
.שלום
.היי. -שלום-
,אנחנו הבלאס
.ועכשיו מהחיים
.גבירותיי
?מה העניינים-
.היי
.היי-
,אני רוצה להזהיר אתכן מראש
,החבר שלי, סושיאל אנקזייטי
כשהוא לא מתקלט
.הוא די מטורף
?אל תתרגשו ממנו, בסדר
.היי. -היי-
שלום"
"?אותי חיפשת"
.מגניב. אני קלמיטי
,זו סרניטי
.ורסיטי וצ'ריטי
.היי
אם אצטרף ללהקה שלכן אוכל
.)להיות אוביסיטי (עודף משקל
?הבנתן
,אם אתן תוהות
לנוכחות שלנו אין שום קשר
להופעה המיוחדת ששודרה
,"בכל ארה"ב, "הצדעה לחילות
שבה די-ג'יי חאלד
יבחר להקה אחת
שתחמם אותו
.בסוף סיבוב ההופעות
.זה היה תיאור מפורט מאוד
.אז יש תחרות
.ידעתי
.מתברר שכן
!אידיוטיות
אתן חושבות
?שאכפת לנו רק מכן
!ברור שזו תחרות
אתן פשוט שרות שירים
?של אנשים אחרים, נכון
.כמו להקת קאברים
.לא, לא, לא
אמילי כותבת
.שירים מקוריים למקהלה
.אני כבר לא עושה את זה
.עשיתי את זה פעם אחת
!היי, היי, היי-
?את איתנו או נגדנו
אבא של אחת מכן צירף אתכן
?לסיבוב ההופעות הזה, נכון
.אלוהים אדירים
תפסיקו, הם לא אוהבים
לחלוק באור הזרקורים
.ומנסים להפחיד אותנו
בואו נהיה בוגרות
.ונעשה מה שאנחנו יודעות לעשות
?את חושבת על מה שאני חושבת
?על מה את חושבת-
.תחרות ריפים
.לא חשבתי על זה
!תחרות ריפים-
!רגע, כן, תחרות ריפים! כן
?מה זה תחרות ריפים
זה משחק נחמד
שאנחנו אוהבות לשחק
.כדי לראות מי טוב יותר
...מתחילים בנושא
...לדוגמה, שירי מסיבות
.נחמד-
.כן, ואז אנחנו מוסיפות קצב
!כן, קדימה, בלאס
.תתחילו, בנות
אני באה"
אז כדאי שתתחילו את המסיבה
אני באה, אני באה"
...אני באה אז"
,אל תעזו להסתכל אחורה"
תשאירו את העיניים עליי
,אמרתי שאתם מתאפקים"
היא אמרה, שתקי ותרקדי איתי
תנו לי את זה, טו-טו"
תנו לי את זה, ביפ-ביפ"
היא מעבירה יד באפרו שלי"
נוסעת על גלגלי כרום"
כשאומרים ברדיו"
הרימיקס של ההתנעה"
חם וטרי מהמטבח"
היא נוסעת בשברולט"
וכל הבלאס אומרות"
בואי, מרכבה יפה שלי"
...תני לי לרכוב"
כן-
בואי, מרכבה יפה שלי"
תני לי לרכוב"
"תני לי לרכוב"
?זה פידבק
?ראיתן מה עשינו, נכון
.אז... זו שירה
...לא, טוב
לקחנו את המילה האחרונה
של השיר הקודם
והפכנו אותה למילה הראשונה
,של השיר הבא
אבל נשארנו
באותו קצב וגובה צליל
.וכמובן, באותו סולם
.זה היה נהדר, ממש
.כל הכבוד. -כן
.בסדר, בסדר, סיבוב שני
.בואו נשמור על פשטות הפעם
...מה דעתכן על
?אמנים שלא ידעתן שהם יהודים
.זה מטורף
.בואו נעשה את זה-
הלוואי שיכולתי לעוף"
גבוה מאוד אל השמים
כמו שפירית, אני רוצה"
אני רוצה"
"...אני רוצה להתרחק"
.אז תתרחקי מכאן
אני רוצה להתעופף מכאן"
...כן, כן, כן"
,הפסקתי להשתמש בראש"
להשתמש בראש
השתחררתי מהכול"
את דבוקה לי לגוף"
"...כמו קעקוע
את לא יכולה להשתמש
.במקלות תיפוף. -נכון
.אנחנו משתמשות בקולות בלבד
אני חוזר אלייך"
את יכולה להתקשר אליי"
בכל יום או לילה
"...תתקשרי אליי"
.אתם לא באותה קבוצה
נזכרתי עכשיו, הוא מזכיר לי
.את רונלד מקדונלד
.אתם בקבוצות שונות
תתקשרי אליי"
חכי"
תאהב אותי חזק יותר"
ואם אתה באמת זקוק לי"
אתה חייב, חייב, חייב"
לאהוב אותי חזק יותר"
,תאהב אותי"
תאהב אותי, תאהב אותי
"...חזק יותר, חזק יותר"
"...אילו הייתי ילד"
?מה זה-
"...גם ליום אחד בלבד"
.ביונסה לא יהודייה
.אין לכם בכלל להקה
?מה-
הייתי יוצא מהמיטה בבוקר"
"...לובש מה שאני רוצה והולך"
חבר'ה, אני עדיין צריך
.לעשות בדיקת קולות
.בסדר
!רגע, עוד לא סיימנו
.מותק, אנחנו רק מתחילות
קדימה, אנחנו חייבות
,לעשות את זה
.אנחנו חייבות לחשוב על משהו
,בסדר, הקטגוריה הבאה
.אפוקליפסת זומבים
עוד ראש תלוי בבדידות"
ילד נלקח באיטיות"
האלימות גורמת לדממה"
?את מי אנחנו מטעים"
עם הטנקים, הפצצות"
"...והרובים שלהם
!אסור להן לתופף
בראשם, בראשם הם בוכים"
"...בראשך, בראשך"
.זו גיטרה
זומבי, זומבי, זומבי"
מה שלא הורג מחשל"
אתה קצת זקוף יותר"
זה לא אומר שאני בודד"
"...כשאני לבד
?הם שרים את זה יחד
זה עושה אותך לוחם"
הצעדים שלך קלילים יותר"
זה לא אומר שנגמרתי"
רק כי את לא כאן
הייתי תופס רימון למענך"
כן, כן"
נופל על חרב למענך"
"...קופץ לפני רכבת למענך"
?מה נעשה
.אנחנו חייבות לעשות משהו
אעשה למענך הכול"
כן, כן"
אבל אני רק אנושית"
ואני מדממת כשאני נופלת"
אני רק אנושית"
ואני מתרסקת ונשברת"
,המילים שלך בראשי"
סכינים בלבי
אתה ממלא אותי"
"...ואני מתפרקת
תעירו אותי כשזה נגמר"
זומבי"
כשאהיה חכם ובוגר יותר"
כל הזמן הזה"
"...חיפשתי את עצמי
הם פסלו את עצמם
.בשימוש בכלי נגינה
.כל הכבוד
.ניצחנו
.אנחנו צריכות ללכת
!יש, ניצחנו
.זה לא מדויק-
.לא הפרנו את הכללים
.בואו נלך-
.ניצחנו
הבלאס עושות מה שהן
.עושות הכי טוב, מוותרות
,זו הבעיה, ג'ון
הבלאס לא טובות
.כמו הלהקות האחרות
.זו תובנה מפתיעה
."כן, כן, כן"
!כן
!וואו
"?איך אומרים "איפה הבר
.דונדה אסטה לה בארה
.לה באר? -לה בארה
.איזה ריח טוב-
!אתה יפה כל כך
כדאי לך להסתובב איתי
.כי אני ממש טובה באיטלקית
.בסדר
,ג'לטו, מרגריטה-
.רביולי
.איימי, אנחנו בספרד-
?אמילי, מה שאמרת שם נכון
?באמת הפסקת לכתוב
.כרגע אני לא כותבת
בכל מקרה, אני עושה
,נקודות זכות בסמסטר הזה 21
המבחנים מתקרבים
.ויש לי אוגר
.זה מדהים
.אל תוותרי
,אבא שלי תמיד אומר
הגיל מקמט את הגוף
.אבל הוויתור מקמט את הנשמה
?מה דעתך על השיקגו בולס
.אתה בטח אוהב את הקאבס
...ופיצה עבה, כי היא ממש
.עבה
.שיקגו
?נכון
.כן, אני בכלל מג'ורג'יה
?מה הסיפור שלך
?למה אתה כאן
.וואו
,בקצרה
הייתי במ"ל
אבל המ"פ שלי המליץ לי
.לעלות לקצונה אחרי הבט"ר
אז עברתי מבד"ק
.ונשלחתי לבה"ד
.הייתי הח"מ בקורס
...אני מצטער
.התגייסתי למשמר הלאומי
שם עזרו לי
לשלם שכר לימוד למכללה
.והוצבתי בקאבול במשך שנה
.פיקדתי שם על יחידת כלבנים
אילפתי כלבי רועה גרמני
.ופיט בול
.כלבים
.אני אוהבת כלבים
אני אוהבת
.בעלי חיים באופן כללי
.בעלי חיים הם חמודים
?אתה חמוד. כלומר, מה-
?מה איתך
...אני? אני
,בקצרה
הייתי במקהלת אקפלה במכללה
,ועכשיו אני באותה מקהלה
.אבל לא במכללה
.אבל את מחויבת
.כן. -זה נהדר-
כן, אני אוהבת מחויבויות
.)ולהיות מחויבת (גם מאושפזת
לא בבית חולים לפגועי נפש
,או בבית חולים
...אני לא אומרת ש
.כן, אני יודע-
.אני אוהבת אהבה
אני אוהבת
.להיות מחויבת לאהבה
...לא אליך, אלא אני אוהבת
.תפוזים
...תפוזים. -אני אוהבת-
?היי, חברות
,יש לנו חדרים נפרדים
אנחנו כבר לא צריכות
?לישון זו על זו. -מה
!נהדר
.לא בקטע מיני
.זה קרה רק פעם אחת
.תפסיקו לעשות רעש
.היא צודקת. -לא
.זה מה שאני רוצה-
.זה עם מולסה
.לא תאהבי את זה
.אני לא רוצה מולסה
תשמעו, אף פעם לא התחרינו
.בלהקות עם כלי נגינה
?מה התוכנית
אני חושבת שאנחנו צריכות
להישאר נאמנות לעצמנו
.והכול יסתדר מעצמו
אמילי, תקבלי את זה
,בצורה הכי טובה
.את בחורה טיפשה מאוד
?אתן יודעות מה
אולי זה לא ישנה
אם ננצח או לא
כי הם יאהבו אותנו כל כך
שהם יזמינו אותנו
.לסיבוב ההופעות שלהם
וזה לא משנה אם אתקבל
לבית הספר לווטרינריה
כי נהיה יחד כמשפחה
.ונתמוך זו בזו
?זה לא מוקד העניין
.כן
.כן-
כן, רק שכל המשפחות מתפרקות
.ואת יכולה לסמוך רק על עצמך
.טוב, יש לי קקי להיט
?מה-
.לא, לא, לא
.אני חושבת שזה אלבום שלם
כולם זקוקים לחופש"
שמעתי אותה אומרת"
"...זה מזה"
,אדון ארנבי
.תטפל יפה בלפת הקטנה שלי
זה ערב חשוב
.בשביל הבלאס, גייל
התחנה הראשונה
,בסיבוב ההופעות
!רוטה, ספרד. מתחילים
!יאנג ספארו
!שימו לב
ילדה, אל תגרמי לי לחכות"
אני צריך שתנענעי ותרקדי"
כן, את יודעת שאני שלך"
"...אני שלך"
.הם ממש... מגניבים
אנחנו מופיעות יחד לראשונה
.זה שלוש שנים
.יהיה ממש כיף
.בואו נעשה את זה-
,הפיתוי היחיד שלי"
אני גמור, אני דועך
יש לי שתי הזדמנויות"
אז בואי נעשה את זה
אני רוצה לשמוע אתכם"
"...בואו נחגוג"
.אולה
.בונז'ור, צ'או
...אני לא מדברת-
?אנגלית? קוניצ'יווה? סנמנמה
.אתה בריטי. היי
.נכון-
...ראיתי אתכן בבדיקת הקול
.תחרות הריפים-
תחרות הריפים. -אני לא יודעת
.למה אנחנו מתחרות באנשים
.אנחנו אף פעם לא מנצחות
?אתה מארגון התמיכה בחיילים
לא, אני עובד
.אצל די-ג'יי חאלד
.סליחה, אני תיאו
.היי, אני בקה. -היי-
.נעים להכיר
?מה שלומך-
...אני מצטערת, אתה
מנהל מוזיקלי
.בחברת התקליטים של חאלד
?באמת
.כן-
מה? -לא, אני עובדת
עם מנהלים מוזיקליים
.והם לא נראים כמוך
?איך אני נראה
.כמו צב
.זה ממש ספציפי
.אתה ממש נראה כמו צב
.לא, את מדייקת-
אמרת שאת עובדת
.עם מנהלים מוזיקליים
...כן. לא, אני
.אני מפיקה מוזיקלית
אני רוצה לראות
.את הבלאס בפעולה
כן, אולי אפילו נחמם בסוף
.את די-ג'יי חאלד
את לא חושבת שאתן יכולות
?לחמם את חאלד
.לא אמרתי את זה
.כן אמרת
.אמרת את זה קודם
.רמזת על זה בעצם
אני... -אני יכול להגיד לו
,שאת שרה בשביל הכיף
.אם את רוצה
...לא, אני מנסה-
.אני הולך עכשיו
,נתראה אחר כך
.אבל אני אצפה בך. בהצלחה
.בסדר. -להתראות-
?מה זה היה
!כל כך הרבה קשר עין
הן יחזרו אליי ,3 ,2 ,1"
כי אני בן הזוג הכי טוב"
שלא נשאר איתן
הן יחזרו אליי ,3 ,2 ,1"
הן תמיד רוצות לבוא"
ואף פעם לא לעזוב
האקסיות שלי רודפות אותי"
"...כמו רוחות רפאים"
.תודה, סאדל אפ
,ועכשיו
,אחד ההרכבים החמים ביותר
.אברמויסט
?)אברמויסט (תמיד לחות
?מי המציא את השם הזה
.חריץ הישבן שלי קצת יבש
?למישהו יש מטלית אברמויסט
,סבתא שלי בלהקה
.)נברמויסט (אף פעם לא רטובה
!אלוהים אדירים
,צעד ראשון"
להוריד את התמונות שלו מהקיר
להתאושש אחרי הנפילה, הנפילה"
עדיף לי בלעדיו"
כשהכאב חודר"
יש דרכים לשנות את מצב הרוח
,זה טוב"
אני מקבלת את המגיע לי
,מר איך-קוראים-לו"
אבל הם כולם זהים
מר איך-קוראים-לו"
אחייך כשיכאב לי"
אצא הערב עם כל החברות"
אחגוג עד שאפסיק לחשוב"
"...ככה הלב"
.הן קורעות את הבמה
הן אפילו טובות יותר
.מסאדל אפ
,בסדר, אז הן יפות
...מלוטשות, סקסיות ו
אני לא יודעת, מניתי כמה דברים
.ועכשיו אני עצובה
.אתן מופיעות אחריהן
.יופי
.נהדר. -אני שמחה-
אמצא מישהו חדש"
שיאהב אותי"
כמו שאתה אוהב את עצמך
?אתה לא יודע שאהיה בסדר"
."ככה הלב מתאחה"
.תודה רבה
.אנחנו אברמויסט
!וואו
מי לא רוצה לראות אותן
במופע ההצדעה לחיילים
?בשבוע הבא
.תמשיכו כך
.היי
?מה שלומכן-
.אנחנו אברמויסט
,ועכשיו
להקת אקפלה
.עם כמה צפיות ביוטיוב
.תמחאו כפיים לבלאס
הבלאס מתאחדות
.ועולות סוף סוף לבמה
הן ילהיבו את החיילים
.במוזיקת הפה שלהן
,כפי שצפינו, גייל
.המופע הזה גדול עליהן
.הן אבודות בים המלחים
קדימה, אחותי, תרקדי"
!בלאס"
תראי להם, אחותי-
תקפצי, אחותי, תרקדי"
תיכנסי לקצב, אחותי"
,קדימה, קדימה"
תפעילי את הרדיו
שישי בערב וזה יקרה בקרוב"
אני צריכה להסתרק ולהתאפר"
,אעלה על רחבת הריקודים"
אעלה על רחבת הריקודים
יש לי כל מה שאני צריכה"
אין לי כסף, אין לי כסף"
אבל את איתי"
רק את ואני"
אני לא צריכה כסף"
כדי ליהנות הערב
אני אוהבת ריגושים זולים"
אני לא צריכה כסף"
כדי ליהנות הערב
אני אוהבת ריגושים זולים"
אני לא צריכה כסף"
,את שווה יותר מיהלומים"
יותר מזהב
כל עוד אני ממשיכה לרקוד"
תשתחררי וצאי משליטה"
אני ואת, אחותי, את ואני"
רדי לרצפה"
ותראי לי את האנרגיות שלך
אני לא משחקת מחבואים"
אני רוצה לראות"
את הדבר שמרגש אותי
אני לא צריכה כסף"
,את שווה יותר מיהלומים"
יותר מזהב
כל עוד אני מרגישה את הקצב"
תני את הקצב וקחי שליטה"
,את שווה יותר מיהלומים"
יותר מזהב
כל עוד אני ממשיכה לרקוד"
תשתחררי וצאי משליטה"
אני לא צריכה כסף"
כדי ליהנות הערב
אני אוהבת ריגושים זולים"
אני לא צריכה כסף"
כדי ליהנות הערב
אני אוהבת ריגושים זולים"
אני לא צריכה כסף"
,את שווה יותר מיהלומים"
יותר מזהב
אני לא צריכה כסף"
,את שווה יותר מיהלומים"
יותר מזהב
כל עוד אני ממשיכה לרקוד"
"...תשתחררי וצאי משליטה"
?כמה חבל! מה זה היה
"מנגינת "טאפס
.בוקעת מהרמקולים שמאחור
,תצדיעו, תצדיעו
.אנחנו צריכות להצדיע
,תעמדו בהקשב
."זו מנגינת "טאפס
,היא מושמעת לזכר חיילים שנפלו
.והערב הבלאס הן אלה שנפלו
.תראו, הן לא יודעות מה לעשות
.הן נראות כמו טמבליות
.זה הדבר הכי טוב בשביל הסרט
.לא יכול להיות טוב יותר
אנחנו צריכות לשקול
?שימוש בכלי נגינה
?זה מטורף
,כמה מצחיק
אני אעמיד פנים שלא אמרת את זה
.כדי שנמשיך להיות חברות
אם היו לנו תופים
,לא היינו צריכות את לילי
,אם היה לנו בס
,לא היינו צריכות אותי
ועדיין לא ברור
.למה ג'סיקה ואשלי כאן
?הן אמרו את השמות שלנו
.אל תדברי שטויות-
.אתן יודעות מה? יש לי רעיון
אנחנו צריכות להראות
לדי-ג'יי חאלד שאנחנו שונות
וטובות יותר
.מכל הלהקות האחרות
,אני חושבת שהיינו נהדרות
אבל החצוצרות
.הרסו את האווירה
.זה נכון
,בנות, תרימו חזה
.אנחנו יוצאות לבלות
?מה זאת אומרת
מה זאת אומרת
היינו גרועות
.מול די-ג'יי חאלד
.אני מקשיבה
הוא מתארח במלון הקזינו המפואר
.שמעבר לרחוב
,אני אומרת שכולנו נקום
,נתלבש
נלך לשם ונראה לו
.שאנחנו לא בדיחה
...אמילי, אני לא מאמינה
שרעיון לא רע
.יצא מהפה המטופש שלך
.תודה
?בסדר-
...בואו נתקשט
?נתקשר-
."זה נשמע כמו "נתקשר
.לא, נתקשט כמו עוגות
."היא מתכוונת ל"נתקשר-
,היא עוגת קרמל
,היא עוגת שוקולד
.את עוגת וניל
.תודה, מותק-
.נתקשט
.נתקשט-
.בואו נתלבש בלבוש זנותי
.בסדר, בואו נהיה זנותיות
.כן, קדימה-
.בסדר, נהדר
.בשביל למשוך תשומת לב-
!בואו נעשה את זה
.זה יהיה אקה-מושלם-
.כן
.זנותי כמו בתעשיית המוזיקה-
?אתן מוכנות
.כן-
.קדימה, בואו ניכנס
בנות, אני חושבת
,שכדאי שנתפצל
.הפרד ומשול
?אתן מוכנות
.כן-
.קדימה
.זזנו-
.לילי, בואי איתי
.בואי נלך לשם
.ציפינו לבואך
נארח אותך בחדר הווי-איי-פי
.של המהמרים הכבדים
.כמובן
!יש
.אני מהמרת הכול על 21
ההימור המינימלי
.הוא 1,000 דולר
...בסדר, יש לך אולי
?שבעה כספומטים
.אני אהמר בשבילה
.שלום, חמודה שלי
!אבא
.גנרל דאגלס, איזה כבוד
.טוב לראותך
!הנה הבחור ההוא-
?מה
.תתחבאי-
?למה אנחנו מתחבאות
.אני לא יודעת
...אחותי, מה זה
?מה העניין הזה
?מה אתן עושות
.שום דבר
.שום דבר-
?זה לא מר קשר עין
?הוא מכיר את חאלד, נכון
.בואו נעקוב אחריו
.בסדר, בת חסות. בואו
.תתנהגו בטבעיות
.בנינוחות-
.רעיון נהדר
,פטרישה-
?את יודעת כמה דאגתי לך
.לא היית צריכה לברוח
.היית צריכה לדבר איתי
?על מה
על חומר הנפץ
?שמצאתי בקופסת הדגנים
מה עם הפעם שבה הברחת סמים
בתוך אדון ארנבי
וראיתי סוכני מכס
?קורעים אותו לגזרים מול עיניי
.יקירה, זה היה המקצוע שלי
?מה, להיות מפוקפק
.זו דרך אחת להגדיר את זה
.כן, הייתי פושע, אבל השתניתי
?איך מצאת אותי בכלל
?מה זאת אומרת
.התחבאתי ממך
יקירתי, אני יודע איפה את
.כבר שנים
.את לא יכולה שלא להתבלט
למה אני חייבת להיות טובה כל כך
?בכל מה שאני עושה
תראי, שמרתי את התמונה הזאת
.של שנינו קרוב ללבי
,שיחקנו יחד, שרנו יחד
.היינו צוות
?זה לא קורה, שמעת
...אבל-
!לא, בלי אבל
...יקירתי
.אני מזדקן, ילדה שלי
.אני רוצה להיות נוכח בחייך
.בבקשה
.אתה תמיד עושה את זה
?מה-
.הפעם אני לא נופלת בפח
...רגע-
!פטרישה, עצרי
,בבקשה, פטרישה
.אל תלכי שוב
...רגע, יקירתי
.תישארו איתי, חברים
כולם זקוקים לחופש"
שמעתי אותה אומרת"
זה מזה"
אפילו אוהבים צריכים חופשה"
"...הרחק זה מזה"
.בבקשה, פטרישה
.תחזרי
.אל תגרמי לי להמשיך לשיר
.תהיו רגועות
.תהיו אדישות-
.אנחנו מסוגלות
.זה בגודל של בית-
.בסדר
.היי, בקה
?היי. מה אתה עושה כאן-
.חיכיתי לך
.אני לא יודעת, זה מוזר
ראיתי אותך
.מתחבאת מאחורי השיחים
.לא נראה לי
האוברול והתסרוקת שלי
.ממש פופולריים, אז זו לא אני
?אתה יודע מה
.אני יודעת מה קרה
.זו לא הסוויטה של ידידי לני
.כמה מביך
לא, זו הסוויטה
?של די-ג'יי חאלד. -באמת
.כן
.לא היה לי מושג
,אנחנו חוגגים לו-
.אם הוא יחליט להגיע
.כדאי לכן לבלות איתנו
?רוצות
.רק אם תתעקש
.בואו, אני אעשה לכן סיור
.נהדר
.בואו מכאן-
,חאלד אוהב פאנג שווי עכשיו
אז הוא ביקש שיסדרו לו
את הסוויטה בצורה מסוימת
.שממקסמת את הצ'י שלו
.תיאו, סלח לי על הגירוד
?תרצי מיץ סלק
.הבלוטות שלך נראות מתוסכלות
במדינה שלי
.מיץ הסלק היה שמור למלך
די-ג'יי חאלד
.)הוא מלך הסלק (גם קצב
...אתן יודעות, מלך הקצב
...מותק, זה היה-
.זה לא מצא חן בעינינו בכלל
.זה גרוע, אני יודע-
אתה יכול להסביר
?את הדבר המבעית הזה
?את הפרצוף שלי
.לא הפרצוף, הדבר שמאחוריך-
?הכוורת
זו כוורת דבורים ניידת
שסנברסט משתמש בה
.לאיסוף דבש טבעי
זה לא נראה כמו אסון
.שעומד לקרות בכל רגע
.כן, יכול להיות
בקה, אני רוצה
.להראות לך משהו
.את תאהבי את זה
.בטח
?כן
.כן-
.אני כבר מחזיר אותה אליכן
.קדימה-
.כן, רק היא
.רק לרגע-
.שיהיה
?זה איי-קיי-ג'י סי-24
.כן, בהחלט-
.מיקרופון נדיר ביותר
.מדונה, ביונסה, ג'ואן באייז
.אני שמחה בשבילן, כמה נחמד
הבוס אוהב להיות מוכן
לרגע שבו ההשראה תכה בו
.ולכן כל הציוד כאן
בטח נחמד להיות
.ממש ממש ממש עשיר
.כן
?את רוצה לנסות
?לא. -לא-
.מה פתאום
.אנחנו בשידור חי... נחמד
.היינו צריכים להקליט את זה
.איזה יופי-
?מה זה
.חאלד הקליט לולאה
?את רוצה לשמוע אותה
.בסדר
...אני צריך ל
.חאלד מתקשר
.בסדר
.כן? אני מיד חוזר-
...אתה רוצה ש
.לא, לא, תמשיכי-
,בכל מקרה לא רציתי ללכת
.בכנות
.תהרסי הכול
.בסדר-
!אבא
.ידעתי שהשיר הזה יכבוש אותך
.כן
.זו הבת שלי
.אני מחכה בכיליון עיניים
,נטייל בעולם ביכטה שלי
נעצור בכל המקומות
,האהובים עלייך
,באוקיינוס האטלנטי
...באוקיינוס השקט
,זה יהיה נהדר
.אבל אני באמצע סיבוב הופעות
,מושלם
סוף סוף אוכל לצפות
.בהופעה שלך
אבא, אתה אף פעם לא בא
.להופעות שלי
,מתוקה
.השתניתי
זו לא הפעם הראשונה
.ששמעתי את זה
.אבל את עדיין הלפת הקטנה שלי
?נכון
.אני מבטיח שלא אפשל הפעם
גנרל פוזן ואני
.סיימנו מבצע חשאי
למעשה, באתי לכאן
.מתדריך מסווג
וואו, היית עכשיו
?עם אבא של אוברי
הוא מתרגש כל כך
.לצפות בהופעה שלך
.חבל שהוא לא יוכל להגיע
.זה בסדר
.כן-
.זה ממש בסדר-
.אין בעיה
.הוא אדם עסוק
,ואבא שלי תמיד אומר
,תצפי לאכזבות ותזכרי
.הן לעולם לא נגמרות
!אוי לא, אוברי
!שמישהו יפתח חלון
?מה קרה לדלת הזאת
!אני לא יודעת-
!פנו דרך
.שח-מט, בלאס
.שח-מט
.היי
שמעתי שהייתן מדליקות
.אתמול בערב
.בדיחה נהדרת, ממש מצחיק
כמו עוף החול
,שקם לתחייה מן האפר
רק בגרסה עלובה
.שבה אין עוף חול אלא רק אפר
סליחה, שכחתי
.איפה אנחנו בשיחה
בפעם הבאה שתנסו להרשים
,את די-ג'יי חאלד
תנסו לעשות את זה
.עם כבוד עצמי
אף פעם אין לנו
...כבוד עצמי, אז
?איפה היית אתמול בלילה
?כששרפתן את המלון
?איפה היית
!בסדר. הייתי עם אבא שלי
?רגע, אבא שלך
הוא מנסה לאתר אותי
כבר שנים
.ואתמול בלילה הוא מצא אותי
?למה את בורחת ממנו
הלוואי שאבא שלי
.היה מקדיש לי תשומת לב
כי הוא לא היה
.איש נחמד במיוחד
.נאלצתי לברוח בגיל 18
וזה ממש לא כיף
.בגלל השפשוף בירכיים
ועכשיו הוא מצא אותי
.ואני לא יודעת מה לחשוב
.אני חושבת שזה מדהים
,גם את צריכה לחשוב כך
,זה מטורף
הוא מצא אותך סוף סוף
?אחרי כל השנים
,עכשיו תוכלו לחדש את היחסים
,הם עשויים להיות חזקים מבעבר
,ואולי הוא לא היה נחמד פעם
,אבל אולי עכשיו הוא נחמד
...אולי הוא מדהים
!את כזאת צעקנית ולא רהוטה
!לא, לא-
זו סטייסי, סטייסי
.מתקשרת אליי בשיחת וידיאו
.תפסיקו, בואו הנה
?מה, סטייסי-
?הלו
.בואו לכאן-
!היי
.סטייסי-
?איפה אתן
.סטייסי, פשוט נורא כאן-
.כן, מכסחים אותנו כל הזמן
.חברות, ילדתי
?מה
.הוא חמוד כל כך
.זו תינוקת
.אם כך, היא ממוצעת
?איך קוראים לה
איימי השמנה התינוקת
,או פטרישה השמנה התינוקת
.את יכולה לבחור
לא, לא, תקשיבי, אני יודעת
...שתמיד הייתי האהובה עלייך
,חברות
.קראתי לה בלה
.זה מושלם
.אני אוהבת אתכן
.גם אנחנו אוהבות אותך כל כך
.אנחנו מתגעגעות אלייך-
?אתן מאמינות
!היא ממש חמודה
אולי נפסיק לנסות
לנצח בתחרות הזאת
?ופשוט נשיר יחד
?בשביל זה באנו, נכון
.כן
אבל בואו גם ננסה לנצח בתחרות
.כי אני לא מכירה חיים אחרים
.שלום, בלאס
?מי רוצה לנסוע לאיטליה
.ארבע מדינות בארבעה ימים
ואז די-ג'יי חאלד
יכריס על המנצחים
.כשננחת בצרפת
!בואו נעשה את זה
אני לא מחבבת את זה"
,אני אוהבת, אוהבת"
אוהבת את זה
זה טוב כל כך שזה כואב"
כי אני לא רוצה את זה"
אני חייבת להשיג את זה"
כשאין מילים לתאר את זה"
"...אני פשוט אומרת
נראה שהבלאס
.נהנות מההופעה, גייל
אני חושבת שיש אפשרות
.שדי-ג'יי חאלד יבחר בבלאס
,את יכולה לחזור על זה
.אבל אני מקווה שלא תעשי זאת
.החיילים אוהבים אותן
נראה אם תצליחו
.לשמור על הרמה הזאת, בנות
תן לי לרקוד איתך כל הלילה"
תרקדי איתי ואל תסרבי"
תהמרי על הסיבוב הזה"
עם סרגל
תחגגי את החיים"
ואני אשלם עליהם
הקוואלי נראה יפה"
ליד הטום פורד שלי
,תחגגי כל הלילה"
כולם על הסיפון
,כולם על הסיפון"
,אני לא מחבבת את זה"
אני אוהבת את זה
והבנות האחרות"
לא יכולות לגעת בזה
תחרות היא נושא אחר לגמרי"
אני רוצה ללכת כך בציבור"
את כוכבת, בואי ניסע"
לאחוזה או לדירה, בואי ניסע"
תזמון מושלם, תזרמי"
את יודעת שאני צופה בך"
אני לא מחבבת את זה"
,אני אוהבת, אוהבת"
"...אוהבת את זה
,תתפסו אותי
!כולם לתפוס אותי
,תפסתי קצת מהתחתונים שלך
?אבל מי לא
.תתפסו אותי
.כן-
כשאין מילים לתאר את זה"
"...אני פשוט אומרת
- יוון, צרפת -
אנחנו מעריכות מאוד
.את ההזדמנות
אנחנו יכולות לפגוש את די-ג'יי
.חאלד מתי שמתחשק לנו
.כן, בהחלט
.כן, כן, כן, הוא צופה בכן
"...כן"
.היי
אני לא מחבבת את זה"
אבל אני אוהבת את זה"
אבל אני אוהבת את זה
כן"
אני לא מחבבת את זה"
אבל אני אוהבת את זה"
."אבל אני אוהבת את זה"
איזו שירת ברבור הולמת
.של ברדן בלאס
כן, וכשהן יתקרבו לגיל 30
ויפסיקו להיות בעלות ערך
,כבני אדם
אולי זה יהיה
הזיכרון המר-מתוק
.שהן ייקחו לבר
.ברוכות הבאות לדרום צרפת
רצינו לעשות בשבילכן
.משהו מיוחד
.וואו
."זה כמו דייט קבוצתי ב"הרווק
.ממש יפה כאן
.תודה
.זה לא בחינם, הבנתי
.היי
...רק רציתי להודות לך על
.על זה
ועל כך ששמרת עלינו
במהלך הטיול
...ועל כך שאתה מגן על ארה"ב
.כל הזמן
.העונג כולו שלי
אתה בטח מרגיש בודד
כי אתה מרוחק מהמשפחה שלך
.ועובר ממקום למקום
,כן-
,אבל הצבא הוא מעין משפחה שנייה
.את יודעת
,בטח שאת יודעת
אתן נוסעות יחד לסיבוב הופעות
,וכשהוא נגמר דרכיכן נפרדות
?אבל תמיד תתמכו זו בזו, נכון
.את אף פעם לא לבד באמת
.וואו, זה היה ממש קיטשי
.לא
.זה מצא חן בעיניי
?את בסדר
.כן
.בטח
אל תסתירי ממני
.את הרגשות שלך
.אנחנו כמו אחיות, אוברי
?קוראים לך אוברי, נכון
בכנות, אבא שלי היה אמור
לבוא להופעה שלנו מחר
.ושמעתי שהוא לא יוכל להגיע
הוא אף פעם לא שמע אותי
,שרה עם הבלאס
.ועכשיו ייתכן שזה לא יקרה
!אבא? הוא כאן
?מה? איפה
,זו היכטה של אבא שלי
.כלבת הדינגו השמנה
.כך הוא תמיד קרא לאמא שלי
זה ברור, הוא בא לצפות בי
!בהופעה האחרונה שלנו
!אבא שלי בא
.זה בטח אקה-מדהים
.הם בטח קרובים להחלטה
מחר מצלמים את ההופעה המיוחדת
של די-ג'יי חאלד
.והוא צריך מופע חימום
.תראו מי אלה
ראיתן איך הן ירדו מהבמה
?אתמול
הן ממש השתדלו
.לא לברך אותנו
.הן כמובן רואות בנו איום
!אלוהים
.אתה כזה מוזר
.וואו. לפעמים-
,זה לא הוגן
.אתה נראה בחור נחמד מאוד
?אני יכול לדבר איתך רגע
.כן
?כן-
?בואי. רוצה להחזיק ידיים
.לא. -מגניב-
?לאן אנחנו הולכים
את זוכרת ששרפת
?את החדר של די-ג'יי חאלד
...לא, זה לא
,אני לא זוכרת את זה. -בספרד
,את חיפשת את לני
,התחבאת מאחורי שיח
.שחררת את הדבורים
,זו הייתה אחותי-
?אני שונאת אותה. מה
די-ג'יי חאלד
.רוצה לפגוש אותך
?למה
.היי, בוס-
.תיאו, חבר שלי. אוזני הפלא
.בקה
.שלום-
.כמה יפה את
.תודה-
.נעים מאוד להכיר אותך
!מהר-
!אני צריך משקה לבקה, מהר
.שבי, תרגישי בבית
.וואו-
.תודה
.פשוט... -כן-
.בבקשה, עלמתי
.תודה-
אני מקווה
.שאת אוהבת דובדבנים
.אבל אין לי מושג מה קורה כאן
.הוא לא מספק הרבה מידע
.כדאי שאתה תספר לה-
.מזל טוב
?על מה
אני רוצה שאת תהיי
מופע החימום שלי
.מחר בערב
.בקה
.די-ג'יי חאלד
?את מוכנה
?ברצינות
.כן-
,זה נהדר
.אתה לא תתחרט על זה
.הבלאס ימותו מהתרגשות
?אני יכולה לספר להן
.אני חושב שלא הבנת
די-ג'יי חאלד מנסה להגיד
.שהוא לא רוצה את הבלאס
.אנחנו רוצים אותך
?מה
באותו ערב שהשתעשעת
,במכשירים, הקלטת ושרת
,אני יודע שסתם השתעשעת
אבל ראיתי משהו, שמעתי משהו
.ואז הרגשתי משהו
באמצע התוהו ובהו
נכנסתי חזרה לחדר
ולקחתי משם
.את ההקלטות שלך
?למה עשית את זה
כי רציתי לדעת
.מה את יודעת לעשות לבד
.בקה, הגיע הזמן לעלות שלב
,אני רואה את זה
,אני די-ג'יי חאלד
.הידוע גם בשם בילי
?מי-
.אני יודע את הדברים האלה
,זה ממש מדהים
,זה החלום שלי, באמת
,אבל אני חברה במקהלה
.וכולנו מיוחדות
אני מכבד
,את האהבה שלך למקהלה
אבל הגיע הזמן
,שתמשיכי הלאה, תצמחי
.תטפסי על ההר ותגיעי לפסגה
.החברות האחרות ישמחו בשבילך
חאלד בעצם אומר
.שהגעת למקסימום עם המקהלה
,הגיע הזמן שתפרחי לבד
...באופן
.עצמאי
,אלה לא דעות-
.אלה עובדות
.כן-
.בואי איתי רגע
.שאו ברכה-
תשמעי, אני יודע
.שקשה לעכל את זה
כן. -הלייבל שלו
,יחתים אותך... בקה
הלייבל יחתים אותך
ויעזור לך לפתח חומרים משלך
.כאמנית סולו
,אתם נדיבים מאוד
אבל אנחנו מדברים
.על המשפחה שלי. אני לא מעוניינת
.זו החלטה קשה, אני מבין
.לא נכון-
.כן נכון
.זו הזדמנות מדהימה בשבילך
?בסדר
.תסתכלי עליי. תפסיקי
?מה את עושה
,לכי הביתה, תישני על זה
תחזרי אליי בבוקר ותגידי לי
?מה את רוצה לעשות. טוב
?בסדר
...אני באמת מצטערת. אני
.היית נהדרת על הבמה, פטרישה
.אני גאה בך כל כך
.תודה, אבא
?איך צפית בהופעה
?היית בבסיס
,את מכירה אותי
.יש לי דרכים משלי
?איזה סיום מרשים, נכון
?מה דעתך שניסע מכאן הלילה
,הייתי מצטרפת
אבל מחר ישודר האירוע הגדול
,של די-ג'יי חאלד
ואין לי ספק שיבחרו בנו
.להופיע בו
אני צריכה להיות שם
כי הכישרון שלי מפצה
.נעשה את זה מחר
ואפשר לנסוע
.לכל מקום שתרצי
?לאורבן אאוטפיטרס
.תחשבי בגדול יותר, ילדתי
.טיול בקריביים
היית פעם במרטיניק
?או באיי קיימן
?באיי קיימן
,הם יפהפיים-
.ממש כמו הבת שלי
.כן
,אבא, יש לי שאלה
מה היה הרגע האהוב עליך
?בהופעה
היו כל כך הרבה רגעים גדולים
.שאני יכול לבחור מהם
כי הרגע האהוב עליי
היה הדואט עם בקה
.ואז הייתי בראש הפירמידה
.כן-
.כן, היית נהדרת בקטע הזה
!לא הייתה פירמידה
?ונראה לך שהייתי בראשה
אני יודעת בדיוק
.מה יש באיי קיימן
,כן, אני יודעת
חשבון הבנק שאמא פתחה לי
.ביום הולדתי ה-13
היא אמרה שיש בו
,רק מעט דמי כיס
אבל אני יודעת שהיא לא רצתה
שאזדקק אי פעם
.לכסף המלוכלך שלך
?כמה יש בו בכלל
,מיליון דולר 180
.פחות או יותר
...מתי אני אלמד
?לפתוח את הדואר שלי
.גמרתי איתך, אבא
.לנצח
.לא, את לא
יחסינו ייגמרו
.כשהכסף יהיה אצלי
,איימי
?האיש הזה מטריד אותך
.כן
.אדוני, תתרחק מהבלה
,פטרישה
.כל החשבונות שלי הוקפאו
.להתראות, פרגוס
ניסיתי לעשות את זה
,בדרך הנחמדה, פטרישה
!תזכרי את זה
?אתן יודעות איך עושים את זה
?איך עושים את זה
מוזגים את המים
?על הסוכר ו... -ככה
?אתן יודעות איפה בקה
,אני בטוחה שתיאו כבר סיפר לה
.ההופעה תתקיים מחר
,נכון. -חברות
,אם חאלד יבחר בנו
זו תהיה ההופעה
.האחרונה שלנו יחד
.בלאס, בואו נרים כוסית
.כוסית של קלואי
אומרים שהבית הוא המקום
,שבו נמצא הלב
אבל אתן הבית
.שהלב שלי נמצא בו
.אני בתוך כולכן
.זו הרגשה מעולה
.לחיים
.לחיים. -לחיים-
!לחיים
.אני אוהבת אתכן-
?את הוזה
.כן
.כן, מיסייה-
שמי אנרי. שיקגו שלח אותי
.לקחת אתכן לקבלת הפנים
?קבלת הפנים
.שיקגו לא הזכיר קבלת פנים-
?משהו שקשור להכרזה כלשהי
.ניצחנו
?מה? -ניצחנו-
אנחנו צריכות למצוא את
.חברות שלנו, בקה ואיימי השמנה
.הן כבר שם עם שיקגו
.נהדר
בואו לא נעכב
.את הצרפתי הנאה הזה
.בואו נלך, אני יושבת מלפנים
?מוכנות-
.בואו נלך
.קדימה-
?אנרי
.זה נשמע כמו מוזיקה
.אני פלורנסיה. נעים להכיר
לבזבז זמן עם יצירת אמנות"
אל תבזבז זמן עם יצירת אמנות"
כדאי לך לנסוע איתי"
,אתה פנטזיה אמיתית"
אתה פנטזיה אמיתית
,אבל אתה נזהר כל כך"
בוא נתחיל לחיות חיים מסוכנים
דבר אליי"
החשק המתוק הזה מעוור אותי"
בוא נאבד את הראש ונשתגע"
אני רוצה לאכול איתך עוגה"
."על חוף האוקיינוס
.השירה שלכן טובה מאוד
.תודה רבה, אנרי
?נגיע בקרוב-
...כן, האמת היא
כי אני מרגישה
.שאנחנו נוסעים כבר שעות
.הגענו
!נהדר
,אני לא יודעת
.אני לא מצליחה להרים את זה
.אני לא רואה שום דבר
?למה התריסים לא עולים
.ממש חשוך כאן
?אתן רואות מבעד לחלון-
.לא, אני לא רואה
.משהו כאן לא בסדר-
...אולי אנחנו
?מה זה היה
?אני לא יודעת, מה זה היה
?מה
?מה קרה
.אני לא יודעת
...רגע, אנחנו
?אנחנו שטות
?למה שזה יקרה
?מה-
אני לא מצליחה
.לפתוח את הדלת
?מה? הדלת לא נפתחת
זה תרגיל מלכודת המוות
.על רכב המעבורת
.הייתי צריכה לצפות אותו
...אלוהים
?מה-
.תפתחו את הדלת
!הצילו-
מישהי מצליחה להפעיל
?את הטלפון שלה
?איפה הטלפון שלי
.אין קליטה-
.זה ממש לא נוח
.בואו נצרח בספירה עד שלוש
.בסדר-
!הצילו .3 ,2 ,1
.אדון ארנבי
!אמרתי לך שגמרנו
,אני יודע-
אבל יש כאן כמה אנשים
.שחושבים שכדאי לך לשקול מחדש
...איימי
?איך יכולת
,אני נשבעת לך
...אם תפגע בהן
,חוץ מג'סיקה ואשלי
!אני אהרוג אותך
אני לא רוצה
.לפגוע באף אחד, פטרישה
,רציתי רק אותך
,אבל לא היית איתן
?נכון
...טוב
.'תוכנית ב
.יש לך חצי שעה
בואי לסירה, אחרת החברות שלך
,ישחו עם הדגים
ואני חושב שאת יודעת
.שאני מתכוון לזה
אני יודעת שאתה מתכוון לזה
כי אתה אדם רע מאוד
,שעושה דברים רעים מאוד
אבל אתה שוכח
,משהו אחד, אבא
.אני הבת שלך
!הדם המסויט שלך זורם בעורקיי
,איימי, אני צריכה לדבר איתך
.זה חשוב
,בסדר, רק רגע
.אני מדברת בטלפון. -טוב
?אתה חושב שאתה רע
.אין לך מושג למה אני מסוגלת
,סיימתי מכללה
.אני יכולה לעשות כל דבר
אז תתפלל לישועה
...כי איימי השמנה באה
.אליך
!עכשיו
...ובכן
?מי מכן הן אשלי וג'סיקה
.חרא
.טוב, יש לי חדשות רעות
...אני יודעת שתקבלי אותן
?את יודעת מה
...כולן יקבלו אותן, אבל
?לא נבחרנו, ואת יודעת מה
.שילכו לעזאזל
...זה לא הסיפור המלא. יש
אני לא יודעת, אני עדיין מרגישה
שאני רוצה לספר לך
כי אני חושבת שסודות
?זה דבר נורא, נכון
.כן, זה דבר נורא
.בואי נלך
?לאן
,אל תדאגי
.נחליף בגדים במונית
?איימי, מה אנחנו עושות
למה אנחנו לא מתקשרות
?למשטרה או לשיקגו
,בלי משטרה, אין לנו זמן
ואם אבא שלי יראה שוטרים
.הוא יסתלק
,המצב חמור
.הוא עלול לפגוע בהן
.אני לא אתן לזה לקרות
.איימי, בחייך-
אני מכירה את אבא שלי
.ואת האנשים שלו
אני מכירה כמה מהם
,ממש מקרוב
.ואני מכירה את הסירה שלו
.אנחנו מסוגלות
?בסדר, מה התוכנית
קודם כול
,אני צריכה שתחתרי מהר יותר
.הסירה לא תשוט מעצמה
- כלבת דינגו שמנה -
הסולם הזה ייקח אותך
.לסיפון שבו הוא מחזיק בהן
אל תיתני לפרגוס לשמוע
.מה שאני עושה כאן למטה
בסדר, אני אדאג
.להסחת דעת ענקית
?את בטוחה שזה יצליח
?אכזבתי אותך פעם-
עשרות דוגמאות
.קופצות לי לראש, בכנות
.את ממש לא אמינה
זה אחד המאפיינים
.הבולטים ביותר שלך
אני לא חושבת שיש לנו זמן
.לדון בזה עכשיו
.נתראה למעלה
?אף אחד לא ימות הלילה, נכון
?נכון. -נכון-
.כן
.זה לא עוזר-
.בסדר
?את מוכנה-
.זה הפרצוף הרציני שלי
.בסדר-
.הגיע הזמן
.בואי נעשה את זה-
ברגע שנשיג את הכסף
.נפליג ישירות לסידני
אלא אם כן היא לא תופיע
.ואז יהיה כאן לא נעים
.עשר דקות, גבירותיי
אתן יודעות
?מה אנחנו צריכות לעשות
?מהיכן צצת
?מה
.לא היית כאן קודם-
,הייתי כאן כל הזמן
.אני פשוט קטנה
,אם נותרו לנו רק עשר דקות
בואו נעשה בהן
.משהו שאנחנו אוהבות לעשות
?את רוצה לשיר עכשיו
אני חושבת שאנחנו צריכות
.לשיר עוד שיר אחד
אני לא בטוחה
.שמתחשק לי לשיר
.אלוהים אדירים
.חברות, אני ממש רוצה לשיר
.זה ימצא חן בעיניך
?אתן רוצות לבדר אותי
.תעשו חיים
.תשע דקות
.בואו נשיר בקול גדול
אתן ממש גרועות
.בהבנת סימנים
.בואו הנה
מותק, אתה לא רואה"
שאני קוראת לך"
בחור כמוך צריך"
לשאת על עצמו אזהרה
זה מסוכן, אני נופלת"
,אי אפשר לברוח"
אני לא יכולה לחכות
,אני צריכה מנה"
תן לי אותה
,אתה מסוכן"
אני אוהבת את זה
"...יותר מדי גבוה"
אתה יודע שזה בדיוק
.מה שתצטרך לעשות
אתה יודע שאני יכול
?לערוף את ראשך, כן
?מה קרה לשניכם, אידיוטים
אתם מתנהגים
.כאילו היא אנושית
עם טעם השפתיים שלך"
אני נוסעת
אתה רעיל"
"...ואני מאבדת את ההכרה
.כן, הן לא רעות
טעם הרעל שלך"
"...הוא טעם גן עדן
!ארבע דקות
,אני מכורה אליך"
?אתה לא יודע שאתה רעיל
"...מתחיל להיות מאוחר"
.פטרישה
,מיקייל
,מאמן היאבקות הג'לי שלי לשעבר
.קו נטוי שמרטף
?אתה זוכר אותי
איך אני יכול לשכוח
את הילדה
?שעשתה לי את זה
לא היית צריך
.לשים אותי בפסק זמן
.בואי נרקוד
?למה
.בזהירות, בזהירות
.תיזהרי
?קדימה. כן
?מה
- ואסאבי -
!סיבוב פטמות
.קח את זה
.יותר מדי פעילות גופנית
- חומר נפץ סי-4 -
.אבא הישן והטוב
עם טעם השפתיים שלך"
אני נוסעת
אתה רעיל"
ואני מאבדת את ההכרה
טעם הרעל שלך"
הוא טעם גן עדן
,אני מכורה אליך"
?אתה לא יודע שאתה רעיל
עם טעם השפתיים שלך"
"...אני נוסעת
!חופש
!תברחו
.קדימה! איימי
.איימי, בואי! איימי
!אלוהים אדירים
!איימי, קדימה
!איימי, בואי
!פטרישה-
!עצרו אותה
!בקה
!איימי-
,את ילדה שובבה מאוד
!לפת קטנה שלי
!איימי
!המטרתי את אש הגיהינום
המשטרה הצבאית
.עצרה את אביה של איימי
.הוא נשלח לכלא להרבה זמן
?אני הולך לפגוש אותם, בסדר
.בסדר
.תישארו כאן-
,אין לי מושג מה קרה הרגע
אבל אם חאלד לא יבחר בנו
,אחרי כל זה
מה אנחנו עושות
?עם החיים שלנו
.ברצינות
אני חושבת שבקה רוצה
.לשתף אותנו במשהו
.תודה, איימי
.כן
,רציתי לספר לכן כבר קודם
אבל היינו מעורבות
...במשבר בני ערובה, אז
.בחרו בה
.די-ג'יי חאלד והצוות שלו
,לא בחרו בבלאס
.בחרו בבקה
.כן, בחרו רק בה
כן, אבל סירבתי
,כי אני מרגישה בדיוק כמוכן
,אתן המשפחה שלי
.ואסור לנטוש את המשפחה
?את לא רוצה ליצור מוזיקה
...אני מניחה שכן, אבל
.בקה, את לא יכולה לסרב
.את חייבת לעשות את זה
המשפחה האמיתית שלך
לא אמורה לעכב אותך
.אלא להרים אותך למעלה
אני מרגישה
.שאני אומרת את זה כבר שנים
!אלוהים אדירים, אמילי
.אנשים חכמים מדברים עכשיו
.אוברי, אל תבכי, בבקשה
,אני לא אעשה את זה
.זה לא חשוב
.לא, לא, לא, זה לא העניין
.אני חייבת להיות כנה איתכן
בכל פעם
שאני מופיעה מול אנשים
אני מרגישה
,שאני עומדת להקיא
ואני כבר לא צריכה
.להרגיש ככה
.אני ממש שמחה
!כן
.לא עוד הקאות
.לא עוד קיא
.לא עוד קיא. -כן-
?אתן יודעות מה
...אני חושבת שאני
לא יודעת, אעבור למיקונוס
.ואהיה דולה
?דולה
.מאמנת לידה-
?תאמני תינוקות
...כן, אני אגיד להם
,בוא הנה, קטנצ'יק
.אתה מסוגל
.זו לא בעיה
!אתה מסוגל, קדימה
מכיוון שחברי קהילת הלהט"ב
יכולים לשרת בצבא
אני אתגייס לחיל האוויר
והוא יממן לי
.לימודים בבית הספר לטיסה
יש לי מבחן בפסיכופתולוגיה
.בשבוע הבא
אבל גם תמשיכי לכתוב
כדי שלא תתחרטי על זה
?כל חייך, נכון
.כן
.יופי-
קריירה מוזיקלית
.תפריע לעסק שלי
כן, דוכן המיץ הקטן
.שבו את עובדת
דוכן המיץ שבבעלותי
וההון שצברתי בזכותו
?מאפשר לי למכור זיכיונות
?מה
!מגניב-
?לא סיפרתי לכן
!מזל טוב-
.מגניב
?את מדברת
.השטן יצא סוף סוף מהגוף שלי
.היי, אני אסתר
...מה
.יש לי הרבה שאלות-
,חברות
אני חושבת שהגיע הזמן
.להמשיך לפרק הבא בחיינו
.הגיע הזמן שנמשיך הלאה
?נכון
תמיד נתמוך זו בזו
.כי אנחנו משפחה
.אני אישית מוכנה לגמרי
בישרו לי שהתקבלתי
.לבית הספר לווטרינריה
!התקבלת
.כן, התקבלתי, אני יודעת-
.התקבלתי. אני וטרינרית
!מזל טוב
?מה איתך, איימי
?את בטוחה שזה בסדר מצדך
?את צוחקת עליי
גיליתי שיש לי
מיליון דולר 180
שאוכל להשקיע
.באיימי ויינהאוס השמנה
?מה
.כן-
רגע, אני יכולה
.להעלות מופעים נוספים
,איימי אדמס השמנה
.איימי גראנט השמנה
.זה יתאים לחג המולד
.זה יהיה נהדר
...בקה
.לא-
,אני מבקשת ממך
.אל תעשי את הפרצוף הזה
,אם תבכי, אני אבכה
.אני נשבעת
.אני לא אעשה את זה איתך היום
.אני לא עושה אותו-
.אני שונאת את הפרצוף הזה
.אני לא-
.אל תעשי את הפרצוף הזה
.זה הפרצוף הרגיל שלי-
את יודעת
.כמה אני אוהבת אותך
תעלי על הבמה
.ותכסחי את כולם
?בסדר
תכסחי את כולם
.עד שיהיה לך עקצוץ בירכיים
.היא אוהבת חיבוקים
.לא. -קדימה-
.זה לא מצחיק
.אנחנו צריכות לחבק אותה-
!יש
.חבקנית-
אנחנו במופע האחרון
שסוגר את סיבוב ההופעות
.ויתקיים בטירה שבדרום צרפת
,איזה מקום יפהפה
.מתחת לכוכבים
נכון שזה נפלא לצפות במופע
?מוזיקלי מרהיב בתוך בונקר
.בדרום צרפת, כמה רומנטי
אף פעם לא הייתי בצרפת
.ואני מקווה לא לחזור לעולם
.לא, זה לא בשבילך
.לא, לא, אין כאן אנשים טובים
.לא, לא-
,תתכוננו
.מתחילים בעוד 10 שניות
.עמדות ראשונות
,גבירותיי ורבותיי
!קבלו את די-ג'יי חאלד
"כשאני אומר "מעריצים
."אתם אומרים "אהבה
.מעריצים
.אהבה-
ראשית, אני רוצה להודות
,לכל החיילים שבאו לכאן
.זה בשבילכם
,אנחנו מצדיעים לכם
אנחנו מהללים אתכם
,ומודים לכם
.אבל הערב יש לי הפתעה
,אני מציג בפניכם כוכבת חדשה
,כוכבת על
.אמנית שהחתמתי
...אני מציג בפניכם את
.בקה מיטשל
הנה בקה מיטשל
,עולה על הבמה
.קטנה כביום היוולדה
אנחנו עוקבים
אחר הקטנטונת הזאת
.כבר שבע שנים בערך
הראינו לכם את חייה החדשים
בעולם האמיתי
שבו היא עומדת לקבל
עבודה נאותה
.מבחור עם ראש על הכתפיים
!קדימה, בקה
האל יודע שהייתי ילד קטן"
ולא ידעתי מה אני רוצה להיות
הייתי גאוותה"
של כל תלמידת בית ספר רעבה
ואני מניח שזה הספיק לי"
כדי לנצח במרוץ"
של הפנים הכי יפות
בגדים חדשים"
ודירה גדולה ויפה
בטלוויזיית הרוקנרול שלכם"
היום אני משחק את המשחק"
בצורה שונה
אני חושב שאמצא את האושר"
אני חושב"
שאתם צריכים לדעת משהו
אני חושב שהגיע הזמן"
שאספר לכם
יש בתוכי משהו"
אני צריך להיות מישהו אחר"
קחו את התמונה הממוסגרת שלכם"
קחו את השירה בגשם"
אני מקווה שאתם מבינים"
שלפעמים הבגדים"
לא יוצרים את האדם
כל מה שאנחנו"
צריכים לעשות עכשיו
הוא לקחת את השקרים האלה"
ולהפוך אותם לאמיתיים
כל מה שאנחנו צריכים לראות"
זה שאני לא שייך לכם"
ואתם לא שייכים לי
...חופש"
לא אאכזב אתכם-
לא אוותר עליכם-
...חופש"
צריך להאמין בסאונד-
אני חושבת"
שאתם צריכים לדעת משהו
אני חושב שהגיע הזמן"
לעצור את ההצגה
יש בתוכי משהו"
יש מישהו ששכחתי להיות"
קחו את התמונה הממוסגרת שלכם"
אל תחשבו שאחזור"
אני מקווה שאתם מבינים"
שלפעמים הבגדים"
לא יוצרים את האדם
לא אאכזב אתכם"
חופש, חופש"
תאמינו בסאונד"
...חופש"
תאמינו בסאונד-
חופש, חופש"
חופש"
כל מה שאנחנו"
צריכים לעשות עכשיו
הוא לקחת את השקרים האלה"
ולהפוך אותם לאמיתיים
כל מה שאנחנו צריכים לראות"
זה שאני לא שייך לכם"
ואתם לא שייכים לי
חופש"
לא אאכזב אתכם"
לא אוותר עליכם"
צריך להאמין בסאונד"
זה הדבר הטוב היחיד שיש לי"
לא אאכזב אתכם"
לא אוותר עליכם"
."זה הדבר הטוב היחיד שיש לי"
!כן
.אני אוהבת אתכן כל כך
אני לא מאמינה שקיבלנו סוף סוף
.את הסיום המרגש
?צילמת את כל זה, נכון
.בטח שצילמתי-
,זו טכנולוגיה שמבלבלת נשים
.אבל זה משחק ילדים לגברים
האור האדום לא דלק
.אז הייתי חייבת לשאול
.זה היה מדהים
,כמו שאבא שלי תמיד אומר
תמיד תנו מאה אחוז
...אלא אם כן אתם תורמים דם
.או מתגרשים
.או מתגרשים-
!אבא
.ידעתי שתבוא
.שק אגרוף
...קדימה, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7
.זה היה על האיחור שלך
.היי, אני אסתר
,יש לך ריח של סקיטלס
?אני יכול לטעום את הקשת
אתה בהחלט יכול
.לטעום את הקשת
.בואי נלך אליה
.היי, היית נהדרת
.כמה נחמד
.אז אתה עובד אצלי עכשיו
.כן, את הבוסית-
.מגניב
.יש לי כמה רעיונות-
אני חייבת להגיד לך
.שלא קל להתמודד איתי
.הבנתי את זה מההתחלה
.גייל
.ג'ון-
?על מי אנחנו עובדים
.רק שנינו כאן
.תמיד היינו רק שנינו
אולי אנחנו צריכים
להפסיק להעמיד פנים
ולדבר בכנות
...על הרגשות שלנו. -וואו
.גייל
.ג'ון-
.אני אוהב אותך
"פיצ' פרפקט 3"
.יש לנו כל כך הרבה צילומים
?איך נערוך את כל זה
.זו בעיה
.אתה רק לוחץ על כפתור אחד-
לא, אני צריך לעשות
.הרבה דברים
.תוודא שהאור דולק
?העדשה פועלת. -אתה בטוח-
,בזאת סיימנו
.בואי נראה מה צילמנו