הובא וסונכרן על ידי
KobyR
זה עבור המגזין של ה"ניו יורק
...טיימס"? -לא. מצטער. זה
.לא. אני פרילאנס
.אני כותב עבור כתבי-עת שונים
.באתי אליך בעניין פרטי
?פרטי-
?כן. מצטער. זה בסדר
.כן, זה בסדר. בהחלט-
?אפשר לדעת במה העניין
.זה... בעניין הבן שלי
?בסדר. במה אוכל לעזור
...יש רגעים שאני מביט בו
,בילד שגידלתי
,שחשבתי שאני יודע עליו הכול
.ואני תוהה מי הוא
הוא נוטל כל מיני סמים
,'אבל הוא מכור לקריסטל מת
.שלדעתי הוא הגרוע מכולם
אני חושב שבאתי אליך
כי אני רוצה לדעת
...כל מה שאפשר
.על כל מה שנוגע לזה
...דע את האויב", כן? ובכן"
:שתי השאלות העיקריות שלי הן
,מה זה מעולל לו
.ואיך אני יכול לעזור לו
"שנה קודם לכן"
."בית החולים הכללי "מארין
?במה אוכל לעזור
היי. הבן שלי נעדר
ואני מנסה לברר
...אולי הביאו אותו אליכם או
.אולי הייתה תאונה
?השם והתיאור, אדוני
.ניקולס שף. ש-ף
.הוא בן 18
גובהו כ-1.83 מ'. משקלו
.כ-60 ק"ג, אולי פחות, אני לא יודע
שיער חום ארוך עד לכתפיים
.ועיניים ירוקות
.תודה. המתן בבקשה
.טוב-
?מר שף
.כן-
.אין אצלנו מטופל בשם זה
.בסדר. תודה-
"היפה והארור"
.הוא נעלם לפני יומיים
?"מה זאת אומרת "נעלם
.מה קורה? -אני לא יודע
?יומיים?! למה לא הודעת לי קודם
כנראה לא רציתי
...להדאיג אותך. פשוט
.אני אמא שלו, דיוויד
.לא חשבת שצפוי שזה יקרה? -לא
!?מה
.לא. זה לא היה צפוי-
,אילו חשבתי שצפוי שזה יקרה
!הייתי עושה משהו
...רק שאלתי אותך שאלה. אלוהים
.לא דיברתי איתו הרבה בזמן האחרון
אולי בגלל זה לא כדאי
?שתתני לי עצות בהורות, כן
לעזאזל, ויקי, אולי לא נאשים
...זה את זה כרגע? זה באמת
?מי מאשים את מי פה
אם אני בקושי רואה אותו
זה מפני שהוא אמור לבוא לאל-איי
.לחגים ותמיד מוצא תירוץ לא לבוא
?זאת לא אשמתי, נכון
...ניק
.הנה אחיך הקטן
.רק תתמוך בראש שלו
.הי, ג'ספר. היי, ילדון
.זה מדהים
.הוא הוציא את הלשון
.אתה חמוד
.להתראות
.להתראות-
.אתגעגע אליך הקיץ
.ואני אלייך-
.כתוב אליי
.ואת אליי-
.תעבוד על הצרפתית שלך
.בסדר, מדאם-
.שיהיה לך קיץ נהדר
.מסור ד"ש לאמא שלך
.הכול
.הכול-
"ילד יפה"
.בוא
?הי... לאן נעלמת
.אבא, אני צריך לישון-
?איפה היית? מה עשית
.אני צריך לישון. עזוב אותי בשקט-
.ילדים, רדו למטה
.אני ארד מיד
...תקשיב, אבא, אני
.אני מצטער. באמת
פישלתי, וזו הייתה טעות
.אבל זו הייתה טעות של פעם אחת
.למדתי לקח
אני לא רוצה לעבור
...את הזבל הזה שוב, אז
.בוא ניכנס
.לא-
.הם אנשי מקצוע
.רק נקשיב למה שיש להם לומר
!אני בן 18
!אתה לא יכול להכריח אותי
...הי
,המצב הזה יצא מכלל שליטה
?אתה לא חושב
.בוא
.טוב. זה בסדר
.אני עושה את זה למענך
.הוא זקוק לטיפול, ומהר
.הגוף שלו עדיין מלא סמים
.ומה שגרוע מכך, הוא בהכחשה
?אתם יכולים לעזור לו
.בהחלט-
רוב האנשים שנמצאים פה
,לא באו מרצונם
והסיכויים שלהם זהים בדיוק
.לאלה של כל אחד אחר
.בסדר
,יש לנו מיטה פנויה. אם אתם רוצים
נאשפז אותו לטיפול בן 28 יום
.ואז נבצע הערכה
?מה אחוזי ההצלחה שלכם
,במקרים הטובים 80%
.במקרים הגרועים 25%
נערוך מדי יום התייעצות
.עם פסיכיאטר ורופא מהצוות
אנחנו עורכים פגישות
מכורים אנונימיים
ואלכוהוליסטים אנונימיים
.מדי יום ביומו
.נערוך מעקב צמוד אחר מצבו
.תודה
?והדף האחרון
.הכול
?למה אתה תמיד בחדר הזה
.אתה בקושי יוצא מפה
.כמו איזה ערפד
.אני קורא. אני מצייר
?אתה יודע מה אנחנו צריכים לעשות
!לצאת לגלוש. -כן
?נשמע טוב
.עכשיו אני בקטע של דברים אחרים
למשל קריאת ספרים של סופרים
.מיזנתרופים ודיכאוניים
?תפסיק... הם גדולים, לא
.אני מבין-
.אבל זה יעבור לך. זה תמיד עובר
?מה יעבור
.התחושה שאתה מנוכר ומבודד-
.זה ממש עוזר
.תודה על העצה, אבא
...טוב
.זה... יצא לי בוטה. מצטער
.בסדר. רעיון שלך
!הי
.הי, אבא
.לדעתנו, ההתקדמות שלו מרשימה
?נכון, ניק
.היי. זה טוב מאוד. מצוין
.בוא נדבר על השבועות הבאים, ניק
אני חושב שאני זקוק
לעוד קצת זמן בגמילה
,אז אם אתם מסכימים
.אשאר במרכז השיקום פה
מרכז השיקום הוא מקום מגורים
פתוח שנמצא תחת מעקב צמוד
.ונעזור לו למצוא עבודה
...'אני לא רוצה ללכת לקולג
.כרגע
?בסדר. אלא מה תעשה
.אני רוצה להיות עצמאי
...אבא, אני אומר לך, זה
.זה יהיה טוב
,מה הוא יעשה
?יכין קפה עד יומו האחרון
פרדריק סיפר לי
שבן של חברים שלהם
עבר תוכנית גמילה של חודש ימים
וזה לא הספיק. עכשיו הוא
.עובר תוכנית של שנה שלמה
!את לא חייבת לספר על זה לכולם
?מה זה קשור
כדי להגן על ניק! בשלב מסוים
הוא ירצה להמשיך בחייו
ואולי רצוי שלא כל העולם
.יידע על זה! -בסדר
אתה מוכן לא לגלגל
.את השיחה עליי? -טוב
ניק זקוק לעוד קצת זמן
.וזה בסדר גמור
.בסדר? -בסדר
.בסדר? -כן. בסדר-
.דייב שף
.היי, מר שף-
מדברת אנני גולדבלום
!מ"אולהוף סנטר". -כן. שלום
סליחה שאני מפריעה
.אבל עליי להודיע לך בקשר לניק
.בסדר
הוא עזב היום את המקום במהלך
.השעות הפנויות שלהם ועוד לא חזר
אני מצטערת, מר שף, אבל אל
.תתייאש. דברים כאלה קורים
!אבל אמרת שהוא מתקדם נפלא
.ראה בזה חלק מהתהליך
.נסיגה היא חלק מההחלמה
!?נסיגה היא חלק מההחלמה-
כן. היא חלק מתהליך
.הלמידה של ניק
זה כמו לומר שהתרסקות
.היא חלק מהאימונים של טייס
.תקשיב
.הוא יחזור, ובוודאי מהר מאוד
?שלחתם מישהו לחפש אותו
,אחרי שהוא עוזב
.זה לא באחריותנו
.בסדר
...אבל נשמח לקבל אותו כש-
?סלח לי. ראית נער מסתובב פה
.לא-
.לא? בסדר. תודה
.וואו. הם לא רוצים להתעסק עם זה
?אבא, רוצה לעשן את זה
!הי! מה... לא. תפסיק
!סלק את זה
.נעשן אותו יחד-
!לא! השתגעת? זה טירוף
.אני יודע שאתה מעשן
...כן, אבל-
.אז בוא נעשן אותו יחד
...לא, רק לפעמים, כש-
!לא. תפסיק-
...או שאני יכול ל
!תפסיק. תפסיק-
.אני בא הנה הרבה
.אתה יודע מה? אתה צודק
.אעשן אותו לבד
!לא
,לפעמים, מפעם לפעם, במסיבה
,אני לוקח אחד או שניים
...אבל כבר מזמן לא
...אז תעשן רק
.תחגוג עם הבן שלך
!לא... אל-אלוהים... תפסיק
!לא. אתה מדהים
שלחת בקשות להתקבל
לשישה קולג'ים
...והתקבלת לכולם
.כן
.אז תפסיק לפקפק בעצמך
!תסתכל על עצמך
!תן לי אותו. תן הנה
?מה
.זה היה ג'וינט טוב
...תודה. זה היה
.יפה מצדך
.תודה
?אתה עישנת הרבה סמים, נכון
...אני-
.כן. כמו כולם
.ניסיתי כמה דברים. זה נכון
.אבל לא מזיקים
...היה בחור אחד ש
?זה הקטע שבו אתה מטיף לי מוסר
כן. -אבא, אתה דואג
.יותר מדי. כולם מעשנים
.רק תיזהר
.זה רק קצת חשיש
...כולם חוגגים קצת. זה רק
.אתה יודע. רק לפעמים
.מגיע לי לחגוג קצת עכשיו
!?"מגיע לך לחגוג"-
.כן. זה מרגיע
זה מרכך את המציאות המטופשת
.של חיי היום-יום
?מה כל-כך מטופש במציאות
...אתה יודע
,הדברים הקטנים המטופשים
.הלא-חשובים, בחיי היום-יום
,אסור לך להגיד שטויות כאלו
.שלא תתחיל להאמין בהן
סימנים ותסמינים"
...של קריסטל מת'אמפטמין
בקיצור, מת', הוא"
.סם ממריץ ממכר ביותר
המת' עשוי לשנות את"
.מצב הרוח במהירות
'למשל, אדם שמשתמש במת"
".עלול להפוך לפתע זועם ואלים
.תודה שהבאת את זה, קארן
.זה הבית שלי
לפני שבועיים-שלושה
אמרת לי
שהשתמשת בקריסטל
.מת' רק פעם אחת
?אבל הסיפור יותר גדול, נכון
?היה יותר מזה, כן
...דיוויד
.אנחנו צריכים לדעת-
!אנחנו צריכים לדעת
.אני חושב שאהבתי את זה תמיד
?את מה-
,הכול. חשיש, אלכוהול, אקסטזי
.קוקאין, אל-אס-די
...ובכל אלה אתה משתמש כבר
?כמה שנים
.שנתיים-שלוש
?'ובקריסטל מת
.רק חודשיים-שלושה-
?למה
.אני לא יודע
...כשניסיתי, הרגשתי
יותר טוב
...משהרגשתי אי-פעם, אז
.פשוט המשכתי
אני דאגתי שאתה מעשן
יותר מדי חשיש
ובינתיים אתה הסתובבת
!?ולקחת כל סם שקיים תחת השמש
!?והסתרת את זה, ושיקרת
?למה
.אני לא יודע
!למה, ניק? תגיד לי למה-
.תרגיע
!אני לא יודע-
,חשבתי שאנחנו קרובים
.יותר מרוב האבות והבנים שלהם
כן. אני מרגיש שאתה
,תמיד מאוכזב ממני
אתה מאוכזב שלא
...'הלכתי לקולג
?אתה יכול להאשים אותי
,עד לא מזמן קראת, וכתבת
...והיית בנבחרת פולו-מים
!ותראה אותנו עכשיו
...אבא, אני-
...דיוויד, תפסיק
!זה לא אנחנו! אנחנו לא כאלה-
!בבקשה מכם. תפסיקו, שניכם
.אבא, אני מצטער על הכול. באמת
...אבא, אני כל-כך
.אני באמת מצטער, אבא
...ניק, מה שיש לך
.אתה תמצא את זה שוב
.ותחזיר את זה לעצמך
!איי, איי... תפוס
!ניק
.הי, אבא
.הי-
?איך בניו יורק
.מצוין. הריאיון היום הלך טוב-
.נחמד
?איך אתה-
.אני בסדר. כן
?כן? אתה בטוח
...כן. אני לא-
?מה
?מה קורה
,הייתה לנו פגישת קבוצה נהדרת
ואחד הבחורים אמר
'שהיה עושה הכול כדי ללכת לקולג
.אבל הוא לא יכול
.טוב
:וכשדיברנו אחר-כך הוא אמר-
.'אתה עדיין יכול ללכת לקולג"
".'אל תהיה אידיוט, לך לקולג
.אני לא יודע... זה מטורף
.הבנתי שאני לא רוצה להיות בפיגור
,אני אוהב לכתוב
...ואני מרגיש
,שאני טוב בזה
...ואני כותב הרבה, אבל
.ברור שעדיין יש לי הרבה ללמוד
...בכל מקרה
...אני רוצה לנסות, אם
.אם זה בסדר מצדכם
.כן
.אדבר עם קארן ועם אמא שלך
.זה כאן
?פגשת כבר את השותף שלך לחדר
.כן. הוא נראה נחמד. הוא במסדרון-
...אני כבר עכשיו מרחם עליך
.אל תדאג, אני אחנך אותו
לפני שתגיד "ג'ק" הוא
.יאזין לג'ון זורן
.טוב, כדאי שאזוז
.בסדר-
.הכול
.הכול-
.זהו שיר מאת צ'רלס בוקובסקי
...הוא הציל את חיי פעמים רבות, אז
,החלפתי עבודות וערים"
,תיעבתי חגים, תינוקות והיסטוריה"
,עיתונים, מוזיאונים, סבתות"
"...נישואים, סרטים, עכבישים"
!אני רוצה לראות את זה-
,פועלי אשפה, מיבטאים אנגליים"
,את ספרד, צרפת, איטליה"
.אגוזי-מלך ואת הצבע הכתום"
,האלגברה הרתיחה אותי"
,אופרות עוררו בי בחילה
צ'רלי צ'פלין היה זיוף אחד גדול"
".ופרחים נועדו להומואים"
.בוא הנה
...שלוש שעות
?יש פה שירותים
.בטח, מותק-
.אראה לך איפה זה
.ישר ושמאלה
.הי, אבא
?הי, ניק. מה שלומך? מה קורה-
הכול פה נפלא. תודה ששלחת לי
.את הכסף, אני ממש מודה לך
- הזרקה בטוחה יותר -
אנחנו אוהבים אותך ניק"
"ברוך הבא
.אתה תמיד משתלט על הפונדו
פטריק ופיל יוצאים מחר לטייל
.והם רוצים שנצטרף אליהם
?ג'ספר ודייזי כאן
.אני לא רואה אותם. -לא
?לא? הם לא רצו לראות אותי
.לא. הם לא רצו לראות אותך-
לא נעים לשמוע. טוב, אשב לי פה
...על הספה ואחשוב על זה
!אוי, זאת דייזי
!וג'ספר! בחיי, גדלתם כל-כך
.דנמרק. 1632
אנחנו רוצים לשמוע על ההיסטוריה
.של ההולה-הופ
שחשובה כל-כך
.לתרבות השלום והתבונה
...'אדם בשם ג'ורג
.הופולו-
:אמר לעצמו
"...אלך ואמציא משהו ש"
תהיתי אם אפשר לקחת את
?המכונית שלך הערב
.אני רוצה לנסוע לפגישת קבוצה
?יש לכם פגישה הערב
.כן, אין בעיה
?הכול בסדר
...כן. רק-
.הם מוטרפים לגמרי
.כן. הם שמחים שאתה בבית-
.אז נתראה בבוקר
.טוב-
.בסדר
?איפה הם
!לא אצלי-
!תירגעו, ילדים. תפסיקו
!?איפה הם
!אני לא יודעת-
?מה קורה פה
!היא לקחה את הכסף שלי-
!לא לקחתי
.טוב. רדי למטה אל אמא
!את לקחת אותם
.די. די. תפסיקו
.לא לקחתי אותם, אבא
.אני יודע שלא לקחת. הכול בסדר-
.רדי למטה ותאכלי ארוחת בוקר
?מה קרה
.הם נעלמו
טוב. אתה בטוח שהם היו שם
.בפנים? -כן. ראיתי אותם אתמול
.טוב
.החסכונות של ג'ספר נעלמו
.מוזר מאוד
?אתה לקחת את 8 הדולרים שלו
!?מה
.שמעת אותי-
?למה שאקח אותם
.הם נעלמו. מישהו לקח אותם
?וזה אני, מה-
!זה פשוט מגוחך
?חזרת להשתמש
!אם חזרתי להשתמש? לא-
?אתה מסומם כרגע
!מה לעזא...? לא! לך תזדיין-
!?"לך תזדיין"
!אל תדבר אליי ככה
?אתה מסומם כרגע
.לא-
?אתה לא משתמש עכשיו
?אתה משתמש
לא, אבא, אני לא
!מסומם כרגע, לעזאזל
.בסדר
תקשיב. זה היה הימור לשלוח
.אותך לקולג'. כולם היו בעד
.אני שמח שהלכת
...נסיגה היא חלק מההח
...נסיגה היא חלק מההחלמה, אז
.מוטב שאסתלק-
הי... לאן תלך? אתה לא יכול
!פשוט לקום ולהסתלק. זה מגוחך
?אתה מוכן לדבר איתנו
.אנחנו רק רוצים לדבר אתך
.עזור לנו להבין
.או פשוט תן לנו לעזור לך-
אני לא צריך את העזרה
?הארורה שלכם, אתם לא מבינים
!לא, אתם לא מבינים! אל-אלוהים
?מה הבעיה שלכם לעזאזל
?מה הבעיה שלכם, אנשים
!אתם חונקים אותי
?אנחנו? אנחנו הבעיה-
!לא! אתה יודע מה? אתה אשם
!אתה הגורם לכל זה
!ואתה היחיד שיכול לשים לזה קץ
!לפתור את זה, לעזאזל
שלד של רוח רפאים"
"עם תסרוקת מגניבה
"זה בסדר"
כמה נזק יכול לגרום"
?פרקוסט' אחד'
העניין הוא"
שככל שחולפים החודשים
אתה שוכח מדוע"
.הרגשת צורך להתפכח
אני אומר לעצמי"
".שבעצם לא איבדתי שליטה
,כשגיליתי את הסמים"
.עולמי הפך משחור-לבן לטכניקולור
אני לא מוכן לוותר על זה"
אז אני אומר לאנשים"
".מה שהם רוצים לשמוע
"הדברים מתפרקים מהר יותר"
ככל שאני משתמש יותר אני עושה"
,עוד ועוד דברים שאני מתבייש בהם
אז אני משתמש עוד יותר"
".כדי שלא אצטרך להתמודד עם זה
להתנקות מזה פשוט נראה לי"
".מסע ארוך מדי
'קשה למצוא פה מת"
".אז במקום זה מצאתי קצת הרואין
"...ולא להביט לאחור"
זה עבור המגזין
?"של ה"ניו יורק טיימס
.לא. אני פרילאנס
.אני כותב עבור כתבי-עת שונים
.באתי אליך בעניין פרטי
?פרטי-
.כן. מצטער. זה בסדר? -כן, בהחלט
?אפשר לדעת במה העניין
.זה בעניין הבן שלי
.בסדר-
הוא נוטל כל מיני סמים
,'אבל הוא מכור לקריסטל מת
.שלדעתי הוא הגרוע מכולם
אני חושב שבאתי אליך
כי אני רוצה לדעת
...כל מה שאפשר
.על כל מה שנוגע לזה
הקריסטל מת' מעניק למשתמש
...תחושת אופוריה מיידית
.כשהוא נוטל אותו, בכל אופן
,אבל כשהוא מתפוגג
,עד כ-60% מהדופאמין
,המשתמש נאלץ להגדיל את המנות
,להכפיל ולשלש אותן
רק כדי להרגיש משהו
,שגורם לעצבים נזק גדול עוד יותר
.מה שמגביר את הדחף להשתמש
.זה מעגל אכזרי
?מה קורה
.אני עושה פה תחקיר קטן
.היי
?את רעבה
?את רוצה לאכול משהו
רוב הגברים
.מבקשים ממני רק מציצה
.לא. אני מציע לך רק לאכול משהו
.ואולי נפטפט קצת, אם יבוא לך
המת' משנה את המוח
.באופן פיזי
פה אנו רואים את
אובדן קולטני הדופאמין
במוחו של אדם
.'שמשתמש במת
.אראה לך עוד משהו
אתה רואה את שתי הנקודות
.האדומות הגדולות, כאן? -כן
טוב. הן מראות
.היפר-אקטיביות באמיגדלה
האמיגדלה היא חלק במוח
.שקשור לחרדה ולפחד
.כאן, האמיגדלה צורחת
זה מראה לנו
שקיים בסיס ביולוגי לכך
'שמשתמשי המת
,אולי לא מסוגלים
לא "לא רוצים" אלא
פשוט לא מסוגלים
ליטול חלק
.בתוכניות גמילה רגילות
.גם אני הייתי בגמילה
.שלוש פעמים. בכל פעם ברחתי
?למה
.זה היה גיהנום
.רציתי למות
?למה זה היה גיהנום
.בגלל הקטע המסריח עם אלוהים
וגם אין לך מושג כמה זה טוב
.כשזה טוב
.קשה להסביר את זה
ההרגשה היא כמו קוקאין
.אבל פי אלף. פי מיליון
?מה פירוש הדבר לגבי ניק
,ראה, מר שף
אני לא יודע מי הבטיח לך מה
אבל אחוזי ההצלחה
.הם בספרות יחידות
.אני מבין
?מה עם הורייך
?מה איתם-
את לא חושבת
?שהם מודאגים בגללך
את לא צריכה
?...לספר להם שאת
.לא אכפת להם
.אני חושב שכן אכפת להם
?מה אתה יודע בכלל
.אני צריכה ללכת
.בסדר
.תודה
...אלוהים
?אדבר אתך קצת קלינגונית. מוכן
?הבנת מה אמרתי
!אני יכול לקבל קוקה-קולה? -בדיוק-
.זה בדיוק מה שאמרתי
?אני יכול לקבל קוקה-קולה-
,בסדר. אם תבקש בקלינגונית
.אולי אקנה לך קולה
!הי
!מדהים
.המקום הזה לא השתנה בכלל
?מה שלומך
.מצוין-
.אני עושה מה שצריך להיעשות
?מה הפירוש
...אני אחראי לעצמי, ו
.הפסקתי עם כל ה... אתה יודע
.כבר חמישה ימים
,אני מרגיש שאני בדרך הנכונה
...אני רק צריך
.אני רק צריך כמה מאות דולרים
,ניק
.אני לא יכול לתת לך כסף
.טוב. בסדר
.אז רק 200 דולר
...אני צריך ל
.לסדר כמה דברים
.אני רוצה לנסוע לניו יורק
?לניו יורק
.כן-
,אני חייב לצאת מסן פרנסיסקו
...יש פה יותר מדי
.יותר מדי שליליות באוויר כל הזמן
,כן
.אני צריך רק כמה מאות דולרים
.בוא נאכל צהריים ונשוחח
?אפשר לעשות את זה, לא
?מה שלום קארן והילדים
.טוב-
.הם שואלים עליך
"בשבוע הבא "שבוע השיפורים
...שלהם והם ישמחו אם תבוא ל
!אתה מנסה לעורר בי אשמה
...לא, אני רק אומר ש-
אני מרגיש איום ונורא
!עם עצמי
,אני יודע שהם רוצים שתהיה שם
.זה הכול
...אני מצטער, אבא
?אני רק צריך קצת כסף, טוב
.תן לי קצת כסף ארור. בבקשה
?ואחר-כך מה? איפה זה ייגמר-
.אני חייב להשלים את זה הפעם
.הולך לי טוב
!אני פיכח כבר חמישה ימים
.לא נראה לי שזה הולך טוב, ניק-
?לא נראה לך שזה הולך טוב
?אז מה, שאלך לטיפול
.אתה יכול לבוא הביתה
!לא-
.בוא הביתה. אנחנו נוציא אותך מזה
.בבקשה, ניק
.בבקשה
עשיתי תחקיר... -עשית תחקיר
!מזדיין? אתה לא רציני
.נדמה לך שאתה בשליטה
.ואני מבין עד כמה אתה פוחד
אני מבין למה אני עושה דברים
?וזה לא משנה אותי, הבנת
אני נמשך לטירוף, ולך לא נוח עם זה
,כי הייתי הדבר המופלא הזה
היצור המיוחד שבראת או משהו
!ואתה לא אוהב את מי שאני עכשיו
?כן? מי אתה, ניק-
.זה אני, אבא
!כאן. זה מי שאני
מה שאתה רואה
?לא מוצא חן בעיניך
,אתה יודע
...ככל שאני חושב על זה יותר
את המשמורת עליי
.היו צריכים לתת לאמא
!כי אתה תמיד חייב לשלוט בכל דבר
.מותר לך לכעוס עליי, ניק
,שגיתי, אני יודע
הלוואי שלא הייתי עושה אותן
.אבל עשיתי
אבל... מה שאתה אומר עכשיו
!פשוט לא הגיוני
!הנה אתה עושה את זה
!אתה מנסה לשלוט בי
,זה לא אתה, ניק
!אלה הסמים שמדברים מפיך
.מה זה אומר? -טרור פסיכולוגי
.השיטה של המכורים
?ומה אתה עושה כרגע? מה זה
!?מה אתה עושה
...בחיי
...לא רציתי שזה יהיה ככה
.בסדר. אני צריך ללכת, אבא
תן לי לקחת לך חדר במלון
...לכמה ימים. -לא, אבא
.אני צריך ללכת
.בוא נלך לאכול משהו-
?ניפרד כרגיל, לפחות
.להתראות, אבא-
?איפה הוא ישן
.אל תדאג, מתוק. הוא בסדר
.אולי יש לו חבר והוא ישן אצלו
.דולפין
.אולי. אני מקווה מאוד
.ופיל-
?אני יכול להתקשר אליו
.לא-
.ניסיתי
.הטלפון שלו כבוי
?אולי אשלח לו הודעה
הוא יראה אותה
.כשידליק את הטלפון שלו בחזרה
.רעיון מצוין
.כן, בוא ננסה
?דייב
?מה-
!עצום את העיניים
.טוב-
!פקח אותן
!מדהים
הלו? -מדברת ג'ולי פורד
.מבית החולים "בלוויו" בניו יורק
?ניק שף הוא הבן שלך
,מר שף
.סליחה שלא הצלחנו לדבר קודם
ניק עדיין סובל מקשיי נשימה
.אבל סימני החיים שלו חוזרים
...הוא עדיין חלש
.אדוני, אנחנו עומדים להמריא
.בסדר-
?אני יכול לדבר איתו
.לא, זה בלתי אפשרי-
.אדוני, כבה בבקשה את הטלפון
.הוא ישן ולא כדאי להעיר אותו-
.נסה שוב בעוד כמה שעות
.בסדר-
...אדוני
?...אתה מוכן למסור לו-
.מסור לו בבקשה שאני בדרך
.הוא עזב
!?מה-
.בניגוד להוראות הרופא
!לא, הוא לקח מנת-יתר-
מצטערת, אדוני. הוא שלף
.את העירוי ואת הקתטר ועזב
?מתי
.לפני 15-10 דקות-
.צר לי, אדוני
?כן
תקשיב. חשבתי על זה
.ואני גמרתי עם הסמים. תם ונשלם
.אני אומר לך, אבא. תם ונשלם
,איך תעשה את זה
?אחרי מה שקרה רק עכשיו
- מבזק חדשות -
,אם אתם נמצאים באזור
את ההוראות ואת כל הפרטים
כולל על מרכזי הפינוי
...תוכלו למצוא ב
בשעה 15:00 תהיה שיחת ועידה
,עם האנשים במיסיסיפי
ב-15:30 שיחת ועידה
עם ניו מקסיקו
וב-16:00 שיחה
.עם האנשים באורגון
.בדקתי לגבי המכון בניו מקסיקו
?...ו-
התעריף שלהם
.הוא 40,000 דולר לחודש
.והדירוג שלהם לא מי יודע מה
.נוותר עליהם
תקשיב. אם יתפנה
,מקום כאן בלוס אנג'לס
אולי זה הפתרון
.הטוב ביותר כרגע
.הם אמרו שיחזרו אליי בעוד שעה
.הנח לזה, דיוויד
.תן לי לטפל בזה בינתיים
?אבא
?מה-
אתה מוכן לבדוק מה איתי
?כל רבע-שעה
.כן
,עצום את עיניך"
,ואל פחד"
המפלצת איננה, היא בורחת"
.ואבא כאן"
...ילד יפה, ילד יפה שלי"
"...ילד יפה, ילד יפה שלי"
אתה רוצה לקחת
?גם את כל הדינוזאורים
?אולי ניקח ספר
.לא? בסדר
"...החיים הם מה שקורה"
?אתה מוכן
...שלום
?אפשר לקבל חיבוק
?לא? למה לא? אתה כועס עליי
?בגלל שאתה צריך לנסוע
?אבל תשמח לראות את אמא, נכון
.אני רוצה שתדע משהו
.כשתחזור, אני אהיה כאן
.אני אהיה פה ואחכה לך
,בסדר? וכשתתגעגע אליי תתקשר
.ואני אתקשר אליך
?אתה יודע עד כמה אני אוהב אותך
אם היית לוקח
...את כל המילים שיש בשפה
הן לא היו יכולות לתאר
.עד כמה אני אוהב אותך
וגם אם היית אוסף את
כל המילים יחד
הן לא היו יכולות לתאר
.את מה שאני מרגיש כלפיך
.כי אני מרגיש כלפיך... הכול
.אני אוהב אותך יותר מ... הכול
?הכול
.כן. הכול-
.הי! זאת אמא שלי
.אני שמחה מאוד שבאת לאל-איי
?אתה יודע את זה, נכון
...אין לך מושג כמה
.אל תעשי את זה, אמא-
.מצטערת
לא יכולתי לחשוב
.על שום דבר, רק עליך
,אני יודע שזה נשמע חסר חשיבות
.אבל אני מצטער
.אני מצטער
...ניקי
.אתה מקסים
?אתה יודע את זה, נכון
!זוז כבר, זקן
!אל תתחצף-
!אני לא מתחצף
!אתה כן מתחצף-
!תיכף אשיג אותך
!אוף, לכל הרוחות-
!מעכשיו תראה רק ת'תחת שלי
!תראה רק ת'תחת שלי
!קדימה, תן גז
זה מה שמגיע לי
?בגלל שעזרתי לך
?איך ההרגשה
.שאני בן-אדם אמיתי
...פעם לקחתי מת'אמפטמין
.ההרגשה הייתה טובה
:אמרתי לעצמי
".זה מה שהיה חסר לי"
.הרגשתי שלם
.היום זה יום טוב
.ומאז, חיפשתי את ה'היי' הזה
...'לא משנה כמה מת
...או מה שאני מצליח למצוא
...אני מכניס לגוף שלי
.זה אף פעם לא מספיק
,הלכתי לשני מרכזי גמילה
...התנקיתי
,דיברנו על מחלות
...כמובן, אבל
.זה לא תפס אותי
עד שיום אחד התעוררתי בבית חולים
:ומישהו שאל אותי
"?מה הבעיה שלך"
:אמרתי
".אני אלכוהוליסט ומכור לסמים"
:והוא אמר
.לא"
".ככה התייחסת לבעיה שלך
.נכון מאוד
היום אני יודע שאני צריך למצוא דרך
...למלא את
.את החור השחור הגדול הזה שבתוכי
...בכל מקרה
.אני נקי כבר 14 חודשים
.אני עובד במכון הגמילה
יש לי סיפוק גדול מהידיעה
.שאני עוזר לאנשים אחרים להתפכח
.נכון מאוד
.כן-
.יש לי חונך. שמו ספנסר
הוא מראה לי עד כמה
.החיים נפלאים כשאני פיכח
.ועדיין יש לי משפחה
.אמי הייתה מדהימה
.גם אבי היה מדהים
.אני רוצה שהם יתגאו בי
?אתה בסדר
?מה קרה? אתה לחוץ
.כן-
.תודה שהתחתנת איתי
תודה על שאתה שותף מושלם
.בעולם לא-מושלם
תודה שהכרת לי
.את בנך המדהים
.אעמוד לצדך תמיד
,קארן
.תודה לך על שאת אוהבת אותי
.ותודה על שאת אוהבת אותו
הוא מסתכל לי ישר בעיניים
".ואומר: "סופרמן
.אני שמח לראות אותך
.הי, דייזי
?הי, ג'אזי ג'ף. מה קורה, גבר
אני מתגעגע אליך יותר משהשמש
.מתגעגעת לירח בלילה
.הי, קארן
.הי-
.תודה שהזמנת אותי. באמת
!רוצי, דייזי! רוצי, דייזי
.הי, מותק
!רוצי, דייזי
!דייזי
אם הסמן במוחם"
,של מכורים למת' אוזל
בדרך-כלל זה סימן לאובדן קצות"
.עצבים והנזק למוח בלתי-הפיך
אך כשבדקתי נוכחות וי-מא"ט-2"
".מצאתי רמות נורמליות
.אז זה אופטימי
.רמות נורמליות זה אופטימי, כן-
!באמת
.בסדר. רק בדקתי-
.לא. זה טוב
.טוב-
בעיקרון, קצות העצבים החרוכים
.של ניק יכולים לצמוח בחזרה
הם אומרים שזה עשוי
...לארוך שנתיים, אבל
?שנתיים
.כן-
.זה נפלא, דיוויד
.איחרת קצת
,כן. הייתה פגישה מעולה
ואחר-כך נסענו לבית של הנואם
וצפינו בסרט וידאו, ואחדים
...מהחברים הפיכחים היו שם אז
?אין לך טלפון
.הוא לא היה טעון-
?אתה מסכים לעבור בדיקת סמים
.כן. בטח
.טוב-
?אתה מבין מדוע, כן
.כן-
נכון, הייתי צריך להתקשר
.ולהודיע לך
.יש לי אמון בך
.אנחנו רק זקוקים להוכחה
,המשפט הזה סותר את עצמו
.אבל... -אני יודע
.אעשה אותה. אל תדאג
.אין לי מה להסתיר
.טוב
.אגב, אתה מתקדם נפלא
.באמת
אתה פיכח כבר 485
.ימים. ספרתי
...שמע, זה
.אשאיר את זה בחדר האמבטיה
.לילה טוב, אבא
.ליל מנוחה-
.אני אוהב אותך
.ואני אותך-
?ג'ספר, מוכן
.כן-
!קדימה, קדימה, קדימה
!הי! לא, לא, חכה
!ג'ספר! אני לא רוצה שתצא לשם
?מה-
,אמא
!אני לא איכנס רחוק, אני נשבע
.הגלים גבוהים מדי. זה מסוכן מאוד
אני שחיין מצוין! כבר שחיתי בגלים
!יותר גבוהים
...אני יודעת, אבל אני לא רוצה ש
.אני אישאר קרוב-
?ניק יישאר קרוב, את רואה
.קארן, אני אישאר קרוב
.ניק יכול להיכנס. זה בסדר
.אבל אתה לא, וזה סופי
!נחיה ונראה
!הי-
.טוב. בסדר
?אולי במקום זה נשחק במשהו
?אתה בלשן
?לא. -לא-
?אתה בופניים
.לא-
?הבנתי. אתה אכיל
.לא ממש-
?לא ממש
...אז בערך. אז
?אתה בית
?כן. איך ניחשת-
.אני קורא את המחשבות שלך
.אני יודע שאתה שחיין מצוין
בתחרות השחייה הבאה שלך
?אבוא להריע לך. נשמע טוב
.כן? בסדר
מוזר לך לראות אותי
?אחרי כל-כך הרבה זמן, או לא
.בהתחלה היה מוזר
...כן-
,חשבתי שתהיה שונה
.אבל אתה בדיוק אותו הניק
.זה היה סופשבוע נהדר
.להתראות, ניק
!להתראות, ניק
.יום אחר יום, גבר. ברכותיי
.ברוך הבא למציאות
.אני לא רוצה לחיות במציאות
.כל-כך נשבר לי לחיות בה
.זו המחלה שמדברת אליך
.אני משתדל-
.היא מנסה לבודד אותך. להרוג אותך
.אתה יודע את זה
.אני לא מרגיש שאני חולה, ספנסר
...אני מרגיש כאילו
.אבל אתה חולה
!זה לא איזה סרטן ארור
!זאת החלטה שלי
זה אני שהעמדתי
.את עצמי במצב הזה
נכון. זה אתה שהעמדת את עצמך
.במצב הזה. אז תן לי לדבר
.אתה כותב, נכון? אז תכתוב
.אתה טוב בזה
היום הוא היום הגדול שלך. החלטה
?שלך. מה אתה רוצה לעשות עכשיו
...לעזאזל
כשאתה מתמסטל, אתה מאבד
.את כל האפשרויות שלך לבחור
,כשאתה מתמסטל
.אתה מאבד הכול. -כן
בסדר. אתה צריך לבחור
.בדרך הנכונה
.נכון
.בדיוק. בחר בדרך הנכונה-
?אתקשר אליך אחר-כך, טוב
.אני מרגיש שהכול יסתדר
?אתה מנפנף אותי
?תתקשר אליי ותבזבז את זמני
.אל תבזבז את הזמן שלי
.אני לצדך
אתה יודע מה? אני מכין
.סטייקים הערב. בוא לאכול אצלי
.בסדר. נתראה בערב
.נשמע נהדר. להתראות
!יו, ניק
.טוב, נתראה בערב-
.להתראות
!ניק-
!ניק שף
?...לורן? מה את
.לא התראינו מזמן
?מה אתה עושה פה
...אני סתם
?מה
אני פיכח כבר מזמן
.אבל כרגע אני מחפש לחגוג
.יש לי מה שאתה צריך
!אקסטזי, כדורים... -אמרתי לך
?את יכולה להביא לי כוס מים וכף
.בבקשה
.צמר-גפן וכף
.כן... זהו
.שיחתך הועברה למשיבון אוטומטי
,בהישמע הטון
.אנא הקלט את הודעתך
זה שוב אבא. ניק, הרגשתי
שהיית קצת שפוף כשנסעת
.אז אם תרצה לדבר, אני כאן
.בסדר
?אז אין לך מושג איפה הוא
.ספנסר אמר לי שדיבר איתו
עברה עליו תקופה קשה
.אבל זה נרגע
כן, הוא לא בעבודה ולא בבית
.והוא לא זמין בטלפון
לעזאזל! ויקי, הוא נסע מפה לפני
?יומיים, למה לא בדקת מה איתו
?את אמורה לטפל בו עכשיו, נכון
?מה קרה לך, דיוויד
?מי טיפל בו בשנה האחרונה
.יכולת לבדוק מה איתו
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
אתה חושב
?שאני משחקת כל היום
חוץ מזה, אי-אפשר לעקוב אחריו
.שעות ביממה 24
את צריכה לפנות מיד למשטרה
!ולדווח שהוא נעדר
!תפסיק לצרוח עליי
...לא אפסיק לצרוח עלייך, כי את-
.אני שונאת כשאתה צורח עליי
?מה את עושה שם בכלל-
!זה לא הוגן, דיוויד
!לא! תקשיבי לי-
!זין
דייב? -את מוכנה בבקשה להתקשר
?לטלפון שלי
?מה קורה
!ניק נעלם-
?מנין לנו שהוא בכלל באל-איי
.אולי הוא בסן פרנסיסקו
ככל הידוע לנו אולי
.הוא אפילו במקסיקו
.אני צריך לנסוע
.אבל אני צריכה שתישאר-
...ויקי לא מסוגלת לטפל בזה כמו
!למי אכפת מוויקי, לא מדובר בה-
.תירגעי, ותשתדלי לחשוב בהיגיון
!מה?! תחשוב אתה בהיגיון-
.אני חושב בהיגיון
!?לזה אתה קורא לחשוב בהיגיון-
?לא! זה לא! ולמה שיהיה
הבן שלי מתרוצץ השד יודע איפה
!ואני לא יודע מה הוא עושה
!אני לא יודע איך לעזור לו
!אתה לא יכול-
.אני לא יכולה להירדם
?את לא יכולה להירדם
.לא יכולה להירדם-
...טוב
.לילה טוב, אבא
.ליל מנוחה
!עזוב! אווירון
!טוס, אווירון
!אווירון! תדחוף
- רולינג סטון -
.לא. את לא באה. בואו
.חזרי פנימה, גרייס
?מה קרה
.חשבתי שניק יהיה פה היום-
.לא. צץ משהו
?אני יכול להתקשר אליו
.לא, אתה לא יכול
.זה בלתי אפשרי
?למה
.ככה-
?ניק חזר לסמים
.אנחנו לא יודעים, מותק
ניק לא חזר"
.הביתה שבוע לאחר-מכן
,אנחנו, המשפחה שלו"
".התאמצנו להתנהג באופן שגרתי
לפעמים הוא"
.שולח אי-מיילים מצחיקים
הוא מעדיף פסטה
.פנה על ספגטי
?האם ראיתם את הילד היפה שלי"
".אימרו לו שאני מתגעגע אליו
!קדימה
!קדימה, ג'ספר
!לעזאזל! היי, לורן
?לורן! -מה
.בואי. אנחנו חייבים להסתלק-
?מה קורה
.אנחנו חייבים להסתלק
.נדמה לי שראיתי את ניק
!?מה-
נדמה לי שראיתי את ניק
.בורח יחד עם בחורה
!ניק
.לא. תישארו בפנים-
!לא! תישארו בפנים
!אני רצינית לגמרי
!תישארו שם
.בסדר
.לעזאזל. זה לא יקרה שוב
.הקשיבי לי
?מה נעשה
.הכול בסדר-
.זה היה נורא
!זין
!ניק? ניק? ניק
!לא! לא! לא
!קדימה
...אני מצטער כל-כך... כל-כך
...טוב
?מוקד החירום. מה הבעיה
.היי. אני פה עם ידידה שלי
.היא לקחה מנת-יתר
.אני צריך אמבולנס. אני זקוק לעזרה
?אתה יודע לבצע החיאה, אדוני
.כן. אני עושה את זה עכשיו
.אבל תשלחו גם אמבולנס
?היכן אתה נמצא-
אני לא יודע. תצטרכו לאתר
?את מקור השיחה. -הלו
?הלו? אדוני, אתה עדיין שם
.תסתכלי למעלה. למעלה, חמודה
?את יכולה להסתכל לשם
.נצטרך לקחת אותך למיון
.לא. אני לא רוצה
.חייבים לקחת אותך למיון
.היא לא רוצה למיון-
מצבה לא טוב. חייבים לקחת
!אותה למיון. -אבל היא לא רוצה
?היא חייבת, אדוני! הבנת
?יש לך בעיה עם זה
.אני יכולה להודיע למשטרה
!לעזאזל
?אתה תבוא לראות אותי
.כן-
?אתה מבטיח
!כן-
.אני אוהבת אותך
.גם אני אותך-
?אתה מבטיח שתבוא
!?כן, אני אבוא! מה את רוצה ממני-
!לכל השדים והרוחות
.דיוויד שף
.הי, אבא. זה אני-
?ניק
.כן-
.אל תשנא אותי, אבא. בבקשה
.אני יודע ששגיתי
,אני רוצה להפסיק אבל בבקשה
.בבקשה, בבקשה בלי מכון גמילה
.רק תן לי לבוא הביתה
?אתה יודע מה
...הבנתי שבעצם אני צריך
.אני צריך להיות בבית
.אתם תתנו לי את הכוח להפסיק
?טוב
.זה לא יקרה
הלוואי ויכולתי לעזור לך
.אבל אני לא יכול
.אני פשוט לא יכול
.עזור לי, אבא. בבקשה ממך
.לא, אבא
.אני רק צריך קצת עזרה
.עזור לי. בבקשה
.אני רוצה לבוא הביתה
אני יכול לומר לך
.רק מה שאתה כבר יודע
?אתה לא מקשיב לי, אבא
.תתקשר אל החונך שלך-
אני לא רוצה להתקשר אל
.החונך שלי, אני רוצה לדבר אתך
.תשיג עזרה
,אני אוהב אותך
.ואני מקווה שתתאפס על עצמך
.גם אני אוהב אותך. להתראות
.הלו? -ניקולס התקשר
.הוא נשמע נואש
,אם לא נעשה משהו
.הוא ימות
.הוא ימות גם אם כן נעשה משהו
דבר ממה שאנחנו עושים
.לא משפיע עליו
.נכשלתי
.אני יודעת שאתה מרגיש אשם
.גם אני
.אבל התנהגת נפלא, דיוויד
.וגם קארן. תודה לשניכם על כך
,נרתמת למשימה כשאני לא יכולתי
.אבל לא ארים ידיים עכשיו
.לעולם לא
אבל אני לא יכולה
.לעשות את זה לבד
.אני זקוקה לעזרתך
אני לא חושב
.שאפשר להציל בני-אדם, ויקי
?אבל אפשר לעמוד לצידם, לא
!תראי את זה
.אני עם זה גמרתי
...הבנת? אני
.בסדר
לא גרמתי לזה; אני לא יכול לשלוט"
"בזה; אני לא יכול לרפא את זה
!בואו, כולם. מתכנסים
.היה לי שבוע קשה
.אחדים מכם יודעים, אחרים לא
.השבוע איבדתי את פרנסס שלי
.היא מתה ביום ראשון ממנת-יתר
.אני מתאבלת
.אבל הבנתי עוד משהו
.בעצם אני מתאבלת כבר שנים
,כי גם כשהיא הייתה בחיים
.היא לא ממש הייתה
...כשמתאבלים על אדם חי
.אלה חיים קשים
...אז במובן מסוים
.כך יותר טוב, כנראה
.היא הייתה אשה צעירה יקרה מאוד
,תמיד הרגשתי שעליי להיות חזקה
...שבעתיד יתרחש אירוע כלשהו ש
.שבעבורו אזדקק לכל כוחותיי
אבל אחרי מה שקרה
.לא יתרחש עוד דבר
.אני מקווה שהיא לא סובלת עוד
.שלום, פרנסס
?מה מצבו
.הרופא נמצא אצלו עכשיו-
הוא אומר שזה כמעט נס
שניק נשאר בחיים
.עם כל הסמים האלה בגופו
מנות-יתר של סמים הן היום"
גורם המוות העיקרי
בקרב האמריקנים"
.בני פחות מ-50
תודות לתמיכה המדהימה"
,ולמזלו הטוב
,ניק נשאר פיכח במשך 8 שנים
.יום אחר יום"
אמנם קיים מחסור במימון ובפיקוח"
על ההתמכרות לסמים
אך עם זאת, בכל מקום יש אנשים"
.שנאבקים להדביר את המגיפה
העזרה קיימת עבור אלה שנאבקים"
".במחלה, יקיריהם ואלה שמתאבלים
:במאי
פליקס ואן כרונינגן
"עפ"י הספר "ילד יפה
מאת דיוויד שף
"עפ"י הספר "צביטה
מאת ניק שף
סטיב קארל
טימות'י שלאמה
מאורה טירני
קייטלין דוור
,שלווה או אושר"
.הנח להם לעטוף אותך
כשהייתי צעיר חשתי"
.שהדברים האלה מטופשים ובנאליים
היו לי דם רותח, מוח מעוות"
.וחינוך רופף
.הייתי קשה כמו שחם"
.'התענגתי על ה'סאן
.לא נתתי אמון באיש"
.בייחוד לא בנשים
חייתי בגיהנום של חדרים קטנים"
,ושברתי חפצים, ריסקתי דברים
.פסעתי על זכוכית. קיללתי"
קראתי תיגר על הכול"
,ופעמים אין-ספור פינו אותי מדירות
,השליכו אותי לכלא"
,השתתפתי בקטטות
.יצאתי מדעתי וחזרתי אליה
נשים היו משהו"
.שמזיינים ומתפרצים עליו
.לא היו לי ידידים גברים"
,החלפתי עבודות וערים
,תיעבתי חגים, תינוקות והיסטוריה"
,עיתונים, מוזיאונים
,סבתות, נישואים, סרטים, עכבישים"
,פועלי אשפה, מיבטאים אנגליים"
,את ספרד, צרפת, איטליה"
.אגוזי-מלך ואת הצבע הכתום"
,האלגברה הרתיחה אותי"
,אופרות עוררו בי בחילה
צ'רלי צ'פלין היה זיוף אחד גדול"
".ופרחים נועדו להומואים
בשלווה ובאושר ראיתי"
,סימנים של נחיתות
.יצירי מוח חלוש ומטומטם"
אך ככל שפחתו התיגרות"
בסמטאות, שנות האובדנות שלי
,והמעברים בינות נשים לאין מספר"
התחלתי בהדרגה להבין כי איני"
.שונה מהאחרים. שאני בדיוק כמותם
הם כולם היו שטופי שנאה"
.ומוצפים טינות קטנוניות
לגברים שעמם נלחמתי בסמטאות"
.היו לבבות אבן
הם דחפו, הדפו ורימו"
.כדי להשיג יתרון עלוב כלשהו
,השקר היה הנשק"
.והמגרש היה ריק
.האפילה הייתה הרודן"
אט-אט הרשיתי לעצמי"
.להרגיש לפעמים בטוב
מצאתי רגעים של שלווה"
,בחדרים זולים
בבהייה בידיות השידה"
.או בהאזנה לגשם שמתופף בחושך
,ככל שהייתי זקוק לפחות דברים"
.הרגשתי השתפרה
אפשר שהחיים האחרים"
.התישו אותי
לא מצאתי עוד זוהר בניצחונות שיח"
או בכיבוש גופה של נקבה שיכורה"
.עלובה שחייה התפוגגו להם בעצב
לעולם לא אשלים"
,עם החיים כפי שהיו
לעולם לא"
.אזלול את רעלם
אבל היו קטעים, דקיקים"
.וקסומים, שהיו זמינים להשגה
,ניסחתי את מצעי מחדש"
:איני יודע מתי
...התאריך, הזמן וכולי"
.אבל השינוי התרחש
.משהו בתוכי נרגע והוחלק"
לא היה לי עוד צורך להוכיח שאני"
.גבר. לא היה לי צורך להוכיח דבר
:התחלתי להבחין בדברים"
שורת ספלים על הדלפק בבית קפה
,או כלב מהלך על המדרכה"
או האופן שבו העכבר"
,שעל השידה שלי נעצר
,פשוט נעצר בכל גופו"
,באוזניו ובחוטמו
קפא שם כמו חיים"
.שנלכדו בתוך עצמם
.ועיניו הביטו בי, והן היו יפהפיות"
.ואז הוא נעלם"
.התחלתי להרגיש טוב
התחלתי להרגיש טוב במצבים"
.הגרועים ביותר, והיו רבים כאלה
,הבוס שמאחורי שולחנו"
.למשל. הוא חייב לפטר אותי
.נעדרתי מהעבודה ימים רבים מדי"
,הוא לבוש בחליפה"
...עניבה, משקפיים
:הוא אומר"
".'אני נאלץ לפטר אותך'
,זה בסדר', אני אומר לו'"
.'עשה מה שעליך לעשות'
,יש לו אשה, בית, ילדים, הוצאות"
.סביר להניח שגם מאהבת
.אני מרחם עליו. הוא לכוד"
.אני יוצא אל אור השמש הבוהק"
.היום הזה כולו לרשותי"
.זמנית, בכל אופן
.העולם כולו מסתער על העולם"
,כולם חשים נרגזים"
.עשוקים ומרומים
.כולם מדוכדכים ומאוכזבים"
אני מקדם בברכה הבזקים של"
.שלווה, קרעי אושר ממורטטים
אני מאמץ אותם אל ליבי"
,כאילו היו הצעקה האחרונה
,כמו עקבים גבוהים, שדיים"
.שירים וכל אלה
.אל תבינו אותי לא נכון"
,האופטימיזם המסולף קיים
והוא מתעלם מכל הבעיות"
.הבסיסיות לטובת עצמו
.זה מגן, וזו גם מחלה"
.הסכין שוב התקרב אל צווארי"
.כמעט הדלקתי את הגז. שוב
אך כשהרגעים הטובים חזרו"
לא הדפתי אותם"
.מעליי כמו יריב בסמטה
.הנחתי להם לאפוף אותי"
.התענגתי עליהם
.בירכתי אותם בבואם"
אפילו הבטתי פעם במראה"
.ואמרתי לעצמי שאני מכוער
היום אני כבר אוהב את מה"
!שאני רואה. אני כמעט נאה
,כן, די קרוע ומסמורטט
צלקות, גושים וקמטים
.אבל בסך הכול, לא רע"
.כמעט נאה
בכל מקרה, נאה מהפרצופים"
של כוכבי הקולנוע
.החלקלקים כמו תחת של תינוק"
ולבסוף גיליתי שיש בי רגשות אמת"
.כלפי אחרים. אני לא מתפאר
,למשל הבוקר, כשיצאתי למירוצים"
.ראיתי את אשתי במיטה
רק את קווי ראשה המכוסה"
.בשמיכה. רק את קווי ראשה שם
ובל נשכח את מאות השנים"
,של החיים והמתים והגוססים
הפירמידות, מוצרט שמת"
,אבל המוסיקה שלו עדיין חיה
,עשבים שוטים שצומחים"
,כדור הארץ שמסתובב
...האלונקה שממתינה לי"
ראיתי את קווי ראשה של אשתי"
.ששכבה שם בדממה
,כאבתי למען חייה שם"
.מתחת לשמיכה
,נישקתי אותה על מצחה"
,ירדתי במדרגות, יצאתי החוצה
,נכנסתי למכוניתי הנהדרת"
,חגרתי את חגורת הבטיחות
הכנסתי להילוך אחורי"
וחשתי את החום עובר
מקצות אצבעותיי"
.לכף הרגל שעל דוושת הדלק
.יצאתי שוב אל העולם"
,ירדתי במורד הגבעה
חלפתי על פני בתים"
,מלאים באנשים וריקים מהם
ראיתי את הדוור וצפרתי"
".והוא נופף אליי בחזרה"