.אתה צודק
,השלט באמת אומר
,"להתרחק"
,אבל הכפתור אומר
."לחצו כאן"
רק אידיוט
.ילחץ על זה
!אווו
!"שלט של "להתרחק
זה אחד מחמשת השלטים
.האהובים עליי
!"וכפתור "לחצו כאן
זה אחד מחמשת
.הכפתורים האהובים עליי
!ללחוץ
.וואו
!אין מצב! זה אני -
!היי -
.היי, קוון -
?מה אתה עושה כאן
אתה הולך למנוע
?ממני לאבד שפיות
רק אם תמנע ממני
!אובדן שפיות קודם
טוב, בוא נקבל
!את הכאוס
מה לדעתך הכפתור
?הזה עושה
לא הייתי
.לוחץ עליו
.זה כפתור מסוכן -
.מאוחר מדי -
?מה קורה
לא, אמרתי... אמרתי
.לך שזה מסוכן
?מה עם זה -
.אוי לא! אני יודע איזה כפתור זה -
!זה כפתור רע
.וואו, וואו
!וואו
,אני מצטערת
אבל הייתי בטוחה
.שאתה מסמן לי -
.סימנתי לך -
סימנתי לך לא
.ללחוץ על הכפתור
.כן, לא
.זה בסדר
...את יודעת, פשוט
.קווין שלי עדיין אי שם
?כן, אבל כמה זמן, גארי -
?מה את אומרת -
בן אדם לא יכול לשרוד
.בחלל הסופי זמן רב
?את... בסדר -
.אני אתמודד -
טוב, זה לא נשמע
.שאת בסדר
,אמרתי
!אני אתמודד
.וואו, אני מרגיש רע -
?על גארי? או על נייטפול -
עליי. על שהייתי
.צריך לראות את זה
.אני הולך להתקלח
חלל סופי 2
פרק 7: הפעמים הראשונות שהם נפגשו
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
~ Wizdom.XyZ ~
?לאן אתה הולך, גארי
טוב, תראה, אני בדרך
.לראות את נייטפול
?אווו. בנוגע למה
.דברים -
?אילו דברים -
.עניינים -
?עניינים ודברים -
.בינגו. בינגו -
!אני מבין -
?אתה מבין -
!מאה אחוז מבין -
!אני מבין שאתה מבין -
זה כאילו שאנחנו
.על אותו תדר
.אתה מפחיד אותי -
.כמו רוח רפאים
מפוחד וקשור לעולם הזה
.ע"י עניינים לא גמורים
אתה באמת
.מבין אותי
?אגרוף-רוח -
.אגרוף-רוח -
שים עין מסביב
.בזמן שאני שם
!אין בעיה, ע"ה
!אתה אדיר, ח"ע
!אתה אדיר
וונטרקסיאן, אתה
חושב שאני לא יודע
שאתה מכניס את היד
שלך לפה שלי
?באמצע הלילה -
.לך מכאן! אתה מטורף -
השיער בפה שלי
?לא מטורף, נכון
?אתה יודע מה
אני צריך שתתפנה
!מהאזורים שלי. עכשיו
!אני לא רואה אזורים -
!פתח את העיניים -
הם מתחילים כאן
.ומסתיימים שם
ממש שם. ממש
!איפה שאתה עומד
אתה בקצה האזורים
!שלי! זה מרגיז אותי
במקרה, האזורים שלך
.נמצאים באזורים שלי
אתה מטורף! אני
!קבעתי אזורים
,כאן, כאן, כאן
!ושם
אתה לא תבוז
!לאזורים שלי
גארי, אתה לא הולך
להיכנס לווירטואלזיום
?בלי להודיע, נכון
.כי זה לא מנומס
?היי, נייטפול
...הרגשתי ממש רע
מה לעזאזל
?מתרחש כאן
?מה אתה עושה
מי נכנס לווירטואלזיום
?בלי לדפוק
?מה זה -
!זה? רק פרוייקט צדדי -
אמרתי לך
.שאני מתמודדת
.ככה אני מתמודדת
!הנח לי להתמודד
,טוב, את יודעת
לפרויקט הצד הזה
יש קו לסת
.מאוד מוכר
!ורעמה פרועה
...זה נראה כמו
!זה נראה כמוני
.מה? אין מצב -
!יש מצב. זה אני -
!אני מסתכל עליי
,נייטפול, אם תמשיכי ככה
את תקצרי את
...מערכות ה
...האזורים שלי מ
למעשה, אין לי מושג
,מה הכנתי לך כרגע
.או אם זה טעים
?אווה
אם אווה לא מקוונת, כנראה
,שהחשמל בכל הספינה נפל
מה שאומר שאני היחיד
.שיכול להציל אותנו
!מונקייק
.זו ההזדמנות שלי
!יו חזר לפסגה, מותק
,הספינה צריכה גיבור
...והשם של הגיבור הוא
!'יו באטרסמות
"הוצאה"
נחשול המתח מפעיל
!עוד קוון-ים. פנטסטי
!בואו אליי, ילדיי
.היי, קוון -
.אנחנו קוון
!ואנחנו גדוד
אז, מה אתם
?רוצים לעשות
!קח אותנו לקלרנס
?למה -
!כי אנחנו רוצים לרצוח אותו -
!נקמה -
טוב, אבל תבטיחו לי
.שקודם תנסו לדבר
בטח. מיד אחרי
.שנרצח אותו
.קדימה
וואו! אני אוהב את
.החבר החדש שלי
+
.זו דלת חזקה
.חזקה מאוד
.טוב. אנחנו לכודים
נייטפול, את מרוקנת
.את כל החשמל מהספינה
אני מפעילה קישור
,העלאה משודרג
ומחברת באופן קוונטי
.את הזכרונות שלי לוויטרואלזיום
מה לעזאזל
?זה בכלל אומר
אני בונה את
...הגארי שהכרתי
מהזכרונות שלי מהפעמים
.שבילינו יחד
.אז, רק כדי לוודא
...את יוצרת אותי
...גארי גודספיד
?מהזיכרונות שלך
!כן. עכשיו, ששש
.זו הפעם הראשונה שנפגשנו
.את ששש -
!ששש -
,טוב, בסדר
.אני אשתוק
!כן
.מה? אין מצב
.זה מלחיץ
.סליחה -
.לא, לא, לא -
.אני בסדר
.הכי טוב שיש
.אי פעם
...להיתקל בך
להיתקל בך היה
.הדבר הכי טוב שקרה לי
.היי, אני גארי -
.היי. אני קווין -
?יש פאב בסביבה -
.כן -
.זה... כן, ממש כאן
?אתה בא -
?מה? אני -
?הבחור הזה? את בטוחה -
.כן, אני בטוחה -
אז רגע, כך פגשת
?את הגארי שלך
.כן, כך פגשתי אותו
.הגארי שלי
לפחות עכשיו אנחנו
.מחוץ לאזורים שלך
בבקשה! האזורים שלי רחבים
.יותר ממה שהמוח הקטן שלך יתפוס
עד שנבין מה
,קורה כאן
מוטב שתתרגל לידיים
.השעירות שלי בכל האזורים שלך
!זה היית אתה
גארי ונייטפול
,נמצאים בווירטואלזיום
,"עושים "דברים" ו"עניינים
.אז מוטב שנדפוק
אבא שלי ואחותי
.נמצאים על הגשר
.אנחנו הולכים לשם
.לא. הווירטואלזיום -
!הגשר -
?איפה קלרנס
שמעת את זה? זו צעקת
.הילדה הקטנה של פוקס
!הקוון-ים משוחררים
למה יש לך צבא
?של קוון-ים
!זו היתה מכירת חיסול
מסתבר שיש להם
.וירוס של בלבול
אז נעלתי אותם
,ל-30 שנים
בתקווה שהם יהפכו
.לפריט אספנות
אבל זה רק שיגע
.אותם יותר
והם שווים אפילו
.פחות! אלוהים
?איך נהרוג אותם -
.לא תהרוג. הם שלי -
לעולם לא יהיה לי
.פיצוי על ההשקעה הזו
בנוסף, הם כמעט
.בלתי ניתנים להריסה
אז אי אפשר
.להרוג אותם
,אם נשאיר אותם כאן
הם יהרגו אותך ואותנו
?באיזה סדר
,כי לי זה משנה
.בכל מקרה
.אי אפשר ללכוד אותם
,אם אי אפשר להרוס אותם
.נצטרך לזרוק אותם לחלל
.זו הדרך היחידה
מישהו בספינה
כנראה משתמש
בכמויות מוגזמות
?של חשמל. נכון, אווה
.אה, שכחתי. את מתה
.אני התרנגול הראשי
."אמרתי "תרנגול
?הבנת אותי, ידידי לעוגות
.לא. תודה
את לא חושבת שכדאי
?שנצא מכאן כבר
אני בטוח ששמת
,לב לאזעקה
והספינה מתנדנדת
.קצת הרבה
אז אם נוכל
...לצאת מכאן
לא. אני צריכה
.עוד זכרונות
.זה אחד מהמועדפים עליי
?מתי
?מתי אמות סוף סוף
.כשאני אחליט
איך? איך אני
?לא מת עדיין
אלוהים. חשבתי שהסרט
.טוב. זה יותר טוב
זה אחד מהזכרונות
?המועדפים עלייך
.כן
קפוא כאן. הפטמות
.שלי הפכו לקרחונים
שלום? לאן לעזאזל
?הלכו כולם
הוא נגע
.בנקודת התורפה
לא חשבתי שמישהו
.יראה אותי, ממש יראה אותי
.זו אהבה
.לא רואים אותה מגיעה
היא מתגנבת עלייך
.כמו גנבת, וגונבת לך את הלב
האמת, היא קצת
.כמו ממזר
אבל כשאני מסתכל בעיניים
.שלך, אני ממש רואה אותה
...אבל -
?אבל -
אבל אני גם רואה
.מישהו אחרת
מישהו שהיו לה
.חיים בלעדיי
.בלעדי אני שאני
כל החוויות שאת ואני
...לא חלקנו, מפני ש
.אני לא הגארי שלך -
.כן -
אני יודעת שאתה
.לא הגארי שלי
.לכן יש לי אותו עכשיו
.יפה -
.כן, הבנתי מה ראית בי -
.כן. הוא מקסים
.אהבתי אותו
איפה אני? למה
?יש כאן עוד אני
.לא, אתה עוד אני
!אני לא מחבב אותך -
?לא -
!אני מת עליך
!אני מת עליך, גבר -
.היי -
.חשבתי שאיבדתי אותך
טוב, אז, אני רואה
שאני משאיר אותך
,בידיים נהדרות
...אז אני אלך
עבר כ"כ הרבה זמן מאז
...שהרגשתי אותך על השפתיים שלי
אמרתי לך שיהיה עוד
.מזה כשאחזור
כן. - כן, דגדג את הפנים -
.שלי... עם הפנים שלך
...טוב. זה
.זה מהלך טוב
.חייב לזכור את זה -
.כן. את אוהבת את זה -
.אני אוהבת את זה
...אז, אני אלך
.אני אלך מכאן
!כן -
.הנה זה בא -
.הם עדיין בזה -
!כן -
.אלוהים, לא
.אוי... טוב
!אלוהים -
.שלום, קלרנס -
!רוצו
.שלום, קלרנס
?מה אתם רוצים ממני
?מה אתם רוצים
,הם רוצים לרצוח אותך
.טיפש. אבל אל תדאג
שכנעתי אותם להבטיח
.שהם קודם ידברו איתך
.טוב. ניסינו
!רצחו אותו -
!אוי לא -
!אני אוכל את הכליות שלו -
!אני אכריח אותו לאכול אותן -
.הם ניסו כמיטב יכולתם
.ייאמר לזכותם
.שלום, קלרנס
מגה-קוון! הסוג
...הנדיר והיקר ביותר
.אני חייב למכור אותך
אנחנו נחתוך את החבילה
!שלך, ונלבש אותה בתור שרשרת
אני לא רוצה להיות
!השרשרת שלכם
+
?גארי, אתה בסדר -
.כן, אני מעולה -
מה דעתך שנתחתן
?בזמן שהכל טוב
,נתחתן? טוב
.זה קצת פזיז
כלומר, הוא
.כרגע נוצר-מחדש
חוץ מבעיות החשמל
.שהוא יוצר
?עכשיו -
.כן! בוא נחיה את הרגע -
.זה כל מה שיש לנו
בטח יש לו תכנית
.ל-5 שנים
.אתה יודע שכן
...זה... אין לי טבעת -
?אה, מה? אין טבעת -
?או שכן
וואו, הוא החזיק
.אותה עליו
,אני אוהב אותך
.קווין ארגון
.גם אני אוהבת אותך
?וואו! מה זה היה
?טוב, נייטפול
...הקצר בחשמל
.את חייבת לוותר עליו
.אני לא יכולה
.רק החזרתי אותו
?מה נעשה עכשיו -
!נבכה! זו הדרך היחידה -
?איך זה יעזור
!אני לא יודע
!אבל זה קורה
.שלום, קלרנס
חייבים לפתוח את הצוהר
!ולהעיף אותם לחלל
מישהו, שהוא
,בוודאות לא אני
חייב למשוך
!את הידית
?איפה הידית -
.שם למעלה -
"פתיחת חירום"
?למה היא שם למעלה
?מה אני, ידיתולוג
!אני לא יודע
.הנה... זה... בא
זה כאילו שאני ממש
!שורף כסף! זה כואב
.חם, חם, חם
!חם
!תאכלו להבות, חארות
!שחו באש שלי
היי, אש, רוצה לעוף לשם
...ולמשוך בידית, או
כן, טוב, נראה
.שאני אחראי על הידית
!היא תקועה
בכל הכוח! החבילה
.שלי תלויה בזה
!קדימה
.הנקמה סוף סוף שלנו
!תשתחררי
!לא
המשימה שלנו
!לא הושלמה
...לא
.קריר
.לא טוב
,טוב שאתה קל
!וונטרקסיאני קטן וטיפש
רק שתדע, העובדה
,שהצלת את חיי
לא משנה שום
.דבר בינינו
!יופי
מה לעזאזל הבעיה
?עם הספינה
!היא מתפרקת
נייטפול, זה עכשיו
!או לעולם לא
...אני לא יכולה -
.את חייבת -
למה זה כל
?הזמן קורה
?למה לא נוכל להיות יחד -
.אני לעולם לא אבין -
.להתראות, גארי
אז, אם אחבר
...את זה לזה
טוב! אני לא יודע
!מה אני עושה
,האמת היא
,מונקייק
אני לא יודע איך
.לתקן את החשמל
!מונקייק
!עשיתי את זה
!אני שוב יעיל
!לא, אני אל
עכשיו, מה אעשה
?עם כל הכוח הזה
.המערכת מאותחלת
יו, אל תידע
,בחוטים שלי שוב
אחרת אעשה אותך
.עוד יותר טיפש
,התכוונת לומר
?"מי אבא שלי עכשיו"
.אני, יו
.זה מי
.אני אבא שלך עכשיו
,לא במובן ההורי
.אלא במובן של בעלות
.הקוון-ים הרצחניים אינם
.אני קצת מתגעגע אליהם
!היי, חברים
?כולם נהנים
?רגע. קוון
,כמובן שזה אני
.טיפשון
.היי, קוון -
חרא! מי מכם
?קוון האמיתי
כנראה שנצטרך
.להרוג את שניהם
.אני. אני -
.אל תקשיב לי -
.אני קוון האמיתי -
.אני -
!תפסיק -
,אני התחלתי את זה
.כשהבאתי אתכם לעולם
.ועכשיו אסיים את זה
!טוב, חבר'ה
?מה הלאה
+
?איך את מחזיקה מעמד
גארי, נסעתי
בזמן שוב ושוב
.כדי לנסות להציל אותך
.זה אף פעם לא עובד
לפעמים אתה עוזב את
...המשימה, אבל בכל תרחיש
אתה מת. לא סיפרתי
,לך את זה
אבל מעולם לא
.סגרתי את הקרע
?רגע, מה
.זה תמיד היית אתה -
?אני -
קווין. איבדנו
,את כדור הארץ
אבל אני עדיין
.יכול להציל אותך
.להתראות, קווין. אתגעגע אלייך -
!גארי -
איבדתי אותך כשנכנסת
.לקרע, מאות פעמים
סוף סוף מצאתי דרך בה
.תוכל לחיות, ששנינו נהיה יחד
.ואתה לא רוצה אותי -
...אני -
.אני מצטער -
.אל -
משהו בעבר שלנו, או אולי
.העבר עצמו, חיבר בינינו
ועכשיו אני חייבת
לקבל את האפשרות
.שאין לזה סוף טוב
שאתה ואני נועדנו
...להיות יחד
.אבל לא להיות
.קוון חי -
.דבר לא יהרוג את קוון -
.אנחנו לא צריכים חמצן
.נועדנו לשרוד בחלל
.זה נכון -
.כן, נכון -
.כן -
.קוון עוד ינקום -
"לזכר קייטלין אלכסנדר בורקהאם"
Afenla :תרגום וסנכרון