:בפרקים הקודמים
גארי נסע לחלל הפנימי
,כדי לראות את הטיטאן
בולו, שישן במשך
.‏10,000 שנים
בעודו שם, אבא של גארי
,אומר לו ללכת לכדו"א
כדי למצוא את פצצת
.האנטי-חומר האחרונה
בעזרתה, הם יוכלו
.לסגור את החלל הסופי
בואו נקווה
.שנותר זמן
?היי! זה גארי שפם
.בהחלט
גארי. העוגיות יהיו
.מוכנות בעוד דקה אחת
יופי. אני מאוד
...מתרגש
.לקראת העוגיות
.אני מפחד, יו
.אני יודע, גארי
תישאר איתי
?עד הסוף
.עד הסוף
.תודה, יו
היה לי לכבוד להיות
.חבר שלך
חלל סופי
פרק 9
Afenla :תרגום וסנכרון
Wizdom.XyZ
- צפייה מהנה -
גארי, מה היו ההוראות
?המדויקות של אבא שלך
הוא אמר, "תמצא את פצצת
."האנטי-חומר, וסגור את הקרע
הוא אמר איפה הפצצה
?נמצאת בכדו"א
.בניו יורק
.זו שבכדו"א
.זה מקום ממש גדול
גארי, אני אולי
.אוכל לעזור
מצאתי את זה
.בקבצים של אבא שלך
יומן 2845-בי... קפטן
.ג'ון גודספיד
יום גדול. לקח נצח, אבל
.סוף סוף הגענו הנה
.פצצת האנטי-חומר
מה שאנחנו עושים
כאן, יכול להיות ההבדל
בין ההישרדות
,של כדור הארץ
לבין בליעתו לתוך
.החלל הסופי
,היי, ג'ון
,אם נשרוד
מה דעתך שנחגוג
?עם טאקו, אח
אני הולך
.להרוג אותו
.אני יודעת איפה זה
.זה מגדל משמר האינסוף
...התחנה הבאה
!המקום הזה
...אלוהים! יו, מה
?מה קורה
?איפה אנחנו -
.כדור הארץ, גארי -
,הוא זז ממיקומו
.ונשאב לתוך הקרע
האוקיינוסים הם
.הראשונים שעולים
.אלוהים
.זה קורה
.אני מאשים את קוון
!כל הכבוד, קוון כל הכבוד
!אני משתפר
.אתה מתדרדר
!כ"כ מתדרדר, שזה כואב
!זה כואב לי פיזית
,הדברים משתפרים
,השמש זורחת
,העננים מתפזרים
והבחור הזה
...מתקדם כמו שצריך
!שירו איתי
.אתה משתפר, קוון
!תודה
!אני משתפר
!אלוהים -
.זה שונה -
?צבים
!זה אחד קטן -
!אלוהי האלוהים שבשמיים
אנחנו מותקפים ע"י
!צבי נינג'ה ימיים
לא, גארי. אבל טסנו
.אל תוך להקה שלהם
.יופי! הם עדיין בלהקה
.זה כל כך רע
.זה רע מאוד
.ניו יורק
,הכוכב ברובו ננטש
.גארי
.תראו את המקום הזה
.הייתי בניו יורק בעבר
...וזה
.זה נראה יותר טוב
.לא בהרבה
.גארי, אוי לא
יהיו לכם 6 שעות
.לאתר את פצצת האנטי-חומר
לאחר מכן, כל מה שאתם
.רואים כאן, ייעלם
משמר האינסוף בגד
.בגזע האנושי
,הם בחרו את הצד שלהם
.ואנחנו בצד שלנו
הם לא ירחמו עלינו, אז
.אני מציעה שלא נרחם עליהם
עכשיו בואו נמצא
.את הפצצה הזו
אין לי מושג על מה
...אתם מדברים, אבל
!אני... אתכם... לא
!נתראה
גארי, הזהים
,שיפרו את להביורי הפלזמה
,תתי המקלעים
,וחלק מציוד התחזוקה שלנו
לכדי נשקי-על
.אכזריים
!כן, יו
!אלוהים, כן
אתה יודע למה
?זה הופך אותך
זה הופך אותך
.לעובד החודש
קווין, אפשר
?לשאול אותך משהו
!אש -
!בחיי... זה הגיע מהר -
!חסלו אותם, בנים
!קדימה, קדימה
קווין, עדיין יש
.לי את השאלה
!כן -
!בוקו -
!קדימה, מונקייק
!כן! כן
.בחיי... לא
!קווין
.בנוגע לשאלה
,מה שרציתי לשאול אותך
האם היית רוצה
לשתות איתי משקה
?אלכוהולי מכוס
עכשיו? אתה שואל
?אותי עכשיו
טוב, תעשי גלגלון
.הרחק ממני
!טוב, זה היה קרוב
!אלוהים
,אבל, את יודעת
!כלומר... קווין
...זה רק
.רק משקה
אנחנו לא אמורים
?להתרכז בזה
,אני לא יכול להתרכז
כי אני רק חושב
!על האם תרצי לצאת איתי -
.אז לא -
!תמות! תמות
?למה
כי אני לא יכולה להתרכז
,בלהרוג את החבר'ה האלה
!אם אני מתרכזת בזה
מישהו אמר לך פעם
שתאורת חירום
?מבליטה את היופי שלך -
.תסתום -
.אל תדאג, גארי
.קוון יטפל בזה
.קוון, אל תטפל בזה
?לטפל בזה
!קיבלת
קוון, מה לעזאזל
?זה היה
פשוט היתה לך חליפה
?מכנית זרוקה בצד כל הזמן הזה
?כן, אז
אלוהים, אני שונא
.אותך כל כך
.זה כואב
.זה כואב לי פיזית, קוון
!היי, תראו, קוון -
!היי, חבר'ה -
.היי, קוון -
.אתה נראה טוב -
.מה? קוון, זה אני, קוון -
?אני -
!אתה -
.היי, קוון -
.היי, תראו, זה קוון -
.היי, קוון, אתה נראה טוב -
!היי, קוון! אתה נראה טוב -
!היי, קוון, כאן -
?איפה -
!כאן
...אל תירו בנו
.תירו בהם
!הכל בשביל קוון
!טופל -
.גארי, תן לו משהו קטן -
?כמה קטן -
?בוהן -
.כל כך הרבה כאב
...הבוהן שלי
.שורפת
.אנחנו חברים הכי טובים עכשיו
?חבר'ה, שמעתם
.אנחנו חברים הכי טובים -
.אנחנו אפילו לא חברים -
נכון. אנחנו
.חברים הכי טובים
גארי, לא נותר
.הרבה זמן
רק עוד 4 שעות
,לאתר את הפצצה
לפני שכדו"א
.יישאב לקרע
!כספת פצצות
!מצאנו, חבר'ה
?זה נעלם. איפה זה, יו
!הזמן שלנו אוזל
רוב הסיכויים שהאפס הורה
.לשמוקים שלו להסתיר אותה
?יו, תוכל למצוא אותה
.כל הקבצים נמחקו
.מיקום לא ידוע -
?לא ידוע -
.אז זה נגמר
!זרקו את הנשקים
!עכשיו
.כלומר... עכשיו זה נגמר
...חשבתי ש
,חשבתי שזה נגמר קודם
.אבל עכשיו אנחנו הולכים למות -
!רדו על הרצפה -
לא ששאלת, אבל
.זו הסיבה שאת רווקה
לא שאלתי. אבל מאחר
.והעלית את זה, ספר לי
טוב, אז, לא חשבתי
...כל כך רחוק, אבל
תראה, גארי, למה אתה
?בכלל מחבב אותי
.כי את כל מה שאני לא
?וזה טוב, נכון -
.בטח -
.מפעיל הוצאה להורג
קחו את צורת
.החיים ללורד המפקד
.רק שנייה, חבר'ה
.אהבה אינה נוסחא
.זה בלאגן
.זה אמיתי. מציאותי
.תתכונני למות, בוגדת -
.אז, כן -
אני אשתה איתך
.משקאות מכוס
.משקה אחד לא יזיק
.תגידו שלום
.מצטער שאיחרתי -
!טרייבור -
?האם זה טרייבור
!כן
קח הפסקה
.ותתקשר אליי בבוקר
היי, בחור! אני לא יודע
מי אתה, אבל אני אוהב
איך שאתה יורה באנשים
.אפילו אחרי שהם מתים
?נכון שזה נפלא
.הוא כל כך חתיך
אז ברוכים הבאים
.למחתרת
.שימו לב
.הוא מדבר
.מהר, בואו אחריי
?האם זה יהיה מסוכן
!תהיו בטוחים
?מה אתה עושה כאן
כשהלורד המפקד
,השתלט על משמר האינסוף
,הוקמה מחתרת
.והם היו זקוקים למנהיג
,מישהו בעל רוח טהורה
.ובלתי מושחת
רק אדם אחד התאים
.לתנאים הללו
.טרייבור -
חשבתי שאתה פשוט -
מסתובב בדירה שלי
.ולובש את השמלות שלי
.הייתי במסווה
אני צריך להסביר לך את
.עצמי? לא
?זה הצעיף שלי -
.היה -
המחתרת שלך במקרה
יודעת איפה
?נמצאת פצצת האנטי-חומר -
.עדיין לא -
ריצ'רד? פרוץ
.למחשב המרכזי
אנחנו צריכים למצוא
.פצצת אנטי-חומר
!מכאן -
.זה מדהים -
.אז זה סוף העולם
.קיוויתי ליותר
ריצ'רד אמר שהיה
,בסיס סודי
.בו הוחזקה הפצצה
.אופייני לריצ'רד
?רוצה לשתות איתי
.אה, רגע, אתה עסוק
?למה שתרצה לשתות איתי
רק להסתכל
...עליך מספיק
.בשביל חיים שלמים -
.זה הבר בו נפגשנו לראשונה -
.הכניסה חבויה
?איך אני יודע
.אני לא יודע
קדימה, קוון. אני
.צריך את החיישנים שלך
?יש לי חיישנים
!הידד לקוון
!גארי, יש לי חיישנים
!יאי
.אני לא מאמין
...אני לא מאמין
אז, אתה מזמין אותי
?למשקה, או מה
.ברור שכן
.תבחרי את הרעל
,אז, אני רק אומר
.זה הדייט הראשון שלנו
אני הולך למות! אנחנו
!נכנסים לריק חסר התוחלת
.לחיים -
!הציביליזציה מסתיימת -
.נקישת כוסות
האם טרייבור מצא
!את זה? כן
,לא הודות לריצ'רד
.ששוב, מתנהג כמו ריצ'רד
.אין מצב
,לפני חמש שנים נתתי לו מכת קראטה
.כדי לגנוב לו את הבגדים
!תבלע
!אתה בחור טוב, גארי
?אף אחד לא עזר לו
.אידיוט -
.הוא עדיין חי -
...נתתי לו אספירין
.לא, נתתי לו קריילנול
.מנת יתר
אתה לא בחור
.טוב, גארי
!אתה בן אדם איום
קוון, אתה מזהה משהו
?ששווה לפטפט עליו
.לא. לא
!כלומר, כן
בסיס שירותים תת-קרקעי
.סודי, כעת נגיש
!אדיר
+
גארי, ישנו מבנה בטון מחוזק
.‏17 מטרים מתחת לפני השטח
אני לא רוצה לבאס, אבל
השפעת הקרע על כדו"א
.מגיעה למסה קריטית
גארי, תפסיק לעשות
?פרצופים, ותמהרו
גארי, אני מזהה רמות
.גבוהות של אנטי-חומר
טרייבור. עשית
.עבודה סבירה
זו היתה עבודה
!טובה. באמת
.הפצצה שם
.חבר'ה, אחורה
אני אלך
.להביא אותה
!רוץ -
!זהירות, גארי -
קריסת המבנה
.בלתי נמנעת
צאו החוצה! אם אביא
,אותך הביתה עד 21:00
מה הסיכויים שארוויח
?אקשן של שפתיים
.בינוניים, לדעתי -
?בינוניים -
אלוהים, המכנסיים
.שלי נעשו צרים
.הירגע, קאובוי
...גארי -
?מה קורה -
זה למעשה דייט
.ראשון די מוצלח
!קווין
קטו הקטן! קח את הפצצה
.לספינה, חתול-עכביש
,אין בעיה
.עבריין הרעם
גארי, אין לך את המהירות
הנדרשת להגיע לקווין
לפני שהלחץ
.יהרוג אותה
מי אמר שזה
?יהיה רק אני
!מונקייק, מהירות כפולה
.יו! מרחק
.‏40 מטרים
.מתקרבים לעומק קטלני
אני רואה את
.האור שלה
הייתי מייעץ לך
.לא להרחיק עוד
מאחר וגם ככה לא
.תקשיב לי... הזדרז
?יו, מה זה
אני מזהה רמות
גבוהות של מגמה
העומדות לפרוץ את
.קרום כדור הארץ
...אוי לא
מונקייק! מהירות
!משולשת! אוי לא
.הפעל מגפי כבידה
?יו! לאן אתה הולך
אל תדאג, אנחנו לא
.נעזוב את גארי
,קדימה, קדימה
!מונקייק! קדימה
!קדימה, קדימה
זה לא עד כדי
.כך מרשים
.מונקייק, הנה אתה
+
לו רק יכולתי
...לתקן את השמיים
!לא, לא, לא... יו -
,לו רק יכולתי לתקן את ליבי -
הוא יודע מתי
,לפגוע בי
,כשהלילה ארוך
איפה אני? אני זוכר
.שהייתי בשירותים
,רכסתי את המכנסיים
...ואז
!אלוהים
!אידיוט
!פני אידיוט
,רעידות אדמה מתפרצות
,והורסות את העיצוב המושלם
?גארי -
.חזרת -
.חשבתי שאיבדתי אותך
?איפה אנחנו -
...כרגע -
טוב, אנחנו נשאבים
.אל החלל
מגדלים עולים כדי להיפגש
,ולשמוע את הצחוק
אולי זה מפני
...שהראש שלי בעננים
אני לא אצחק
.הפעם, טוב
...קיוויתי לצחוק שם
היית רוצה לשתף
,איתי פעולה
?באופן יומיומי
.אולי" גדול, מבחינתי"
!קיבלתי
?שמעת, כדור הארץ
!אולי" גדול! כן"
.יו! קבע נתיב לקרע
זה יכול היה להיות
.כל כך קל
,אבל שוב ושוב
.בחרת בדרך הקשה
.בדרך האפלה
הגיע הזמן שתראה שלהחלטות
.שלך יש השלכות
אני אתן לך הזדמנות
.אחרונה למסור את מונקייק
.ממש לא -
.הוא אחד מאיתנו -
אני לא מכיר אותו. אבל
.הוא נראה די פופולרי
.הוא נשאר איתנו -
.לעולם לא -
!אז, מוות
.אני בא אליך
כן, ראיתי את
.הפנים הללו בעבר
.פני האובדן
פצצת האנטי-חומר
!בידינו
אנחנו נסגור את
!הקרע... אתה תמות
.אני מצפה לכך
אני מזהה התקרבות של
.צי של משחתות כבדות
.כולם הולכים למות -
.אתה לא טועה -
.הם כולם הולכים למות
,אם הוא רוצה מלחמה
.הוא יקבל מלחמה. בואו נעשה זאת
Afenla :תרגום וסנכרון