?רואה את המכונית כאן
.זו המכונית שלי
...וחשבתי שזה היה
- CSI -
- עונה 5, פרק 15 -
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות glfinish
http://qsubs.co.il
סוחר אמנות עשיר יוצא
.לשחייה מאוחר בלילה
מישהו שלא צריך
.להיות שם, נמצא שם
.חתיכת ריסוק פרצוף
?חושב שזה היה פשע תשוקה
זה מה שדרוש כדי
.ליצור אמנות גדולה
- סגנון חייהם -
- של העשירים והנפשעים -
את יכולה לחשוב על מישהו
?שהיה רוצה לפגוע בארוסך
.קרסטן היה סוחר אמנות
הוא הקדיש את חייו להביא
.יופי לעולם, לעורר השראה באנשים
.כולם אהבו אותו
,נכס בשווי 5 מיליון דולר
.מנעול בשווי 50 סנט
גישה קלה לכל מי
.שרוצה להיכנס
.תודה על עזרתך היום, וונדי
.שמחתי
יש לנו הרבה גופות היום.
.כן-
כוונתי, אני לא שמחה
.שהיו לנו הרבה גופות היום
.יש פה נתיב של דם
אין לי מושג איך
.הצלחתי לפספס את זה
...כאן
.וכאן
!זה היה הוא
.לא חשבתי שפספסתי את זה
...שלום
.'גארת
כנראה התחמק פנימה
.כשטיפלתי בברכה
.ובכן, למעשה זה הבית שלו
מתי היתה הפעם האחרונה
?שראית את קרסטן
לאחר שכולם עזבו, הוא
.יצא לשחות כדי להירגע
?למה הוא היה צריך להירגע
.אני לא בטוחה
אבל בזמן המסיבה
ראיתי אותו נכנס למשרד
.עם לקוח שלא ראיתי קודם לכן
...הדבר הבא שאני יודעת
!כולם לצאת מכאן
!החוצה, החוצה, החוצה
!המסיבה הסתיימה
.קרסטן כל-כך כעס
אבל הוא לא רצה לספר לי
.מה קרה, אז הלכתי לישון לבד
,הדבר הבא שאני זוכרת
,הגיע הבוקר
ואיש התחזוקה של הברכה
.צעק שצריך לקרוא למשטרה
.המשרד צריך להיות לפנינו
בראס לוקח את
?צילומי מצלמות האבטחה
כן, אבל לא נראה שיש מצלמה
.עם שדה ראייה לברכה
אני בספק אם ליו הפנר
.יש כאלה בגרוטו שלו
.סימנים ברורים למאבק
אקח דגימות מהמקומות
.הרגילים ל-די.אן.איי. של מגע
,אלה כדים מארם נהריים
.מ-700 לפני הספירה
.הם צריכים להיות במוזיאון
.כן, הם שלל
,איסוף היא תכונה פתולוגית
,גם אם אתה עשיר
.וגם אם אתה רוצח סדרתי
!'לא, גארת
!לא, לא, לא
.אל תלקק את הראיות
!לך! לך
ואני חשבתי שכלבים
.מוכנים לאכול הכל
זה הווידאו ממצלמת האבטחה
.מהמסיבה של קרסטן פנינגטון
זה נראה מתאים למה שסיפרה
.ארוסתו של קרסטן לבראס
יש לנו מושג מה גרם
?להתפרצות שלו
...לא יודע מה, אבל
.אולי מי
הקרבן היה לבד במשרדו
עם הבחור ההוא למשך 7 דקות
.לפני שהתפוצץ
אז עכשיו כל שעלינו לעשות
.הוא לגלות מי הבחור הזה
.כן
.תן לי לראות מה אוכל לעשות
.בסדר
את מנסה לעשות
?את העבודה שלי
.כן, קצת
,מנדי בדקה טביעות אצבעות
.ולא מצאה כלום
.אבל תראה את זה
,אני חושבת שהרסיסים האלה
,הרסיסים שגארת' רצה לאכול
אני חושבת שפעם
הם היו כד
.שנגנב מהמוזיאון העיראקי הלאומי
,אני חושבת שהוא הוברח
.כמו שעושים סוחרי סמים
כי באופן בסיסי, כל שעליך
,לעשות, הוא לקחת כד עתיק
,לעטוף אותו בצלופן
למלא אותו בשטויות קטנות
,מפלסטיק ובסוכריות
,"ולהדביק תווית של "תוצרת סין
וכך פיסת אמנות
יקרה מפז עוברת במכס
.כמו פיניאדה מטיחואנה
.סלח לי
- .המשטרה מבקשת דגימת די.אן.איי-
- אזהרה: החשוד הוא שחקן -
.שונאת שחקנים
חייבת ללכת, אבל אשמח
,להרכיב את זה לאחר שאסיים
.אם זה בסדר מצדך
.מתה על משחקי הרכבה
- איחוד נסיכויות המפרץ -
- ת.ד. 876653442 -
- שם: ג'פרי לובן -
- מעסיק: קזינו מאראקש -
אז מתי היתה הפעם האחרונה
?שראית את מר פנינגטון
.אתמול בלילה, במסיבה שלו
קניתי עתיקות מארם נהריים
מטעם המאראקש
בשביל תערוכה
.במוזיאון הקזינו שלנו
קניתי פריט ממר פנינגטון
.לפני חודש
הוא התקשר אלי ואמר שיש
,לו פריט בבלי חדש למכירה
.אז הלכתי לראות אותו
.זה לא היה מה שחיפשתי
?למה, כי הוא היה גנוב
למשל מהמוזיאון
?הלאומי של עיראק
...לפני
.ואחרי
מסחר בעתיקות גנובות הוא
.בלתי חוקי, ולפי מה ששמעתי, מסוכן
ובגלל זה אנשים נהנים
.לעשות את זה
לא אני. אתה יודע
?בשביל מי אני עובד
כן, ברוס קרטיס, מנכ"ל
.תאגיד מאראקש. פגשתי אותו
אז אתה יודע שאם יגלה שסיכנתי
...את המוניטין שלו עם משהו כזה
.תהפוך אתה להיסטוריה
תראה, אינני יודע מי הרג את
.מר פנינגטון, אבל זה לא אני
,ואם הוא התעסק בשוק השחור
.אולי הוא קיבל את המגיע לו
.משחק הרכבה טיפשי ודפוק
.חתיכה טיפשית אחת
?מחפשת את זה, וונדי
.כן
.תודה
.סיימתי
.זה מזויף-
?מנין לך
.החתול סיפר לי
,אתה לוקח כד מזויף
,מורח אותו ביוגורט
.משאיר את זה עד שייספג
אז אתה מכניס מינרלים מהאזור
.הגאוגרפי שאתה מנסה לזייף
נותן לזה לשבת
.במקום יבש וחם
נותן לחיידקי הלקטוקוקס
...לקטיס לעשות את העבודה
התהליך גורם
,להתבלות נראית לעין
,ויוצר התאמה מינרלית
שלפי המחקר שלי, התהליך משטה
.גם במומחים וגם בניתוח ספקטוגרפי
.אבל לא חתול רעב
יש לי איש בדובאי שאחיו
.הוא אוצר במוזיאון
הבחור מהקזינו
,הבין שעבדו עליו
והיה מבועת מכך
.שהבוס שלו יגלה
?מה עשית
כלום בהשוואה
!למה שאעשה לך
!אני רוצה את כספי בחזרה
הוא שיתף פעולה הרבה יותר בקלות
,כשהיה קרבן תרמית אמנות
.מאשר בתור חשוד
זה שיהרוג את קרסטן לא יחזיר
.את כספו של הבוס שלו
לא, אז בדקתי
.בבנק של פנינגטון
הוא משך יותר מ-$100,000
.ביום לפני שמת
נשמע כאילו קרסטן
.התכונן לברוח מהעיר
מוזר שהארוסה שלו
.לא הזכירה את זה
?אז במה העניין
גברת פארל, האם ידעת שמר
$פנינגטון משך יותר מ-100,000
?מחשבונות הבנק שלו, אתמול
.למה? לא ידעתי על כך דבר
.אם כך, זה יהיה ביקור קצר
מצאתי כתמי דם על
.שמלת המסיבה של גברת פארל
.היא עברה כביסה
.אני נראית נהדר בשמלה הזו
רציתי ללבוש אותה הלילה, אז
...הייתי צריכה לנקות אותה
.היא היתה מלוכלכת
,כתמי ה-די.אן.איי. המפלילים האלה
.קשה מאד להוציא אותם
וזו הסיבה שפושעים מקצועיים
.מעדיפים מלבין כביסה מבוסס כלור
השתמשת באבקת כביסה
.ללא אנזימים
...טוב לסביבה
.וטוב להוצאת די.אן.איי
.אני רוצה עורך דין
.וודאי, זו זכותך
.כך אני מנקה את כדור הארץ
אז אתה חושב שהיא לא ידעה
?שארוסה מזייף יצירות אמנות
,היא גרה בבית מדהים
,הלכה למסיבות מדליקות
.ומתרועעת עם חברים נאים
.אני לא חושב שהיה אכפת לה
.עבודה יפה, דוקטור
.עבודה יפה גם לך, סימס
.תודה-
...ריי, סלח לי
?יכול לבוא לרגע
.אתה צריך לראות את זה
זה המבוקש לחקירה בתיק
.הרצח במוטל שעבדתי עליו
,נראה כמו ה-419 שלי
.קרסטן פנינגטון
.זה כן
.וזה לא
- טריפ לינסון -
+
.פרוק-רגליים בשלב השני
ולפי הכבד, היא מתה
.לפני 48 שעות לכל היותר
,כך שג'נה מקין מהוליווד
.מתה אולי ביום הולדתה ה-31
.אין טלפון נייד
,אבל אם יש לה מספר
.נקבל נתונים מחברת הטלפון
,הכדורים נכנסו מתחת לסנטר
.ויצאו מהחלק העליון של הגולגולת
.נתז דם ושני חורים בתקרה
מצביע על כך שישבה
.כשירו בה
.נראה שהכדורים בקוטר 38
.כנראה אקדח
.אין תרמילים
.הם חלודים
הרוצח שלנו לא יודע
.איך לשמור על תחמושת
אבל נראה שהוא יודע
.איך לטשטש עקבות
יש לי שני כתמים של
,גביעי יין, כנראה
אבל לא זוכר שראיתי
.יין או גביעים בחדר
.פער מוזר בפיזור הדם
.שלום
?מה זה
.עד
.אלוהים
,סיבת המוות די ברורה
.שני פצעי ירי בראש
אבל מצאתי כמה שריטות
.בדופן הנרתיק
.יכול להצביע על אונס
.או מין קשוח בהסכמה-
בכל מקרה, הדגימה מהנרתיק
.שלילית לזרע
.כמה מתחשב
.הוא לבש קונדום
.לילה עמוס
הפעם בפיזור הדם מראה
.שהצב היה שם בזמן הירי
וטביעת האצבע הזו
.חייבת להיות של הרוצח
?מנדי, על מה אתה חושבת
"אגודת "תן לחיות לחיות
.תסגור אותנו
?מנדי
.האמידו השחור
,הוא רעיל רק במקצת
.לא יפגע בו
.אהיה עדינה
.מעניין אם הוא זן נדיר
כי קראתי שצבים אפריקאים
.יכולים להיות שווים עד $10,000
,בבקשה, תזדרז
.הוא כבר עבר מספיק טראומות
.הוא עד מרכזי בחקירת רצח
.התכוונתי לטראומה ממך
אז מי מביא צב
?לקרב אקדחים
אם הרוצח ניסה לקחת אותו
,לאחר שהרג את הבחורה
אז הגיוני שהרוצח
.הביא אותו אתו מלכתחילה
,אולי הוא היה שייך לה
.וזו הסיבה שהרג אותה
.הרגע אמרת שהם רבי ערך
.יש לי התאמה
.מיקי רוס
?ה-מיקי רוס
?מי זה מיקי רוס
מיקי רוס הוא רק הכוכב של
."סדרת סרטי "סחלב ארגמן
רוס משחק את
,ד"ר הארלי קופן
,רופא ביום
.לוקח את החוק לידיו בלילה
,אבל הוא לא הורג אף אחד
,הוא יורה בהם ברחוב
.ואז מתקן אותם בחדר המיון
לפי השמועה, רוס קיים יחסי מין
.עם חברתו לסרט, ג'ינג'ר סנאף
אבל לרוע המזל, ניתוח מדוקדק
.של הסרט הפריך את זה
.אתקשר למשטרת לוס אנג'לס
מעניין אם לאדון שחקן
.יש אקדח בקוטר 38
בסדר, אני צריכה רק
.שתפתח את ה... פה
.זה מדגדג
,הם חיפשו בביתו בהוליווד
.אין אקדח
.אבל הם מצאו את אלה
.כבר לא מייצרים תחמושת כזו
,אותו קוטר, אותו יצרן
.אותה חלודה
.הוא איום משולש
תודיעי לי מה
...תוצאות בדיקת ה
?ג'ל אלקטרופוריזה
.כך קובעים סוג דם לפי די.אן.איי
שיחקתי חוקר מקרי מוות
."בסרט "אינסטינקט לרצח 3
,אצפה בזה בערוץ ההיסטוריה
כי הפסקנו לעשות את זה
.בערך לפני 15 שנה
?הוא מתחיל אתך
.כן, אבל לא ממש טוב
,ולמרבה המזל עלי ללכת
.כי מישהו איבד עדשת מגע
תראה, זו פשוט
.אי הבנה גדולה, בלש
,אהבתי את ג'נה
.לא הייתי פוגע בה לעולם
?היכן היית לפני שני לילות
.הייתי בלוס אנג'לס
.טעות-
.היית עם ג'נה בחדרה במוטל
.לא, הייתי בלוס אנג'לס
.עזוב-
.הצב הסגיר אותך, בנאדם
מצאנו את טביעות
,האצבעות שלך על השריון שלו
.טבולות בדמה של ג'נה
?רגע, גארת' בידכם? הוא בסדר
?אפשר לראות אותו
,זה שם אותך בזירת הרצח
.טמבל
.בסדר, כן, הייתי שם
.טוב
.אבל לא הרגתי אותה-
.ג'נה עברה תקופה קשה
אז היא רצתה לנסוע
...לווגאס כדי
.להתאושש, לעשות קצת כיף
מבין? אז חשבתי לקפוץ
.'לראות אותה והבאתי את גארת
.היא אהבה את הצב הזה
...אבל כשהגעתי ל
,לחדר... מצאתי אותה מתה
.עם אקדח ביד
,ובמקום להתקשר למשטרה
,ניקית את הזירה
לקחת את האקדח
,ואת הטלפון הנייד שלה
.וחזרת ללוס אנג'לס
כן, כי ידעתי
.כמה גרוע זה נראה
...יש לך מושג
...מושג כלשהו איך
?איך זה גורם לי להרגיש...
לא לדעת שלאשתי היתה
...נטייה אבדנית
!אשתי
אבל הייתי שקוע מדי בעצמי
.ואפילו לא זיהיתי את הכאב שלה
ג'נה היתה הדבר האמיתי
.היחיד בחיי
!ג'נה. ג'נה
,חושבת שארשה לך להשתעשע בי
?ולברוח עם חתיכת החרא הזה
את אמורה להכיר אותי
!טוב יותר, חתיכת זונה
,מבין, אתה יכול להיפטר מאקדח
,לזרוק טלפון נייד
אבל הודעות קוליות
.נשארות לעד
אפילו כשאתה מוחק אותן
?מהטלפון שלך, נכון
.היא לא התאבדה, מיקי
.עזוב את זה
.עלו עליך
.הכל בגלל טריפ
.לא, הכל בגללך
טריפ לינסון, הוא מפיק
.שפגשתי לפני 4 שנים
הוא עמד להפיק את סרט
."הקמבק שלי, "אויב העם
,"כתבו על זה במגזין "וורייאטי
.אולי ראית את זה
!בחייך, מיקי
הבחור מצליח לשכנע אותי
.להשקיע 200 אלפיות בסרט הקטן שלו
.ואז הוא משכיב את אשתי
.הם הופכים לזוג
.אבל אני סולח לה
,ואז לפני כמה ימים, אני הולך הביתה
.ומוצא את הפתק הקטן הזה
.בפתק כתוב, גמרנו
.היא הולכת לברוח עם טריפ
,אז בדקתי בחברת כרטיסי האשראי
.גיליתי היכן היא נמצאת
.הלכתי למוטל, ומצאתי אותה
.היא שם, ממררת בבכי
,היא מצאה את טריפ
...אבל הוא
הממזר העמיד פנים
.שכלל אינו יודע מי היא
.גארת' עודד את רוחה
.ואז התחייבנו מחדש זה לזה
?התחייבתם מחדש
חוקר מקרי המוות
.קבע שזה אונס-רצח
...במקום להיות איתי
.אשתי העדיפה להתאבד
.זו ההזדמנות השנייה שלנו
!את ואני, מותק... לעד
.נסיון יפה, מיקי
אבל כשאנשים
,מפוצצים לעצמם את המוח
הם לוחצים על ההדק
.רק פעם אחת
.כעת, ג'נה... נורתה פעמיים
.לא, זה בלתי אפשרי
,הייתי שם
.שמעתי רק ירייה אחת
.ירייה אחת
לפעמים אבק השרפה
.בתחמושת ישנה, לא נשרף כולו
התוצאה היא חריצי ירי
,רדודים על הכדור
.שמגיע רק עד אמצע הקנה
,אם אתה לא מבין מה קרה
,ומנסה לירות שוב
,הכדור השני פוגע בכדור הראשון
,משאיר חריץ בבסיס שלו
.ודוחף את שני הכדורים מהקנה
."ככה מקבלים "כפול
.זו ההזדמנות השנייה שלנו
!את ואני, מותק... לעד
...מה אתה יודע
.מיקי רוס דובר אמת
.טריפ, תן לנו שנייה
אתה יודע מה מקבלים
...כשיש לך
את השחקן המושלם בתפקיד
?המושלם עם התסריט המושלם
."מילה אחת, אחי, "אלמוות
לא אצטרך אפילו
...לבקש ממיקי לשחק
.הבחור הזה חי את הסיפור
.טריפ לינסון גדול
?ג'נה, מה יש לך שם
."לא "מה", אלא "מי
.'תגיד שלום, גארת
.הוא מתנה
.בשביל מיקי
,לאט וביסודיות
.כך מנצחים בתחרות, אחי
.נתחיל לצלם בקיץ
.לך תראה את הסרט
.לא תצטער על כך
.ריי, סלח לי
?יכול לבוא לרגע
.אתה צריך לראות את זה
זה המבוקש לחקירה בתיק
.הרצח במוטל שעבדתי עליו
,נראה כמו ה-419 שלי
.קרסטן פנינגטון
.זה כן
.וזה לא
מישהו מכם מזהה את
?הבחור הזה, רייאן מורטון
.הוא נראה די... מוכר
+
.אני חושב שתפסתי את הגב
?ברצינות
.אני בסדר
",לא, לא, צא משם, "סופר-דייב
.קח הפסקה, אנחנו נטפל בו
?ג'ימי, תוציא אותו משם, בסדר
?אתה בסדר
.כן-
.בזהירות. הנה
,יש גופה מתחת למוט ההגה
כך שאני חושבת די בטוח
.שמישהו לא רצה שיימצא
.אין תרמילים, אין דם
.טלפון
?הצלחת לזהות אותו
.הנה
- נוואדה -
- רישיון נהיגה -
.שמו שון הייגן
.הוא חוקר פרטי מטאהו
.קשיון שרירים מלא
זמן המוות לכל הפחות
.לפני 12 שעות
.אין דימום נקודתי
.אין חבלות בצוואר
?אז אולי התקף לב
?או מנת יתר
אבל אני לא רואה שום
.כלי שימוש בסמים
לפי הסכם השכירות, הוא
אסף את המכונית לפני 4 ימים
.בלוס אנג'לס
כן, ונראה שהוא גבה מהלקוח
.שלו $160 ליום כהוצאה על המכונית
אם הוא מחייב כך לקוחות
,על טרנטה כזו
.יהיו לנו הרבה חשודים
- הבן שמעולם לא היה לו -
,מזל שביקרת בווגאס
.ד"ר אנטון
?מה הקשר שלך לשון הייגן
.זה עניין אישי
?למה זה חשוב לך
תיק החקירה של מר הייגן
,נמצא בדרכו מטאהו
כך ששום דבר לא
.יישאר אישי לאורך זמן
מר הייגן עוזר לי
.למצוא שותף עסקי לשעבר
?זה אישי
.זה עניין פרטי
.שב
שון הייגן נרצח
.אתמול בלילה
?היכן היית אתה
.בחדר המלון שלי
.כל הלילה
.צפיתי בסרטים
,אם שון הייגן מת
רייאן מורטון היה
.קשור לכך באיזשהי צורה
...תן לי לנחש
?זה ה-"שותף העסקי" שלך, נכון
יש לך מושג היכן
?נוכל למצוא אותו
.לא
זה מה שמר הייגן
.היה אמור לברר
.הנה
.זה כל מה שאני יודע
- רייאן מורטון, מנכ"ל -
- יזמות רויאל טאהו -
- שותפות מוגבלת -
.אני מסופק שזה יעזור לך
.מזכיר לי את הגב של דיוויד
.חכו שנייה
.נראה כמו עדשת מגע
.השנייה לא בעין שלו
.אולי היא שייכת לרוצח
,אעביר את זה לוונדי
אבקש ממנה לבדוק גם
.די.אן.איי. של מגע בבגדים
.ניק, זה פצע ירי
.כניסה מצד כף היד
לפי הפיח, זו ירייה
.מטווח אפס
?מצד לצד
.כן-
אז לא מצאנו את
?הכדור בשום מקום
.או דם
הייגן תופש את
.האקדח במהלך המאבק
הכדור עובד לאורך
,העור, דרך השרוול
,נכנס מחדש לגוף
,מוסט ממסלולו על ידי צלע
,עובר דרך שתי הריאות
,ואז פוגע בצלע אחרת
...ומוסט לסרעפת
.ומגיע לעצירה סופית בטחול
.משחק פליפר בליסטי
.פחות או יותר
,כדור מצופה פליז
.קוטר 22
.קליע לחדירה עמוקה
כדורים לפעמים עוברים
דרך מפותלת וארוכה
לפני שהם מגיעים
.ליעדם הסופי
.יש גם אנשים כאלה
.אגם טאהו
.המערב המוזהב
.כאן עושים הון
,שלום, שמי רייאן מורטון
ואני רוצה להפוך
.אתכם לעשירים
המדינה הזו עוצבה על-ידי
יזמים נועזים
שיצאו לדרכם לרוחב
,יבשת בלתי מבוייתת
כדי למצוא הרי עצים
.ונהרות זהב
האוצרות החבויים האלה
,עדיין מחכים שם
.לאלה המעזים לחלום
.נראה שגם גארת' חושב כך
ההשקעה שלך
,בנכסי רויאל טאהו
%יכולה להניב רווחים של 24
.או אפילו למעלה מזה
כדי לקבל טעימה מרוח הספר
,שהביאה לגדולתה של אמריקה
.התקשר אלי
קשה להאמין שאנשים
.נופלים בפח הזה
...לא יודע
מכיר מישהו שקיבל
יד של רויאל פלאש
?כששיחק במכונת פוקר
.כמובן
...אז-
אז זה יכול לקרות
?גם לך, נכון
יודע, יש משהו
.בבחור הזה שנראה מוכר
תראו מה פועלי הנקיון
מצאו בפח זבל
במרחק שני רחובות מאתר
.הרצח של שון הייגן
?קוטר 22
.כן-
.יפה, כמו הכדור
?הרצת בדיקה בליסטית
אריץ בדיקה, אבל יש
.לו מספר סידורי
.נחשו על שם מי זה
הבדיקה הבליסטית
מאשרת שהאקדח שלך
היה זה שירה את הכדור
.שהרג את שון הייגן
האקדח הזה לא
.ברשותי כבר שנים
?אז, מה... איבדת אותו
.לא-
.נתתי אותו לרייאן מורטון
.זו היתה מתנה
?תוכל להוכיח את זה
.לא-
?מצאתם אותו כבר
.הוצאנו הודעה
.הוא יצוץ
.הייגן אמר שמצא אותו
.הנה מה שאני חושב שקרה
אני חושב שהייגן אמר לך
,שמצא את רייאן בלאס ווגאס
אבל אז החליט שהוא רוצה
.יותר כסף ממה שקבעתם מראש
אז קבעת לפגוש את
,הייגן במכוניתו
אבל לא הסכמת
.שיעבדו עליך יותר
זו הסיבה שהחלטת להביא
.את האקדח שלך. -לא
היה מאבק, הוא תפס
!את האקדח, ו... בום
!לא היה לי כל קשר לזה
אנחנו מבינים שלפעמים
.דברים יוצאים מכלל שליטה
.אבל אתה צריך לספר את האמת
...אם לא התכוונת לירות בו
!לא יריתי בו
.אז ספר לי מה קרה
...תראה, פגשתי את רייאן
.במועדון טניס בטאהו
הוא גדל בטונופה, לא רחוק
.מהמקום בו אני גדלתי
הוא יזם הרבה
.פרוייקטים של נדל"ן
.הוא היה מאד שאפתני
,איבדתי את בני לפני שנים
,כשהתגרשתי
ורייאן סיפר לי
שאביו נטש את משפחתו
.לפני שרייאן נולד
נתתי לו את האקדח
.ליום הולדתו
ואז הוא הצליח לגרום
.לך לתת לו כסף אמיתי
הוא אמר שהיה צריך
הלוואה משלימה
,בשביל בית שעמד לקנות
.לשפץ, ולמכור ברווח
.$175,000
...ואז גיליתי יום אחד
.שהוא עזב את העיר
אפילו לא העביר
.את הבית בטאבו
?למה לא הלכת למשטרה
.אני מנתח לב
...החולים שלי, הצוות שלי
צריך שיהיה להם בטחון
.בכושר השיפוט שלי
אם הם היו שומעים
...שעבדו עלי כמו על טמבל
?אתה משתמש בעדשות מגע
?כן, למה-
.דגימת די.אן.איי
.אצטרך אחת
.קח כל מה שאתה צריך
ריי, סלח לי, תוכל
?להיכנס לכאן לרגע
.אתה חייב לראות את זה
זה המבוקש לחקירה בתיק
.הרצח במוטל שעבדתי עליו
,נראה כמו ה-419 שלי
.קרסטן פנינגטון
.זה כן. וזה לא
מישהו מכם מזהה את
?הבחור הזה, רייאן מורטון
- התאמת אח/אחות -
.היי, ניק
?כן-
ה-די.אן.איי. מהרופא לא התאים
,לדגימה מעדשת המגע
ולא היתה התאמה לבסיס
,נתוני ה-די.אן.איי. הארצי
,אז רק כדי להיות יסודית
.הרצתי את זה מול תיקים אחרים
?קיבלת התאמה
.קיבלתי התאמה לאח או אחות
ל-די.אן.איי. מעדשת המגע
היו 7 גנים משותפים
.עם קרסטן פנינגטון
.הידוע גם כטריפ לינסון
.הידוע גם כרייאן מורטון
.יש לו אח
.שהוא אולי הרוצח שלנו
+
?גארת' מורטון
?'שמו של האח הוא גארת
.כן, כמו החתול
.והצב
.והכלב-
יש אנשים... לא פלא
.שהם מוצאים את מותם
.בדקנו את הרישומים בטונופה
ברשותם של רייאן
וגארת' מורטון נמצא בית
.שהורישה להם אמם
ניסינו ליצור קשר עם
.גארת' שם. אין תשובה
המשטרה המקומית לא
.מצליחה למצוא אותו
ביקשתי מארצ'י שיעבור
על צילומי מצלמות האבטחה
,במסיבת הקוקטייל של קרסטן
?ונחשו מה
.'מצאנו את גארת
- האח בו לא רצה מעולם -
זה מציב את גארת' בלאס ווגאס
.בליל הרצח של קרסטן
...בסדר... קו זמנים זריז
ג'נה מקין רואה את אהובה
.הישן טריפ במגזין מווגאס
היא עושה נסיון נואש
.אחרון למצוא אהבה
,מוצאת את טריפ
.וקופצת עליו
.לרוע המזל, הוא כבר לא טריפ
,הוא קרסטן פנינגטון, סוחר אמנות
.מתגורר באחוזה מושכרת
אז הוא טוען
.שאינו מכיר אותה
,וג'נה חוזרת למלון
.ומפוצצת לעצמה את המוח
למחרת, בלש פרטי שמנסה לאתר
סוכן נדל"ן רמאי בשם רייאן מורטון
,'פוגש את אחיו, גארת
וכנראה בטעות, גארת' הורג
.את הבלש הפרטי במכוניתו
,ואז, מאוחר יותר באותו לילה
...גארת' מופיע במסיבה של קרסטן
...ללא ספק - לא מוזמן
,מנפץ את ראשו
.וזורק אותו לבריכה
.ואחיו של גארת' נעלם
.התאור שלו שודר
אבל כרגע, זה בערך
.כל מה שנוכל לעשות
,אם הוא חכם
.הוא לא במדינה
.מסתבר שהוא לא כל-כך חכם
+
,נהיגה במהירות מופרזת
.גארת', היא פשע
וכשיש לך עונש על תנאי על
,כמה דוחות חניה שלא שולמו
זה מביא לך כמה ימים
.במאסר בפארומפ
?מה אתה חושב זה יביא לך
.תבדוק את זה
.הסתכל היטב
.זו עדשת המגע שלך
זה ה-די.אן.איי. שלך
.על בחור מת
רוצה לספר לי
?איך הוא הגיע לשם
הייגן בא לפגוש אותי
.בטונופה לפני 4 ימים
.הוא סטר לי
?למה שיעשה משהו אכזרי כזה
כי הוא רצה את 175 האלפיות
.שרייאן גנב מהלקוח שלו
אמרתי להייגן שלא שמעתי
.מרייאן כבר שנים
.שהחובות שלו אינם הבעיה שלי
,אז הוא אמר
,עכשיו הם כן בעיה שלך
כי אמא השאירה
.לו מחצית מהבית
.הם שיעבדו אותו
הוא אמר לי שרייאן חי בווגאס
,תחת השם קרסטן פנינגטון
,ושהוא חי באחוזה
.ושוחה בכסף
,אז הנה אתה
,יושב בצריף בטונופה
בבית שאפילו אינו
שייך לך לגמרי
.בגלל אחיך ומר הייגן
,זה בטח העלה לך את הסעיף
?נכון
.כן, הבית היה צריך להיות שלי
גרתי בבית הזה 31 שנה
.עם אמא
,סחבתי אותה לכנסייה
,לסלון יופי
אפילו החלפתי לה חיתולים
.לקראת הסוף
וכל מה שתמיד
.דיברה עליו, היה רייאן
,בסדר, אז נסעת לווגאס
עם זעם ה-"אמא תמיד
?אהבה אותך יותר", נכון
ואז מה? מצאת את
?הייגן והרגת אותו
.לא הרגתי את הייגן
.תראה, נסעתי לפגוש את רייאן
הסתובבתי במסיבה שלו
,עד שאחרון האורחים עזב
ואז ביקשתי ממנו לוותר
.על תביעת בעלות על הבית
?למה שאעשה את זה
,אמא רצתה שאקבל מחצית
.לא אסרב למשאלתה האחרונה
.אף פעם לא שמת עליה קצוץ
,כל יום הולדת, כל חג מולד
,היא חיכתה לכרטיס ברכה
.שיחת טלפון, או משהו
.ואף פעם, שום מילה ממך
.ובכל זאת, רק עליך היא חשבה
אז אני אמור לחוש רגשותם אשם
כי החלטת לכבול את עצמך
?לכלבה הסדיסטית
?לאחר כל מה שעשתה למעננו
רוצה לדעת מדוע
?היא העדיפה אותי
.כי היה לי האומץ לצאת
.לחיות חיים משל עצמי
.לעזאזל, חיית 5 פעמים
לך לא היה האומץ לחיות
.אפילו פעם אחת
?ואז מה
.ואז... עזבתי
?עזבת? פשוט הלכת משם
?למה
...כי הוא צודק לגביי
.אני חלש
?מה כוונתך
כשגדלנו, כל ילדי השכונה
...התגודדו סביבו, ו
.אני פשוט נעלמתי לתוך צילו
.הייתה לו כריזמה
.הוא היה מחשמל
ואפילו לאחר שכל זה
...קרה, אני עדיין
.עדיין אהבתי אותו
פשוט לא היה לי
.האומץ להגיד לו
?זה לא מתוק
נוסע באולד'סמוביל
.של אמא כדי לבצע רצח
בסדר, זה כל מה שהיה
,'על גארת', או עם גארת
.בעת מעצרו
.חסרה עדשת מגע אחת
.'חדשות רעות לגארת
?מה יש לנו כאן
.זה בערך 100 אלפיות
אולי חשב שתא מטען של מכונית
.בטוח יותר מתוכנית פנסיה
.בימים אלה, הוא כנראה צודק
."אלה מחנות "בורברי'ס
כל השאר כאן נקנה
."ב-"מרתף המציאות של דמפסי
מה עושה ילד חצי מרושש מטונופה
?עם תחתונים בשווי $50
אני חושב שאוכל
.לענות על כך
מכיוון שהגופה שהוצאנו
...מהבריכה של קרסטן פנינגטון
היתה לבושה
.בתחתונים של דמפסי
מצאנו מאה אלפיות
.במכונית שלך
.רייאן נתן לי את זה
?למה לא סיפרת לנו על כך
.מסים
.לא רציתי לשלם על זה מסים
.אני בטוח שגם רייאן לא רצה
רייאן לא הסכים
,לוותר על חלקו בבית
אבל נתן לך $100,000
?סתם כך
.זה נשמע טיפה לא עקבי
תראה, אני לא מעמיד פנים
?שאני מבין את אחי, בסדר
אבל למה שאהרוג אותו
?אם הוא נתן לי את הכסף
כל האחים רבים. אני זרקתי
.את אחי דרך דלת רשת
הוא שבר לי על הראש
.קערת דגני בוקר
אבל אינני יכול לדמיין
.את עצמי הורג אותו
.אז תעזור לי להבין
אני חושב שהדבר הזה
,התחיל בבית בטונופה
.והסתיים בבריכה ההיא
.הוא הולך ליפול על זה, דארסי
השאלה היא, האם את
?הולכת ליפול יחד איתו
לו הייתי במקומך, הייתי
.בודק היטב את הזנזונת שלו
?מה שמה, דארסי
,כשרייאן נתן לי את המזומנים
.היא השתוללה
,היא היתה ממש מעוצבנת
.והיה לה רצח בעיניים
.כדאי שתבדקו אותה
.'זה לא גארת
.זה קרסטן
,כל חג מולד וכל יום הולדת
,היא חיכתה לכרטיס ברכה
.שיחת טלפון, משהו
..ואף פעם, שום מילה ממך
...ובכל זאת
רק עליך היא חשבה
.כשהגיע הסוף
!אמרתי, שתוק
?קרסטן
'הוא אמר שגארת
.איים להרוג את שנינו
.שלא הייתה שום דרך אחרת
,'הוא לקח את זהותו של גארת
.ואמר שיחזור לאסוף אותי
.והאמנתי לו
,זה לא נכון
.מה שאחי אומר עלי
,ניסיתי להכות על חטא
.אבל הוא לא נתן לי
הנה, אמא, אני רוצה
.שתקחי את זה
.רייאן, אינני יכולה
?מה זה, לעזאזל
.איננו זקוקים לעזרתך
.אנחנו מסתדרים טוב מאד
מה? מהמשכורת העלובה
?שלך של $450 לשבוע
יש לך מזל שאמא
?כאן, או שאני... -מה
.בנים, אל תריבו
.לא השתנית כלל
.אל תשכח את כספך
.אתה זקוק לו יותר מאיתנו
...הוא הדבר
הוא הדבר היחיד
.שאי-פעם אהבת
.זה כל-כך... עצוב
?מאיזה סרט ישן גנבת את זה
.אתה פשוט שקרן בתוך שקרן
.זו האמת
.אני נשבע באלוהים
.אפילו אם זה מעולם לא קרה
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות glfinish
http://qsubs.co.il