- ת מ ר ה   ד ר ו -
- סרטו של סטפן פרירס -
"מפלט סופרים"
.הרחק מההמון הסואן. סטודיו שקט
.שכירות ארוכה או קצרה
.ארוחות משותפות. סטונפילד
- קיץ -
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
# צפייה מהנה #
.והאהבה חמקה מכבלי הריסון
.מגעו היה כמו "כן" קוסמי
.לך תזדיין", צרחה קלי"
."לך לאלף עזאזלים"
סקוט התרחק מדלת התא כששטף
."הרוק המשיך. "לך תזדיין
המטריקס הייתה הדבר אליו
."הרדי התכוון כ"כאב החדשנות
.חרא
אינצ'קומב הכיר היטב את
.הפשטות הנוראית של הרצח
.אבל פטאל הייתה מוכת הלם
אינצ'קומב הבין שהיעדר
...הרגש שלו היה כמעט
.פתולוגי
לבשתי כל חיי את המידה"
.הלא נכונה, אמרה קייטי
.זה תמיד גלש החוצה"
,מסתבר שאני 65 ג'י.ג'י"
.היא אמרה
עכשיו החזייה שלי"
.סופסוף מתאימה
אף על פי שסיימון"
".מעדיף אותי ללא חזייה
.אפשר ללכת אליי, אם תרצי
?ואסתכל על אבא שלך מפליץ בספה
?מונית
?ביודאון
.בואי
?לאן אנחנו הולכות-
.לשום מקום
?גלן, אפשר לפתות אותך
.תודה-
לעתים תכופות אני מביאה משהו
.קליל לניקולס בשעה הזו של היום
.אני יודעת שהמוח זקוק לתזונה
?אז איך אתה מתמקם
.נהדר
במפלט הסופרים האחרון
.ששהיתי בו די קפאו לי הביצים
יציאות חירום חורקות
,ולזניה מוכנה
ומשורר תלותי שאני עדיין
.נושא צלקות ממנו
אנחנו משתדלים שיהיה שליו
.כאן. הרחק מההמון הסואן
?אפשר
.זה גן-עדן
?ביודאון
?מה את עושה שם
.עדיין לא סיפרתי לה
מדוע לא? אתה כל הזמן
.אומר שאתה רוצה להיות איתי
.אני לא יכול לספר לה ככה
.אלו נישואים של 25 שנה
.באמת, ניקולאס
או שאעלה על מונית
.ואמצא את החווה שלך
.לא
.אבוא לשם ואגרור אותך החוצה-
,לא
.אל תעשי זאת
.אני רציתי להיות איתך
.חשבתי שתהיה מרוצה
.מובן שאני מרוצה
.נדיה, לכי לפאב והישארי שם
.אגיע ברגע שאוכל
?אתה תספר לה
.תני לי שעתיים
.פשטידת זין
?מה שלום העובד
.טוב, למעשה-
בדיוק עמדתי להתחיל
.עם הזיהוי הפלילי
.תן לי את הדפים שלך ואתחיל
.אני כנראה אסיים מוקדם היום
.אני צריך לחשוב על כתמי הדם
,אולי אקח את הרכב לסיבוב
.אשתה פיינט
.אבחש בכל העניין האפור הזה
?עם מי דיברת הרגע
ג'ודי. היא אמרה שחוזה אימפלה
.יהיה מוכן בתוך יום או יומיים
.אוכל לבוא איתך
?מה
.לסיבוב-
אני לא זוכרת מתי
.יצאנו בפעם האחרונה
.זה ממש טעים
,או שאולי ניסע להאדיטון
.נאכל במסעדה
.כן
?אבל מה עם האורחים
.קייסי תוכל לעזור למארי
...אבל אני אמור לחשוב על
.תוכל לגלגל את זה ביחד איתי
.אני טובה בזיהוי פלילי
?אנדי, אפשר לפתות אותך
.יש לנו אקדמאי חדש
.גלן, אמריקאי
.מסתבר שהוא כותב על תומאס הרדי
הוא אמר שאולי יהיו לו
.מספר שאלות בחקלאות
?הוא זקוק לאיכר מומחה
?אכפת לך-
.והסופרים אוכלים בחוץ הערב
תוכל לבדוק שאין חרא
.ציפורים על הכיסאות? מצטערת
?את בסדר
.כן
.ניקולאס ואני יוצאים לארוחת ערב
"יודאון"
!עכשיו
.בינגו מזוין
.איזה חור
"ווינארדס"
.כן
.נוכל ללכת למוסך
אני צריכה לעזור
.לאימא שלי בסטונפילד
.הם מעסיקים אותך
.כן-
.את אף-פעם לא מפסיקה
.אבל הסופרים האלו אידיוטים
:זה נקרא מבית לשדה-בור
יום הדין וההתגלות
.בשירה הוויקטוריאנית
?על מה זה
משוררים חיוורים על אופיום
.ומגדלים אפלים וימות נטולות שמש
.סער ופרץ" קטן בכוס-מים"
?הוא נמכר
,מטרת הספרים שלי היא לא מכירות
.לא בגלל זה אני כותב. אז, לא
?אז מה הדבר הבא שאתה כותב
.תומאס הרדי-
נשאר כבר מה לכתוב
?על הבכיין המשעמם הזה
סליחה, אבל אין שום דבר משעמם
.בהרדי. זאת תפיסה מוטעית
.לפחות פירסמת
.אני רותחת מקנאה
.מאוד הייתי רוצה לפרסם
.פרסמתי באינטרנט-
?מרוויחים כסף מזה
.לא-
?מה את כותבת
.פשעים לסביים-
.באתי לקבל עצות מהמומחה
?'בת
?כן-
?למה שלא אסע לבד
.אני מוכנה עכשיו. קדימה
?את זה
?את זה את לובשת
.זה פשוט נראה חם מדי
האדיטון תמיד מפוצצת
.בלונדונים שיכורים ביום שישי
.אני בספק אם בכלל נמצא שולחן
בואי נעשה זאת כפי שצריך
.בשבוע הבא. נעשה מזה אירוע
.אני תמיד לוקח אותך כמובן מאליו
.אני שפל, אני יודע
.את צריכה לזרוק אותי, באמת
?מי היא
?מה
.'בחייך, בת
.תגיד לי מי
.תביני, זה שום דבר
זה קרה רק פעם או
...פעמיים, זה הכל. זה רק
.בת', זה שום דבר
?מה היא-
,אז היא בדרכה פנימה
...החתן והכלה
.רק תחקירנית מרדיו 4
?מה שמה-
.נדיה. נדיה פטאל
.פטאל? היא מופיעה בספר שלך-
לא. לא. פגשתי אותה כשעבדתי
."על "דיסקים באי בודד
.הכנסת אותה לספר שלך
.טוב, רק את השם-
.דיסקים באי בודד" היה לפני שנה"
...כן-
?"אז "פעם או פעמיים
.התכוונתי לספר לך-
,בספר, מהאישה שלך
...נכתב שהם באים למסיבה
.הספיק לי כבר
.בת', אני חסר תקנה, אני יודע-
אבל הייתי בסיטואציה
.אמיתית בגלל זה
.לא רציתי לפגוע בך
?איך אתה מסוגל לשקר לי בפנים
?אפשר לדבר באופן רגוע
.יש אנשים בחוץ
.הסתכלת לי בפנים ושיקרת
.למען השם, אנחנו מוקפים בסופרים
.אתה מנוול
...'בת-
...אנחנו כמו מחוגה
.שלא תעז-
,מחוברים באופן יציב בקצה
.אבל הקצוות חופשיות לשוטט
?זאת היא, נכון
?היא מחכה לך
,שוחחנו רבות על הנפש היצירתית
והסכמנו שהיא זקוקה
.לחופש מסוים כדי לחקור
.קח את החופש שלך
.אני לא מוכנה לחיות כך יותר
.זה גורם לי להרגיש חסרת ערך
.תירגעי-
.לך תקים בית עם פטאל
.אולי היא תעשה לך את המיסים
?אתה אוהב אותה
?היא צעירה
...למען השם
!?היא צעירה-
!כן
אם תעזוב הערב כדי
.להיות איתה, אל תחזור
בת', את גורמת לשנינו
.להיראות מגוחכים
!שקרן
.זין
.לא ידעתי שהם גם מספקים חומר
.בת' עושה הכל למענו
,מקלידה את כתב היד שלו
מדברת עם הסוכן שלו, הופכת את
.הדמויות הנשיות שלו למשכנעות
היא אפילו המציאה את
.השם דוקטור אינצ'קומב
.אין פלא שהוא משועמם
.אני מקווה שהיא תרוקן אותו
,בסופו של יום
.זאת הסיבה שאני שמח להיות רווק
?האם היא תקבל אותו בחזרה
.זאת השאלה
?את היית מקבלת אותו
.אני אהיה קרועה-
.הוא לגמרי מחזיק מעצמו
?כן, אבל מה עם החווה שלהם-
?לחלק את כל זה
.זה בטח שווה הון
.נדיה פטאל
."עיניי צבי". "סקס טנטרי"
.היא נחפזה מאוד לגרום לו לבחור
?למה שיבחר בי
.חשבתי שלא תבוא
.הייתי עסוק, רבתי עם אשתי-
?לאן אנחנו נוסעים
.הביתה-
?לחווה שלך
.יכולנו להמשיך כפי שהיה
כן, אבל אמרת
.שאתה רוצה להיות איתי
.כן, בלונדון
.מפעם לפעם
.כוס גדולה של ריוחה, בבקשה
.ואני צריכה חדר
.בטח
?לכמה לילות
.אני לא יודעת
?אחד
?באת למפלט הסופרים
.לא, אבל אני סופרת-
.טוב, עיתונאית
.לא התכוונתי לחטט
.אני פשוט מאוד חטטנית
.אני מכאן, בערך
.זה מקום נחמד
.אני אוהבת אותו
אני כל הזמן מתכוונת
...לעזוב, אבל
.קשה לעזוב
.הבית של אימא שלי בהמשך הכביש
?את לא מתגוררת אצלה
.היא נפטרה-
.זה יהיה על חשבוני
.והנה המפתח שלך
.למעלה, ישר ממול
.אי אפשר לפספס
.תודה
.לא חשבתי שאראה אותך הערב
.יש קצת בלגן בסטונפילד
.ספר לי הכל-
.נישואים
.תזכירי לי לעולם לא לנסות
.אנדי, אתה רק אובייקט מיני
.אף-אחת לא תתחתן איתך
אז משפחת הארדימנט
.מתגוררת כאן כבר מאות שנים
.לא, בערך עשרים שנה
.עדיין זרים בקנה המידה המקומי
.אנדי, בוא לראות את אינגריד
...אני
.נראה לי שהיא מתייחמת
.בת' מאוד נחמדה
.כן, אני חייב לה המון
.בעלה די נבזה
למעשה, אנחנו קוראים
.לזה "שמוק" פה
.או אידיוט
.זה טוב
.אולי אפילו נקרא לו מזדיין
.גם זה טוב
?אפשר לעזור
.זה מרקיב שם למטה-
?אפשר להסתכל על אינגריד
.זה מתפרק-
.אני יכול לעשות את זה
...'בת
.הוא לא יחזיק מעמד חמש דקות
אלוהים. זה תורגם
.לאיסלנדית וסוואהילי
.איזו תפוקה
.אני חייב שהספר שלי יהיה הצלחה
אני זקוק לגמול קטן
.על כל מאמציי
.אני צריך לחרבן
.'בת
.לא, אל תיגע בי-
.שלא תעז
.אני מצטער-
.זה כבר לא מספיק טוב
?אתה עושה כרצונך ואז מצטער
.אני שונא את עצמי
?איפה היית
.הסעתי אותה חזרה ללונדון
.זה לקח לי את כל הלילה
?הסעת אותה הביתה
.סיימתי את זה. היא הייתה נסערת-
?אז זה נגמר
.אני מצטער-
.אני לא יודע למה אני כזה
.אני לא מסוגל להיות בלעדייך
.אני חייבת ללכת למחזור הבקבוקים
.בסדר-
.בואי נדבר מאוחר יותר
.כן-
.העז מתייחמת
?באמת-
.אני אוהבת אותך מאוד
.גם אני
הרגע ראיתי את הזוג
.הארדימנט מתנשקים ומתפייסים
.הכובע על הראש
.נראה שהיא מקבלת אותו בחזרה-
,כשהכובע על הראש
.זה אומר שאי אפשר לדבר
.אז השקט הושב
!למען השם
.אני לא אוהב פרות
.כן-
.הן מדיפות זדון שוורי
.הבנות האלו מכונות הריגה
.הן גם לא מחבבות אמריקאים
.מצחיק מאוד-
.זאת חוות ווינארדס
.הגברת נפטרה לפני זמן מה
.המקום נטוש
?אתה חושב ששודדים אותו
.לא-
.בטח רק ילדים
.אין להם מה לעשות כאן חוץ מצרות
?מה אם אלו אנשים רעים
אין לכם רובה ישן או רובה
?ציד עופות או משהו כזה
.המקום הזה היה שייך לאבי
?באמת
.אבל הכל התמוטט-
הקרקע נמכרה לשותפות
.והבית נמכר ללונדונים
.משפחת דרו
?אז זה מקום אבותיך-
.היה
.נולדתי בחדר הזה שם למעלה
.היו לך בטח המון רגשות טינה
.החווה הזאת שלי, אף גדול
?מה את עושה
?מי את
.אנדי, חתיכת טמבל
.זאת אני
?תם
.בכלל לא זיהיתי אותך
.זה לא יצליח לך ככה
.אז תעזור לי
.הייתי עובד קצת בשביל אימא שלך
.השגחתי על המקום מאז שנפטרה
?איזו עבודה, גרפיקה
.לא, אני עוסק בחקלאות עכשיו
?אתה גנן-
.זה בית ישן נהדר
.תודה
?אתה רוצה לקנות אותו
.אני לא הטיפוס שקונה נכסים
.חיי צריכים להתאים לתוך מזוודה
?בגלל זה חזרת, למכור אותו
.כן-
זה יכול להיות בית שני מאוד
.נחמד לאיזה בנקאי אידיוט
,אנדי, אם אתה רוצה אותו
?למה שלא תציע לי הצעה
מכיוון שלמרבה הצער
אני עדיין קורבן של איתני הכלכלה
.שסילקו את מעמד האיכרים מהקרקע
.לרוע המזל
.תם
?מה עשית עם האף שלך, לעזאזל
.בחייך, אנדי
.חייזרים באו ולקחו אותו
.היא לגמרי השתנתה
?איך היא הייתה קודם
?מה הסיפור
.אין שום סיפור
.בחייך-
.זה היה שום דבר, לפני עידנים
.סתם קטע של מתבגרים
כדאי שתמצאי מישהו
.שאת מאוהבת בו
שמוק מטומטם. -את אומרת
?שאת מאוהבת בי, ציצי קפוא
.אתה קודם
.את הבחורה, תגידי את
.אני אוהבת אותך
.לך תזדיין
!אני אוהבת אותך
?רומיאו ויוליה, אה
.משהו מסוגנן במחסן עצי ההסקה
?היית עושה אותו
.לא-
?מה לגביו
.הוא הומו, חמור-
?אז
."סווייפ"
בן סרג'נט. אני מוכנה ללכת
.על גחלים כדי לעשות אותו
?המתופף
.הוא לא רק המתופף-
הוא כותב את כל השירים, זאת
.הלהקה שלו. הוא הגאון המזדיין
לא סטיב קאלי, או אחד
.מאותם אידיוטים. זה בן
.טוב, כן
.הייתי עושה את בן
,אני רוצה להיות במקומה, בשמלה הזאת
.כשהוא מלקק לי את מכסה הקומקום
.כן, גם אני
?אז ההשראה זרחה עליך, גרג
דעתי מאוד הוסחה לאחרונה
על-ידי אותן עוגיות טעימות
.שבת' הביאה היום אחר-הצהריים
כן. אנחנו קוראים
.להן ביסקוויטים כאן
.ועל-ידי המקום עצמו, האנשים
.לפעמים אני מקווה שדעתי תוסח
,עשרה עמודים ליום
.בגשם או בשמש
זה מפחיד. עשרה עמודים
?ליום, איך אתה עושה את זה
...גרג
.גלן-
לא הייתי מתיימר
.לתת עצות אקדמאיות
...למעשה, קראתי את אחד מספריך
.עוד הסחת דעת
.חשבתי שזה חומר רציני
?איך אני עושה זאת
.אני פשוט ניגש לזה, גרג
אנחנו קוראים להן"
".ביסקוויטים כאן
.להשראה
.להשראה-
.בכל מקום שתמצאו אותה
.לחיים
?מי זאת
.זאת תמרה דרו
.לא, זאת לא היא
.פגשתי אותה עם אנדי-
?אלוהים אדירים, מה קרה לה
.היא עברה ניתוח אף, אבא-
.היא לגמרי השתנתה
.זה מה שאנדי אמר
,תמרה המסכנה
.היא כזאת ילדה עצובה
היא נהגה לבוא לעזור לך לשטוף
?את המכונית, נכון, ניקולאס
.כשהיא הייתה נערה
היא הפכה לקצת חלק מהמשפחה
.לאחר שאבא שלה עזב
זאת אותה תמרה דרו שכותבת טור
?באחד מעיתוני יום ראשון
.פעם-
היא כותבת עכשיו
."עבור ה"אינדיפנדנט
היא סיפרה במשך שבועות
.על ניתוח האף שלה
?האף הקודם שלה היה חוטם מגעיל
.כן-
היא דחקה את עצמה לתוך
.המכנסיים הקצרים האלו
אני מקווה שהם לא
.יגרמו לה לפטרת העור
.שלום. סליחה על ההפרעה
.שלום, תמרה
?פופי, מה שלומך-
.אני אוהבת את האף החדש שלך
,תודה, הוא לא ממש חדש
.הוא רק קטן יותר
תמרה, אני מאוד מצטערת
.על אימא שלך
.תודה
?את נשארת זמן רב-
.אני אהיה חייבת
.יש כל-כך הרבה מה לעשות
תודיעי לנו אם
.נוכל להיות לך לעזרה
תוכלי לוותר על
?זוג זרועות חזקות
...מגיעה אליי מכולה מחר ו
?ניקולאס
.אני פנוי
.אני טובה עם מכולות-
?ניקולאס
...לעז-
.תודה לכולכם
.אתם מאוד נחמדים
?אנדי בסביבה בכלל
.אני לא יכולה לוותר על אנדי
הוא בונה לול חדש לתרנגולות
.הבאף אורפינגטון שלי
,מייד נייבש את זה
.אל תדאג
.גלן עוזר לה שם כל הבוקר
אני מקווה שהיא מבינה
.שהוא בא לכאן לעבוד
אי אפשר להאמין איזה
.הבדל האף שלה עושה
.אני חושבת שזאת טעות
.זה לקח ממנה את כל האופי
בחייך, היא נראית
.פי עשר יותר טוב
והיא יודעת את זה. המכנסיים
.שלה מאוד לא מצאו חן בעיניי
היא מסתובבת עם חצי
?מהישבן שלה בחוץ. למה
.כדי להרגיז אנשים כמוך
.אולי אקנה זוג כזה לעצמי
.מובן שלא
?למה לא-
?כי את לא נואשת, נכון
תמיד היה משהו נואש
.בנוגע לתמרה דרו
?למה שינית את הפנים שלך
שינוי הפנים שלי היה הדבר
.הטוב ביותר שאי-פעם עשיתי
.לא אכפת לי מה אחרים חושבים
?את חושבת שזה יעבוד אצלי
.אולי, אם תטפל גם בקמטים-
.את יורדת עליי עכשיו
.בטור שלך את כותבת על עצמך
?זה בא בקלות
.לא בקלות
.זה פשוט מרגיש בסדר
הרומן הראשון שלי בהחלט
.הולך להיות אוטוביוגרפי
?הרומן הראשון שלך
?את פשוט תקריצי אחד
באופן אידיאלי, הייתי רוצה
.לכתוב סיפורת לפני גיל 30
,אז אולי קולקציית בגדי ים
.תוכניות אירוח, מגוון רטבי פסטה
?מה
החיים באמת מסתדרים
.בקלות לאלו שנראים טוב
,לפני שעשיתי את ניתוח האף
מעולם לא הייתה לי בעיה
.שלא התייחסו אליי ברצינות
,אולי כשהם הסירו את שכבת הסחוס
.הם הוציאו את המוח שלי בטעות
?מה אתה חושב
.תודה לך
.היא פנויה
.זאת לא בדיוק מערכת יחסים
.יש לנו איזה קטע מזדמן
...זואי לא רוצה להתחייב
.לא זואי-
.תמרה
,אתה צריך ללכת לשם
להתחתן איתה. ואז תוכל להתגורר
.בבית אבותיך שוב
.לא, אני לא הטיפוס שלה-
אנדי, הבעיה איתך היא
.שאתה חושב כמו מפסידן
אני יודע כי אני המפסידן שכל
.יתר המפסידנים מבקשים ממנו עצות
.אני מפסידן המפסידנים
.אני מפסידן בעל יחוס
.היה לי עסק לגרפיקה שנחרב
ועם החריפות השכלית
,העסקית הדגולה שלי
.השקעתי בחממה של גראס
.שש שנים הייתי מסומם מעל הראש
.רק עכשיו התחלתי להתאפס על עצמי
...חוץ מזה
אפילו אם הייתי האדם
,האחרון עלי אדמות
.תמרה דרו לא הייתה רוצה אותי
?למה לא
.זרקתי אותה
.אתה באמת מפסידן-
.הייתי בן 20
והחברים שלי חשבו
.שאני מתעסק עם ילדונת
."והם נהגו לקרוא לה "אף נשר
?אף נשר-
?אף נשר
.בנים לא מבינים בכלום
."קראתי את "המנה של אינצ'קומב
החלק בו דוקטור אינצ'קומב
מגלה שיש לו מחשבות
.על הבת של הבחור המת
תיארת את הנמשים המרוכזים
.בקלילות והפרופיל הבולט שלה
?אז על מי היא מבוססת
?האם שמת לב אליי
.כי אני שמתי לב אליך
.את גורמת לעצמך להיות מגוחכת
!ניקול-איכס
.אדם יכול לחלום
.לא
.תכתוב, טמבל
ירך החזיר הטוב ביותר
.שאכלתי מזמן. -יופי
?מה עם תומאס הרדי
.אני מבזבז את שנת השבתון שלי
.אוי, לא-
.אני כותב עליו כבר עידנים
אינני יודע מדוע
.אני לא מצליח לסיים
אני בפיגור של שנתיים
,ממועד ההגשה שלי
ו"פאנטייל" עוד עלולים לבקש את
.המקדמה העלובה שלהם בחזרה
.אני לא מסוגל לכתוב
.יש לי עצירות מזוינת
.זה אסון
.אלוהים
מצטערת, גלן... אני חייבת
.לתפוס את אנדי לפני שהוא מסתלק
תמרה ביקשה ממנו
.לשפץ את הבית שלה
למה? היא יודעת כמה
.קשה הוא עובד עבורי
?כל זה מכתבי המעריצים שלו
כן. אני עוברת עליהם מספר פעמים
.בשבוע כדי להשתלט על זה
אני די טובה בזיוף
.החתימה של ניק
?למה שלא נשוחח על זה כמו שצריך
...תמיד נהגתי לעזור לניקולאס
?תעשי זאת? יש לך זמן-
...אני רק
?תם
הבאתי לך מספר
.דוגמאות צבע לראות
?איזה צבע לדעתך צריך להיות כאן
...אני חשבתי
.זה לכאן למטה
...ו
.זה לחדר השינה
.טוב-
אז מה צריך לעשות
?כדי לקבל כאן כוס תה
.להכין אותה
.תה, סוכר, מקרר
.אני יוצאת לעבוד
!היי
!זה הכפר שלנו! השדה המזוין שלנו
.הסתלקו-
!עזוב אותי
!קדימה, בן-זונה. תכניס אותנו
את מנשקת את אימא שלך
.עם הפה הזה? עופו מכאן
.קדימה, תתחפפו
"סווייפ"
.זאת קריאה לריב משפחתי"
היא הציבה אותי בפינה"
.והיא הכתה אותי
.זאת קריאה לריב משפחתי"
היא תפסה אותי בצווארון"
.והיא מגרשת אותי
.זאת קריאה לריב משפחתי"
חייבת להיות גופה"
.בתוך הקירות
.זאת קריאה לריב משפחתי"
חייבים להסתלק"
.כי היא עומדת לירות
.כשאני לבד בלילה"
.לבד בלילה-
.מתבונן מתוך האפלה"
.מתבונן מתוך האפלה-
.מפחד מאוד שתמצאי אותי"
".תמצאי אותי-
!שטויות
!עוף מכאן
!"זה הסוף המזוין של "סווייפ
...סטיב קאלי הוא
.עוף מכאן
.פראן זיינה את המאונן הזה
!סטיב, תפסיק
.אז קדימה-
!תפסיק
.אני תמרה דרו
?מה-
,אני אמורה לראיין אותך
."עבור ה"אינדיפנדנט
,הוא תוכנן להמשך היום
?אבל עכשיו זה זמן טוב
!סווייפ! סווייפ! סווייפ
.הם צריכים להכניס אותנו בחינם
.צודקת מאוד-
הם באים לכאן, שותים את המים
.שלנו, משתמשים בשדות שלנו
והם משאירים את כל החרא
.שלהם בתעלות הניקוז שלנו
.יופי של חברה, חבר
!בן. בן
?מה את עושה
."זה בן מ"סווייפ-
.והכלב שלו איתו
!בן
!בן! בן
.זה בוס
.למעלה
.קדימה
.שלום, בוס
.הנה-
?את לא אלרגית, נכון
?למתופפים עצמאיים-
.אולי
?מי היא, לעזאזל
.ראיתי אותה בסטונפילד
.יש לה אף עשוי מפלסטיק
?אז ממי הושפעת
.כולם שואלים את זה
?מה את רוצה שאגיד, פיל קולינס
?חיה" מהחבובות"
?זה הבית שלך
.כן-
?אתה רוצה לקנות אותו
.לא-
.אני רוצה משהו אחר
?איך זה שהיא השיגה את בן
.אני אוהבת אותו כבר ממרץ
?תרצה בירה
.כן-
.מורין טאקר
?מי-
."מו טאקר, מה"וולווט
."פייב פוט נאפינג"
.היא נהגה לעמוד כשתופפה
היא שמה את תוף הסנר בצד והייתה
.מתופפת בו עם פטיש. לא שפוי
.אתה כותב הרבה שירים
.זה די נדיר עבור מתופף
כן, כל מה ששמעת על
.מתופפים היה חרא בלבן
?הם לא מתפוצצים באופן ספונטני
.לא
.רק לפעמים
"עוגה"
?עוד שאלות
.אלוהים ישמור
.שלום
?מי אתה
?את יודעת משהו על הכלב הזה, תם
?את רוצה ארוחת בוקר, תם
?תם
- סתיו -
?איך מתקדמת הקומפוזיציה
.מצוין, ניקולאס, פשוט מצוין-
,זה הרומן הכי אפל שלו
."האהובים ביותר"
.רוב האנשים אפילו לא שמעו עליו
זה על בחור צעיר בן 20
.שמתאהב באישה צעירה ויפה
וכאשר הוא בן 40, הוא
.פוגש את הבת שלה ומתאהב בה
,ובסופו של דבר, כשהוא בן 60
.הוא פוגש את הנכדה שלה
.לא נכון
.כן
.הוא מתאהב קשות
.הרדי היה דומה לכך גם בחייו
גם כשהזדקן הוא תמיד
.חשק בבחורות צעירות
זה שכאילו שבאופן מהותי
.אחד הוא מעולם לא התבגר
.במכנסיים שלו
.כן-
.הוא עדיין המשיך בזה בגיל 80
.שלג על הגג, אש במרתף
?למה זה לא מצליח לך, גלן
הדרך שבה אתה מדבר
.על זה היא כה מרתקת
?רוצה לנסות
?טוב, יש סגנון אקדמאי, את יודעת
?עבור מי אתה כותב
?מי הקורא האידיאלי שלך
אם כתבת כפי שאתה מדבר, היית
.גורם לי לרצות לקרוא על הרדי
?באמת
.כן-
אם היית כותב כפי שאתה
.מדבר עם חבר. נסה שוב
.לא, לא, לא
.זה לא שאני פורץ דרך
.אני פשוט פונה לטעם העממי
.הספרים שלך הרבה יותר מזה-
.בסך הכל מזון לנסיעות
.לפעמים אני כותב אותם בשנתי
הלוואי שהייתי כותבת
.ככה כשאני ערה
,הסיפורת שלך כה משגשגת
.נמרצת, כמו הגדולים
.כמו ריימונד צ'נדלר
.בחייך-
.גרהם גרין
.אני רק מרוויח את לחמי-
.אתה יצרת את אינצ'קומב
.אילו רק היה אמיתי
.הוא הגבר האידיאלי שלי
,כן. מתוחכם, שאפתן
.אבל מאוד פגיע
.ציני, אבל עם הגינות שלמה
הספרים שלי לא אומרים שום
.דבר שמתקרב להיות עמוק
,אני לא יכול להעמיד פני משכיל
,לא כמו הפרופסור שכאן
מאיר את בורותנו עם
.הזוהר הביקורתי שלו
אני אוהב סיפורת. אני מסובב
.עלילה הגונה. וזה בערך הכל
.סלחו לי
אנשים אוהבים ספרי פשע-
כי לא משנה כמה הם אלימים
.או מזעזעים, זה מנחם אותם
.בסתר ליבו, ניקולאס שונא את זה
סופי השבוע האלו של הפשע
.די מתישים אותו
.במקרה שלי, רופא שאפתן
.תני לי לעזור
.צריך לאבק את זה
...להשיב את הסדר ל
,הלכתי לחדר שלי היום
.וכתבתי במשך שלוש שעות
.הזמן פשוט חמק לו
.זה נהדר, גדול
אני מרגיש כמו מישהו
.שהצליח לחרבן חרבון ענקי
.נהדר
.ענף נענע למעלה
,כמובן, החיים שלו לא דומים לזה
.אז אני רק ממציא דברים
הסוד האמיתי שבלהיות
,סופר זה לדעת איך לשקר
כי אלו בדיוק מספרי
.סיפורים, גנבים ושקרנים
."הבסיס לכל מצוינות הוא האמת"
.סמואל ג'ונסון
.פגשתי בחורה בחווה"
".שמה היה תמרה
.בן, אני מנסה לכתוב
,רציתי לכתוב לה שיר"
".אבל דבר מה גרם לי לדאגה
.בבקשה, בן, זה סיפור חדש
השם שלה לא התחרז עם שום דבר"
"לא עם משהו שרציתי לומר"
,זה סיפור מהלב שלי
.הוא על אימא ואבא שלי
,כל שרצתה הייתה הקלדה"
.זה עשה לי חשק למסעדה
,אז בשלי לי פסטה קרבונרה"
.כי אני מורעב, תמרה
ואז זייני אותי כשאת"
".חובשת את העטרה
.אנדי
?אתה מוכן להכניס את הכלב שלי
.תודה, חבר
.הוא כנראה אוהב לנשק פלסטיק
.הוא לא באמת אוהב אותה-
הוא רק מנסה להתאושש
.לאחר שאיבד את פראן
מקל על הכאב שלו עם
.הרבה סקס פראי וריקני
...מה שהוא באמת צריך
?נערה בת 15 מיודאון
.אז? דברים מוזרים יותר כבר קרו-
,הוא מבוגר ממני רק ב-10 שנים
...וזה כלום. אם הוא יפגוש אותי
...אם הוא רק יפגוש אותי
?זאת תהיה אהבה, נכון-
.כן, אבל אסתפק בסקס
?בחדר השינה של ההורים שלך
אני מניחה שהיותו ראוותן
,זה חלק מתפקידו
.להתהלך ביהירות על הבמה
.הוא לא מתהלך
.הוא מתופף
.הוא יושב על התחת
?הוא די חתיך, נכון
.פופי הראתה לי אותו ביוטויוב
.זה הסעיר את שתינו
?זאת המכונית שלו, הפורשה הצהובה
.כן-
,כן, די חסר רגישות
.מרעיש עם המנוע בכפר
דמיין את תמרה שלנו
.תופסת כוכב רוק אמיתי
.היא הייתה כזאת ברווזונת מכוערת
.היא כנראה מאושרת עד הגג
.אנחנו סגורים לפחות לעוד שעה
.יופי
.היא הייתה כל-כך מצחיקה
.כל-כך אנושית
?מה היא רואה בשמוק הלונדוני הזה
.הוא אפילו שם איפור מזוין
?איך היא נהייתה כל-כך רדודה
?אנדי, אתה באמת מדבר עליה עכשיו
?איפה הנימוסים שלך
.אני מצטער
.חכה להזדמנות שלך, שמוק גדול
.בן
!בוא הנה, חיה אומללה
!חיה מצחינה
!כלב מטונף
.מרק מזוין
.הנה
?מה זה
?כמו מה זה נראה-
.בן
?לאיזו אצבע
.לאיזו שאת רוצה
.זאת נחמדה
.תתקעי את זה עליה
.הבנות האלו יכלו להפיל
.תירגעי, פני. אני אטפל בזה-
נשגב מבינתי מדוע
.אתם רוצים לחיות בכפר
.אין לכם שום חוש אחריות
.זה לא הכלב שלנו-
.שלום, פני
?מה חדש
.ניקולאס
.את נראית טוב. מעיל נהדר-
?מה, הדבר הישן הזה
.את נראית כמו אצולה-
אני משתדלת. אני לא
.יכולה לחכות לספר הבא שלך
.אינצ'קומב כזה מקסים
,גיילס תמיד שואל
?מה את קוראת, פני"
".עולים לך אדים מהאוזניים"
?מה הטבעת אומרת, בן
.שלום, אני טבעת"
"?האם תתחתני איתי"
?מה
.לא ידעתי
?מה לא ידעת
.שאתה מאוהב בי
הטבעת אומרת, "אני
.מפלטינה עם אחריות ארוכה
"?האם תתחתני איתי"
.כן
?מה
?תמרה שם-
.היא מקבלת הצעת נישואים
.יש כאן סופרים שמנסים לכתוב
.שלום
.זה באף אורפינגטון
.הוא קצת לא מרגיש טוב היום
,הם לא מטילי ביצים טובים
.אבל הם נראים טוב
.אנחנו לגמרי אורגניים כאן
אבל הייתי רוצה לחשוב שהתוצר
.המצטיין שלנו היא המילה הכתובה
.בן המפורסם
?סווייפ", אה"
.לא, "סווייפ" התפרקה
.חשבתי שכל העולם יודע
."זה לא היה ב"ניוזנייט
.בן מאורס לתמרה
?זה לא נהדר
.הוא בדיוק הציע לה כשהתקשרתי
?היא הסכימה
.אנחנו שמחים עבור שניכם
?למה הוא קשור בשרשרת מזוינת
.הוא התפרע
?מה דעתך להיות קשורה בעצמך
.הוא רדף אחרי חיות משק
.היו עלולים לירות בו
,אם הם יירו בו
.אני אירה בהם
.לא ייאמן
.בוא אליי, כלב
.אני חושב שהמילה היא אפס-
.אני מקווה שהוא גורם לה אושר
קשה לבנות אחרי שאבא
.שלהן עוזב את הבית
.זה גורם להן לפתח טעם רע בגברים
?מה זה אמור להביע
אני רק אומרת שאבא של תמרה
...עזב כשהיא הייתה ילדה ו
.זאת פסיכולוגיה בשקל תשעים
.את לא יודעת על מה את מדברת
.איש קטן ומסכן שלי
.הבאף אורפינגטון שלי"
".המילה הכתובה
.איזה פריקית מזדיינת
.חבל שהטבעת לא מתאימה
למה לא לקחת טבעת שלי
?כשהלכת לקנות אותה
?לא ידעתי אז, נכון
?אז מתי קנית אותה
?היא הייתה מיועדת למישהי אחרת
?קנית אותה לפראן, נכון
?אז
.היא שלך עכשיו
.היא מעולם לא ענדה אותה
.היא לא רצתה אותה
?הצעת לה נישואים
,רק כמחווה-
.כשהיא התחילה לצאת עם סטיב
.זה התפוצץ לי בפרצוף
תביני, איתך אני רוצה
.להתחתן עכשיו
.הטבעת לא חשובה
.הטבעת היא רק אבץ לצריכה
.מה שחשוב זה שאני אוהב אותך
?אתה אוהב אותי
.כן
.בכל ליבי
.וכל יתר החלקים
.כמו המוח שלי, הקרביים שלי
.הלבלב שלי
.כולם רוצים להתחתן איתך
היא תוהה אם תוכל לנקוב במועד
.מסירה. אמרתי לה באזור חג הפסחא
.שים לב לקקאו, הוא חם
.יש מספר הזמנות
.אשאיר אותן כאן
פשוט תסמן את אלו
.שאתה רוצה ללכת אליהן
טים רוצה לדעת אם תבוא לחתום
.על ספרים בהאדיטון בחג המולד
,אני יודעת שהוא תמיד כפוי-טובה
אבל אני חושבת שזה מאוד חשוב
להשאיר את חנויות הספרים
?הקטנות האלו פתוחות, לא כך
.תיכנס פנימה בקרוב, אהובי
- חורף -
.תראי את הצלוליט הזה
היא התיישבה על כיסוי
?כיסא רכב מחרוזים או מה
מספר כתובות הקעקע"
,האחרון שלה היה תשע
כולל טיגריס סומטרה"
".ו'נצח' הכתוב בסנסקריט
,בפעם הבאה היא תעשה ברקוד
שיהיה לכל האורך כאן
.והפנים של ג'ודי גארלנד שם
.אבל תינוק נחמד
.הייתי רוצה אחד בצבע הזה
.סתום את הפה
.הריאן הזה טמבל
.אני חושבת שהוא חמוד-
.לא נכון
?היית מתנשקת איתו
.אולי
.זה יהיה כמו חילזון בפה שלך-
.חרא
.תסתמו, תחת שמן
.זה לא מצחיק
.בן
?בן-
.בואי, נעשה קצת בלגן
.מה לגביך, גלן? סליחה
?איפה אתה תהיה
בלונדון, עם קבוצה
.של אקדמאים מיותרים
אנחנו נקשט את המסדרונות
.בדרך המלומדת שלנו
.יחסרו לי השיחות שלנו
כן, הייתי תחת ברכה ספרותית
.במהלך השבועות האחרונים
.אני מקווה שאוכל לחזור
.גם אני. נשמח לארח אותך-
זאת פשטידת הבשר קצוץ
.הטעימה ביותר שאכלתי
אם היה אפשרי
,לקבל אורגזמה מאוכל
פשטידת הבשר קצוץ
.הייתה עושה זאת
.אלוהים
.לעזאזל
.היא שומרת אותם כאן בשביל אנדי
?מה אם יש לה אזעקה
.בקרוב נגלה-
?מה אם הם יחזרו
.אם את פוחדת, תחזרי הביתה-
?מה אנחנו עושים כאן, לעזאזל
.זה סוג של מחקר-
.אני רוצה לכתוב עליהם
.הם מצחיקים
.בחייך, בן
.שנת 2001 הייתה הטובה ביותר
בדיוק מכרתי את שלושת
.התיבות האחרונות שלי
.זה יין נהדר למחיר שלו
.חוץ מזה, אני רוצה להשוויץ בך-
?אני סוג של קישוט על היד
,יותר כמו פטרייה על היד
.עם הפרצוף הזה
קניתי לה חצאית מדהימה
.מגהגרה ראג'סטאנית
.שמימית
.היא כנראה מתעבת אותה
.אבל אם כן, אני אקח אותה
.גלן-
.היי
.תכיר את בן. בן, גלן-
.היי, בן
.בן הארוס שלי-
?את עומדת להתחתן
,טוב. שמלה יפהפייה
.תמונות במגזינים
.כל מה שסופר שאפתן צריך
.ידעתי שתהיה מרוצה
.רוצה פשטידת בשר קצוץ? לא-
.איחוליי
?נוכל להסתלק מכאן, לעזאזל
.חכה-
"ב"שדה עשבים שוטים
,עשית את פרד רב"ט
אבל אין דבר כזה
.בחיל התותחנים המלכותי
."הם קוראים להם "תותחנים
.תודה לך על זה
.טוב מאוד-
.סליחה
.שלום
.תמרה-
?תוכל לחתום על זה בשביל בן
.בן
.הארוס שלי-
.אנחנו מתחתנים בקיץ
.כך שמעתי
.רחמיי הכנים, תמרה
,חג מולד שמח
.ניקול-איכס
.קייסי, תראי
.המקלות
.לא, אל תגעי
.בושם לגברים
.זה מריח כמו גברים
.תחיי את החלום, קייס
.תחיי את החלום, ג'וד-
.המגפיים שלו
.זאת קריאה לריב משפחתי"
היא הציבה אותי בפינה"
"...והיא
.בן
.אלוהים אדירים
.תפסיק לדבר על זה
.השקעתי זמן רב בבית הזה
?אז למה שלא תמכרי אותו
.כי התחלתי לכתוב-
.את יכולה לכתוב בכל מקום
.כן, עשינו זאת
.לא, בן, זה מתאים
.זה לא סתם דברים לעיתון
זה על הנעורים שלי
.וזה די מצליח לי כאן
אני שמח שזה רחוב הזיכרונות
.בשבילך, אבל אני לא מאושר
.אני רוצה קצת לונדון
.קצת רעש, קצת עירוניות
.הספיק לי
?את איתי או לא
.מובן שאני איתך
.מדכא כאן. משעמם
,וכל פעם שאני מסתכל מהחלון
.אני רואה את התחת של אנדי קוב
?מה זה
!היי
תמי אומרת שיש לך
.בשר אווז לחג המולד
.כן
.אנחנו עוזבים, תודה לאל
.אז תביא לנו אחד
?ברגע זה
.כן
.אותו אני לא צריך
.תתכבד
?אתה צוחק
?מה
?הוא חי, לעזאזל-
.אז אני מניח שכדאי שתהרוג אותו
?איך
.תניח בעדינות את הראש שלו שם
.מכה מהירה בקצה העורף עם זה
.תמרוט את הנוצות כל עוד הוא חם
.סיר קטן כדי לאסוף את כל הדם
?אתה נהנה מזה
.לא
אבל יחסית לחסכונות השכר הנמוך
.שלי, הלהקה הזאת שווה המון
.אתה חתיכת בנזונה חולני, אנדי
.תתבגר
?מה, חבר-
.אמרתי, תתבגר
.מתופף קטן
.תם התקשרה הבוקר
.ביקשה ממני לסיים את הבית
,הוא יוצע למכירה באביב
.וזהו זה. הסוף
?למה המניאק תמיד זוכה בבחורה
.בוא או שתפספס את הרכבת
.אנדי
?אז מה לגבי המחסן
?לפרק אותו או לתקן אותו
.חכה רגע
...אני לא יודעת, המחסן
?מה אתה חושב
.אני ממליץ לשמור אותו
?באמת
.מחסן טוב תמיד שימושי
.אז תשאיר אותו
- ראש השנה החדשה -
.עבודה מעולה, דוד אנדי
.זה ממש שינה צורה
.בן לא יאהב את זה
.קצת משעמם
.קצת של זקנים
אני אוהבת את הווילונות
.ואני אוהבת את זה
לא, אני לא אוהבת את
.המנורות האלו או את הטפט הזה
אני הייתי שמה עלי זהב
,בולטים מסביב לכל זה
.וקיר של פלמינגו
.בן היה אוהב את זה
.זה כיסא מקסים-
?מה יש כאן מתחת
.הייתי שמה וילון מחרוזים
,והאמבטיה צריכה להיות אפלה יותר
.כמו שוקולד כהה או שזיף קטיפה
.והייתי רוחצת בשמן מבושם
.ואז הייתי מוכנה בשביל בן
.זה לא יהיה סתם זיון, קייס
.זה יהיה אירוע
אני אלבש חולצה מאריג דק
."וסט לבנים וחזייה של "פרדה
.והוא ילבש טי-שירט שחורה
.והיא תהיה צמודה לגופו השרירי
ולמטה תחתוני בוקסר
."שחורים של "קלווין קיין
ותהיה לו כתובת קעקע עם השם
.שלי ושרירי חזה שופעים
ואני אהיה מבושמת
."ב"אלור" של "שאנל
,והוא ינסה לא להתפתות לקסמיי
.אבל אני אהיה משובבת עין
,"זה יהיה כמו, "אה
.אבל גם מכובד
וקרום הבתולין שלי
.יתמוסס וייעלם
?את מקשיבה
.אני אוהבת את זה
?את מה-
יש כאן את הקטע הזה שאבא של
,תמרה לוקח אותה לארוחת ערב
,והיא חושבת שזה יהיה נהדר
...אבל מה שהוא עושה
,הוא מספר לה שהוא עוזב אותן
.והיא... מאוד מאוכזבת
היא פולטת את כל האוכל שלה
.לתוך מפית ומניחה בצלחת שלו
?אז
,זה מצער-
.אבל מצחיק
.זה עליה, פלסטיק מסטיק-
.ג'וד, היא עצובה
.עצובה? היא פרה בת-מזל-
קראתי שוב את
."אינצ'קומב בהרדמת אתר"
.אחד מספריו המוקדמים של ניקולאס
.יש שם דמות, תיאו, שנואף
ולתיאו יש רשימה של כללי זהב
."שנקראת "להרדים את בת הזוג
,כדי להפיג חשדות", הוא אומר"
".חייבים קודם לעורר אותם"
ניקולאס התקשר אליי מוקדם
.יותר כדי להגיד שהוא יאחר
.כן, הרגע נתקלתי בראול וסיליה
."אמרתי, "אוי, זה נחמד
"?וחשבתי, "יכול להיות
.ולא הצלחתי להפיג את החשד
.אז אחרי שעה התקשרתי לראול
?הלו
.כן, הוא כאן
והוא העביר את
.הטלפון מיד לניקולאס
.הלו
.הוא דובר אמת הרבה לאחרונה
?האם הוא מרדים אותי
אני עשויה להזכיר לו
,"שב"אינצ'קומב בהרדמת אתר
אשתו של תיאו דקרה אותו
.עם סכין לחיתוך בשר
"?לאהוב ליבי"
?מה את עושה
.בלגן-
.קיבלתי שלושה כרטיסי אהבה
,אחד מאימא, אחד מריאן העלוב
.ואחד מסתורי מבן
.אני שלחתי אותו
?זה שלהם
.זה של אימא שלי
.הם לא שותים את הזבל הזה
.בואי למעלה ותראי מה עשיתי
.נכנסתי למיילים שלה
.אנחנו חייבות לגרום לבן לחזור
.אני שולחת אליו ברכת אהבה
.לא, את לא
.מהכתובת שלה-
.אז הוא יחשוב שזה מתמרה, טמבלית
.אבל אני יודעת שזה ממני
.נושא: אהבה לוהטת
.אלוהים, ג'ודי
."אנשי קשר"
?איפה אתה בן
זה הברנש שאימא שלי עובדת
.אצלו, ניקולאס הארדימנט
.בואי נצרף אותו
?מי עוד
.הדוד אנדי
.אנדי קוב-
.בואו לחוות ווינארדס
אתן לכם את הזיון
.הגדול ביותר של חייכם
.באהבה, תמרה
.נשיקות, נשיקות
.שלא תעזי לשלוח את זה
.הרגע שלחתי
?מה זה, לעזאזל
,בואו לחוות ווינארדס"
ואתן לכם את הזיון"
".הגדול ביותר של חייכם
אתן לכם את הזיון"
?אתה מקשיב לי
?בן, אתה מוכן להפסיק לתופף
.לא כתבתי את המייל הזה
?למה אתה לא מאמין לי
כשפראן התחילה
,להזדיין עם סטיב קאלי
לפחות הייתה לה את
.ההגינות לא לספר לכל העולם
?מה זה אמור להביע
היא כנראה רוצה
.רביעייה או משהו כזה
מתחשק לך רביעייה
?עם ניקולאס הארדימנט
.לעזאזל עם זה
?מה עבר לה בראש
.אולי היא מנסה לגרום לך לקנא
או אולי היא מנסה
.לגרום לחבר שלה לקנא
או אולי היא פשוט מנסה
לתת לו רמז גדול
.שהיא לא מקבלת מספיק
.או אולי היא קצת מוזרה
.או אולי היא משוגעת
.או אולי קפץ לה הפיוז
.היא הייתה מעוצבנת
לא הייתי מעוצבנת או לא
.מוסרית או שום דבר כזה
.זה בסדר
?תוכל לבדוק את הבית
.תוודא שאף-אחד לא היה שם
.אין בעיה
.תודה-
.בן לגמרי מעוצבן
.הוא מעוצבן עליי בגדול
?באמת-
הרגע ביקשתי מאנדי ללכת
.לבדוק את חוות ווינארדס
.אני חייבת לסגור, מצטערת
?את טיפשה מזוינת
?מה-
את מטומטמת? לא ברור מי כתב את
.המייל הזה? הכלומניק אנדי קוב
.אנדי לא היה עושה את זה
,הוא הרגיש נוח בבית שלך-
עובר על הדברים שלך, בטח לובש
...תחתונים שלך עכשיו. -זה מגוחך
אני בטוח שהוא גנב את
.הטי-שירט השחורה שלי
.מובן שהוא לא
.זהו זה, את קופצת להגנתו-
.הוא לא עשה דבר
.בוס, בוס-
?מה אתה עושה
.את יודעת שפראן בהריון
.היא רצתה להיפגש איתי
,אני לא רציתי, אבל עכשיו
?למה לא
.קדימה, בוס, בוא נלך לחרבן
בחייך, אימא, היא סתם מנסה
.לעורר צרות. תמרה תמיד עשתה זאת
?כן, אבל למה
.את יודעת כמה חתרנית היא-
פעם היא שלחה אליי ברכת אהבה
.מהנסיך הארי והאמנתי לזה
.זה סוג ההומור שלה
.היא אוהבת לגרום לצרות
בבית הספר היא נהגה לתת לצעירים
.עצות כיצד לגנוב מחנויות
?היא לימדה אותך לגנוב מחנויות
.אימא, היא מתחתנת עם בן סרג'נט
למה שהיא תסתכל
?על ממזר זקן כמו אבא
.אני פשוט לא מבינה את הבדיחה
?ולמה אבא שלך מופיע במייל
?ולמה אנדי
.זה כל-כך חסר טעם
?תעזרי לי עם זה, בסדר
אני חייבת לעבוד על
.התזה שלי על הטליבאן
.טאליבן, אני יודעת
איך אתה מפרש
?את המייל הזה מתמרה
.אין בו שום הגיון
החבר שלה מלונדון מנסה לדפוק
.אותה. זאת ההשערה שלי
היא יכולה להשיג
.הרבה יותר טוב ממנו
.אני לא יכול שלא להסכים יותר
.זה בן
"?מי האבא"-
סטיב קאלי ופראן רדמונד"
.הכריזו לאחרונה שהם מצפים לילד"
,אבל במפגש יום האהבה מפתיע"
פראן נתפסה עם"
.החבר לשעבר, בן סרג'נט
,בן ופראן, אנחנו אומרים"
."קחו חדר
?הוא חזר לפראן
.אחרי ששלחת את המייל הזה, ג'וד-
.אין מצב. אין מצב
.הנה פלסטיק
?אלוהים אדירים, מה עשיתי
?מה עשית-
?מה אם בן זרק אותה
?מה אם הוא אף-פעם לא יחזור
אני מקווה שאת אוהבת"
".את הבית החדש שלך. אנדי
לעולם לא אראה את בן שוב
.וזה רק באשמתי
?מה רק באשמתך
.זה לא העסק שלך-
נמאס לי לראות אותך
.משועממת כל הזמן
?מי זה בן
.אף-אחד-
?מה עשית
.כלום-
?את בצרות
.לא, תעזבי אותי לנפשי-
.את תיזהרי עם בנים, ג'ודי
.את יודעת מה יכול לקרות
?מה יכול לקרות
מה כבר בכלל יכול
?לקרות במקום כזה
שלום. חשבתי שאת בלונדון
."ביחד עם בן מ"סווייפ
.אני מחפשת את אנדי
.הוא לא בסטונפילד-
?אז איפה הזיון שהצעת לי
.לך תזדיין
.בחייך, ראיתי את המייל הזה-
.טוב, לא אני שלחתי אותו
ולא הייתי מזדיינת איתך גם אם
.היית הגבר האחרון אחרי חורף גרעיני
,אז אגיע מחר
?בסביבות השעה שלוש
.תתפגר, שמוק זחוח
.תיזהרי
כן, אני כנראה אשאר
.בספרייה לעוד שעה או שעתיים
.כן
כן, אני רק בודק
.מספר דוחות משפטיים
.את מקסימה
.טוב
.שלום
...אז
.ניקולאס
.את יכולה לבקש ממני לעזוב
.את יכולה לזרוק אותי החוצה
...רק תגידי
.ואני אלך
?אתה מעשן אחרי סקס
.אינני יודע, אף-פעם לא הסתכלתי
,נהגתי להתבונן בך מהחלון שלי
כשעזרת לבת שלך ללמוד להחליק
.על סקייטבורד בהמשך הרחוב
זאת הייתה בברור
?אהבה עיוורת, נכון
?בגלל זה אני כאן
?לטהר את האהבה העיוורת
.אינני יודעת
?או כנקמה בחבר שלך לשעבר
.אינני יודעת, ניקולאס
?למה אתה כאן
.חשבתי שזה די ברור
,מאז שטיפסת על הגדר בקיץ
כמעט לא חשבתי על
.שום דבר אחר
?מתי נוכל לעשות זאת שוב
?'מה לגבי בת-
...לבת' ולי יש סוג של יחסים פתו
.שטויות-
?יום חמישי
?החיים לא מספיק מסובכים-
.אל תכתבי עליי בטור שלך
.בחלומות שלך
?המבנה יכול להיות מחוטא, נכון
...תמיד ראיתי בזה משהו תלת-ממדי
.הנה הוא
?אוי, מסכן. זה היה נורא
.התחלתי לדאוג
נורא ואיום. בקושי זזתי עד
.שעברתי את צ'יזוויק, אבל תראי
."נכנסתי ל"פורטנאם
.התה האהוב עליי-
שככה יהיה לי טוב, אתה כמו מברשת
.השיניים החשמלית שלי אחרי טעינה
.כדאי שתלך ללונדון יותר פעמים
.אולי אעשה זאת-
.מצטער, כולם. התנועה הייתה קשה
?אנא, המשיכו. מה פספסתי
אני מנסה את הקטע הקסום
.הריאליסטי שבסוף פרק 3
?זה נשמע מאוד חדשני
?אתה חושב כך-
כן, אני חושב שתמיד חיכיתי
.לספר הפשע הריאליסטי הקסום
,אנקת גבהים
.זה סוג של מלאך הצפון
- אביב -
אז לאחר שנתיים של דממת
.אלחוט, יצרתי קשר עם העורכת שלי
,והיא אוהבת... אני מתכוון
.אוהבת את הפרקים שכתבתי בסתיו
.אוי, גלן
,ניסיתי לכתוב בספרייה
אבל הרגשתי שהתחושה הנוראית
.המשתקת ירדה עליי שוב
.היה חסר לי כל מה שמצאתי כאן
.אוי, אלוהים
.זה כל-כך יפה
.אני מאוד שמחה שחזרת
...כן, בתוך מספר שבועות
!אלוהים אדירים
!מטומטמות
!מפגרות
היי, סופרים, בואו נשליך ביצים"
".על העלובים האגואיסטיים האלו
,הן בחופשת לימודים
.הן פשוט משועממות
יש את ההשערה הזאת שהרדי
.הדביק את אשתו בעגבת
אין הוכחה, אבל התסמינים
,מתאימים. אישה מסכנה
היא התחילה להתנהג מוזר
.והעבירה את מיטתה לעליית הגג
.מנוול
בינתיים הרדי התאהב באישה
.הצעירה ממנו ב-39 שנה
.אני לא מאמינה
.כן, הוא היה בן 65 והיא 26-
.ג'ף-
.גלן-
?הנרי ג'יימס
.תומאס הרדי-
.נכון, הספר על הרדי
?מתקדם טוב
.למעשה, כן
.הוא הדביק את אשתו בעגבת-
.נהדר
.הוא לגמרי שקוע בהרהורים
הוא בנסיעות הלוך ושוב
.ללונדון כל הזמן
הספר האחרון על אינצ'קומב
.שואב ממנו הכל
.זה לגמרי מתיש אותו
זה טוב בכלל? כי אני
...כל הזמן משנה דברים ו
.זה מאוד גלוי לב
את חושפת את עצמך
.במלוא מערומייך
.זה קצת מפורט מדי
...זה זקוק לעריכה טובה, אבל
.זה מאוד מרגש
.תודה
...ובכן
?מילאתי את חובתי
.להפליא
?עכשיו אקבל את הפרס שלי
.אתה כל-כך זול
אפס תצפיות על בן
.במשך חודשיים תמימים
בפעם האחרונה שראיתי את
...פלסטיק, היא נראתה
.לא מושכת
.עיניים אדומות ובדיכאון
.בן הוא בוגד
,את צריכה להבין את זה
.היא חייבת להמשיך הלאה
.היא כנראה התאבדה
אני הייתי מתאבדת, אם בן היה
.זורק אותי. -ג'וד, אל תגידי את זה
?מה אם היא עשתה משהו
כמו להיכנס לאמבטיה עם
?מחליק השיער החשמלי שלה
.כמו לבלוע ערימת כדורים
,את חושבת שהיא אולי שוכבת שם-
?חנוקה בקיא וקצף
.זה יהיה נורא-
אם נמצא אותה, יכתבו עלינו
.בעיתון. -אוי, אלוהים
חברה של כוכב רוק
.מתה בחוות ווינארדס
?מה דוד אנדי עושה כאן
.ביסקוויט תחת
.לא עונים
.היא כנראה שם כבר ימים
.היא כנראה רקובה, מעופשת
.לא, אני אקיא
.כולה נפוחה וירוקה
.דוד אנדי יגלה אותה לפי הריח-
.אנדי
.חרא, היא בחיים
.לא ראיתי אותך זמן מה-
חשבתי שאת אולי חולה
.או משהו... או בדיכאון
.הראש שלי היה שקוע, בכתיבה
.בואי לשתות משהו
.בואי נירגע קצת
...אני אשמח, אבל-
...אני די שקועה בכתיבה שלי ו
?אבל נוכל לעשות זאת בקרוב
,אני מאוד אשמח
.רק לא עכשיו
.בטח
?מה הוא עושה כאן
הוא פשוט קפץ לכאן
.בגלל איזה סיכוי קלוש
?איזה סיכוי קלוש
.משהו לגבי כיסוי הגג של המחסן
?את חושבת שיש לו סיכוי
.תשכחי מזה-
למה לא. הוא מתאים. אני הייתי
.עושה אותו. -ג'ודי, הוא הדוד שלי
היא צריכה להיות משוגעת אם
.לא תרצה אותו. הוא כמו רכבת
.בואי נלך, התחתונים שלי רטובים
.רגע
.אלוהים אדירים
.ניקולאס, לך
סופר פורה של"
".ספרי פשע מתוחכמים
.מפורסם קטן
?איך היא יכולה לעשות זאת אחרי בן
.הוא בכלל לא מפורסם ראוי
.אולי היא מקלה על הכאב-
...מנסה להיפטר מאהבה
.תסתמי, קייס. היא פשוט בהמה-
.היא יצאה ותפסה גבר נשוי
.כמו הכלבה שהסתלקה עם אבא שלי
.אני יודעת על מי אני מרחמת
,ואז יהיו הגירושין והמרירות
.ועולמה של בת' יתמוטט
.כן-
אבל אולי יום אחד, היא
,תניח את המרירות מאחוריה
.ותמצא אהבה חדשה
.אל תהיי אידיוטית
.היא זקנה, חתיכת מטומטמת
?רואה
.זאת מכונית של מפורסם קטן
כאן הוא מחביא את המכונית שלו
.כשהוא הולך לזיין את פלסטיק
.כן, זקן מלוכלך
.אדם מרושע-
.הוא בוגד מסריח
.כמו אבא שלי-
.קדימה, קייס
.בואי נדפוק אותו
.סלט חרא
.אוי, מסכן
.כמה נורא
.כן, זה חור נורא
.אז אני אעצור את הכנת הפאייה
.את מקסימה
.נתראה בקרוב
?...אתה
?בת', אפשר להשתמש במדפסת
ניקולאס תקוע בכביש
,עם תקר בגלגל
,אבל לא שמעתי תנועה
.רק עורבים
?סליחה, רצית שאקרא משהו
.לא
?אפשר להשתמש במדפסת
.ניקולאס, מישהו יודע
...אולי כדאי
?למי אכפת-
.קייסי, צלמי אותם
.צלמי אותם
.בינגו בנזונה
?שלום, קייסי, מה שלומך
.שלום-
.בסדר
?מחכות לאוטובוס-
.האוטובוס נמכר לגרוטאות
.נכון-
.אני מקווה שלא ירד גשם
.עצוב לי בשבילה
.גם לי-
?אבל יש לה תחת שמן, נכון
.שלחי אליה את התמונה, קייס
.אני לא יכולה-
?למה לא
?מה אם זה יהרוס לה את החיים-
.אנחנו חייבות לעשות משהו
.פלסטיק מטומטמת
.היא דפקה את זה עם בן
.אנחנו דפקנו את זה עם בן, ג'וד-
...זה כמו
אנחנו צריכות להציל
.אותה מהמפורסם הקטן
.קייסי
?מה-
.היא שוב פעם בקשר איתו
.היא קיבלה מייל מבן
".תמרה, התינוק של פראן נולד"
קייס, הוא אומר שזאת תינוקת
.עם עור שחום ושיער שחור מתולתל
.יופי
אני חושב שאפשר לומר בביטחון"
.שהיא של סטיבן קאלי, לא שלי
.האמת היא שאני מרגיש חופשי"
יש לי הופעה קטנה"
.בפריס למספר ימים
,אם אביא אותו"
"?האם תשמרי על בוס
.כן, הוא חוזר
?מה את עושה
,בן היקר-
.מצאתי אוהבת כלבים אמינה בכפר
?מי
,בבקשה, התקשר לג'ודי-
!את לא יכולה לשלוח את זה
.בטלפון 07700-900-929-
!אני מחזירה אותו לכאן
?למען מי? למענך-
?למה לא למעני
?השתגעת-
"?אוהבת כלבים אמינה"
...את עושה בלגן גדול
!אני גורמת למשהו לקרות
אחרת, כל החיים שלי
,יחלפו על פניי
ואני אהיה בת 34
.ותשושה כמו אימא שלי
ואף גבר הגון
.לעולם לא ינשק אותי
,אם תעשי זאת
.אז את לבדך
.אז לכי תזדייני
.חתיכת כוס מסריח
,הנה חוברת הפסטיבל
.אתה באוהל לנסון
,וסימנתי מספר קטעים
.במקרה שתרצה לקרוא
.את מקסימה
.תודה
.אני אוכל לבוא איתך
.אוי, לא
.את שונאת פסטיבלים
.אבל זה רק האדיטון
.אני אבוא
.זה יהיה לגמרי משעמם
.את תשנאי את זה
.הישארי כאן
!אידיוט
.בסדר
.סיימתי
.אני מכינה את העוגה לחגיגה
.כל הכבוד
.טוב, להרדי
כן, אף על פי שאני לא סובלת
.אותו על מה שעשה לאשתו
.תודה, אנדי
.פשוט תניח אותן שם
?איך אפשר לדעת מי שלח את זה
."כתוב, "מספר חסום
?ידעת
.לא יכולתי לספר לך
.'אני מצטער, בת
.היא
.אלוהים אדירים
.זה פשוט... נורא
.ממש מתחת לאף שלי
.זה כל-כך מחורבן
.יש לי בחילה-
.כל-כך מעליב
.היחס הזה לא מגיע לך
.אם תהיה נחמד כלפיי, אבכה
,אני לא רוצה לבכות
.אני חייבת להיות מאוד צלולה
...אם יש משהו שאני יכול לעשות
.אני חייבת לעשות זאת בעצמי
.קדימה
.קדימה, בת'. קדימה
.אני דורכת בתוך העיסה
?ג'ודי
.זה בן סרג'נט
.כן, זה נכון
.אני אוהבת כלבים
כן, אפגוש אותך
.בחוות ווינארדס בשעה 14:00
.כן, מושלם
.אנדי
?היי, מה שלומך
תהיתי אם אתה עדיין
?מעוניין לקפוץ לשתות
...אני זקוקה לחברה
.את וניקולאס הארדימנט-
?הוא אדם נהדר, נכון
,אני מבין את נקודת המבט שלו
.הוא תמיד היה אידיוט בוגדני
אוהב לאכול את העוגה
.ולהשאיר אותה שלמה
אבל מתי אמות המידה
?שלך ירדו כל-כך נמוך
.יכולת לזכות בכל אחד
.כל שהיית צריכה זה לקרוץ
.אנדי-
.'אכפת לי מאוד מבת
.היא עזרה לי כשהייתי בתחתית
.אני לא מתכוונת להפריד ביניהם
...זה רק
?קצת מהנה-
.זה לא העסק הארור שלך
.אנדי קוב יודע
?'פשטידת זין. הוא סיפר לבת
.אינני יודעת, אולי
.ואני לא אאשים אותו
אני מניח שזה היה
.צריך להתגלות מתישהו
?באמת
.זה דבר טוב. אני מרגיש הקלה
זה אומר שאנחנו יכולים לחשוב
.על תוכניותינו לעתיד
?איזה עתיד-
,אני יודע שזה היה קשה לך
.'לחלוק אותי עם בת
.אבל עכשיו אני שלך
.אני אעזוב אותה
.מר הארדימנט, הגיע הזמן
.אני רוצה חיים חדשים איתך
.זה כלב טוב, אימא
אני לא רוצה שיערות כלבים
.וריר בכל הבית
.אבל אני הסכמתי
אין כלבים, אין מצב
!וזה סופי
!מפסידנית, אני שונאת אותך
!את רוצה להרוס לי את החיים
.תחיי את החלום, ג'ודי
.זה התקדם מאוד חלק
אני מתחיל לכתוב ספר בקיץ
.ומפרסם אותו באביב העוקב
.זה די כמו מפעל
אז סיימת את "כמו הלילה", שזאת
.ההרפתקה ה-17 של אינצ'קומב
וכולנו מניחים שאתה
.כבר מתכנן את הספר הבא
...ובכן
.לא יהיה ספר נוסף
.לא
?מה-
בכנות, אני כבר לא יכול
.לסבול את אינצ'קומב
.בעצם, אני מתכוון להרוג אותו
.לא
.הוא לא יכול לעשות זאת-
אני חושב שלזה אנחנו
,קוראים בתחום שלנו
.הטלת פצצה, עבור האוהדים שכאן
כן, אבל אני עובר לשדות
.מרעה ירוקים יותר
.לא
אינצ'קומב עומד
,לפגוש סוף מאוד קשה
.וזה רצח שאני מאוד מצפה לו
.בשלב הזה נאפשר מספר שאלות
...ואני
.כן, יש גברת שם
,אתה כותב המון על בגידה
?זה מגיע מניסיון אישי
,גברת
...איזו שאלה שובבה
אבל אין שום צורך שעבודתו
...של סופר תהיה אוטוביוגרפית
?מדוע אתה בוגד בהתמדה באשתך
?מי זאת
.כי היא מאפשרת לי
.תמרה
?...לאן
.ניקולאס, זה חייב להיפסק-
את צודקת. אני לא יכול
.להמשיך להשתמש בה. לשקר לה
זה לא יהיה מהנה, אבל אני
...חייב לעשות זאת. -תקשיב
.'אני לא מרגיש בחיים עם בת
.לא חייתי כבר שנים
.היא חנקה אותי כמו שמיכה
.ניקולאס, תקשיב לי-
,זה היה נחמד
.אבל זה לא בסדר וזה נגמר
.אני מאוהב בך
.אני מצטערת-
.לא
לא, לא, לא. את לא יכולה
...לסיים את זה. תמרה
!ארוחת ערב מזוינת
?אתה מוכן לשתוק-
.אלוהים, את קרת לב
.לא, אני לא-
?אין לך רגשות, נכון
.יש לי רגשות-
אני מרגישה כאילו אני
.בוערת מבפנים כבר זמן רב
?למה אני עושה דברים כאלו
?מה אני עושה איתך
?יש לך מישהו אחר, נכון
.למען השם-
?לא המתופף הנרקסיסט
.להתראות-
?זה הגולם הנבער, נכון
.הבטלן השרירי, אנדי קוב
אנדי קוב הוא אדם
.הרבה יותר טוב ממך
.קדימה
?מר הארדימנט, אתה מוכן לחתום
.אני אוהבת את הספרים שלך
.תודה
?שלום
.זאת ג'ודי לונג בקשר לכלב
?בן
?שלום
?את תעני לזה
,ג'ודי, מה את עושה
?למה את לא עונה
.הכלב של בן כאן, הוא חופשי
.זה אומר שבן בווינארדס
!בוס
?משגיחת כלבים
את פרצת לכאן, שלחת מיילים
.ודפקת לאנשים את החיים
?פילחת את הטי-שירט השחורה שלי
.רק רציתי לפגוש אותך. פעם אחת-
.רק להגיד לך דברים
?דברים? אלו דברים-
.כמו שאני אוהבת אותך
.אני באמת מאוד אוהבת אותך
.זה מאוד נחמד
.ביודאון
.בחור הזה באמצע שום מקום
.כשעזבת, לא יכולתי לסבול זאת
.רק רציתי לגרום לך לחזור
?את עדיין אוהבת אותי, ג'ודי
?אף על פי שאדאג שתעצרי
?אז מה תעשי למעני
,תהיי מוכנה לעשות הכל
?כמו מעריצה טובה
?אז בואי נראה
.אני בטוחה שהכלבה רוצה תינוק
.היא תגלה שניקולאס לא רוצה ילדים
.הוא ישאיר את זה רק לה
.זה יזקין אותה
.'בת-
?אולי הוא גילה את האבהות
.זה קורה להם, לגברים האלו
.בפעם השנייה, הם נהיים מאושרים
הייתי בקושי בת 20
.כשנכנסתי להריון
.מעולם לא עשיתי כלום. אלוהים
.כן, עשית. הסתכלי על המקום הזה-
.נתתי לו לרדות בי
?למה עשיתי זאת
.בזבזתי את החיים שלי
.לא-
?מה לגבי העבודה שעשית כאן
?עבודה
.כן-
?מה, להרבות עיזים
?לאפות ביסקוויטים מזוינים
!זה חסר משמעות
.'בת
,כשהייתי אבוד עם הספר שלי
.עזרת לי יותר מכפי שאת יודעת
.שאלת אותי למען מי אני כותב
.למענך
.סלחו לי
?אני יכול לדבר עם אשתי
.לא, אתה לא יכול
.'בת'. בת
.זה נגמר
.סיימתי את זה
.היא רדפה אחריי
.אני חושב שיש משהו פסיכי איתה
.ההתאהבות הפראית הזאת
.הכלב הארור של בן סרג'נט שוב
.קדימה, הסתלק
.תחזור לזונה בחוות ווינארדס
!קדימה, הסתלק
.'בת
.את יודעת שאני מצטער
.אני רוצה שתעזוב
.אני רוצה להתגרש
.לא, את לא רוצה
.אל תהיי מגוחכת
...עכשיו, תקשיבי
.אני רוצה את המקום הזה-
.את לא יכולה
.תראה אותי. אני אעשה זאת
.זהו זה, יפה. תמשיכי, תמשיכי
.תעצרי. שתי כפיות סוכר
.תערבבי
.זאת כוס תה טובה מאוד
.למזלך זה טוב, ג'ודי
,כי אם התה היה מחורבן
היית רואה אותי מטלפן לשוטרים
.המקומיים המפחידים במיוחד
.בבקשה, אל תספר לאימא שלי
,אני יודע שמשעמם כאן
...אבל למען השם
.אני אסתלק מכאן ברגע שאוכל
.אני אעבוד בווגאס כקרופיה
.וגאס או ספינת תענוגות
.כווני גבוה, ג'ודי
.זה מה שאני אומר. כווני גבוה
?בן
.הייתה לך בעיית מזיקים
?איזו-
.ג'ודי
!היי, גרג
.אני רוצה לשוחח איתך
.זה גלן, מניאק-
.חתיכת מנוול ערמומי מזדיין
?אני ערמומי
?אני מנוול
אתה חושב שלא שמתי לב
?שסללת את הדרך שלך פנימה
,תסלק את הידיים שלך מאשתי
.חתיכת דקדקן עלוב
התעללת בבת' זמן רב עם
.כל השקרים הארורים שלך
.אני רוצה שתסתלק מהבית שלי
.זה הבית של בת'. היא הקימה אותו
.ואני שילמתי עליו-
.נתתי לבת' את כל זה
?מה אתה יכול לתת לה
.אני יכול לתת לה הגינות
,חרא ספרותי עלוב-
.לא שווה עשר אגורות
אם הייתי עושה את הכסף שלי
,ממחשבות על אונס ורצח
.לא הייתי כל-כך גאה
.חתיכת מפגר
.לך תזדיין-
.בת' תתעשת
אתה זקוק להכנסה כדי להפעיל את
!סטונפילד, ושלי יותר גדולה משלך
.קום, ניקולאס, קדימה
.בוא נשוחח על זה כמו מבוגרים
.אלוהים אדירים
.ניקולאס
...ניק
.קום
.ניקולאס, קום
.ברח. קדימה, קום
.ניקולאס
?זו היית את
?את שלחת את המייל
ג'ודי הסבירה שהיא עשתה
.זאת מתוך אהבה עזה כלפיי
.תמי
.בן-
אני חושבת שאתה צריך
.לקחת את זה בחזרה
.אני מצטערת
!ג'ודי
!הכלב
.תפסתי אותו
.החיה
.ניקולאס
.אלוהים
.כלבה. חצופה
.חצופה
.'בת-
זאת חוצפה. -בת', אל
!תסתכלי! בבקשה, אל תסתכלי
!?ניקולאס
!לא
.לא
.לא, אבל אפשר לראות
.היא שבורה, מרוסקת
.לא, אבל זה ברור
.כן, אשתו
.כן, היא כאן
.תודה
.תודה, אעשה זאת
.הם בדרך
.בת', העזרה בדרך
.הוא שבור
.תמרה
.הקשיבי
.אני מצטערת
.קדימה
?את מאשימה את עצמך
.זאת הייתה תאונה
.כדאי שאחזור לסטונפילד
.בואי איתי
.אנחנו נסדר את זה
אז בקשי מבן
.שיחזיר אותך ללונדון
.אני לא רוצה להיות עם בן
.תניח במושב האחורי ששם
?מה אתה עושה
.נראה לי שעדיף שאסתלק
היא לא רוצה סופרים
.במקום הזה כרגע
ומשטרה, ניתוחים שלאחר
.המוות, זה לא הקטע שלי
.אתה לא יכול לברוח
.אני לא בורח-
סיימתי את הספר שלי. הזמן
.שלי כאן נגמר. הייעוד קורא לי
.בת' מחפשת אותך
?באמת-
.היא לבדה שם
,גלן, היא לא זקוקה לסופר כאן
.היא זקוקה לגבר
.אני מאוד מצטער
.זאת הייתה אשמתי
.אני שחררתי את הכלב
.לא, לא
.אני הברחתי אותו לדרכו-
,המשטרה אמרה שזאת תאונה
...אבל תפסתי אותו, קשרתי אותו
.לא, זאת לא הייתה אשמתך
מה שאני לא מבינה זה מדוע
?ניקולאס היה בשדה מלכתחילה
.הוא שנא פרות
,וכשהוא ראה אותן מתקרבות
?מדוע הוא לא זז מדרכן
...בת', אני חייב לספר לך ש-
.את חיה בכפר
,את חולקת אותו עם חיות מסוכנות
.וכשהן נעשות מפוחדות, הן בורחות
.כמונו
.גלן
.הישאר איתי
...מספרי סיפורים הם"
".גנבים ושקרנים
.די מתאים לך
.אל תגיד דבר-
.תמיד אהבתי את האף הישן שלך
?עשית את זה בכוונה, נכון
?מה-
הפכת את המקום הזה לכל-כך
.יפה שלעולם לא ארצה לעזוב
.מאוד רציתי להיפטר ממך
.זה הבית שלי
.נולדתי בחדר הזה
.נכון-
.ברוך הבא הביתה
.צלמי אותי
?מה
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
ה"אפרודיטה של הרדי", של ד"ר גלן
.מק'קרייבי, זכה לביקורות נלהבות
.הוא נמכר רק ב-11,000 עותקים
לאחר תקופת גמילה, בן סרג'נט
,כתב חמישה שירים לאלבום החדש
כולל הלהיט
."הקטינה הנחשקת, ג'ודי"
הרומן שטרם יצא לאור של
(תמרה דרו (על מפלט סופרים
.קיבל כבר הצעה לסרט
- סוף -
- גמה ארטרטון -
- ת מ ר ה   ד ר ו -
- רוג'ר אלם -
- ביל קאמפ -
- דומיניק קופר -
- לוק אוונס -
- תמסין גרייג -
- ג'סיקה ברדן -
-שרלוט קריסטי -
- בימוי: סטפן פרירס -
מבוסס על הרומן הגרפי של -
- פוסי סימונדס
- תסריט: מויירה באפיני -
www.Qsubs.org