.בסדר... שבו בבקשה
אל תיגעו בחוברות ובעפרונות שלכם
.עד שאגיד לכם להתחיל
.המנהל מקדונלד
.כן, תיכנסי-
.אלה המבחנים מהשיעור הראשון
.תודה, לייסי-
?קרה משהו יוצא דופן
?מה
,טיילר יאנג
בעזרתי הוא יתקבל וישיג מלגה
,במכללת הדסון בשנה הבאה
.זה תלוי בציון שיקבל במבחן הזה
...אם הוא יכשל
אולי אוכל לראות
?את המבחן שלו
לפי החוק, אני חייב לוודא
שהמבחנים יינעלו בכספת
.עד עשר דקות מסיום המבחן
אף אחד לא יכול לראות אותם
או לגעת בהם
עד שהשליח משירות המבחנים
.יאסוף אותם בבוקר
?מה יקרה אחרי שאלך
...את זה אני לא יודע
?אני יכולה לעזור לך
.לא
כן... אני צריכה למצוא
.את המבחן של טיילר יאנג
,אני חייב להגיד, מריסה
.את נראית פשוט נפלא
אבל אני בטוח
.שקייל כבר אמר לך את זה
כן, הוא אמר לי
,שאני נראית נפלא במקלחת
הוא אמר לי שאני נראית נפלא
,בחזייה ובתחתונים
אחר כך הוא אמר לי
.שאני נראית נפלא בשמלה שלי
שמתי לב שההתלהבות שלו פחתה
.ככל שלבשתי עוד בגדים
?מה הבעיה שלנו
.בול, דוקטור ג'ייסון בול
?למה חזרנו לכאן
חשבתי שנשבעת בשנה שעברה
.שלא תחזור לעולם
.והתכוונתי לזה
רק רגע, מדובר באירוע השנתי
,של ראש העיר
,אם תעשה לי טובה"
?"לא אכפת לי מי אתה
?לא נמאס לך מזה
למרבה הפלא, לא. אני עדיין יכול
.לשמוע את הקול שלו
,הנה חוויה ניו יורקית אמיתית
נסיעה בכרכרה פרטית
ברחבי סנטרל פארק עם ראש העיר
.הופקינס בכבודה ובעצמה
מה דעתכם שנתחיל את המכירה
?הפומבית ב-2,000 דולר
?מישהו מציע 2,000 דולר
...אלוהים
?מה אתה עושה
‏2,000? -שווה להשקיע 2,000
.כדי להשתיק אותו
,זה מחיר מציאה
.‏2,000 מהבחור במשקפיים
?מישהו מציע 3,000
.המכירה הפומבית הסתיימה
.‏3,000? -מציעים 3,000 מאחור
?מישהו מציע 4,000
?מי מציע 4,000
?מה אתה עושה
,אני יודע מתי לפרוש
.אני סתם מעלה את המחיר
.‏4,000 מהבחור במשקפיים
.אני לא מאמינה-
.מאחור 5,000
?מישהו מציע 6,000
.אנחנו ב-6,000
.תודה, קלארק קנט
?מישהו מציע 7,000
?‏7,000. אני שומע 7,000
.מישהו מציע 8,000? -תפסיק
.סמכי עליי, אני יודע מתי לפרוש-
.זו ההצעה האחרונה שלי
?‏8,000 דולר. מישהו מציע 9,000
.מאחור, 9,000
,פעם ראשונה 9,000
,פעם שנייה 9,000
נמכר לאיש מאחור
.ב-9,000 דולר
?את רואה
.אני יודע מה אני עושה
.אני לא יודעת
,גבירותיי ורבותיי
ראש העיר הנכבדה
התרגשה מאוד מהפגנת הנדיבות
והסכימה להקדיש
.שתי נסיעות בכרכרה
אחת לאיש מאחור
עבור 9,000 דולר
.ולבחור במשקפיים עבור 8,000
,דוקטור בול
.דוקטור ג'ייסון בול
,דוקטור בול, ג'ון פאוורס
.ראש לשכת ראש העיר הופקינס
,תודה רבה שנחלצתם לעזרתנו
היו חוגגים במדור הרכילות
אם לא היינו מצליחים
.למכור טיול בפארק עם כבודה
.שמחתי לעשות את זה
למעשה, אני שמח מאוד
.להשקיע כסף במשהו שאני לא צריך
,למען האמת
.רציתי לבקש ממך עוד משהו
שמעת על שערוריית הרמאות
?בברונקס
כן, בקיץ שעבר, המורים זייפו
?את תוצאות המבחנים
איגוד המורים מייצג את המורה
.היחידה שהואשמה עד כה
היא מחנכת צעירה ונלהבת
,שלדעתנו
במשרד התובע המחוזי
.נטפלים אליה
אוכל לשכנע אותך להשתתף בישיבה
?עם המורה ועורכת הדין שלה
ראש העיר
.תודה מאוד על עזרתך
אני בטוח בזה, יש יותר
.מורים מצביעים מתובעים מחוזיים
שלח לי במייל לאן להגיע
.ומתי להיות שם
ותמסור דרישת שלום
,לראש העיר ממני
אף שהיא בטח
.לא יודעת מי אני
.פשוט תגיד "כן", בול
.כן, בול
.דוקטור ג'ייסון בול
,איך אפשר לעזור לך
?דוקטור בול
במשרד ראש העיר
.אמרו שתגיע לכאן
?את יודעת מי אני
,"אני קוראת את "הניו יורק טיימס
.אתה מדען משפטי
,לפי הדרך שבה אמרת את זה
.קשה לדעת מה דעתך על זה
"הביטוי "גלגל חמישי
?מסביר את דעתי
.פתוח
?שלום, אני מפריעה
.אמרו לי שאפשר להיכנס
,לא, את לא מפריעה. לייסי אדמס
.דוקטור ג'ייסון בול
.דוקטור. -גב' אדמס, נעים מאוד
.אני מדען משפטי
אני מסייע לעורכי דין ולצוותים
.משפטיים בחקירות מאתגרות
במשרד ראש העיר רצו שאפגוש
,אותך ואת עורכת הדין שלך
.לבדוק אם אוכל לעזור
.הוא לא יכול
.גוון
?מה אמרו לך עליי
.שום דבר-
.אני רק יודע מה שקראתי
את וחמישה מורים מואשמים בזיוף
.יותר מ-800 מבחנים סטנדרטיים
שיניתי תשובה אחת
.במבחן אחד
.אחד. לילד אחד
.כנראה זה ילד מיוחד מאוד
כולם אמרו
.שלא יצא ממנו כלום
,ציונים גרועים, היעדרויות
,אין לו אבא
.ולדעתי, לאמא יש בעיית הרואין
...אבל בכיתה
.ראיתי שהוא חכם
שלוש שנים תרגלתי איתו
.לפני הלימודים ואחריהם
בזכותי הציונים שלו
.עלו מ-60 ל-90
אפילו ביקשתי מיועץ הקבלה
.למכללת הדסון לקבל אותו
הוא רק היה צריך
,לקבל 65 במבחן הזה
וזו לא הייתה צריכה
...להיות בעיה, אבל
אני רוצה להבין, יש הוכחות
,שכולכם הייתם שם ונעצרתם
.אבל רק אותך האשימו
?למה
.כי התוודיתי
.התקשרו ממשרד התובע המחוזי
?הם מציעים עסקה
.בהחלט-
אם תודי באשמה
ותעידי נגד חמשת המורים
עוזר התובע המחוזי
,יעניק לך תקופת מבחן
.לא תשבי בכלא
אבל העבירה
,תירשם בתיק שלה
זאת אומרת
.שרישיון ההוראה שלך יישלל
?מה האפשרות השנייה
.את תשבי בכלא-
.האפשרות השנייה היא משפט
נסביר לחבר המושבעים
,למה עשית מה שעשית
בתקווה שתצליחי לצאת מזה
,ותמשיכי לעסוק בייעוד שלך
.שללא ספק, הוא הוראה
,אתה תהיה שם
?כחלק מהצוות
.בהחלט, תמיד צריך עוד גלגלים
?נכון, גוון
?מה
.לא משנה-
"בול"
עונה 2: פרק 7
"כוונות טובות"
,לייסי אדמס, בת 27
,בוגרת ייל
עבדה שנה
."ב"למדו את אמריקה
היא מלמדת
בתיכון וודרו בברונקס
.בשלוש השנים האחרונות
למדה בייל והיא מלמדת
,בתיכון ציבורי בברונקס
.זו מסירות
.חכו, זה משתפר
,היא עובדת 11 שעות ביום
מרוויחה
,פחות מ-700 דולר בשבוע
.וקונה מכספה ציוד לבית הספר
אני צריכה ללכת הביתה
.ולחשוב מחדש על כל חיי
קבוצת מורים שינתה
,אלפי תשובות במאות מבחנים
וכנראה הבחורה הזאת
.עשתה את זה רק פעם אחת
.זה מה שהיא אומרת
?אנחנו מאמינים לה
.בול מאמין לה-
,הוא חושב שהיא מורה טובה
הוא חושב שהיא אדם טוב ולא רוצה
.שהיא תשב עשר שנים בכלא
,הוא אומר שלהרגשתה
.מה שהיא עשתה מוצדק
אנחנו רק צריכים
.לשכנע בזה את המושבעים
?זה הכול
?גדלת באזור הזה
.גדלתי בשווייץ
.הייתי קרוב-
,אבי הוא כלכלן בינלאומי
.הם גרים עכשיו במסצ'וסטס
,זאת אומרת, אני אמריקאית
,נולדתי כאן
אבל רק אחרי שלמדתי בייל
.התאהבתי במקום
?איך הגעת להוראה
,אני לא יודע אם שמת לב
.לא מרוויחים הרבה במקצוע הזה
,כן, אני יודעת
כילדה, רוב האנשים החשובים בחיי
.היו מורים
,אני זוכרת שעברנו לאירופה
,הייתי בת 5
בשווייץ מדברים בארבע שפות
.ואף אחת מהן אינה אנגלית
היחידה שהבינה אותי
ושיכולתי לדבר איתה חוץ מהוריי
.הייתה המורה שלי
.גורלי נחרץ
,הסתבכתי בצרות קשות
?נכון, דוקטור בול
.כן ולא
,זאת אומרת, עשית מעשה אסור
אבל די ברור שעשית את זה
.מסיבה טובה
למעשה, ברור שעשית את זה
.כדי לעזור למישהו אחר
,בחיי, אני מתגעגעת לזה
.אני מתגעגעת אליהם
.אני יודע
?"מה דעתך על "הכרח
.לדעתי, הוא אבי ההמצאה-
לא, אני מתכוון
.כאסטרטגיה למשפט
ביליתי את הבוקר
עם הלקוחה שלנו
"ולדעתי, "הכרח
.הוא הסיבה שאנחנו צריכים
אתה רוצה להשתמש
?"ב"הגנת הכרח
כן. תחשבי על זה, אנחנו תקועים
.עם הווידוי של לייסי
זאת אומרת, אי אפשר לטעון
,שהיא לא אשמה
אבל אפשר להפוך
.את החיסרון ליתרון
נוכל להדגים שהרמאות של לייסי
.הייתה הכרחית
היא עשתה את זה
כדי למנוע מחייו של טיילר
להפוך לטרגדיה גדולה יותר
.ממה שהם עכשיו
,בסדר, דוקטור בול
,אני יודעת שאתה לא עורך דין
אבל "הגנת הכרח" מיועדת
.לאנשים שניסו להציל חיים
.זה מה שלייסי עשתה
פולש פורץ לביתך ומנסה לחטוף
.את ילדך, אז אתה יורה בו
.זה הכרחי
.לכן המציאו את הגנת ההכרח
לא משתמשים בה להגנה
.על אשמת הונאה, אין לזה תקדים
.אז בואי נעשה תקדים
?באמת-
.עם כל הכבוד... כבר החלטתי
,אנחנו נטען שמבחנים סטנדרטיים
בלי קשר
,לחוסר שוויון חברתי וכלכלי
.הם פשוט מדיניות ציבורית גרועה
.זו ההגנה שלנו
אני רוצה להעמיד את כל הרעיון
.של מבחנים סטנדרטיים למשפט
?באמת
.בהחלט-
,את יוצאת מכאן לפעמים
?מהר הניירת הזה
,אולי תבואי למשרד שלי
אני אראה לך מה אנחנו עושים
ולמה לדעתי
.ההגנה שלנו מנצחת
המושבעים שאנחנו מחפשים
הם אלה שמבינים
שלפעמים מקובל לעשות משהו רע
.בניסיון לעשות טוב
,"אתה מדבר על "מקיאבליזם
.כמו ניקולו מקיאבלי
.בדיוק, מקיאבלי
פוליטיקאי ופילוסוף
מהמאה ה-15
שסבר שמותר לעשות מעשים רעים
.למען הסיבות הנכונות
המשימה שלנו
היא לאתר את המושבעים
,עם הנטיות המקיאבליות ביותר
.ולצרף אותם לחבר המושבעים
המשימה שלנו היא להוכיח
שלייסי הוצבה במצב בלתי אפשרי
,בנסיבות שמעבר לשליטתה
ועשתה כל שביכולתה
.להתמודד איתן
...כל השאר
?רק רגע, זה מבחן-
.זה מבחן במקיאבליזם למתקדמים
,שאלה ראשונה"
,מסכים או לא מסכים
כנות היא האפשרות"
."הכי טובה תמיד
.אני מסכים עם זה בהחלט
,אני לא
.ואני לא חושבת שגם אתה
,ילדים, לא רבים בשולחן
.יש לנו אורחת
?כולם מוכנים לגלות
,תזכרו, ככל שהציון גבוה יותר
.אתם יותר מקיאבליים
קיבלתי 44. -זה מאשר
.את מה שאנחנו כבר יודעים
חוץ מהנטייה שלך
לפלישה לפרטיות
וקריאת הודעות אינטרנט
,סודיות אינטימיות
.בעיקרון את אמינה ומוסרית
,אני לא אוהבת את זה
.זה נשמע משעמם מאוד
.קיבלתי 66
,כמו מקיאבלית אמיתית-
.קרוב ל-72 שקיבלתי
.כמה קיבלת? -62
.כנראה אנחנו מערת גנבים
ומר "כנות היא האפשרות
?"הכי טובה
‏77, אני לא בטוח
.שאני מאמין במבחן הזה
.‏38, ואני מאמין בו לחלוטין
?גב' קינזי
.34-
.אבל זה לא משנה
.כל הכבוד, חבר'ה
?גם אתם רעבים
- גוון קינסי: 91 -
אלו השאלות שאשמח אם תשאלי
.את המושבעים האפשריים
נוסף לכך, חשוב מאוד שתכניסי
.את המילה "הכרח" לשיחה
אני רוצה שהמושבעים
יתרגלו למילה הזאת
כדי שיבינו שלפי זה צריך לשפוט
.את ההתנהגות של לייסי
בבקשה, הרימו את ידיכם אם אתם
:מסכימים עם הדברים הבאים
רוב האנשים"
."טובים ואדיבים מיסודם
ההגנה רוצה להודות
.למושבעים 2 ו-9 ולשחררם
הדרך הכי טובה"
להתמודד עם אנשים
היא להגיד להם"
."מה שהם רוצים לשמוע
מושבע מספר 5
.מקובל על ההגנה, כבוד השופטת
..."הכרח"
שוב, הרימו את ידיכם
.אם אתם מסכימים
באופן כללי, רוב האנשים לא יעבדו"
."קשה אם הם לא מוכרחים
מושבעת מספר 12
.מקובלת על ההגנה, כבוד השופטת
הרימו את ידיכם אם אתם חושבים
שצריך להיות סטנדרט חינוך אחיד
לא משנה אם גרים
,באלסקה או בוויומינג
לא משנה
.אם ילדך עשיר או עני
.היא מאלתרת
אז אתה חושב
שמבחנים סטנדרטיים
הם חלק הכרחי
?מתוכנית הלימודים
.כן
ההגנה רוצה להודות
.למושבע הזה ולשחררו
כך הוחלט, וברצוני להזכיר להגנה
.שנגמרו כל המועמדים שלכם
,"מה? אמרתי את המילה "הכרח
?אתה לא שמח
,חשבתי שהייתה לנו תוכנית
.חשבתי שאנחנו עובדים יחד
לא, לך הייתה תוכנית
,וחשבת שאני עובדת אצלך
.אבל עכשיו אתה יודע
?ממש מקיאבלי מצדה, נכון
תגיד לי שאתה לא מחטט
.במסמכים הפרטיים שלי
מצטער, אבל זה
.בדיוק מה שעשיתי
.אני רוצה שתפסיק מיד
.קום, קח את הבגדים שלך ולך
?את כועסת עליי
אני אספור עד 3, ואם לא תקום
מהכיסא ותיקח את הבגדים
.אני אתקשר למשטרה
,קמתי מהכיסא
אבל חיטטתי בניירות
.כי אני דואג לך
,מריסה, אני איש כספים
.זה המקצוע שלי
.את לא מסכימה שאעזור לך
רוב הזמן את לא מוכנה
,שאשלם על הארוחה, ואני מבין
,זה מה שמתאים לך, אבל זה אני
,ואני צריך לדעת שאת בסדר
,שאת מוכנה לעתיד
.אבל את לא
.זה העסק שלי
כבר עברת חצי משנות העבודה שלך
.ולא חסכת כלום
.פחות מ-100 אלף דולר
אני יודע, אני רואה שאת משלמת
...על השהות של אמך ב
,מקום נחמד במסצ'וסטס
יש לך דירה נהדרת, יש לך
.כמה חובות לחברות האשראי
.אני רוצה שתלך
.אני אלך עוד שתי דקות-
,אני רק רוצה שתדעי
אני יכול לפנות לך מקום
.בפרויקט שלי בקווינס
להזיז את כספי הסינים הצידה
.ולפנות לך מקום
תוכלי להפוך את ה-75 אלף
.ל-350 אלף תוך 18 חודשים
אני אשמח מאוד
,לעשות את זה, באמת
.כי אכפת לי ממך
.זה מרשים
.לא ידעתי שמשהו כזה קיים
.אני ממש גאה בזה
דרך אגב, סוף סוף הצלחנו
.ליצור קשר עם טיילר
מתברר שהוא ישמש
.העד הראשון של התביעה מחר
.הוא מגיע הערב להכנה
.נהדר
?מה שלומו? הוא בסדר
?הוא מצא עבודה
אני מרגישה נורא שבגללי
.הוא עובר את כל הצרות האלה
.מצחיק, הוא דאג לך
הוא אמר שאם היה מצליח במבחן
.כל זה לא היה קורה
?אפשר לשאול אותך משהו
אתה יכול לשאול
.כל מה שתרצה, ד"ר בול
.את באה ממשפחה עשירה
?זו שאלה או האשמה
.זו עובדה
לכן בחירת המקצוע שלך
,נראית עוד יותר מוזרה
,אבל נשאלת השאלה
למה את נעזרת
?בעו"ד של האיגוד
למה לא מייצגת אותך
חברת עורכי דין יוקרתית
עם גישה אישית לתובע המחוזי
וסיכוי להצליח
?להעלים את כל זה
ההורים שלך
?מסרבים לעזור לך
?הם מבינים? את מבינה
את עלולה להיכנס לכלא
.לעשר שנים
עוזר התובע המחוזי רוצה
להפוך אותך
ואת חמשת המורים האחרים
.לדוגמה
.הוא רציני מאוד
ההורים שלי לא שינו
.את תוצאות המבחן אלא אני
אני בטוחה
שלא תופתע כשתשמע
שהם לא התלהבו מכך
.שאני מורה
מורה בבית ספר ציבורי
.בניו יורק, בברונקס
.אני אדם מבוגר, ד"ר בול
,אני מחליטה בעצמי
,אני מממנת את עצמי
ואני מוכנה
.לעמוד בתוצאות מעשיי
אני באמת מודה לך
,על עזרתך
אבל אני אבין אם אתה חושב
.שזה מקרה אבוד
כלל וכלל לא, אני רק מנסה להבין
.איזה סוג של קדושה את
מר יאנג, מה הצעת לגברת אדמס
?בתמורה לשינוי תוצאות המבחן
,לא הצעתי לה שום דבר
.לא ידעתי שהיא תעשה את זה
היא לא אמרה לי
.שהיא תשנה את התשובה
זה נודע לי
,רק אחרי שעצרו אותה
והתקשרו אליי מבית הספר
להודיע לי שהמלגה שלי בוטלה
.ושלא אוכל ללמוד שם
?האם כעסת כשזה קרה
,הייתי מבולבל
.אבל לא כעסתי
הייתי עצוב
.כי רציתי מאוד ללמוד במכללה
אף אחד מבני משפחתי
,לא למד במכללה
אני אפילו לא מכיר
.מישהו שלמד במכללה
הייתי עצוב, וגם דאגתי
כי חשבתי שגברת אדמס
,הסתבכה בצרות
.ואני חושב שאולי זה באשמתי
.אתה מדבר הרבה, טיילר
?זוכר מה אמרתי לך קודם
.כן. רק לענות על השאלה
.נכון. ננסה שוב
?כעסת כשגילית מה היא עשתה
.לא, אדוני. לא כעסתי-
?אתה מחבב את גברת אדמס, נכון
.אני חושב שהיא מורה טובה מאוד-
.תשובה יפה
אתה חושב
?שהיא מחבבת אותך
אני חושב שאת זה
.צריך לשאול אותה
.תשובה טובה
אתה חושב שהיא עשתה
מה שעשתה ואתה לא כעסת עליה
?כי אתם מחבבים זה את זה
,אל תבהה בי ככה
המושבעים יחשבו
.שזו תשובה חיובית
.אבל זה לא
?אז מה תגיד
אדוני, אין לי בעיה לענות על כל
,שאלה בנוגע לעובדות המקרה
.אבל אתה ממציא דברים
אני לא חייב לענות על שאלות
.על דברים שהמצאת
.תשובה יפה
.אני חושב שתהיה בסדר גמור
,'טיילר, בתחילת כיתה י
?מה היה ממוצע הציונים שלך
.בין 60 ל-70
,לפי בית הספר
,זה היה 65
אבל בכיתה י"ב
.הממוצע שלך המריא ל-90
יש לך מושג מה קרה
בשלוש השנים האלו
?שהביא לשינוי כזה בציונים שלך
.זה בעיקר בזכות גברת אדמס
היא השקיעה זמן רב
.בלימודים שלי
?זה הכול
שהית זמן מה עם המורה שלך
.והפכת לתלמיד מצטיין
.התנגדות, טענה לא מבוססת
.שאל שאלה, מר ניוהל
,בסדר, וזאת השאלה
איך אפשר לדעת שהנאשמת
לא שינתה את הציונים שלך
?'כבר מכיתה י
איך נוכל לדעת שהיא
?לא רימתה למענך כל הזמן הזה
התנגדות, זאת השערה שמבוססת
.על עובדות שאינן כלולות בראיות
.ההתנגדות מתקבלת
,בסדר
.אני אשאל את זה אחרת
אתה בטוח שהמורה שלך
?לא מרמה למענך כבר שלוש שנים
?כן. -באמת
?איך אתה יכול להיות בטוח
?זה אפשרי, נכון
.התנגדות! הכול אפשרי-
בדיוק. בכמה מבחנים
?היא עזרה לך באמת
עשרה? 20? 30? -אתה לא חייב
.לענות על דברים שהוא ממציא
.אמרתי לך, אחד
?אחד, באמת
?איך אתה יכול להיות בטוח
.התנגדות, הוא מטריד את העד
!בבקשה
למען האמת, אתה לא יכול
?להיות בטוח בזה, נכון
,אתה לא יודע
.אין לך מושג
.אתה צודק, אין לי מושג
.אני לא יודע
?מה אתה רוצה שאומר
.תפסיק לדבר-
אני לא... אני לא יודע. -אל תגיד
.שום דבר. ההתנגדות מתקבלת
.אני מצטער, בול
.באמת ניסיתי להכין אותו
.המשקה הזה צריך להיות שלי
.מצטערת, הוא תפוס-
?המשפט מטריד אותך
.לא, זו רק ההתחלה
.זו הייתה לגימה גדולה
?רוצה לדבר על זה עם דוד בול
מה בעבודה שלנו מקשה עלינו
?לבטוח באנשים
?באמת נדבר על זה
.מריסה, תוותרי קצת לעצמך
כל היום אנחנו מנסים לברר
,אם אנשים משקרים לנו או לא
ובשאר הזמן אנחנו מנסים לשכנע
.זרים שהלקוח שלנו דובר אמת 12
ברור שאנחנו לא סומכים
.על אף אחד
קייל הציע לעשות
,משהו למעני אתמול
.משהו נחמד ומתחשב מאוד
?ומה את עשית
.איימתי לקרוא למשטרה-
?אהבה היא דבר נפלא, נכון
אני חושבת שאלך הביתה
.להתקשר אליו ולהתנצל
אני שמח שעזרתי לך להתגבר
.על המשבר הרגשי הקטן הזה
אל תחששי להתקשר אליי
...אם תרצי עוד עצ
.אין בעד מה
,לבקשת מועצת החינוך הארצית
.בדקתי את המבחנים
?ומה גילית
בכולם מופיעים
.סימני מחיקה דומים
?מה זאת אומרת
,הרוב הופיעו ביחידת ההיסטוריה
.בין שאלה 20 לשאלה 35
.זה תצלום המבחן של טיילר יאנג
,יש שלושה סימני מחיקה
גברת אדמס הודתה
.שיצרה אחד מהם
בכל המקרים התשובה שונתה
."מ"לא נכון" ל"נכון
?מה מספרי השאלות
.‏11, 48 ו-73
אף אחת מהן
.אינה ביחידת ההיסטוריה. -נכון
אין סימני מחיקה
?בין שאלה 20 לשאלה 35
.נכון
נראה שהמבחן של טיילר
.שונה מאוד מהאחרים
.התנגדות! היא מדריכה את העד
.ההתנגדות מתקבלת-
.אני אנסח את זה אחרת
המבחן שלייסי הודתה ששינתה
?שונה מ-800 המבחנים האחרים
?הוא לא מתאים לתבנית, נכון
.נכון
.אין לי מה להוסיף-
.דברי איתי, מריסה
,אתמול היה אסון
,לא היה ירוק על המסך
,אבל היום יש שבעה ירוקים
.שלושה צהובים ושני אדומים
,אף ששניכם שונאים זה את זה
.אתם מצליחים להתקדם
?שלום, אפשר לדבר איתך
.דבר מהר, המכונית מחכה לי
?מה אתה מציע
למה אתה חושב
?שאני מציע משהו
במסגרת המקצוע שלי
,אני יודע אם אני מנצח או מפסיד
.ובאיזה פער
.וכרגע אני מוביל בהרבה
אני אבטל את האישומים
.נגד לייסי
אני אפילו אוודא
.שהיא תוכל לחזור ללמד
המנהל שלי יתקשר
לדיקן של המכללה של טיילר
.ויחזיר אותו ללימודים
?ובתמורה-
אני רוצה
.את חמשת המורים האחרים
מרשתך היא בחורה נחמדה
,שעשתה מעשה רע מסיבה טובה
...אבל חמשת האחרים
בחייך, אתה מבקש ממנה לבחור
?בין עמיתיה לבין התלמיד שלה
.התלמיד שלה והקריירה שלה
טיילר יוכל להתפטר מהעבודה
הגרועה שלו וללכת למכללה
.ולייסי תוכל לחזור ללמד
רציתם שאבוא מוקדם
?כדי ששלושתכם תוכלו לתקוף אותי
,זאת עסקה טובה, לייסי
.זאת אפילו עסקה נהדרת
אני לא נוהגת
,להפקיר מורים אחרים
אבל אני אהיה פה למענם
.כמו שהייתי פה למענך
.אני מבינה שכבר החלטת
שמעת את דעתי
.כשהתקשרתי אתמול בערב
.את תקבלי כל מה שרצית
,טיילר ילמד במכללה
,את תמשיכי ללמד
והמורים האחרים יעמדו למשפט
.בדיוק כמוך
לדעתי, עבדתי הרבה זמן
,במשרד התובע המחוזי
.אין עסקאות טובות יותר מזאת
?אם כך, כולכם מסכימים
אתם רוצים שאבגוד
.בחבריי לעבודה
.לדעתי זאת לא בגידה
עוזר התובע המחוזי
.כבר יודע מי הם
.הוא כבר יודע מה הם עשו
אבל בלעדיי
.הוא לא יכול להוכיח את זה
,היום
.אבל אולי מחר הוא יוכל
אולי מחר אחד מהחמישה
,יפנה אליו ויסגור עסקה
,ולך לא יישאר דבר
.רק מאסר
.זאת ההחלטה שלך, לייסי
אנחנו רק רוצים
.שתביני את הסיכונים
.אנחנו נקבל כל החלטה שלך
אני רוצה שטיילר
יחזור ללימודים
ואני רוצה
,להישאר בעבודה שלי
אבל אני לא אוכל
לחיות עם עצמי
אם אהרוס חיים
.של אנשים אחרים לשם כך
.צדקת
?איך תיארת אותה
."מעצבת את גורלה בעצמה"-
.כולנו כאן למענך, לייסי, כן
אני אודיע למשרד
עוזר התובע המחוזי את החלטתך
ונוכל לתכנן
.את הצעד הבא שלנו
?אתם יודעים מה
.הרגע תכננתי את הצעד הבא שלי
.אני פורשת מהתיק הזה
?מה
האיגוד שלנו
תמיד יבוא לעזרת חברים
אם הם מואשמים בפשע
.על לא עוול בכפם
אנחנו אפילו עוזרים
,כשהם מודים בפשע
אם יש לדעתנו נסיבות מקלות
שיכולות להשפיע
,על חייהם של מורים פעילים
אבל אני לא אבזבז את הזמן
והמשאבים המוגבלים שלנו
על דבר שלהבנתי
.הוא משימת התאבדות
אני בטוחה שדוקטור בול
יכול למצוא מישהו
.שילווה אותך בהמשך המשפט
.לא צפיתי את זה
?עשיתי טעות נוראית
.לא, לדעתי השתדרגת
כן, נכון. אתה בטח אומר את זה
.לכל פרקליטי המשנה
?מה התוכנית, ד"ר
יש לנו קצת פחות משעה
.להכין את גברת אדמס הצעירה
?למה
.נזמן אותך להעיד
לייסי, כבר העדת שברגע שראית
את טיילר בבוקר המבחן
.ידעת שיהיה לו קשה
?מאיזו סיבה
קודם כול
.הוא איחר ביותר מחצי שעה
יותר מזה, אני יודעת
.כמה מסובכים החיים שלו
?למה את מתכוונת
ראשית, הוא צריך
להאכיל את אחיו הקטן
ולשלוח אותו לבית הספר
.בכל בוקר
,נוסף לכך
.אמו משתמשת בסמים
לפעמים היא מביאה גברים לדירה
באמצע הלילה
.לממן את ההתמכרות שלה
אני יודעת שטיילר
.לא ישן בלילות האלה
אני די בטוחה
.שזה מה שקרה ביום המבחן
.התנגדות! עדות מפי שמועה
.בדיוק בזמן
.זאת לא שמועה-
בחופשות באתי לדירה שלהם
,לשיעורי בוקר פרטיים
.וגם לשיעורי ערב
אני יודעת
.על מה אני מדברת
.אני ארשה את השאלה
.תודה, כבודה-
.אני אשאל אותך שאלה
?זאת הייתה התוכנית שלך
טיילר ייבחן, ואם הוא ייכשל
?את תצליחי לשנות את התשובות
.לא, לא חשבתי על זה
הציונים של טיילר
.תמיד היו בסביבות 85
אבל באותו בוקר
.ידעת שהוא לא יקבל 85
,לא ידעתי
.אבל הרגשתי
,רק רציתי לראות את זה
.את המבחן
,זה כל מה שרציתי לעשות
לוודא שהוא עבר את המבחן
,ויתקבל למכללה
אבל אז בדקתי
והבנתי שאם אשנה תשובה אחת
.יהיה לו עתיד
את וטיילר
?התכוננתם למבחן, נכון
?נתת לו מבחני אימונים
.כן, שלוש פעמים-
?כמה הוא קיבל
.‏80. בסביבות 80 בכל פעם
לכן ידעתי שהכישלון
.לא משקף את המציאות
.שאלה אחרונה
אם היית יכולה
,לעשות כל דבר בחיים
.כל דבר בעולם, אל תדאגי לכסף
?מה תבחרי
.התנגדות. זה לא שייך לנושא
.ההתנגדות נדחית-
.את זה
.ללמד, לא להעיד
להראות לאנשים שחושבים
שהם יודעים מה הגבולות שלהם
.שיש הרבה מעבר לזה
.אין לי עוד שאלות, כבודה
.חקירה נגדית
.יש לי שאלה אחת
האם שינית או לא שינית
?תשובה במבחן של טיילר יאנג
התנגדות. השאלה
.כבר נשאלה ונענתה, כבודה
.ההתנגדות נדחית
?כן או לא
.אני צריך לשמוע את זה
האם שינית באופן כלשהו
את המבחן של טיילר יאנג
?אחרי שהוא סיים
ולכן את אשמה
בשיבוש רישומים ממשלתיים
,וגם בעדות שקר
היות שטיפלת בתוצאות המבחן
בתוקף תפקידך
,כאוצרת המסמכים הרשמית
והונאה
.מפני שהתכוונת לרמות
?כן או לא
.כן. זה נכון
.אין לי שאלות נוספות
בסדר, איך מתקדם
?הטיעון המסכם
לא טוב, כבר ניסינו
.שישה נוסחים שונים
,שחררתי את המושבעים המדומים
.אנחנו סתם מבזבזים כסף
.אני לא מבין מה הבעיה
.הבעיה היא שהיא אשמה, בול
.זו הייתה הבעיה מההתחלה
הם לא מקבלים
.את טיעון ההכרח
הם רוצים ראיות נוספות
.שיחזקו את הבחירה של לייסי
כדי להשיג זיכוי
.אנחנו צריכים משהו מוחשי
.משהו מוחלט וחסר פניות
.אז זה מה שניתן להם
אתה רוצה שהנער
?ייבחן שוב, כאן והיום
שירות המבחנים
,הכין נוסח חדש למבחן
אני אשמח אם כבודך
ועוזר התובע המחוזי תשגיחו
.ותוודאו שאין שום תרמית
,נבחן אותו
.ותוך שעתיים נדע מה מצבנו
,כבודה, זה לא שייך לעניין
.מזיק מאוד ומסיח דעת
,השופטת קונווי
.אני לא חושב כך
מרשתנו לא הכחישה
.את המעשה שלה
השאלה היא
.למה היא עשתה את זה
זה לא מקובל, אבל אני מקבלת
,את השייכות לעניין
.ואני ארשה זאת
.באחוזון ה-82, גבירותיי ורבותיי
זה הציון של טיילר יאנג
.במבחן הקבלה למכללה שעשה שוב
.‏82 אחוז
למה זה משנה? כי זה מסביר
למה לייסי חשבה
.שהמעשה שלה היה הכרחי
.עבירה על החוק, אבל הכרחי
היא ידעה
,למה התלמיד שלה מסוגל
ולא רצתה לסכן את עתידו
.בגלל נסיבות שאינן בשליטתו
לייסי אדמס הודתה
.ששינתה תשובה אחת
היא העלתה את ציון המבחן
,של טיילר לאחוזון ה-65
שמאפשר
,קבלה למכללה המקומית
.שם קיווה ללמוד אדריכלות
אולי הוא יהיה
.בוגר המכללה הראשון במשפחתו
?האם אסור לשנות תשובות
,כן, בהחלט
אבל האם זה גרוע יותר
מלשלול מאדם צעיר ומבטיח
,הזדמנות לשפר את עצמו
?לשנות את עתידו
.זאת הסיבה שאתם כאן
...אני חושב ש
.עכשיו אתם צריכים להחליט
.תודה שהקשבתם לי
,יושבת ראש חבר המושבעים
?האם הגעתם לפסק דין
.כן, כבודה
אנחנו המושבעים
מוצאים את הנאשמת לייסי אדמס
אשמה
בסעיף אחד
,של שיבוש רישומים ממשלתיים
סעיף אחד של עדות שקר
.וסעיף אחד של הונאה
...אני מצטער
.לא, אני עשיתי את זה-
.עשיתי את זה
?היא בסדר? אתה בסדר
,אני ממש מצטער
.אני אתקן את זה
.איכשהו. אני מבטיח
.בסדר
.אתה פה, באמת באת
.אתה לא ראש העיר
היא ביקשה למסור לך
,שהיא מצטערת
היא רצתה מאוד
.להיות כאן הערב. -לא נכון
הופתעתי
.שהתקשרת לקבוע פגישה
רוב האנשים נותנים את הכסף
.ומוותרים על הסיבוב בכרכרה
,למען האמת, אני צריך טובה
קיוויתי לבקש ישירות
.מראש העיר
אני שמח
.לשרת אותך, ד"ר בול
אתה זוכר שביקשת את עזרתי
?בטיפול בתיק מסוים לפני כחודש
.כן
.הפסדנו
.אני יודע, אבל זה הסתדר
.היא מצאה חן בעיני השופטת
,היא לא קיבלה עונש מאסר
.יכול להיות גרוע יותר
,יש לה רישום עבירה בתיק האישי
.היא לא יכולה להיות מורה
...אני פשוט
,לדעתי איבדנו מורה טובה
.אולי אפילו מעולה
,אם היא נועדה ללמד
.זה מה שהיא תעשה
,אולי לא בכיתה
,אולי לא במדינת ניו יורק
אבל יש לי הרגשה
.שהיא תהיה בסדר
אולי היא תלמד
.בבית ספר פרטי כלשהו
.אולי במסצ'וסטס
.נראה שאתה מכיר אותה טוב-
.אני אגלה לך סוד
פניתי אליך באותו ערב
כי אביה הוא אישיות חשובה
,במפלגה
,תורם חשוב
.בעיקר בניו אינגלנד
הוא ידע שבתו לא תקבל את עזרתו
.לכן הוא ביקש מאיתנו לעזור
.הוא פנה לראש העיר בעצמו
,בכל מקרה
.הלקוחה שלך תהיה בסדר
?זאת הטובה שרצית
למה העבודה שלנו מקשה עלינו
?לסמוך על אנשים
?סליחה
אתה מסכים שכנות
?היא תמיד הדרך הנכונה
.אני לא חושב שהבנתי
.אני בטוח שלא הבנת-
אני צריך שראש העיר
או מישהו מטעמה
,יתקשר למצוא מקום לטיילר יאנג
.שילמד במכללה העירונית
בדרך כלל ראש העיר
לא משתמשת בהשפעתה
לכפות קבלה של מישהו
.ללימודים
זה עלול להתפרש
.כמעשה לא אתי
כמו שראש העיר
אילצה אותי לעבוד בחינם
כדי למצוא חן
?בעיני האיש החשוב מהמפלגה
?שמעת פעם על מקיאבלי
.פוליטיקאי מוצלח מאוד
אני חושב שהוא וראש העיר
.היו מסתדרים טוב מאוד
תטפל למעני
.בלימודים של טיילר יאנג
.לא צריכה להיות בעיה
.בסדר-
.רכב, אני ארד פה
.קיבלתי מה שרציתי
.תודה על הנסיעה