- שמורת טבע לבעלי חיים ימיים -
- שירות בתי הסוהר -
.רוני, רוני, אל תעשי את זה
.רוני
זו הטעות הגדולה ביותר
.בחיים שלך
,רוני, אני רואה אותך
.אל תאלצי אותי לירות
?מה אתה עומד פה
.לך תתפוס אותה
?אתה רואה אותה
.אני קרוב
.אני שומע את הנשימות שלה
.אני חושב שהיא ממש מולי
.דריוס
.דריוס, תזמין אמבולנס בקשר
.אני חושב שפגעתי בה
?דריוס
.דריוס
- כעבור ארבעה ימים -
,אני מצטער שאני מתפרץ
.אבל אני זקוק לעזרתך
כשלמדתי משפטים עבדתי
,עם הקליניקה המשפטית
וטיפלתי בכמה תיקים
.הנוגעים לזכויות האסירים
אישה בשם רוני הייתה
.אחת הלקוחות הראשונים שלי
?על מה היא ישבה במאסר
?למה היא הייתה בכלא
.שוד מזוין של חנות תכשיטים
,אבל זה היה לפני שהגעתי לשם
.לא היה לי שום קשר לזה
בזמן שהיא הייתה במאסר
היא אובחנה עם לימפומה
,שאינה הודג'קין
אז פניתי לבית המשפט
כדי להשיג עבורה אישור
לצאת מהכלא כדי לנסוע לביה"ח
.המקומי לטיפולי כימותרפיה
כתוב פה שהיא הייתה בדרך
לטיפול הכימותרפי האחרון שלה
,כשהיא נמלטה
.וזה היה לפני ארבעה ימים
ועכשיו היא מתחבאת בבית
,של הדודה שלה בקווינס
.והיא בעימות חמוש מול המשטרה
.זה מה שהיא סיפרה לי
תסביר לי, איך אסירה אחת הצליחה
?לגבור על שני סוהרים חמושים
כתוב פה שהסוהר ששרד טען
.שהיא העמידה פנים שהיא בהתקף
כשהוא התקרב אליה
,כדי לבדוק אותה
,היא תקפה אותו
.גנבה את האקדח שלו וברחה
.זו לא הרוני שאני מכיר
.ביליתי איתה הרבה
הקטע הוא שבכל הזמן
,שהיא הייתה בכלא
,לא היו לה בעיות התנהגות בכלל
,אפילו לא פעם אחת
,ובכל הקשור לשוד המזוין
.היא הודתה בזה
היא הודתה שהיא עשתה את זה
.כי היא הייתה צריכה כסף לסמים
,למיטב ידיעתי
בפעם האחרונה שדיברתי איתה
היא הייתה נקייה
.כבר יותר משלוש שנים
אתה מבין שמשהו פה
?לא מסתדר, נכון
,אני אומר לך את מה שאני יודע
ואני יודע שלאישה הזו
.אין עצם אחת אלימה בגוף
צ'אנק, היא מונעת מהמשטרה
להתקרב אליה בבית של הדודה שלה
.והיא הורשעה בשוד מזוין
,אבל היא הייתה הנהגת
.היא נהגה ברכב המילוט
,היא לא נכנסה לחנות הזו
ולמיטב ידיעתי, עד היום
.היא מעולם לא נגעה בנשק
?אפשר לעזור לכם, רבותיי
,אני צ'סטר פלמר
.אני עורך הדין של רוני וינסנט
נעים מאוד. -אלה מר בנג'מין
.קולון וד"ר ג'ייסון בול
.הם עמיתיי
,כפי שאתה רואה
,הלקוחה שלך מסתגרת שם
.והיא טוענת שהיא חמושה
נראה לך שתצליח
?לשכנע אותה לצאת
.אנחנו רוצים לנסות
.תנעלו את הדלת
מר פלמר, מי אלה? -הם עובדים
.איתי, הם פה כדי לעזור
אבל לפני שנוכל לעזור לך, אני
.צריך שתיתני לי את האקדח שלך
.אין אקדח
.אין לי שום אקדח
אמרתי את זה כדי שהם
.לא יפרצו פנימה ויירו בי
היינו בדרך לבית החולים כשהסוהר
.שנהג ברכב אמר שהרכב מתחמם
הם ירדו מהכביש המהיר
.ועלו על הכביש שליד החוף
ידעתי שקורה משהו כי לפני
שהבנתי מה קורה, נסענו בחול
,אל תוך אזור העשבייה הגבוהה
.והם כיבו את המנוע
כעבור שתי דקות
הסוהר שלא נהג
התיישב איתי
.בחלק האחורי של הרכב
הוא החל לפתוח את החגורה
.ואת המכנסיים שלו
?איך הצלחת לברוח
ברגע שהוא הוריד
את המכנסיים שלו
שכנעתי אותו שאני לא מתנגדת
,למה שהוא רצה לעשות
ושניהנה יותר
אם אוכל להשתמש בידיים שלי
.ולפשק קצת את הרגליים שלי
הוא צחק והוריד ממני
.את האזיקים
?אז לקחת את האקדח שלו
.לא לקחתי את האקדח שלו-
,חיכיתי שהוא יתקרב אליי
,התחלתי לפתוח את החולצה שלי
.הכנסתי לו אגרוף באף וברחתי
?כולם עדיין בסדר שם בפנים
אשמח אם אחד מעורכי הדין
.יוכל להתקשר אלינו
רוני, אם אנחנו רוצים לסיים
,את האירוע ללא נפגעים
אנחנו צריכים לעשות
.מחווה של רצון טוב
?למה אתה מתכוון
.תצטרכי להסגיר את עצמך-
.הם יהרגו אותי בכלא
.ואתה לא תוכל להגן עליי שם
ברגע שנצא מפה
אני אצור קשר
:עם כל ערוצי החדשות במדינה
,טלוויזיה, עיתונים ואינטרנט
אנחנו נשים את הכלא הזה
,במוקד תשומת הלב
ואף אחד לא יחשוב בכלל
.לגעת בך שם
את לא יכולה להישאר פה
.לעד, רוני
"בול"
~ Wizdom.XyZ ~
3 עונה 5: פרק
"נמלטת"
,תגידי לי משהו טוב
תגידי לי שערכת חיפוש
,ברכבים האלה
ומצאת משהו
.שנוכל להשתמש בו
אתמול בלילה קיבלתי
.את תוצאות הבדיקות
מסתבר שלא היו שום ראיות דנ"א
שירמזו שהסוהר הזה
או כל אחד אחר
קיים יחסי מין
.בתוך רכבי השב"ס האלה
והנה צירוף מקרים מדהים
:ולא צפוי
כל רכבי העברות האסירים
בניו יורק
מצוידים
.במצלמות אבטחה פנימיות
,זה לא מפתיע אותי. -נכון
:אבל זה החלק של צירוף המקרים
המצלמות ברכב שרוני נמלטה ממנו
.היו מקולקלות וחיכו לתיקון
.הן מקולקלות כבר שבעה שבועות
,זה הרכב שהייתי רוצה לנסוע בו
.אילו הייתי מתכננת לאנוס מישהי
?מה לגבי האסירות האחרות
רוני אמרה שכמה מהן
הזהירו אותה מפני הסוהרים
לפני שהיא החלה
.בטיפולים הכימותרפיים
לא הצלחתי לשכנע מישהי מהן
.לדבר. הן מפחדות מנקמה
הן אסירות, הן צריכות להתמודד
.עם הסוהרים האלה כל יום
?מה לגבי כלי רצח
?יש כלי רצח
הסוהר טוען שרוני גנבה
,את האקדח שלו
והיא נשבעת שזה לא קרה
.ושהוא ירה בשותף שלו
.נראה שהוא ירה בו בטעות
.אז לא, אין אקדח
.אין כלום
אני לא מבינה, עברה יותר משנה
.מאז שהגשתי בקשה לגט
בתי המשפט
,סוף סוף נפתחו מחדש
אז אנחנו מופיעים בלו"ז
?של בית המשפט או לא
,לא, מריסה
.זה לא קשור אלייך
בתי משפט לענייני משפחה
,עדיין מתמודדים עם פיגורים
עוד מלפני המגפה, ומעכשיו והלאה
הם מסרבים לקבוע תאריכי שימוע
,לכל משפטי גירושים עתידיים
עד ששני הצדדים
יעמדו בהתחייבויות שלהם
.לגילוי ראיות
,אני יודעת שזה לא יפתיע אותך
אבל גרג עדיין לא עמד
.בהתחייבויות שלו
את צוחקת עליי. -לא
.בדקתי שוב הבוקר
הוא עוד לא הגיש את הדוחות
.הפיננסיים של המסעדה
בסדר, לא נוכל לטעון
?שלא אכפת לנו מהמסעדה
,שהיא שלו
?ושהוא יוכל לקבל את החלק שלי
,באמת, לא אכפת לי מהמסעדה
.אני רוצה רק גט
,את אומרת את זה
.אבל את לא מתכוונת לזה
,תקשיבי לי טוב
.לא אכפת לי מהמסעדה
אבל לי אכפת. שמך מופיע בשטר
,הבעלות, חצי ממנה היא שלך
ואנחנו צריכות אותה
כדי שאוכל להגן על הדברים
,שכן אכפת לך מהם
,כמו הדירה שלך, שלמרבה הצער
.שמו של מופיע גרג בחוזה
אלוהים, את בטח חושבת
.שאני אידיוטית
הוספתי את השם שלו לחוזה
.והתחתנתי איתו... בפעם השנייה
,לא מתפקידי לשפוט אותך
אבל זה כן התפקיד שלי לוודא
שתצאי מהנישואים האלה
.בפגיעה כלכלית קטנה ככל האפשר
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
,אתה נראה מובס
.ועוד לא התחלנו
כדאי שתעשה משהו בנדון לפני
.שתעמוד מול מאגר המושבעים
?זה ברור לעין עד כדי כך
.רק לאנשים שרואים
?אז מה חדש
?דני וטיילור גילו משהו
.אף אחד לא גילה כלום
כל מה שיש לנו זה את המילה
,של רוני מול המילה של הסוהר
,והיא עבריינית מורשעת
אז נוכל לדבר
?על בחירת המושבעים בבקשה
לא, כי בלי לדעת
,מה האסטרטגיה המשפטית שלך
אני לא יכול לדעת
.אילו מושבעים יעזרו לך
?צ'אנק, יש לך אסטרטגיה, נכון
.הבעיה היא שאני מחכה לראיות
.אתה מאמין שהיא חפה מפשע? -כן
למה? -כי לא הגיוני
,שהיא תתכנן בריחה
,נשארו לה 6 חודשים עד לשחרור
,היא כבר ריצתה 7 שנות מאסר
?ולמה לברוח
למה להסתכן בכך
שתתווסף לה תקופת מעצר
כשבעוד 24 שבועות
?היא אמורה להשתחרר
היא ברחה מהרכב
רק בגלל
.שהיא הייתה חייבת לברוח
.תודה, אדוני הפרקליט
לי זה נשמע כמו תחילתה
.של אסטרטגיה משפטית
,לא הגיוני שרוני תתכנן בריחה
.זה לא הגיוני
זה לא משרת
.את האינטרסים האישיים שלה
ועכשיו אנחנו צריכים מושבעים
שיראו את זה
.כמו שאתה רואה את זה
אנשים הגיוניים שיגיעו
.לאותה מסקנה הגיונית
אנשים הגיוניים שמאמינים
שאנשים אחרים מקבלים החלטות
.בצורה הגיונית
,ולא פחות חשוב מכך
אנחנו צריכים לפסול
.אנשים אימפולסיביים
אנשים שמקבלים החלטות
,בלי לחשוב
וכנראה מאמינים
.שכולם חושבים כמותם
,26 מושבעת מספר
בואי נעמיד פנים
,שאת מתמודדת בשעשועון
:ויש לי בשורות טובות
.זכית ב-500,000 דולר כרגע
אבל עכשיו את צריכה
,לענות על השאלה הבאה
והשאלה הזו
.שווה 10 מיליון דולר
,אני רוצה לדעת
?האם תלכי על זה
,תזכרי שאם תטעי
.תפסידי את כל הכסף
כולל את חצי מיליון הדולר
.שזכית בהם
אני די בטוחה שאקח את הכסף
.ואוותר על השאלה
אין סיכוי שאסתכן בכך
.שאפסיד את כל הכסף הזה
.מדובר בחצי מיליון דולר
.אוכל לכסות את המשכנתא שלי
אוכל לחסוך ללימודים
.'של הילדים שלי בקולג
,המושבעת הזו מקובלת עלינו
.כבוד השופטת
,18 מושבע מספר
,אתה זכית בחצי מיליון דולר
ואתה תלך הביתה
.כאדם מאושר? -כן
,אז אני פונה אליך ואומר
תוכל לצאת מפה
עם חצי מיליון דולר היום
או, אם תאפשר לי ולשעשועון שלי
,לשלם לך בתשלומים
נשלם לך 10,000 דולר לחודש
,עד סוף ימיך
.לא משנה עד איזה גיל תחיה
,זו משכורת יפה
רק שאתה לא צריך לעבוד
.כדי לקבל אותה
.זה מפתה למדי
.אלה 120,000 דולר לשנה-
,אם תחיה חמש שנים
כבר הרווחת
,לעומת מה שהיית מקבל
.לו לקחת את כל הסכום והלכת
.הבנתי אותך
,אם תחיה 50 שנה
,אתה תרוויח 6 מיליון דולר
וכבר לא תצטרך לדאוג
.בקשר למשכורת הבאה שלך
,כן, אבל אי אפשר לקנות פרארי
אם אתה מרוויח רק 10,000 דולר
.בחודש, נכון? -נכון
וכנראה לא אוכל לשכור בית יפה
.בלוס אנג'לס
.אצטרך להאמין לך בקטע הזה
כן, לא אוכל לטוס במחלקה ראשונה
.או לעבור השתלת שיער
.אלא אם כן תחסוך
אז אני מניח שאתה רוצה את חצי
?מיליון הדולר שלך ופשוט ללכת
.כן
זה גבר שהגיע לאותה מסקנה
,כמו הבחירה האחרונה שלנו
אבל הוא מגיע אליה
.מנקודת מבט הפוכה לגמרי
.טיילור, ספרי לי מה מניע אותו
בחיים לא תנחש
.מה הוא עושה למחייתו
הוא חולם על לוס אנג'לס
.אז אני מניח שהוא שחקן
.שחקן אימפרוביזציה
.אדם שבאמת מאלתר למחייתו
אם הוא יניח שרוני אימפולסיבית
.כמוהו, אנחנו בצרות
אנחנו רוצים להודות
.ולשחרר את המושבע הזה
.תודה שחיפית עליי
?אז מה קורה
,יש לנו מושבעים? -כמעט
,נשאר עוד מקום אחד
,32 אז תכירו את מושבע מספר
.מר דיוויד ויטני
הוא תמחירן שמתמחה
.בניתוחי כדאיות והכנת תקציבים
.איזו בחירת קריירה הגיונית
.הוא נשמע כמו אדם הגיוני לגמרי
?רגע, את יודעת היכן נולד
.ג'קסון, מיסיסיפי
.אלוהים, אני מכירה אותו
,אין לנו קשר
,כבר שנים שלא דיברתי איתו
.אבל למדנו ביחד בתיכון
.את לא רצינית-
,אני חייבת לספר לבול
.זה עלול להיות ניגוד עניינים
.בול, זו מריסה
.היי, אני זוכר אותך
תקשיב, המושבע הפוטנציאלי
,שצ'אנק מתשאל עכשיו
.דייב ויטני, למד איתי בתיכון
?ולמה אנחנו מדברים על זה
לא למדת בתקופה
?שבה כתבו על הלוח בגיר
אני מודה שזה היה
.לפני די הרבה שנים
?בסדר, אתם עדיין בקשר
.לא, ממש לא-
.אפילו לא במדיה החברתית
בסדר, אז בואי נדבר
.על משהו חשוב
?מה דעתך עליו
.בתור מושבע במשפט
האמת היא שאני חושבת
.שהוא מושלם
אני זוכרת שהוא נהג
,להפקיד כל צ'ק שקיבל
כי הוא אמר שהריבית המצטברת
.טובה יותר מסיפוק מיידי
בסדר, אם נוותר
,על ריצ'י קאנינגהאם
.נצטרך לבחור במושבעת הבאה
.ספרי לי עליה
היא פעילה בכמה
,אתרי הימורים ברשת
.אז אנחנו יודעים שהיא פזיזה
,והיא לא עובדת
.אבל בעלה בשירות פעיל בצבא
בד"כ לאנשים ממשפחות
של אנשי צבא
,יש העדפה לבעלי סמכות
מה שאומר שסביר להניח
שהיא תאמין לסוהר
.ולא לעבריינית מורשעת
כן, נראה שהיא עלולה
.לפגוע בנו
בעצם, אתה מבקש ממני
להמר על כך
שאחיה יותר
,מ-4 שנים וחודשיים
.וזה נשמע לי כמו הימור טוב
,מובן שככל שאחיה יותר
.כך אזכה ביותר כסף
.לא נראה לי שיש ברירה אחרת
.נראה שיש לנו מושבעים
.היא עדיין קשה כמו אבן
.אבן קשה מאוד
למה שלא נכניס אותה למיקרוגל
?ונפציץ אותה בקרינה
לא, לא, אנחנו לא יכולים
.לעשות את זה
אתה לא יכול
.להכניס אותה למיקרוגל
.זו רמאות
חוץ מזה שזה משנה את הסדר
.של המולקולות
.זו כבר לא תהיה גלידה
שמעתם על התובע המחוזי
?שרמן היום
הוא נאלץ להתפטר
.בחשד ללקיחת שוחד
.לא. ברצינות? -כן
.אני מת על זה
אתה יודע מה מארק טווין נהג
?לומר על פוליטיקאים וחיתולים
צריך להחליף את שניהם
,לעתים קרובות
.ובדיוק מאותה סיבה
,בכל אופן, וזה הקטע המוזר
כמה אנשים שאלו אותי
.אם אני מעוניין להתמודד
?על משרת התובע המחוזי
למה אתה כל כך מתנגד שאחי
?יתמודד על משרת התובע המחוזי
למה אתה מתנגד כל כך לזה שאחי
,אם ארים את הקול עוד קצת
,התינוקת תתעורר
ואם זה יקרה, אתה תסתובב
במסדרון כל הלילה
.בניסיון להרדים אותה
למה את חושבת שאני מתנגד
שאחיך יתמודד
?על משרת התובע המחוזי
,הוא יהיה מעולה בתפקיד הזה
.ואתה יודע את זה
?יש לך מושג מה זה אומר
שבניו יורק יהיה
?תובע מחוזי פורטוריקני
?איך אתה יכול למנוע דבר כזה
.אני לא מונע שום דבר
,אני שוכב פה איתך
ולפני שהוא יהיה מעולה בתפקיד
.הזה, הוא צריך להיבחר לתפקיד
,אני מצטער
.אבל אחיך הוא לא פוליטיקאי
למעשה, זו אחת הסיבות
.שבגללן אני מחבב אותו כל כך
,הוא אדם טוב והגון
ומסע בחירות
.הוא עסק מלוכלך ומושחת
את באמת רוצה שהוא יעבור
?את כל זה
,נו, באמת
,לא מדובר פה בבני אלא בך
.אתה לא רוצה לאבד אותו
.גם זה נכון-
אני באמצע משפט
,עם צ'אנק עכשיו
וצ'אנק בחור חכם, ויום אחד
,הוא יהיה עורך דין מעולה
אבל אני יושב שם
,ואני לא יכול שלא לתהות
?מה בני היה עושה
?איך בני היה מנסח את השאלה
?איך בני היה מגיב לשופטת
.אחי רוצה שתתמוך בו
.לאחי מגיע לקבל את התמיכה שלך
,הוא תמך בך בתקופות הכי קשות
אז הגיע הזמן
,שתבלע את הצפרדע
,תפסיק להיות אנוכי כל כך
.ותגיד לו שאתה תומך בו
?אתה לא רציני. -מה
עוזרת התובע המחוזי ריוס
.הוסיפה עד חדש לרשימה
הבלש שעצר את רוני בגין
.שוד מזוין לפני שמונה שנים
?זה מפתיע אותך
היא רוצה שהמושבעים יתייחסו
.אל רוני כאל פושעת
.כאל מישהי שאי אפשר לסמוך עליה
.האמת היא שזו אסטרטגיה מעולה
נו, באמת, מה שרוני עשתה
.לפני שמונה שנים לא רלוונטי
היא ברחה
,כי הסוהר ניסה לאנוס אותה
ובל נשכח את העובדה שכבר הודינו
.בעובדה שרוני הורשעה בפשע
התביעה מנסה להדגיש
את הנקודה הזו
ע"י זימון העד הזה, מה שיגרום
.להטיה לרעת הלקוחה שלי
כבוד השופטת, הבלש סטאלרד
לא זומן כדי להעיד
.על פשעי העבר של הנאשמת
יש לו מידע שהוא רלוונטי מאוד
.לפשע הזה
.‏700,000 דולר
זה הערך המוערך של התכשיטים
.שנגנבו באותו היום? -כן
התכשיטים הוערכו
.בקצת יותר מ-700,000 דולר
,הבלש סטאלרד, אחרי השוד
הצלחתם למצוא את כל התכשיטים
.שנגנבו? -לא, גברתי
לא מצאנו תכשיטים בשווי
.של יותר מ-300,000 דולר
גברת וינסנט לא שדדה
.את החנות הזו לבד, נכון? -לא
השותפה שלה הייתה אישה
.בשם קריסטל היוז
אנחנו יודעים מתי גברת היוז
?אמורה להשתחרר מהכלא
.בעוד כ-8 שבועות
ומתי גברת וינסנט
?אמורה להשתחרר
.במארס בשנה הבאה
אז גברת וינסנט הייתה אמורה
להשתחרר מהכלא
שלושה חודשים
.אחרי השותפה שלה
אתה חושב שסביר שגברת וינסנט
ניסתה לברוח מהכלא
כדי להגיע לפני השותפה שלה לשלל
?התכשיטים ששווים 300,000 דולר
.התנגדות, השערות. -מתקבלת
המושבעים יתעלמו
.מהשאלה האחרונה
.לא סביר שזה יקרה
אין לי מושג איפה
.התכשיטים האלה, אני נשבעת
לא ידעתי בכלל שהשוטרים
.לא מצאו את כל התכשיטים
.מעניין אם רוני ידעה
?אני מצטער, מה ידעה
ידעה שיש עדיין תכשיטים בשווי
.של יותר מ-300,000 דולר אי שם
כמו שאמרת, זה יכול להסביר
.למה היא רצתה לברוח
זה לא שמצאנו ראיות שיחזקו
.את הטענה שלה על ניסיון האונס
אתה מתחיל לפקפק בסיפור
?של הלקוחה שלך
אני מתחיל לפקפק בסיבה
.שבגללה האמנתי לה בקלות כזו
?אין לך מילות חוכמה בשבילי
.לא ממש, לא-
לפעמים הלקוחות שלך
.משקרים לך
.לפעמים אתה מאמין לשקר
אפילו מומחים שבקיאים בהתנהגות
.אנושית נופלים בפח מדי פעם
,אבל אם אתה שואל לדעתי
.אני מאמין לרוני
,אם היא שיקרה לך ואם לא
,זה לא משנה
,היא הלקוחה שלך
.היא לא חברה שלך
יש לך אחריות
,להגן עליה כמיטב יכולתך
.בלי קשר לספקות שיש לך
.בסדר
.פה אני יורד
.נתראה בבוקר, מר פלמר
.נתראה בבוקר
,סליחה, במקום לנסוע לברוקלין
?תוכל להסיע אותי חזרה למשרד
.אין בעיה-
אלוהים, הייתי
.כל כך דלוקה עליו
.אני די בטוחה שלא היה לו מושג
.גם לי היה אחד כזה
,הוא היה מבוגר ממני בשנתיים
ואמא שלי שילמה לו כדי להסיע
.אותי לבית הספר כל יום
,אני ישבתי במושב האחורי
,והוא נהג במושב הקדמי
אבל נהגתי להעמיד פנים
,שאנחנו בדייט
והרכב שלו תמיד היה חמים ונעים
.בחורף כשהוא אסף אותי
,הוא גר במרחק שני רחובות ממני
וידעתי שהוא חונה ברחוב
אז הבנתי שהוא קם מוקדם במיוחד
כדי להתניע את הרכב
.ולחמם אותו בשבילי
.לי נשמע שזאת אהבה
,אני לא יודעת
אני חושבת שהוא אהב את הכסף
.שקיבל מאמא שלי
?היי, לא קיבלתן את המזכר
.לילה עכשיו, לכו הביתה
.האמת היא שעמדתי להתקשר אליך
נחש מי מצא סרטון שבו הרכב
?עוצר בחוף הים באותו היום
?סרטון? איזה סרטון
.הם היו באמצע שום מקום
מסתבר שזו שמורת טבע
,לבעלי חיים ימיים
ואחת האוניברסיטאות המקומיות
.מבצעת מחקר בצבי ים
והם התקינו
.שבע מצלמות נסתרות באזור
אני חושבת שאחת מהן צילמה
.משהו שתוכל להשתמש בו
,אז רק כדי שיהיה ברור
האם בשלב כלשהו ניסית
?לקיים יחסי מין עם הנאשמת
.לא, בהחלט לא
לא הייתי כופה את עצמי
,על אף אישה
.בטח שלא על מישהי שבאחריותי
ומה לגבי הטענה של הנאשמת
?שלפיה ניסית לאנוס אותה
.זה שקר מוחלט
.תודה, מר טרל
זה בסדר, בואי ניתן לצ'אנק
.הזדמנות לעשות את העבודה שלו
,אין לי שאלות נוספות לעד הזה
.כבוד השופטת
.העד לרשותך, מר פלמר
,כבוד השופטת
,נרצה להכניס ציוד לאולם
כדי שנוכל להציג סרטון
שצולם במצלמת מחקר
שהייתה ממוקמת
.ליד מקום התקרית
,התנגדות, כבוד השופטת
.לא ראיתי את הסרטון הזה
לא היה אפשר לאמת
.את הסרטון הזה ללא ידיעתי
,כבוד השופטת
,העד הזה מופיע בסרטון הזה
והוא יוכל לאמת
.את האותנטיות שלו
,בסדר גמור
.אני אסכים להקרין אותו
מר טרל, אתה מזהה
?את המקום הזה
.כן, שם עצרנו בצד
?האם מי שיוצא מהרכב זה אתה
.כן
?מה עשית
,הלכתי לבדוק מה קורה לאסירה
.כמו שאמרתי
?אתה בטוח
,כי אילו חשבתי שמישהי בהתקף
הייתי מזדרז קצת יותר להגיע
.אליה, אבל תסתכל עליך
נראה שאתה מתהלך
.כאילו אין לך דאגות בכלל
התנגדות, הפרקליט
מתכוון לקריין את הסרטון
?או שהוא מתכוון לשאול שאלה
,אני מתנצל, כבוד השופטת-
.אנסח את השאלה מחדש
למה לקחת את הזמן כשחשבת
?שהאסירה שלך במצוקה
,אני יודע שזה נראה לא טוב
,אבל אתה חייב להבין
רוב האסירים האלה יעמידו פנים
שהם חוטפים התקף לב או שבץ
.או כל מיני דברים במהלך ההסעה
הם יעשו כל דבר
,כדי שתשחרר אותם מהאזיקים
אז כן, אני לא תמיד ממהר כשאחד
.מהם טוען שהוא במצב חירום
זה... זה מעניין
,כי בדקנו את הרישומים שלך
ואלא אם כן לא הבנתי נכון
,את מה שקראתי
מעולם לא דיווחת על אסיר
שהעמיד פנים שהוא במצוקה
.במהלך אחת ההסעות שלך
,אם זה משהו שקורה כל הזמן
?למה לא דיווחת על זה
אני לא אוהב לדווח על אסירים
.אלא אם כן זה הכרחי
,זה רק עושה בעיות לכולם
,אבל זה לא אומר שזה לא קורה
אנחנו מדברים פה
.על עבריינים מורשעים
לפי תיעוד הגי-פי-אס
,של רכב ההסעות
היו לך יותר מ-20 עצירות
לא מאושרות בשנה האחרונה
.כשהסעת אסירות
מספר העמדות הפנים רב מכדי
?שלא יהיה צורך לדווח על זה, לא
לרוב העצירות האלה
.אין קשר לאסירות
אנחנו עוצרים די הרבה כי רכבי
.ההסעות ישנים והם מתקלקלים
בסדר, האם דיווחת
?על התקלות האלה
האמת היא שלא משלמים לי מספיק
כדי להישאר בעבודה
ולמלא טפסים
.בכל פעם שרכב מתקלקל
כמה טפסים אתה צריך למלא
?כשאתה אונס את אחת האסירות
.התנגדות. וכחני
,אני חוזר בי מהשאלה
.כבוד השופטת
- צור קשר עם חבריך לכיתה -
מריסה מורגן -
- ניו יורק
- הילטופרס -
- דייב ויטני שלח לך הודעה -
מריסה מורגן, סוף סוף הצטרפת -
- לעמוד הכיתה שלנו
,אבל רימית ולא העלית תמונה -
- אז חיפשתי אותך בגוגל
את יפה יותר -
- מכפי שהיית בתיכון
...אוי לא
אבל מה הם -
- ?מדעי המשפט, לעזאזל
.לא, לא, לא
.אני מצטערת כל כך
באמת שלא היה לי מושג
שהאתר הזה
יודיע אוטומטית לחבריי לכיתה
.שהצטרפתי
,הייתי צריכה לצפות את זה
.אבל לא צפיתי
.אני יודעת שזה לא תירוץ
למה לא סיפרת לד"ר בול או לי
שזה מישהו שלמדת איתו
?כשתשאלנו אותו בבית המשפט
.לא הייתי פה כשהתחלת
.נכנסתי באמצע... -לא, זו אשמתי
,מריסה סיפרה לי
,ויכולתי לעצור את זה
אבל למען האמת, לא חשבתי
שהעובדה שהיא למדה עם מישהו
,בתיכון יכולה להוות קונפליקט אתי
.ואני עדיין לא חושב ככה
או לפחות לא חשבתי ככה
.עד שהם חידשו את הקשר
.לא חידשתי את הקשר
.לא עניתי לו. לא הייתי עונה לו
אני חושב שאני צריך
.ליידע את השופטת
יש עוד בעיה
.שצריך להביא בחשבון
הסיבה השנייה שבגללה לא מנעתי
את בחירת הבחור הזה
היא שהבחירה היחידה שלנו למקום
האחרון הזה בחבר המושבעים
היא אישה שבחיים
לא הייתה רואה את הדברים
.מנקודת המבט שלנו
למרות זאת... -אני יכולה לגלם
?את פרקליט השטן לרגע
למיטב ידיעתנו, לדייב אין מושג
שאני עובדת עבור מישהו
.מהצדדים במשפט
,אני מצטער
.אבל אני לא שלם עם זה
,אנחנו באמת משחקים פה באש
כי אם הוא פתאום יבין
שאת עובדת עבור האנשים
,שמגנים על הנאשמת וזה ייוודע
.התביעה תקפוץ על ההזדמנות
ואז יאשימו אותנו
.בהדחת מושבעים
,אני עורך הדין בתיק הזה
ואני אומר לכם שאני חייב
.ליידע את השופטת דלטון
.נכון
.לא הייתה שום תקשורת ביניהם
.לפחות לא מצדה
שמתי לב שמריסה התחברה לאתר
,"צור קשר עם חבריך לכיתה"
,אז שלחתי לה כמה הודעות
.אבל היא לא ענתה לי
גברת מורגן מעולם לא יצרה איתך
.קשר ישיר? -לא
מר ויטני, עכשיו שאתה יודע
שגברת מורגן עובדת עבור ההגנה
אתה חושב שזה ישפיע
?על ההחלטה שלך כמושבע
.לא
אני רוצה לחשוב
.שאני מסוגל להיות אובייקטיבי
הדבר היחיד הוא
שמריסה מורגן שאני הכרתי
.הייתה אדם הגון במיוחד
מר ויטני, אני לא בטוחה
.שאני מבינה את כוונתך
אני מניח שתהיה לי נטייה להניח
...שהצד שהיא עובדת עבורו
.שגם הם כנים
,שהם אומרים את האמת
,וזה הגיוני
.אם אתה מכיר את מריסה
.או לפחות את המריסה שאני הכרתי
.בסדר, טוב
.זה היה בול
דייב ויטני שוחרר
.מחבר המושבעים
...אוי לא
.הכול יהיה בסדר
המושבעת החלופית
.פשוט נוראית, בני
.12 לא, היא רק אחת מתוך
.הכול באשמתי-
,אם רוני תשב בכלא כל החיים שלה
.זה יהיה בגללי
.מריסה
אז התביעה סיימה
.את הצגת הטיעונים שלה
אתה מוכן להצגת הטיעונים
.שלך? -לא
?את מי תזמן כעד ראשון
,אני יכול לזמן רק אדם אחד
.את רוני
?ומה אתה מקווה שהיא תגיד
.אני לא יודע
הראיה היחידה שיש לנו לכך
,שהיא הותקפה היא העדות שלה
אז אני מניח שאבקש ממנה
.פשוט לספר מה קרה. שוב
אני עדיין אוהב
.את האסטרטגיה המקורית שלך
?למה אתה מתכוון
.אמרת את זה בנאום הפתיחה שלך
לא הגיוני שמישהי
שישבה 7 שנים במאסר
תנסה לברוח חצי שנה
.לפני שהיא משתחררת
אני מצטער, פספסת את הקטע
שבו השותפה שלה לפשע
,משתחררת שלושה חודשים לפניה
ושעדיין יש תכשיטים בשווי
‏300,000 דולר מהשוד
.שהרשויות עוד לא מצאו? -בסדר
.אבל זו רק הנחה של הצד השני
.השערה
רעיון שהם הציגו לפני שאתה
.הספקת להציג את הרעיון שלך
הם לא יכולים להוכיח
,שזה מה שעבר לה בראש
.שזה מה שהיה בלב שלה
.ועכשיו תורך
?אז מה ההשערה שלך
?מה ההנחה שלך
?רוני, מה אנחנו רואים פה
.זה התא שלי
:אלה תמונות של בני המשפחה שלי
,אמא שלי, אחותי, האחיין שלי
,אליוט, הוא בן תשע
.הוא אוהב לשלוח לי ציורים
ולמה התמונות והציורים האלה
?חשובים לך כל כך
הם עזרו לי לשרוד
.בתקופת המאסר שלי
בכל יום אני מתעוררת ואני לא
.צריכה להסתכל על בטון אפור
אני מסתכלת על הפנים
.של האנשים שאני אוהבת
בכל פעם שעובר עליי יום קשה
,הם נותנים לי כוח לעבור אותו
כדי שיום אחד אוכל
.להיות איתם שוב
רוני, את יושבת בכלא בגין
.שוד חנות תכשיטים, נכון? -כן
שמענו את הבלש סטאלרד אומר
,שרוב התכשיטים מעולם לא נמצאו
:אז אני רוצה לשאול אותך ישירות
האם ניסית לברוח כדי שתוכלי
להגיע לתכשיטים האלה
?לפני השותפה שלך לפשע
.לא. ממש לא
אני לא רוצה
.לחיות את החיים שלי במנוסה
.אני רוצה לשוב לחבק את אמא שלי
אני רוצה לצפות בטלוויזיה
,עם אחותי
אני רוצה ללכת לתחרויות
.הטאקוונדו של האחיין שלי
.כבר עכשיו פספסתי המון
.אני לא רוצה לפספס עוד
,כששדדתי את החנות הזו
,לא ממש חשבתי על המשפחה שלי
,אבל אז נכנסתי לכלא
,חליתי בסרטן
.וצורת החשיבה שלי השתנתה
תגיד לי שזה השפיע
,על המושבעת החדשה שלנו
.שנראה שהיא מרגשת אותה
.שנראה שאכפת לה
אני מצטער, אני לא יכול
.להגיד לך את זה
.היי
?מה את עדיין עושה פה
.מצבנו הולך ומתדרדר. בגללי
.לא ענית על השאלה שלי
?21:50 למה את עדיין פה בשעה
בגללי אנחנו תקועים
עם מושבעת חדשה
שיש לה נטייה להאמין
,לבעלי סמכות
אז חשבתי שעליי למצוא ראיות
שיוכיחו לה
,שהסוהר הזה
.שהדמות הסמכותית הזו משקרת
?בסדר. ומה כל הניירות האלה
,תמלולי משפט
.עדויות של הסוהר
.חייב להיות פה שקר איפה שהוא
.שקר אחד שאפשר להוכיח
לא נראה לי שמספיק שתמצאי
.שקר אחד בר-הוכחה
אנחנו לא צריכים להפריך
?את השקר החשוב מכולם
אנחנו לא צריכים להוכיח
שרוני מעולם לא אמרה
?שהיא חטפה התקף
אנחנו לא צריכים להוכיח
?שהוא ניסה לאנוס אותה
את מוכנה בבקשה
למחוק את ההבעה הזו
של הרחמים העצמיים
?ושל המסכנות
אני מנסה לומר שאני לא חושבת
.שאת כשלת פה
.אני חושבת שאני כשלתי
.תראו מי פה
.טוב לראות אותך שוב
?לא הספיקה לך הפעם הקודמת
כשעברת על כל רכבי האסירים
?שיש לנו בחיפושים אחר נוזל זרע
.אני מבטיחה לך שזה הספיק לי
הגעתי לשלב שבו אתה חוזר
,והופך כל אבן פעם שנייה
.כי פשוט אין ברירה אחרת
,אני מצטער
.אין אבנים חדשות פה
,אני לא בטוחה שאתה יודע
...אבל החבר שלך, מר טרל, העיד
.הוא לא חבר שלי, אמרתי לך-
אני חושב שהוא מלוכלך יותר
.משירותים בתחנת דלק
הוא העיד בבית המשפט ואמר
שנאלץ לעצור כמה וכמה פעמים
כשהסיע אסירים כי הרכבים
.שאתה נותן לו מתקלקלים
?זה נכון
זה לא מאיר אותך ואת המשרד הזה
.באור חיובי במיוחד
,הייתי שמח להכחיש את זה
אבל האמת היא
שכל הרכבים שלנו
.כבר ראו ימים טובים יותר
נאלצתי להוציא מהשירות עוד רכב
.רק לפני חודש
רגע, אתה רוצה להגיד לי
?שיש עוד רכב? רכב שלא בדקתי
.אנחנו חוזרים לדיון
,מר פלמר
.זמן את העד הראשון שלך
ההגנה מבקשת לזמן שוב
.את הסוהר רולנד טרל
מר טרל, לפני כמה ימים אמרת
,שלא היית כופה את עצמך על אישה
.בטח שלא על אישה שבאחריותך
?אתה זוכר שאמרת את זה
.כמובן
אז אני רוצה לשאול, היות שפסלת
,אפשרות של מין ללא הסכמה
האם אי פעם קיימת יחסי מין
?בהסכמה עם אסירה
?מר טרל
.לא. מובן שלא-
...לא, ה
אין דבר כזה מין בהסכמה
.כשמדובר באסירה
,אז תעזור לי להבין
אם מעולם לא קיימת יחסי מין
,עם אסירה, בשום מצב
איך ייתכן שטכנאי מז"פ
מצא את הזרע שלך
בתא האסירים של רכב הסעות שיצא
.משירות? -התנגדות, כבוד השופטת
הוא מציג עובדות
.ללא ראיות תומכות
משרדי קיבל את
,תוצאות הבדיקה הזו הבוקר
ואני רוצה לרשום כראיה
תצהיר חתום
באשר לשרשרת הראיות
,בטיפול בראיות דנ"א
ודוח מעבדה שמאשר
.שהדנ"א הוא של מר טרל
.נרשם
:מר טרל, אני אשאל אותך שוב
איך תסביר את העובדה
,שהזרע שלך נמצא ברכב הזה
אם מעולם לא קיימת שם
?יחסי מין עם אסירה
.האמת היא שאין לי מושג
?באמת
,בול, קדימה
.תגיד לי מה אתה רואה
?זה הצליח
?המשובעת החדשה השתכנעה
.קשה לדעת
.היא כמו ספינקס
.העד יענה על השאלה
.זה בסדר, כבוד השופטת
אני מאמין שהמושבעים
שומעים את שתיקתו של העד
.בבירור
.ההגנה סיימה
?האם המושבעים הגיעו להחלטה
.כן, כבוד השופטת
אנו מוצאים
את הנאשמת רוני וינסנט
.זכאית בכל סעיפי האישום
.תודה רבה על שירותכם
.אתם משוחררים
.בית המשפט סיים
.תודה
.אני מודה לשניכם
,אני רק המעודדת
.הוא הקוורטרבק
?אז מה יקרה עכשיו
אני עדיין צריכה
?לחזור לשם, נכון
,אולי
.ואולי לא לזמן רב
הייתי רוצה להגיש תביעה
נגד העירייה והכלא
.בגין תקיפתך
.אני לא מבינה
.עדיין עליי לרצות חצי שנת מאסר
אתה לא חושב שעדיף
?שאשמור על פרופיל נמוך
האמת היא שאנחנו חושבים
שככל שאת והתיק שלך
,תהיו יותר באור הזרקורים
.ככה תהיי מוגנת יותר
,ואם נלחץ עליהם מספיק
?מי יודע
אולי לא תצטרכי לרצות את חצי
?השנה האחרונה שנשארה לך
ברשותך, היינו רוצים
לפנות למשרד המשפטים
ולדרוש שיחקרו
.את מה שקורה בכלא
אנו מקווים
,שבזכות הביקורת הפדרלית
המדינה פשוט תחליט לשחרר אותך
ולהסתפק בתקופת המאסר שריצית
האם את מאשרת לנו
?לעשות את זה
.הוא יצא לפני כמה שעות
?יש לך שנייה
.בשבילך, יש לי הרבה שניות-
אני הולך לשתות משהו
.ולדון במשרת התובע המחוזי
?לא אכלת איתו ארוחת בוקר היום
.נכון, והם רוצים לקבל תשובה
.הערב
?אז מה תגיד לו
.זה תלוי
,לא אעשה את זה
,אם זה יערער אותך או אותנו
.את הדבר הזה שהקמנו
אני לא יודע
,אם אתה מודע לכך
אבל המקום הזה חשוב לי לא פחות
.משהוא חשוב לך. -אני יודע
ואני נשבע לך, הדבר היחיד שאני
?מהסס לגביו הוא: איך אחליף אותך
.כי אין לך תחליף
,למען השם, בול-
,אני עדיין צריך להסכים
,לצאת למסע בחירות
ואחרי זה אני עוד צריך
.לזכות בבחירות
אני לא הולך לשום מקום
.בזמן הקרוב, ואולי לעולם אלך
,אם אתה לא הולך לשום מקום
.אז קיבלת את ברכתי
וגם אם לא תבטיח לי
,שלא תלך לשום מקום
עדיין קיבלת את ברכתי
.ואת הקול שלי
.כל עוד אקבל מדבקה לרכב
אתה תקבל את המדבקה הראשונה
.שתהיה לי
.בסדר
,עכשיו עוף מפה
,לך תמכור את הנשמה שלך
.ותזכור לקחת קבלה
ואל תשכח מי החברים
.האמיתיים שלך, מר מצליחן
.סגור וסגור
- מריסה מורגן -
,מריסה היקרה"
.איזו דרך מוזרה להיפגש שוב
יש אנשים בחייך"
שלא משנה כמה זמן עבר"
,מאז התראיתם
אתה אף פעם"
.לא שוכח אותם
אני לא מתבייש להודות שאת"
.אחד האנשים האלה בחיי
אני לא בטוח שאת זוכרת"
,שהסעתי אותך לבית הספר
אבל הנסיעות האלה"
.היו הדבר הכי חשוב לי בעולם
אולי באחד הימים נמצא דרך"
.לצאת לשתות כוס קפה ביחד
.כל טוב, דייב"
נ"ב, חיפשתי אותך ברשת"
.וראיתי שאת נשואה
."תמסרי לבעלך שאני מקנא"
תחקיר פיננסי -
- של מסעדת גרג ואלריאן
:תרגום
יפעת שומר
:עריכה לשונית
רווית ליגום