- 01:13 -
- ברונקס, ניו יורק -
- לפני 13 שנים -
,הרדמי לך, הרדמי לך"
,תינוקת יפה שלי"
,בשקט, בשקט"
"... אביט בך ישנה
?עובר עליה לילה קשה, נכון
?המלאכית הקטנה שלי
.צומחות לה שיניים
,חסרים לי 500 דולר
. אני אשלים בחודש הבא
.אני מבטיח לך, איבן
.אני אצטרך עוד 200 דולר, ריבית
תינוקת מתוקה ואביה
. נורו למוות באמצע הרחוב
,דבר כזה לא מגיע לאף אחד
. גם לא לגנגסטר עלוב
המניאק הזה סחט כספים מכל
. בתי העסק בשכונה, אפילו ממני
.בבקשה, גברת פירס
.סליחה
.בוקר טוב
,אני הבלש ג'ו קמינסקי
אתה יודע במקרה איפה אוכל
? למצוא את ארתור קרדיק
.אני ארתור קרדיק
?זה הבן שלך
תוכל להתקשר למישהו
? ולבקש שיבוא להשגיח עליו
?להשגיח על הבן שלי
? למה
,אנחנו רוצים שתבוא איתנו לתחנה
, מר קרדיק
.כדי לענות על כמה שאלות
אני מבטיח לך
. שאין לך ממה לחשוש
היה פה בלגן
, אתמול בלילה
.ואנחנו מדברים עם הרבה אנשים
.קשה לדעת כמה זמן זה ייקח
.אל תלך, אבא
,ליאו, אל תדאג
. לא משנה במה מדובר, זו טעות
.אחזור לפני שתרגיש שהלכתי בכלל
,תוכלי לעשות לי טובה
? גברת פירס
יש לי עובד שאמור להגיע
. בעוד עשר דקות כדי להחליף אותי
ליאו ואני נשמור על החנות
. עד שהוא יגיע
.תודה
?למה אתה נראה ככה
,שמעת אותו
. הם רוצים רק לנהל שיחה קצרה
?נכון, אדוני הבלש
.רק שיחה קצרה
?מר קרדיק
.אני ד"ר ג'ייסון בול
עורך הדין שלך אמר לי
. שאתה רוצה לשוחח איתי
, ד"ר ג'ייסון בול-
- פסיכולוג פלילי
אתה העד המומחה שעורך הדין שלי
. הביא? -כן. אני פסיכולוג
אני פה כדי לנסות
לגרום למשובעים להבין
שעדות ראייה היא לא אמינה כל כך
. כמו שחושבים
הוא אמר לך
? שלא עשיתי את זה, נכון
שלא רצחתי את האיש הזה
? ואת התינוקת שלו
.האמת היא שזה לא עלה בשיחה
אני פה כדי לספר למושבעים
. על עדות ראייה ולא עליך
,בסדר, הבנתי מה אתה עושה
אבל אני צריך שתדע שאני
. בחיים לא ארצח אף אחד
.יש לי ילד בן עשר
,אמא שלו מתה כשהוא היה פעוט
. יש לו רק אותי
.בטח
,במה אוכל לעזור לך
? מר קרדיק
תוכל להגיד לי שאחזור הביתה
. לבן שלי
,אני לא עורך דין
,אבל ממה שאני רואה
. אין להם יותר מדי ראיות נגדך
.רוב הראיות הן נסיבתיות
הם יספרו
שאתה איזה לוחם צדק
,ושלקחת את העניינים לידיים
אבל אין שום דבר ברקע שלך
. שיתמוך בטענה הזו
אז בעצם כל מה שיש להם
, זה עד ראייה אחד, לכאורה
.שהעדות שלו לא הכי מהימנה
אז אתה חושב
? שיש סיכוי שאצא זכאי
מר קרדיק, אני מאמין שאם
, עוה"ד שלך בחר מושבעים סבירים
.מושבעים בני מעמדך, אז כן
.הגיעה שיחה למוקד החירום
אחד השכנים סיפר
, שהוא ישן בבית
והתעורר משתי יריות
. שנורו מחוץ לביתו
מחלון ביתו בקומה השלישית
, הוא ראה דמות של גבר, היורה
,בורח מהגופה
. ששכבה על המדרכה
,אתה צריך להתנגד
. זו עדות שמיעה
בבקשה, תן לי לעשות
. את עבודת עריכת הדין
,ומה קרה לאחר מכן
? אדוני הבלש
השכן הגיע לתחנה
. כדי למסור עדות מפורטת יותר
באותה הזדמנות הנחתי מולו
. שש תמונות של חשודים אפשריים
.הוא זיהה את היורה מיד
.הוא עשה את זה בהחלטיות
,והאדם שהשכן זיהה
האם אתה רואה אותו
? בבית המשפט היום
.בהחלט
.הנאשם, ארתור קרדיק
.תודה
עדות ראייה היא קטגוריית הראיות
. הכי ותיקה שיש
,למרבה האירוניה
כשאנו בוחנים את הנתונים
היא גם קטגוריית הראיות
. בעלת הכי הרבה חסרונות
יש בה הסבירות
. הגבוהה ביותר לטעויות
?טעויות
בסדר, ומה יגרום לעד
? לטעות בזיהוי
בוא נבחן את הזיהוי
. שעומד במרכז התיק הזה
.העד היה בקומה שלישית
כשהוא ראה
את מה שהוא ראה בחושך
.הוא בדיוק התעורר משינה
, ברור שזה לא מתכון לדיוק
ולאחר מכן הוא נלקח
, לתחנת המשטרה
.והם הניחו מולו שש תמונות
.שש תמונות בבת אחת
?ומה לא בסדר בזה
על סמך מחקרים, אנו יודעים
שכשאנו מציגים לעדים
מבחר אפשרויות הם מרגישים צורך
, לבחור באחת מהן
ואם הם רואים את האדם
, שהם מחפשים ואם לא
הם חשים שלא מילאו את חובתם
. אלא אם כן הם בוחרים במישהו
הדבר הטוב יותר לעשות
. הוא להציג תמונות בזו אחר זו
כך העד יכול לבחון לעומק
, כל אחת מהן
והוא יוכל לפסול או לזהות
. מועמדים תוך כדי התהליך
.ויש את הנושא של ההיכרות
.עד הראייה ומר קרדיק היו שכנים
,הם לא הכירו זה את זה
אבל אנו בטוחים למדי שהם ראו
. זה את זה בשכונה, בפארק, ברחוב
מה שחשוב הוא שלהיכרות מוקדמת
. יש השפעה עצומה
זה כוח שגורם לנו לבחור בפנים
, שכבר ראינו בעבר
ולא בפנים
. שמעולם לא ראינו לפני כן
,אז לעניות דעתך כמומחה
, ד"ר בול
האם ניתן לסמוך
? על עדות הראייה הזו
לעניות דעתי כמומחה, לא, לא
שולחים אדם לכלא למאסר עולם
על סמך מילתו של עד אחד בודד
שעדותו, בלי קשר
, לכוונות הטובות שלו
יש סבירות גבוהה שהיא
. מוטעית יותר משהיא נכונה
- למחרת -
אנו המושבעים קובעים
כי הנאשם ארתור קרדיק
.אשם בשני סעיפי רצח
.לא
תודה רבה לחבר המושבעים
. על מילוי חובתם האזרחית
כל הצדדים יתכנסו שוב
. למתן גזר הדין בעוד שבועיים
.בית המשפט סיים
.לא עשיתי את זה
.אין לי קשר למה שקרה
לא רצחתי את הבן שלך
. או את הנכדה שלך
.גברת, לא רצחתי את בעלך
. אין לי אקדח בכלל. -סדר
,אני לא... לא עשיתי את זה
. לא עשיתי שום דבר
סדר בבית המשפט. -אתם
, לא מבינים, לא עשיתי את זה
,לא עשיתי את זה
. לא עשיתי את זה
.הגענו
.תודה
. כנראה זה ייקח לי זמן
, ד"ר ג'ייסון בול-
- פסיכולוג פלילי
.ארתור
לא הייתי בטוח שתזכור אותי
. אחרי 12 שנים
,אתה נראה טוב
. אהבתי את המשקפיים
.גם אתה
?אז מה שלום הבן שלך? ליאו
.הוא בסדר גמור
הוא סיים את הלימודים בקולג'
. בשנה שעברה
כעת הוא לומד כדי להיות
. עובד סוציאלי קליני מורשה
"הוא מתעסק ב"צרות הטובות
. שג'ון לואיס דיבר עליהן
.זה נהדר
- חיי השחורים חשובים -
בלילה שנכנסתי לכלא, הוא עבר
. לגור אצל הדודה רבתא שלו
,לאחר מכן היא מתה
והוא עבר לחסות המדינה
. ונכנס למערכת האומנה
.כן, אני מצטער. -כן
.זה לא היה פשוט
.הצטברו בו המון כעסים
.אבל איכשהו הוא הצליח לשרוד
הוא הצליח לשמור על
, שלמות המשפחה הקטנה שלנו
.למרות שאנחנו לא ביחד
אתה מבקש מבית המשפט
? משפט חוזר
?כתבת את העתירה בעצמך
. -כתבתי אותה והגשתי אותה
.והשופטת הסכימה לקיים שימוע
.מרשים מאוד
.לימדתי את עצמי משפטים
.הפכתי לעורך דין מוסמך בכלא
,"אפילו מכנים אותי "הסניגור
כי אני עוזר פה לאנשים
. בנושאים משפטיים שונים
?בסדר, סנגור, למה התקשרת אליי
. אני עדיין לא עורך דין
לא עזרתי לך כל כך
. בפעם הקודמת
.זה לא קרה בגללך
.זה קרה בגלל המושבעים
.קראתי עליך
מושבעים הם הקטע שלך
? כיום, נכון
?אולי תוכל לעזור לי בזה
?אולי תוכל להעיד כעד אופי
.אין בעיה
אבל, ארתור, אתה עדיין רחוק
. מאוד משלב בחירת המושבעים
אכן, הצלחת לשכנע שופטת
, להסכים לשימוע
אבל עכשיו עליך לשכנע את
, השופטת הזו להסכים למשפט חוזר
ואתה יודע מה השאלה הראשונה
? שהשופטת הזו תשאל אותך
?האם יש לך ראיות חדשות
?אז יש לך
מה דעתך על הודאה חתומה
של האיש
שבאמת רצח את איבן
? ואת התינוקת
"בול"
עונה 5: פרק 11
" "אמת ופיוס
סינסנטי מברכת את-
- אגודת הנוירו-בלשנות, 2009
?ד"ר בול
.גברת מורגן
.תודה שבאת
אני יודע שזה בטח מוזר
לקבל טלפון מאדם זר
.כשאת מחוץ לעיר בכנס
,אני עובדת במשרד לביטחון פנים
תאמין לי שלפני שירדתי לפה
, כדי לפגוש אותך
דאגתי לברר עליך
. יותר מכפי שהיית רוצה
.נקווה שזה סימן טוב
?במה אוכל לעזור לך
,כפי שאת יודעת
, אני פסיכולוג
ובמקרה הגעתי העירה
. כדי להעיד במשפט
בשנים האחרונות אני עובד
. בעיקר כ... -עד מומחה
.זה מופיע בתיק עליך
.והבנתי שהכנס הזה מתקיים בעיר
. -תיארתי לעצמי
כן, ובמקרה אני קראתי
הרבה עלייך
ועל התאוריות שלך, והגעתי למלון
, כדי לקחת את התוכנייה של הכנס
,והפלא ופלא
. ראיתי את השם שלך
.הפלא ופלא
.אני מעריץ
.של מה? -שלך
,ממה שאני רואה
את הדמות המובילה
.במדעי חיזוי התנהגויות
למעשה, יכול להיות
שאת הדמות היחידה
.במדעי חיזוי התנהגויות
.בסדר
?ולמה זה מעניין אותך
.יש לי רעיון לעסק
אלוהים, לא תציג לי
את החזון שלך
?לשירות שידוכים מתקדם, נכון
כי שמעתי את זה חמש פעמים
. בשנתיים האחרונות
,למרות שלמען האמת
האנשים שהציעו לי את זה
,הזמינו אותי למשקה וארוחת ערב
. לפני שהם העלו את הנושא
.אתחיל מחדש
,לפני שטסתי לאוהיו
. הייתי מעורב במשפט בניו יורק
הבחור היה חף מפשע, אבל היו לו
, את המושבעים הלא נכונים
,כי קל מאוד לבחור מושבעים
. פשוט צריך להכין שעורי בית
אתה צריך לבחון את הסממנים
, הדמוגרפיים והסוציו-אקונומיים
...אבל משפט
, אחרי שבחרת באנשים האלה
,המשפט הופך ליצור חי ונושם
ולפעמים בהתחלה הנושא
, הוא דבר אחד
,ובסופו כבר מתעסקים במשהו אחר
ואת לא יכולה לדעת
איך העדויות והראיות משפיעות
. על אותה קבוצת אנשים שבחרת
.את מגששת באפלה
?אבל מה אם לא
מה היה קורה, אילו היה לך
חלון שדרכו יכולת להציץ
על הרגשות שלהם
? ועל מה הם חושבים
ואילו יכולת
להשתמש במידע הזה
כדי להתאים את אסטרטגיית
? המשפט שלך בהתאם
...אילו יכולת
. -לחזות את ההתנהגות שלהם
זה העיתוי הנכון
. להזמין אותי למשקה
.סליחה
.בוקר טוב
.אני ליאו קרדיק
.אני הבן של ארתור קרדיק
זה מה שאנו מכנים
." "בית משפט דמה
לפני המגפה
נהגנו לגייס אנשים שיבואו לפה
.ויעמידו פנים שהם המושבעים
בנוסף, אנו בוחנים פה אסטרטגיות
. משפטיות ונאומי סיכום
לפעמים אנו מכינים פה
, את העדים
ומרגילים אותם לרעיון
. של מתן עדות
לא ידעתי בכלל
. שקיימים מקומות כאלה
האמת היא
. שאין לנו כסף לכל זה
,איזה מזל
. אני לא רוצה כסף בשביל כל זה
במובנים רבים אבא שלך
. היה ההשראה לכל זה
אני זוכר שישבתי במשפט שלו
, והבנתי שאין לי מה לעשות
.והרגשתי כל כך חסר אונים
ואז חשבתי לעצמי, אולי הגיע
? הזמן לנסות משהו אחר
אני אומר רק
. שיש לנו הודאה כתובה
אני לא בטוח
. שנצטרך את כל זה
,סמוך עליי
. תצטרכו כמה שיותר עזרה
אם אתם רוצים
, משפט חוזר
השופטת תצטרך להשתכנע
, שההודאה קבילה
,שהעד אמין
לחתום על פיסת נייר
, זה דבר אחד
אבל לעלות לדוכן העדים ולומר את
זה בקול בביהמ"ש באופן משכנע
,תחת הלחץ של חקירה נגדית
. זה כבר סיפור אחר לגמרי
?האם אוכל לראות את ההודאה
?האם נוכל לפגוש את האדם הזה
אז ההודאה היא
? של רוצח שכיר
.מתנקש של המאפיה? -כן
.מסתבר שכולם טעו
כולם חשבו שאחד מבעלי העסקים
רצח את איבן
,כדי להפסיק את הסחיטות
אבל מסתבר שמדובר
. במלחמה על טריטוריה
המאפיה רצתה נתח
, מהפעילות של איבן
.ואיבן לא הסכים לוותר
.אז הם רצחו אותו. -בהחלט
. ואת התינוקת שלו
?ולמה הרוצח השכיר הזה הודה
,לפי התיק הזה
. הוא רק בן 42
הוא לא קולט שהוא כנראה
? ישב בכלא עד סוף ימיו
?לא הזכרתי שהוא גוסס
.47 גברים
.47
אבל היה לי קל מאוד
. למצוא את איבן
הוא לא היה זהיר במיוחד. היה
. יהיר, ולא היה לו יותר מדי שכל
אני זוכר שחשבתי
שרצח איבן קבולצ'וק
יהיה ה-25,000 דולר
. הקלים ביותר שארוויח
.בוא נדבר על הרציחות
. -לא, לא על הרציחות
.רצח. אחד. של איבן
.התינוקת לא הייתה רצח
.לא ידעתי שהיא שם
.זו הייתה תאונה. טעות
אני לא מכחיש
, שלחצתי על ההדק
אבל אין פגיעה
גדולה יותר באלוהים
,מרצח אחד התינוקות שלו
ולא משנה כמה אני אנסה לפצות
, על מותה של הילדה הזו
אלוהים תמיד אומר
. את המילה האחרונה
.מיאלומה. סרטן בדם
?מר קולון
יש לך מושג מתי העד שלך
? אמור להגיע
אנחנו מחכים לו
. כבר חצי שעה
.כן, כן, כמובן, כבוד השופטת
אנחנו עושים הכול
. כדי לאתר אותו
.אני מתנצל על העיכוב
אני לא מבין, אמרת ששכרת
, אמבולנס שיסיע אותו לפה
?איך אפשר לאבד אמבולנס
?דני, איפה את, לעזאזל
. אני מחכה... -הוא מת, בול
,עברנו דרך המנהרה
. והוא החל להשתנק
.ואז הוא פשוט מת
,למרות הפקקים והסירנה
. לא הצלחנו לצאת מהמנהרה
...לא הייתה לי קליטה בנייד ו
.אנחנו צריכים לדבר עם השופטת
אני לא מכחיש
, שלחצתי על ההדק
אבל אין פגיעה
גדולה יותר באלוהים
.מלהרוג את אחד התינוקות שלו
לא משנה כמה אני אנסה לפצות
, על מותה של הילדה הזו
אלוהים תמיד אומר
. את המילה האחרונה
.מיאלומה
.סרטן בדם
.גברת גלובר, אשמע אותך כעת
.תודה
כבוד השופטת, התביעה מבקשת
שתידחי את הבקשה
,בטענה כי הראיה החדשה הזו
למרות מה שטוענים פרקליטיו
, של מר קרדיק
.היא רק עדות שמיעה
לא ניתנה לנו ההזדמנות
להיות נוכחים
כשהמצהיר מסר
, את הודאתו, לכאורה
ולכן גם לא ניתנה לנו הזדמנות
. לבצע חקירה נגדית
,כבוד השופטת
אף אחד לא רוצה יותר מאיתנו
שמר סידורנקו
יהיה איתנו פה היום. ברור שאלה
... נסיבות יוצאות דופן. אני
,גם אם נשים את זה בצד לרגע
,הראיה הזו, החדשה לכאורה
, היא פחות הודאה על סף מוות
ויותר כמו סיפור אגדה
, על ערש דווי
כולל מלודרמה ותפנית
. במערכה השלישית
,מצפים מאיתנו שנאמין לפושע
. לשקרן כרוני, לרוצח מקצועי
האיש הזה קיבל כסף
, כדי לרצוח אנשים
באותה קלות היה אפשר לשלם לו
, כדי שישקר בסרטון הזה
ובהתחשב במחלתו, למר סידורקנו
, לא היה מה להפסיד
,ולו רק בשל הסיבה הזו
אנו מבקשים מכבוד השופטת
,לדחות את העתירה למשפט חוזר
, אין שום ראיה חדשה
.רק הסחות דעת חדשות
.סילופים חדשים
.תודה, פרקליטה
בית המשפט מבקש לצאת
להפסקה קצרה
כדי לבחון את התקצירים המשפטיים
. ואת הראיה החדשה
.נתכנס שוב בעוד חצי שעה
?מה אתה אומר
, -אני לא יודע
הטיעונים שלנו היו משכנעים, אבל
. גם אלה של עוזרת התובע המחוזי
אני מסכים. -חבל שאני לא יודע
. מה השופטת חושבת
.אתם מטורפים
.זה נעשה, זה נגמר
.אבא שלי יחזור הביתה
אנשים יודעים מה האמת
. ברגע שהם שומעים אותה
?ראיתם את הפנים של האלמנה שלו
? של אמא שלו
ליאו, הן לא אלה שיחליטו
. אם יהיה משפט חוזר או לא
.הבלש קמינסקי
,אני מצטער
? מישהו מכם קרא לי
.אני. אני ליאו קרדיק. -ליאו
.אני הבן של ארתור קרדיק
הילד שאת אבא שלו הכנסת לכלא
. בגין משהו שהוא לא עשה
,היום הוא היום, קמינסקי
. היום נסגור חשבון
?נסגור חשבון
. -שמעת אותי
שוטרים שמכניסים לכלא
אנשים חפים מפשע
.צריכים להתמודד עם ההשלכות
השלכות מקצועיות, השלכות
. כלכליות, השלכות משפטיות
.וזה בדיוק מה שאתה תעשה
?שמעתם את זה, נכון
הבחור הצעיר הזה
. איים עליי הרגע
.השופטת חזרה
.שמחתי לפגוש אותך שוב, ליאו
?מה זה היה אמור להביע
.אסור שזה יקרה שוב
. -אני מצטער
,עוזרת התובע המחוזי גלובר
, מר קולון
קראתי את התקצירים שלכם
. ושמעתי את הטיעונים שלכם
לאחר בחינה, העדות
. של מר סידורנקו בעייתית מאוד
למען האמת, היא מעלה
, יותר שאלות מתשובות
ובהתחשב בכך שלתביעה לא
, הייתה גישה לעד כשהיה בחיים
הראיות לא עונות על הגדרת
, בית המשפט של ראיות ממשיות
ולכן הבקשה למשפט חוזר
. נדחית בלי לפגוע בזכויות
,אם יתגלו ראיות חדשות
. תוכל להגיש עתירה נוספת
,תבקש בחינה של גזר הדין
. תטען לסיוע ממשי
.תעשה את זה עכשיו
,כבוד השופטת
אבקש מבית המשפט לשקול את
. הפחתת גזר דינו של מר קרדיק
?על בסיס מה
עדותו בשבועה של מר סידורנקו
מפרטת מקרי רצח אחרים
, שהוא ביצע
מקרי רצח שמעולם לא פוענחו
. ע"י המשטרה
,ע"י כך שאיתר את מר סידרקנו
מר קרדיק סיפק סיוע ממשי
, לרשויות החוק
ואני בטוח שאת יודעת שזה
. מזכה אותו בהפחתת גזר הדין
,כבוד השופטת
. התביעה מתנגדת נחרצות
ברור שזה תכסיס זול מצדו של
... פרקליטיו של מר קרדיק במטרה
האמת היא שכמעט אישרתי
, את הבקשה למשפט חוזר
,ולכן אני אאשר את הבקשה שלך
, מר קולון
ואפחית את מאסרו של מר קרדיק
מ-25 שנים עד מאסר עולם
.ל-25-18 שנים
,גבירותיי ורבותיי
. בית המשפט סיים
.מעולה
?למה כולם מאושרים כל כך
אבא עדיין יצטרך לשבת בכלא
. כמה שנים טובות
האמת היא שאם אני זוכר נכון
, את חוק העונשין
...25-18 שנים פירושן שאני
,שתוכל להשתחרר מהכלא מיד
. על תנאי
בתקופה שעבדתי
בקליניקה המשפטית
עזרתי לכמה אסירים
. להתכונן לוועדת השחרורים
.ראיתי את המערכת מבפנים
. זה לא מראה מלבב במיוחד
?מה זאת אומרת
ההחלטות נוטות להיות אקראיות
. ולא עקביות
,ממה שאני ראיתי
לאסיר שחור יש סיכוי גבוה
, פי שניים שהחנינה לא תאושר
.ואני מדבר על אותו הפשע ממש
?יש לך עוד חדשות טובות
קודם כול, כל מה שאנחנו
. עושים פה לא רלוונטי
,אין בחירת מושבעים
. אין חקירה נגדית
.אין הפרכת עדים
החלטות ועדת השחרורים
, לא כפופות להליך תקין
מה שאומר שהאסירים
. לא יכולים לערער
,אני מצטער
אבל אני חושש שאנחנו מביאים
. את מדעי המשפט לקרב סכינים
שנדבר על שלושת חברי הוועדה
? שבול, בני וארתור ישבו מולם
השגתי את השמות האלה
. ממנהל השב"ס לפני כשעה
יהיו שם תובע לשעבר, שופטת
ביהמ"ש לענייני משפחה בגמלאות
.ופקד משטרתי בגמלאות
.אנשים כלבבי
.לא
איך ארתור יצליח לשכנע שניים
מ שלושת האנשים האלה
?שיתמכו בשחרור שלו
. -זה לא נורא כל כך
,לארתור יש עבר משמעתי נקי
וציון מושלם בבחינת סיכון
לחזרה לפשע
.ותוכנית שחרור מרשימה
מריסה, אנחנו מדברים פה
על גבר שחור
.שהורשע ברצח כפול
הסיכוי ששלושתם יגידו לו
שהוא יוכל להשתחרר לפני הזמן
.קלוש עד לא קיים
?היית פעם בשימוע כזה
, -שימוע שחרור? כן, העדתי
,אבל רק כתובע
, ויצאתי ועזבתי מהר מאוד
אמרתי את מה שהיה לי לומר
. והלכתי
חקרתי את הנושא ודיברתי עם
. הרבה אנשים. זו חיה מוזרה
?מה זאת אומרת
.יש חוק לא כתוב
מסתבר ששחרור על תנאי מבוסס
. על אשמה ותלוי בהבעת חרטה
.אני לא מבין
זו מלכודת שהרבה אסירים
נופלים בה
כשהם מנסים לדון שוב
. בפשע שלהם
,הם מכחישים שהם עשו את זה
ומסתבר שברגע שחברי הוועדה
שומעים את זה
.הם מסרבים לבקשת החנינה מיד
,רגע, אז כשארתור ידבר
? מה הוא אמור להגיד? אני אשם
,על סמך מה ששמעתי
חברי הוועדה מצפים להתנצלות
. על פשע שהלקוח שלנו לא ביצע
?אז מה נעשה
נייעץ לו לשקר כד שהוא יוכל
להשתחרר מהכלא
או שהוא יספר את האמת ויהרוס
? את הסיכוי שלו להשתחרר
.לא זה ולא זה
אני חושב שאנחנו צריכים לחשוב
? על "מבנה מתן רשות". -מה
."מבנה מתן רשות"
ככה אתה נותן לאנשים רשות
לקבל החלטה
שעל פניה נראית מנוגדת
. לאינטואיציה שלהם
החלטה שהם חושבים
, שהם קיבלו על דעת עצמם
למרות שאנחנו זרענו את הזרעים
. כדי שזה יקרה
.אחר הצהריים טובים
.קוראים לי ליאו קרדיק
.אני בנו של ארתור קרדיק
,לפני שאבי נעצר
. שיחקתי בייסבול בתור ילד
אבא שלי היה המאמן שלי
. בליגת הילדים
לפני כל משחק
, הוא קיבץ אותנו סביבו ואמר
,תחבטו חזק, בנים
. תחבטו חזק
.זה מה שהוא עשה בכלא
,הוא מעולם לא הפסיק להיות הורה
. הוא מעולם לא הפסיק לאהוב אותי
אתה רואה פה את האלמנה
? של קבלוצ'וק
הרוח של כל אחד כמעט הייתה
. נשברת אחרי 12 שנות מאסר
.לא
אבל הרוח של אבא שלי
. מעולם לא נשברה
,הוא לימד את עצמו משפטים
הוא דאג לסיים
, את לימודיו בקולג'
ועם שחרורו, הוא מתכנן
ללכת ללימודי ערב
בבית הספר למשפטים
, של אוניברסיטת הדסון
ובמקביל לעבוד
. בחצי משרה במפעל
ביקשתי ממנו שיבוא לגור איתי
. ושיהיה חלק מהבית שלי
ואולי נוכל להשלים
. חלק מ-12 השנים שאיבדנו
אני מקווה שתסכימו
שתוכנית השחרור שלנו
כוללת את כל הרכיבים ההכרחיים
: למעבר מוצלח
.עבודה, משפחה ושאיפות
אני מאמין שאתם יושבים פה כי
אתם מאמינים במתן הזדמנות שנייה
.שאתם מאמינים בכפרה
שאתם מאמינים שיכולת של אדם
לתרום לחברה
.קיימת כל עוד יש נשמה באפו
.אבא שלי מוכן
בבקשה, תנו לו
. את ההזדמנות הזו
.אתם לא תתחרטו על כך
.החברה לא תתחרט על כך
.תודה שהקדשתם לי מזמנכם
.תודה, מר קרדיק
איבן היה ילד מאושר
. שאמנם התפרע בתור נער
,הוא עשה דברים נוראים, נכון
.אבל הוא היה אבא נפלא
,הילדה הקטנה שלו, גלינה
ייתה אמורה לחגוג
. יום הולדת 13 החודש
,כיתה ח', מסיבות פיג'מות
, מסיבות בבית הספר
כל זה נלקח ממנה
. ע"י ארתור קרדיק
,הוא לקח את הבן שלי
. הוא לקח את הנכדה שלי
הם לא יכולים
. להשמיע את קולם
אז בשבילם אני מתחננת בפניכם
לא לשחרר את האיש
.שהתנקש בחייהם של איבן וגלינה
?מריסה
,תעשי לי טובה
,אשתו של איבן, האמא של התינוקת
, זאשה קבולצ'וק
.היא לא הגיעה היום
. -זה מוזר
היא הגיעה כל יום במהלך המשפט
? ובשימוע למשפט חוזר, לא
בהחלט. אז מה חשוב לה יותר
? מלהעיד נגד שחרורו של ארתור
.אבקש מטיילור לבדוק
,צר לי להודות בזה
אבל הרוצח השכיר הזה, קיריל
. סידורנקו, עשה עבודה טובה
אני אוהבת סיפורי הצלחה מעוררי
? השראה. למה את מתכוונת
לא היה לו דפוס פעולה קבוע
. שהשוטרים יוכלו להסתמך עליו
הוא מעולם לא עשה
. את אותו דבר פעמיים
עברתי על כל רצח
, שהוא הואשם בו
כולל אלה שהוא הודה בהם
, בהודאה המצולמת שלו
ואין שום דבר מהותי שמקשר
. בין המקרים האלה לרצח קבולצ'וק
?יש חדש מהחזית
,בול מתעניין בזאשה קבולצ'וק
. אלמנתו של איבן
למה? מה היא עשתה
? כדי להסב את תשומת לבו
,היא לא הגיעה לשימוע היום
.ובול רוצה לדעת למה
.אולי היא הייתה צריכה לעבוד
.בואו נברר
,לפי תיק הרקע שהכנתי עליה
בזמן הרצח וכמה שנים לאחר מכן
היא עבדה כקופאית
.במאפיה רוסית באוקראינה הקטנה
.ועכשיו? -תני לי שנייה
היא בת 33, מעולם לא נישאה
. ולא ילדה ילד נוסף
?מה לגבי העבודה
.או שאולי היא עזבה
? מה הכתובת העדכנית שלה
מסתבר שזאשה קבולצ'וק היא
בעלת דירה שבה שני חדרי שינה
ושני חדרי אמבטיה וחצי
, בסיוסט, לונג איילנד
שהיא שילמה עליה
. הרבה מאוד כסף
?"כמה זה "הרבה
. -יותר משהדירה שלך שווה
אני מצטערת, הייתי צריכה לבדוק
מה הערך של הדירה
.כשהגנו עלייך ועל גרג
יש לה גם רשת מאפיות רוסיות
. קטנה באזור שלוש המדינות
?רשת? איך זה ייתכן
הרגע אמרת
. שהיא הייתה קופאית
.בוקר טוב, חברי הוועדה
המקרה הזה פשוט וטרגי. שני
אנשים: בחור צעיר והתינוקת שלו
.נורו ונרצחו בדם קר
זה פשע שעליו השופט ראה לנכון
לגזור על ארתור קרדיק מאסר עולם
והסיבה היחידה
, שבגללה אנחנו פה היום
ומדברים על האפשרות
של חנינה בכלל
היא שללא כל מאמצים מצדו
, של ארתור קרדיק
רוצח שכיר גוסס הודה
במקרי רצח אחרים שלא פוענחו
שהמשטרה ששה
. לסגור את חקירתם
ובאשר לתוכנית השחרור
, של מר קרדיק
.בואו נעבור עליה עוד פעם
מסתבר שבבית הספר למשפטים
של אוניברסיטת הדסון הודיעו לנו
שהם מבטלים את קבלתו
, של ארתור קרדיק ללימודים
לאחר שנודע להם
. שהוא הורשע ברצח כפול
בנוסף, נודע לנו שמנהל המפעל
שהציע עבודה למר קרדיק
מבטל גם הוא את ההצעה, לאחר
. שגילה שהוא הורשע ברצח ילדה
ופה, בעל הבית של ליאו, מתוך
חובתו להגן על דייריו האחרים
,מפני רוצח מורשע, התחרט
, והוא יפנה את ליאו מדירתו
.אם ארתור יעבור לגור איתו
,אני רוצה שיהיה ברור
מר קרדיק הוא רוצח חסר רחמים
שללא בית, עבודה או מטרה
אין לו הרבה סיכוי להשתלב מחדש
. בחברה בהצלחה
.אני לא מבין
?למה הם עושים את זה
? על מי הם מגנים
.על עצמם
אתמול בלילה בשעה שניסיתי לגלות
כל מה שיכולתי על זאשה קבולצ'וק
ואיך היא יכלה להרשות לעצמה
בית יפה כל כך
,וכל כך הרבה בתי עסק
. גיליתי משהו מפתיע
מיד אחרי הרצח, זאשה קיבלה
תשלומים חודשיים במזומן
בסכומים שנעים מ-4,000
... ועד 6,000 דולר מ
.אתם תאהבו את זה
,מהאדם שהתנקש בחייו של בעלה
. קיריל סידורנקו המנוח
?סליחה
?מה הוא אמר בסרטון
לא משנה כמה אנסה לפצות
... על מותה של גלינה
,"הוא לא אמר "לכפר
," הוא אמר "לפצות
שהוא חוב למחילה
. שאי אפשר להחזיר
אז קיריל סידורנקו ניסה
. לקנות את המחילה שלה בדרכו
כן. אנחנו צריכים להביא אותה
. לוועדת השחרורים
?מה זאת אומרת
,לארתור אסור להעיד על חפותו
. אבל היא יכולה להעיד
?אפשר לעזור לך
.אני מחפשת שליח
. אני צריכה לחתום על משהו
,כן, אני מצטער, זו אשמתי
. אין שום שליח
,אני זה שהתקשר אלייך
. אני עובד עבור ארתור קרדיק
,ידעת שהוא לא אשם לפני השימוע
? לפני שראית את הסרטון
?לא ידעת, נכון
בגלל זה לא הגעת
. לשימוע על השחרור
,אחרי כל השנים האלה
. הבנת שטעית
מי לדעתך שלח לך כסף
? מדי חודש
גב' קבולצ'וק, אני צריך שתבואי
. איתי ותעידי בשמו של ארתור
תעזוב אותי בשקט
. או שאתקשר למשטרה
תאמיני לי שהשוטרים הם האנשים
. האחרונים שאת רוצה בחייך עכשיו
הכנסת לכיסך 700,000 דולר
, שלא דיווחת עליהם
?את יודעת איך קוראים לזה
." "העלמת מס
ואחר כך השתמשת בכסף הדמים
, הזה בעסקאות
,"וזה נקרא "הלבנת כספים
אבל מהרגע שלא ידעת שארתור
, לא רצח את בעלך ושתקת
.זה כבר שיבוש הליכי משפט
אז בואי איתי, ואני אעשה הכול
. כדי להעלים את כל זה
אבל אני צריך שתעידי
. מול ועדת השחרורים
,אתה יודע איפה החבר שלנו
. הבלש קמינסקי? -אין לי מושג
מר קרדיק, אתה מוזמן
. לדבר בשמך
,אם ועדת השחרורים תסכים
נרצה לזמן
. עוד עדה תומכת אחת
לא היינו מבקשים
, את תוספת הזמן הזו
.לולא האמנו שהעדה חיונית
.בהחלט. בבקשה
.אחר הצהריים טובים
במשך 12 שנים המערכת
המשפטית אמרה לי שוב ושוב
שארתור קרדיק רצח
. את התינוקת שלי ואת בעלי
זו לא הייתה הדעה שלהם
. או התאוריה שלהם
.זו הייתה עובדה
העובדה הזו הייתה הסלע
. שהאבל שלי היה יכול להיאחז בו
הוודאות שלי שהאיש הזה יושב
. בכלא בגין מה שהוא עשה
אבל בשימוע, כשראיתי את
, ההודאה של קיריל סידורנקו
.כל זה השתנה
ההודאה גזלה ממני
. את כל זה
כי כשאת סוף סוף
, שומעת את האמת
לא משנה על אילו עובדות
. אנשים מתעקשים, את יודעת
.את יודעת עמוק בלבך
אהבתי את בעלי, אבל אני חייבת
. לספר לכם משהו עליו
.בעלי היה פושע
.הוא איים על אנשים
הוא לקח מהם את כספם, והוא קרא
. עליהם תיגר להתקשר למשטרה
,אז תסמכו עליי
. אני מבינה בפושעים
,אז אם אתם שואלים אותי
? מה דעתך, זאשה
?מי ירה בתינוקת שלך ובבעלך
רוצח שכיר
,כדי שפושעים גדולים יותר
פושעים קשוחים יותר
שמקנאים בהצלחה של בעלך
יוכלו לאיים על אנשים
ולקחת מהם את כספם ולקרוא
עליהם תיגר להתקשר למשטרה
או בעל מכבסה מקומית
, שמגדל לבד ילד
שיש לו הרבה מה להפסיד
? ומעט מאוד להרוויח
.התשובה ברורה
למרות שרציתי להאמין באשמתו
, של ארתור קרדיק
האמת הנוראית היא
שכעת אני יודעת
.שהוא חף מפשע
,עוזרת התובע המחוזי גלובר
? העד הבא שלך
.כן
,האמת היא שהחוקר המקורי בתיק
הבלש ג'וזף קמינסקי
היה אמור להעיד היום, אבל
. כפי שאתם רואים, הוא לא פה
?את בקשר איתו
? הוא אמור להגיע
האמת היא שלא הצלחתי
. להשיג אותו
למען האמת, העובדות הקשורות
לחקירתו של הבלש קמינסקי
,מלפני 12 שנים
, שכולן נסיבתיות
.כבר ידועות לכל חברי הוועדה
.בשלב הזה הייתי רוצה להתקדם
. -כמובן
מה שהחל כבקשה פשוטה לחנינה
. הפך למשהו מאוד לא צפוי
משהו שבדרך כלל
: הוא לא בתחום סמכותנו
שאלת אשמתו
. או חפותו של האסיר
?אני יכול לומר משהו בבקשה
טרגדיה כזו משפיעה
. על הרבה מאוד אנשים
.היא הורסת חיים בכל כיוון
,המשפחה שלי, המשפחה שלך
. זה משהו שמקשר בינינו
אני מצטער מאוד, גברת קבולצ'וק
. על כל מה שעברת. זה הכול
.אני מצטער על כולנו
.על הכאב שכולנו חווינו
,אם סיימת, מר קרדיק
. נרצה להודיע על החלטתנו
,בנושא האסיר ארתור קרדיק
החלטנו פה אחד
. כי החנינה תאושר
.ד"ר בול, תודה
.על לא דבר
.זה לקח רק 12 שנים
?לא חלמתי את זה, נכון
. -לא חלמת את זה
,חם מהדפוס
עוזרת התובע המחוזי
הסכימה להגיש בקשה
, לביטול הרשעתו של ארתור
.מה שאומר זיכוי מלא
היא אמרה גם
. שהוא ישתחרר מחר בבוקר
אלוהים, אני צריך
. לקנות מיטה הלילה
דמיינתי את הרגע הזה
. מאות פעמים
.ליאונרד קרדיק
.אני ליאונרד קרדיק
? -רבותיי השוטרים, מה קרה
אני צריך לדעת
. אם מישהו מכם נושא נשק
.לא. -לא
.ידיים על הראש בבקשה
.אנחנו פרקליטיו של מר קרדיק
. יש לנו זכות לדעת במה מדובר
?מה קורה פה
ליאונרד קרדיק, אתה עצור בחשד
. לרצח הבלש ג'וזף קמינסקי
...כל מה שתאמר
. -קמינסקי מת
.ישמש נגדך בבית המשפט
.ליאו, הכול יהיה בסדר
,אדוני השוטר
. אל תתחקרו אותו לפני שנגיע
.ליאו, אל תגיד להם כלום
?אתה מבין
- המשך יבוא -
"בול"
עונה 5: פרק 11
" "אמת ופיוס