.פיטר, לא בתוך הבית
!דוד ליאו! -פיטר
!פגעתי בך. -תיזהר-
הרובים משגעים אותי, אבל נראה
.שפיטר והחברים שלו מתים על זה
,נו באמת, אחותי, הם בנים
.כל הבנים מתים על נשק
...אני יודעת, אתה צודק, ו
.תודה שאתה משלם על זה
.זה נראה טעים
?ססיליה נובאק
,יש לנו צו חיפוש
.אנחנו צריכים לחפש מתחת לדק
?תוכלו לתת לי דקה
.תנו לי רק דקה
היי, ילדים, הורים, תוכלו לקחת
?את הצלחות ולהיכנס לבית
.יש פה... המון חרקים
פשוט קחו את הצלחות
.ותיכנסו פנימה
אני נשבעת באלוהים
.שאין לי מושג מה קורה פה
.אל תגידי אף מילה
.אלוהים
,וואו, זה חתיכת שלל. -זה לא שלי
?אתה יודע את זה, נכון
!זה לא שלי
...היי, זה לא הכרחי, לא תוכל
,לא תוכל לעשות את זה בצד הבית
?הרחק מהחלונות
!אמא
.פיטר, מתוק, זה בסדר-
- משטרה -
...אחותי
.פשוט תחזור לפיטר-
,הכול יהיה בסדר
.אני אתקשר לעוה"ד שלי מיד
,אל תדאגי, הכול יהיה בסדר
.אני אטפל בזה
ידענו שיש לך ברירה
.מבחינת חברות מדעי המשפט
.תודה לך
.יפה
?שלך
.של לקוח-
,תתנצל בבקשה בפני הצוות שלך
.שהוא צריך לטוס בטיסה מסחרית
,פשוט רציתי אותך רק לעצמי
.כדי שנוכל לדון בתביעה
בסדר, ספרי לי על התביעה
.המסתורית הזאת. -כשנמריא
בסדר, אני בגובה 30 אלף רגל
,בלי מצנח
?מה אנחנו עושים ולמען מי
,שמה ססיליה נובאק
.היא אם חד הורית לילד בן 10
,היא שיננית
,פעילה מאוד בכנסייה
מתנדבת בסופי שבוע להאכיל
.אנשים שמרותקים לביתם
...אבל בכל זאת מואשמת ב
הסתרת 6 ק"ג הרואין
.מתחת לביתה
ואני אומרת לך
.שהיא חפה מפשע
כנראה מישהו אשם, זה לא משהו
.ששמים מתחת לבית ושוכחים ממנו
.זה שווה לפחות מיליון דולר
.מה מצפה לה? 30 שנה? -בערך
?את עושה את זה בחינם
?לא, למה-
נו באמת, לאם חד הורית צעירה
,אין כסף לשלם לך
.ובטח שלא על מטוס כזה
,נו, על חשבון מי כל העסק
?חבר שלה
?קרוב משפחה
ג'יי-פי, ברור שמישהו בסביבתה
,סוחר בסמים
,היא מואשמת בהסתרת הסמים שלו
.וברור שהוא משלם לך
.אני לא מבינה למה זה רלוונטי
,טוב, אסביר לך למה זה רלוונטי
.אני לא עובד בשביל סוחרי סמים
אני מחכה שתגידי לי
.שאין לנו בעיה
.אני שומרת על זכות השתיקה
.אז תסובבי את המטוס-
בול, אנחנו לא עובדים
,בשביל סוחר סמים
,אנחנו עובדים בשביל האישה הזאת
.ססיליה נובאק
שאני נשבעת לך
.שאין לה שום קשר לסמים
אבל ההגנה שלה ממומנת
.באמצעות כספי סמים
.אני לא מודעת לכך
?טוב, למה את כן מודעת
תקשיב, אחיה של ססיליה
,הוא ליאו נובאק
שלכאורה מנהל את סניף מיאמי
.של קרטל הסמים באסקי
,עובדה שמעולם לא הוכחה
.דרך אגב
ואת לא חושבת שיש סיכוי קטנטן
שהוא משלם עליי, עלייך
?ועל בטלסטאר גלקטיקה הזה
גילוי נאות, ליאו הוא לקוח
.של המשרד שלי
,אחד השותפים, עו"ד גרי שארפ
.הביא אותו אלינו
.אז מובן שהסמים שייכים לליאו
,אין לי אפשרות לברר זאת-
.וחוץ מזה, זה לא העניין פה
אני יודע שאת לא רוצה
...לשמוע את זה, אבל
.מבחינתי זה כן
,אני הולך לדבר עם הטייס
.אנחנו חוזרים חזרה
היי, בול, לאישה הזאת
.לא מגיע להיכנס לכלא
ואני לא בטוחה שאוכל להוציא אותה
.מהתסבוכת הזאת לבד
,תיפגש איתה
.רק תיפגש איתה
,את יודעת
זה היה הרבה יותר קל
אם לא היית מביאה איתך
את הפרצוף הזה
בכל פעם
.שאנחנו עושים עסקים
תקשיב, אתה חייב לי
.עוד שתי תביעות
.תשתף איתי פעולה הפעם ונשתווה
.אל תעשי את זה-
בסדר, תשתף איתי פעולה הפעם
,ויהיו עוד 30 תביעות
,אפס תביעות, מאה תביעות
.רק תשתף איתי פעולה
"בול"
:פרק 23
"תרמית נדיבה"
.מפואר. -זאת היאכטה של ליאו
?מי הטביע אותה-
השאלה שלי
.היא מה את עושה פה
יאכטה כזאת
.מצחינה מכספי סמים
את לא ממש מסייעת לעצמך
.מבחינת דעת הקהל
טוב, לצערי הדי-אי-איי
,החרימו את הבית שלי
הקפיאו את חשבונות הבנק שלי
.ולקחו את המכונית שלי
.אתמול הבוס שלי פיטר אותי
אני צריכה מקום בטוח
.בשבילי ובשביל הבן שלי
.ליאו הציע את זה
.זה לא שאני יכולה לסרב
,אם כבר הזכרת אותו
.אנחנו צריכים לדבר על אחיך
אני בטוחה
.שהוא המטרה האמיתית
?האם מישהו הזכיר עסקת טיעון
אני יודעת מה כולם טוענים
.שאחי עושה
אנחנו לא מדברים
.על העבודה שלו
,אבל כשילדתי את פיטר
.הוא הבטיח לי משהו
הצרות לעולם לא יגיעו לביתי
.או יהיו חלק מחיי
.והוא תמיד עמד בהבטחתו
?למישהו בא דקר לארוחת ערב
!פיטר-
.תראה אותך
?מה שלום הדייג שלי
.בסדר-
?בסדר, בוא. כמה דגים דגת
.המון. -באמת? וואו-
?תרצו סיור
,ג'יי-פי אמרה שאתה פסיכולוג
היא אמרה שתוכל למצוא מושבעים
.שיזכו את אחותי
.טוב, אני בהחלט שמח לעזור
,אני יודע שזה מובן מאליו
...אבל כל מה שתצטרך
.רשמתי לפניי
?מה אתה יודע עליי
,אני לא יודע כמעט שום דבר-
.אבל אני חושד בהרבה דברים
?שמעת על סילאנס
.לא-
זה קרטל מהאיטי, יש אנשים
.שחושבים שהם סוחרי סמים
אני אישית לא יודע, אבל כמה
.תחומים עסקיים שלנו חופפים
יש לי תחושה שאתה מנסה
.לומר משהו, אבל אני לא מבין כלום
,זה פשוט מאוד
,אנחנו מתחרים
אבל במקום לתת לשוק
לקבוע מי מנצח
הם החליטו לחלל
.את בית אחותי
לשתול כמות עצומה של סמים
.ולהודיע לדי-אי-איי
.זאת תיאוריה מרשימה
?מי עוד זה יכול להיות-
ואיך הסוכנים ידעו
?איפה בדיוק הסמים
הם עושים את זה
כי הם לא יכולים להגיע אליי
.בשום דרך אחרת
.בסדר, זאת התיאוריה
.הנה עוד אחת, הסמים שלך
שני דברים. א', כדי להעלות
את התיאוריה הזאת
תצטרך להניח הנחה שאני בהחלט
.מעודד אותך להימנע ממנה
,ב', היא אחותי, הוא אחייני
?למה שאעשה להם את זה
.אני מצטערת
?על מה-
,טסנו במטוס נחמד
.פגשנו אנשים נחמדים
אני יודעת שהכול נראה לא נעים
.באופן מגוחך
?זה מה שאני מרגיש בבטן
.כי לא הצלחתי להבין מה זה
אוי לא, אם כבר הזכרתי
.דברים לא נעימים
.ברוכה הבאה ל-305, יקירתי
.אוי ואבוי-
,ד"ר ג'ייסון בול
.זה אחד משותפיי, גרי שארפ
,הוא מנהל את סניף מיאמי
.ולמעשה, ליאו הוא לקוח שלו
.היי, נעים להכיר, ד"ר בול
ראיתי שהתקינו
את משחקי הווידיאו שלך
.באחד מאולמות הנשפים
.המון רעש וצלצולים
,ומה שלום אחי ליאו
?הוא מתנהג יפה
טוב, הוא לא ביצע שום פשע
...בזמן שאנחנו היינו שם, אז
?)תסלח לי (גם: חנינה
.טוב, אני סולח לך-
מצד שני, הלקוח שלך עדיין מחכה
.לשיחת טלפון מהמושל
...בסדר, הכרתם, נחמד, אנחנו
?נו, מה התוכנית-
מתי אוכל לעבור
?על השאלון למושבעים
.בחירת המושבעים ממש קרובה
,כן, אני מתנצלת
,כבר נחתנו לפני שעתיים וחצי
?איך לא הכנתי לך את זה
.מצחיק
טוב, אני מניח שאחזור למשרד
.ואחכה שתשלחי לי משהו במייל
.היה נעים להכיר אותך, דוקטור
?זה באמת נעים, נכון-
רחובות מיאמי הפכו היום
לשדה קרב קטלני
כשפרץ קרב יריות
.בין חברי קרטלי סמים יריבים
במשטרה טוענים
...שהם מאמינים
אה, בדיוק צפיתי בזה
.בחדר שלי
הם עשו את זה
במיוחד בשבילנו
או שהם עושים את זה
?לכבוד כל מי שבא למיאמי
זה קרב יריות
,בין שני קרטלי סמים
.ברחוב שבו גרות משפחות
.אלה אנשים ממש מפחידים, בול
,שבעה הרוגים
.חמישה מהם מקרטל סילאנס
את מופת החפות, ובכל זאת
.מסתובבת עם אנשים די קשוחים
.שבעה הרוגים היום
?מה אנחנו עושים
מגנים על אם צעירה
.שהואשמה על לא עוול בכפה
בסדר, תשמרי את זה
.לירחון המשפטי
אם את רוצה להגן
,על אמהות צעירות
,אסיע אותך לברונקס
.תזרקי אבן ותפגעי ב-25 כאלה
?מה אנחנו עושים פה
?מגנים על האם הספציפית הזאת
,מצפות לה 30 שנה
.היא תזדקק לסנגור הכי טוב שיש
.המושבעים לא ממש מאמינים בזה
וחברי הצוות שלי
,פוחדים כל כך
שהם מתכוננים
.לשחות חזרה לניו יורק
?בסדר, מה דעתך על זה
'כשהצטרפתי לריד, שטראוס ושות
...לפני כמעט שמונה שנים
לפני שהשם שלך
.הופיע על הדלת
כן, חבר'ה כמו הטיפוס הזה גרי
שפגשת אחה"צ
.היו המרוויחים העיקריים במשרד
הגנה על פושעים מקצועיים
,היא מודל עסקי די רווחי
.אם אתה מסוגל לעמוד בצחנה
מוזר, חשבתי שיש לך
.חוש ריח מעודן יותר
כן, אני אף פעם לא שוחה
.בצד הזה של הבריכה
,עסקתי בליטיגציה ופיננסים
פתחתי משרדים
,בניו ג'רזי ובקונטיקט
ובסופו של דבר השם שלי הופיע
.על נייר המכתבים
אבל אנשים כמו גרי עדיין
.מספקים למשרד את הכסף הגדול
.והשלמתי עם זה
...עד ש-
,לפני שבוע זומנתי לשיחת וידיאו
ססיליה נעצרה וליאו רצה
,שהמשרד יטפל בזה
אבל גרי לא רצה להיות
,הפרקליט הראשי בתביעה
הוא היה בטוח
שאם הוא ייכנס לביהמ"ש
...כדי להגן על אחות של ליאו
הם יראו עו"ד של מאפיונרים
.שמנסה לתחמן את המערכת
אז הוא ביקש ממני
.להיות הפרקליטה הראשית
.וסירבתי
.אה, ילדה טובה-
?אני יכול ללכת לארוז
ואז הוא אמר
,שאם אעשה את זה
הוא ישכנע את שאר השותפים
,לאפשר לי למכור את המניות שלי
לקחת את הלקוחות שלי
.ולפתוח משרד משלי
,את שאפתנית
.אני מעריך את זה
.הניירת הוכנה למחרת
.אני רק צריכה שהם יחתמו
.אבל קודם את צריכה לנצח-
אני יודעת
,שהבאתי אותך לפה במרמה
לא נהגתי בשקיפות מלאה
.עד לרגע האחרון
אבל האמת היא
.שאני ממש זקוקה לעזרתך
,וססיליה, שממש חשובה לי
.זקוקה מאוד לעזרתך
.הנה עוד פעם הפרצוף הזה
סליחה, התכוונתי
.להשאיר אותו בחדר
.נתראה בביהמ"ש
?יש לנו בעיה. -מה
.הם לא רוצים להיות פה
?על מה אתה מדבר? המושבעים-
.אף אחד לא רוצה להיות מושבע
,הם צפו בחדשות
.הם יודעים מי הנאשמת
והם לא רוצים להימצא
.על קרקעית האוקיינוס האטלנטי
,גבירותיי ורבותיי
,זה משפט פלילי
האם מישהו מכם לא חש
?שהוא מסוגל להיות מושבע הוגן
.בסדר
יש לי ילד בבית
.ואין מי שיטפל בו
?ובן כמה הבן שלך
.23-
.הכלב שלי ממש חולה
.המכונית שלי ממש לא אמינה-
האמת היא
,שאני משתמש בסמים
אז אני לא בטוח
שאוכל להיות אובייקטיבי
בכל הנוגע למשפט
.שקשור לסמים
?כבודו, נוכל לגשת לדוכן
...מה הם
.חכי רגע-
ברור שהמושבעים
.מתים מפחד, ובצדק
הרי כולנו ראינו
את פרץ האלימות האחרון
.שקשור לנאשמת הזאת
התנגדות, לנאשמת הזאת
אין שום קשר ישיר
,לשום אלימות מכל סוג
.וצוות התביעה מודע לכך
אני צריך מושבעים
,כדי לנהל משפט, חבר'ה
יש לכם רעיונות
?איך נוכל להמשיך הלאה
.בסדר
?כולם החוצה. -מה
!החוצה, החוצה-
.יש לי פתרון
.נתראה בעוד שעה
.זה חבר מושבעים אנונימי
.מה? -חבר מושבעים אנונימי-
הם ישבו פה
.ויצפו במשפט בטלוויזיה
למה? -כדי שלא נזכה לראות
.את הפרצופים שלהם
.לעולם לא נדע מי הם
?נו, איך זה יעבוד
.כלומר, מבחינת העבודה שלך
,אני לא יודע
.זה אף פעם לא קרה לי
כבודו, אתה לא רציני, איך אתה
מצפה שאגן על מרשתי ביעילות
אם לא אוכל לראות
?את המושבעים
אם לא אוכל לבחון את תגובותיהם
למה שהם שומעים
?ולמי שהם שומעים זאת מפיו
,לפני שתתרגשי יותר מדי
.יש לכך תקדים
.ארה"ב נגד דינקנס
?ומה איתך, פרקליט
?תרצה להגיש קובלנה
לא, ההסדר הזה
.לגמרי מקובל עלינו
.כמה נחמד מצדך
,כבודו, עם כל הכבוד
לא נראה לך שהעובדה שתכריח
אותם להסתתר מאחורי מסך
תשכנע אותם שיש להם
.ממה לפחד? -לא, לא נראה לי
אז איך זה יתנהל? תלבש גלימה
?עם ברדס עם חורים לעיניים
סליחה? -טוב, אתה רומז שביהמ"ש
.לא בטוח ושכולם צריכים להסתתר
,אני לא מסתתר, אני לעיני כול
.בדיוק כמוך וכמו כל פקידי ביהמ"ש
.הפגישה הזאת תמה
עכשיו בואו נתחיל
.בבחירת מושבעים
הם יכולים להסתיר את פרצופיהם
,אבל לא את קולותיהם
,את הניסוח שלהם, את התחביר
,בחירת המילים, האינטונציה
.התגובות הרגשיות
?ואתה תוכל לדעת לפי זה-
.נראה לי שכן
?האם נולדת בפלורידה
,נולדתי בוורמונט
.אני גר במיאמי 22 שנה
.גבר לבן, קול עמוק ומחוספס
,כלומר הוא גבוה
.כנראה מעל גיל 50
?וזה אומר שאנחנו רוצים אותו
.אני צריך לחשוב על זה
?יש לך חיה מועדפת בגן החיות
?חיה בגן החיות-
,תני לי לחשוב
.פלמינגו, כי הוא ורוד
,אישה... -זאת תשובה מוזרה
.אבל זאת האמת
.בתחילת שנות ה-20 לחייה
,מלוקקת, קול גבוה, סקס אפיל
.כלומר היא לא מובכת בקלות
.זה מה שאנחנו רוצים
היא לא תפחד
,לשמוע את האמת
ואני חושד שהיא תוכל
.להזדהות עם ססיליה
,מושבעת 3, שמנה, מעשנת
.הרבה אלרגיות. -לבריאות
,היא נראית נחמדה
.אבל בפרטיות נוטרת טינה לכולם
,בנוסף לכך שהיא מעשנת
זה מתקשר להתמכרות לסמים
.וזה לא טוב לצוות שלנו
.היא בחוץ
,אבל מושבעת 6
,"שאמרה "לבריאות
,היא טובה מבפנים ומבחוץ
.היא בפנים
,יש לנו חבר מושבעים
.נמשיך מחר ב-10:00
.ססיליה, ג'יי-פי
דיברתי הרגע בטלפון
,עם פרקליט המדינה
אנחנו מוכנים לשכוח
.מכל העסק הזה הערב
יש לי רשימת שאלות, תצטרכי
...רק לספק תשובות שנוכל לאמת
.שאלות לגבי אחי. -כמובן
גברת נובאק, אני מציע לך
.הזדמנות להציל את עצמך
,יש לך ילד
.אל תהיי טיפשה
,אנחנו מעריכות את ההצעה
,אדוני הפרקליט
,אני ומרשתי נשקול אותה
.תודה לך
בסדר, אני יודע שזה לא היה
מה שרצינו לשמוע
,ולא באנו לפה בשביל זה
,אבל מנקודת המבט שלי
.זאת הצעה ממש טובה
.הוא אחי
,ואת אחותו-
ובואי נניח שהוא אומר את האמת
.והסמים הושתלו ע"י סילאנס
,זה אומר שהם תקפו אותו
.לא אותך
את לא צריכה
.לשבת בכלא בשבילו
.אעשה הכול בשבילו
.והוא יעשה הכול בשבילי
אני מצטער, אבל חוץ מלכתוב
צ'ק שמן לג'יי-פי
ולשלוח בריונים חמושים לרחוב
.לא ראיתי אותו עושה שום דבר
.תודה לך, מר בול
?תוכל לחזור לבד למלון
אני ומרשתי צריכות לנהל
.שיחה פרטית
.יופי
כשהייתי ילדה ופרצה
,מלחמת אזרחים בקרואטיה
ראיתי את הוריי נורים
.ע"י חוליית יורים
,הייתי בת תשע
.התחלתי לרעוד, הייתי בהלם
אחי חיבק אותי, ניסה לגרום
.לגוף שלי להפסיק לרעוד
ואז הוא מצא בסופו של דבר
.דרך לצאת מקרואטיה, בגיל 12
.והגוף שלי הפסיק לרעוד
,הוא הגן עליי במחנות הפליטים
,הוא הביא אותנו לארה"ב
,והוא מעולם לא עזב אותי
.אחי מעולם לא עזב אותי
.אז תגיד לי ברגע זה
אם אתה לא חושב
,שתוכל לעשות את זה
,אמצא מישהו אחר
.אחי ימצא לי מישהו אחר
.נוכל לעשות את זה
?מה הבעיה שלך
,אני מנסה להציל את חייה-
אני מצטער שזה לא מתאים
.למודל העסקי שלך
?איך אתה מעז
?אתה קורא לעצמך פסיכולוג
תתעורר, בול, האישה הזאת
.בחיים לא תסכים לעסקת טיעון
גלגל ההצלה היחיד שיש לה
.הוא שנגן עליה בביהמ"ש
.אני אחזור למלון, לבד
,והתכוונתי למה שאמרתי במטוס
.זאת תהיה התביעה האחרונה שלנו
.המפתח הוא הטיפ האנונימי
מי שהתקשר לדי-אי-איי
.יודע של מי הסמים באמת
,ואם נוכל לקשר אותם לסילאנס
נראה לי שנוכל לשכנע
.את המושבעים שהסמים הושתלו
,מצחיק שאתה אומר את זה
.דני נתנה לי אתמול קצה חוט
בחור שקשור לכל מה שנוגע
.לסילאנס ובאסקי
,כן, רצינו לבקר אותו הבוקר
.אבל דמי הכניסה הם 5,000 דולר
,טוב, ליאו אמר שהכספת פתוחה
.כל מה שנרצה
מריסה, למה שלא תתקשרי
למשרד של ג'יי-פי במיאמי
?ותסדרי לנו קצת מזומנים
.בשמחה-
?בעצם, איפה ג'יי-פי
?אתם הולכים יחד לביהמ"ש
...היא בטח סתם רצתה
.להיות לבד לזמן מה
אתם יודעים מה אומרים על זה
.שמקבלים יותר מדי מדבר טוב
.קטנת אמונה שכמותך
.אתה נראה עולץ באופן מפתיע
,את יודעת איך זה
,בדיוק כשנראה שהכול אבוד
.התשובה מופיעה לפתע
.תפרט
.משקפי רנטגן
,את יודעת על מה אני מדבר
הם מפורסמים בחוברות קומיקס
.ובמגזינים משובחים לגברים
אם נרכיב אותם, נוכל לחזות
.בכל מהלך של המושבעים
שלחתי עובדת שלי
."לחרוש את חנויות "הכול בדולר
מתברר שאין לך מצב רוח
.להומור מתוחכם
.שימי לב למעבר הזה
שמעתי שמועה זדונית
שלפיה התביעה תספק לנו
,עותק של השיחה למוקד החירום
שבה קיבל הדי-אי-איי את הטיפ
.שהסמים בביתה של ססיליה
.אה, הנה הוא
.כולם לקום
.ההצגה מתחילה-
,יש לי המון דברים לספר לך
.אבל נצטרך לחכות
איך שאת מפטפטת, אני גם ככה
.לא מצליח להשחיל מילה
,קרטל באסקי
,כן, אני מכיר מישהו
.אני חושב שהוא קרואטי
,כן, יש להם רשת הפצה קטנה
.אבל הם אגרסיביים ואכזריים
כאילו, כל מה שצריך כדי לזכות
?בדריסת רגל, אתם מבינים
אז מה ידוע לך על מלחמת
?הטריטוריה שלהם עם סילאנס
?אתה יודע מה זה סילאנס
.זה "דממה" בצרפתית האיטית
וככה הם רוצים שזה יישאר. הם
.לא רוצים שום תשומת לב מיותרת
.זה לא הגיוני
אתה לא שותל סמים
בבית אחותו של המתחרה שלך
.אם אתה לא רוצה לעשות רעש
,תסלח לי
.אתה מושך בכתפיים
,שילמנו לך הרגע 5,000 דולר
.ואתה מושך בכתפיים
אני מושך בכתפיים
.לגבי מה שהיא אמרה
.זאת לא שאלה, זאת עובדה
?מה? מה אמרתי-
אתה לא שותל סמים
בבית אחותו של המתחרה שלך
.אם אתה לא רוצה לעשות רעש
אבל הסמים שנמצאו בבית
.של ססיליה כבר קושרו לסילאנס
.בסדר, עכשיו אני מושך בכתפיים
,כשמאתרים מקור של פריט גנוב
.זה לא תמיד מוביל אותך לגנב
לפעמים זה מוביל אותך
.לאדם שממנו הוא נגנב
בסדר, אז אתה אומר
.שהקילוגרמים האלה נגנבו מסילאנס
.אני לא אומר שום דבר
?מי גנב אותם
?ליאו
.אני עדיין לא אומר שום דבר
,הסוכן קונרד
?מה זה חומר דילול
?התנגדות, רלוונטיות
.נדחית-
,חומר המשמש לדילול סם
כדי שהסוחר יוכל להכפיל
.או לשלש את רווחיו
וכשביצעת את החיפוש
,בבית הנאשמת
האם מצאת משהו שחשדת שיכול
.לשמש כחומר דילול? -בהחלט
,אבקת חלב? כבודו
או שהגיע הזמן לאכול חטיף
או שיש פה הפרה
.של חוקי גילוי הראיות
.זה פורט במה שנמצא בחיפוש
.אאשר זאת-
.תדברו איתי, תגידו לי משהו
.טוב, אין הרבה מה לומר
הסוכן קונרד, היכן מצאת
?את חבילות אבקת החלב הללו
.בצריף שמאחורי בית הנאשמת
התנגדות, הצריף הזה הוא משרדה
?של מרשתי. שוב, רלוונטיות
זה מוכיח ידע ותכנון ורומז
.על כוונה להסתיר את הסמים
.אאשר זאת
.העד לרשותך
בסדר, אני לא יודעת
,אם יש לזה משמעות
אבל מושבעי המראה מתים
.על סוכן הדי-אי-איי הזה
,בסדר, רק בינינו
כמה קרובים לדעתך מושבעי
?המראה למושבעים האמיתיים
.טוב... הם אנשים
.נפלא
.בוקר טוב, הסוכן קונרד
שמעת פעם את הפתגם
,כשאתה פטיש"
?"כל דבר נראה לך כמו מסמר
...כן, אבל זה לא
.תרשה לי לעזור לך-
בנוסף לאבקת חלב, מה עוד מצאת
?במשרדה של גברת נובאק
,אני לא יודע, דפים
,רהיטים, אביזרי מטבח
.אני לא זוכר בדיוק
צלחות חד פעמיות
.בכמות מסחרית? -כן
?סכו"ם חד פעמי בכמות מסחרית
.אני מאמין שכן-
?מגבונים באריזות בודדות
.כן, אני זוכר את זה-
,הסוכן קונרד
האם אתה מודע לכך
שבסופי שבוע מחלקת גברת נובאק
?מזון לנכים ומתבודדים
,לא, אני לא מודע לכך
אבל ידוע שסוחרי סמים
מחפים על פעילותם הפלילית
בפעילות התנדבותית
.כדי לבלבל אותנו
.אבקת חלב היא חומר דילול
,נכון-
.אבל היא גם... אבקת חלב
.אין לי שאלות נוספות, כבודו
אני מקווה שג'יי-פי
.זכתה הרגע בנקודות
.כן, בלוח הניקוד שלנו
?בלוח האמיתי? מי יודע
,מנקודת המבט שלי
.אנחנו ממש בצרות
אני חושב שאנחנו צריכים
.לשנות את הנרטיב
אם אני הייתי מכתיב
,את המהלכים
,הייתי מתחיל לתקוף את סילאנס
.בכל הכוח
?איך לתקוף אותם
הרעיון שסילאנס שתלו
את הסמים הללו
הוא תיאוריה
.שלא נוכל להוכיח כרגע
אם תתחיל עם זה
,ולא תספק את הסחורה
,זה יהיה סוף המשחק
.תאבד את המושבעים סופית
?מה אתה יודע על המושבעים
.אתה לא יכול אפילו לראות אותם
הוא לא צריך לראות אותם
,בשביל לזהות טיעון חלש
.וגם אני לא
.אני אנסה למשוך עוד יום
אני מקווה שיתגלה משהו
לגבי ההקלטה הזאת
או לגבי אחד מקצות החוט האחרים
.שעקבתם אחריהם
?סליחה? אוכל לחטוף אותך לרגע
?בסדר, מה קורה
.ניתחתי את ההקלטה-
אני חושבת שכדאי שנדבר
.עם ססיליה, עכשיו
?בסדר. -דיברת עם דני ובני
.עדיין לא, לא היום-
.טוב, אעדכן אותך במכונית
?תיכנסו, מה דחוף כל כך
,יש הרבה חבילות, הן מתחת לדק
.הן הוכנסו לשם אתמול
,רחוב פרימונט 5387
.אתם יודעים מי עשה את זה
.בסדר
.זה הבן שלך, זה פיטר-
.לא, זה לא הוא
.כן, זה הוא-
,ניתחנו את ההקלטה
.חתימת הקול שייכת לילד
הנחנו שהוא השתמש באחד
הטלפונים החד פעמיים שבבית דודו
.ובאפליקציית עיוות קול
.הוא ילד חכם
ואני די בטוח שהוא יודע
.מי הסתיר שם את הסמים
.וזה לא היה מישהו מ... סילאנס
די ברור שפיטר התקשר
.כדי להגן עלייך
הוא ראה שדודו הסתיר את הסמים
,ופחד שאת תסתבכי בצרות
.אולי אפילו תירצחי
אמרת לי
,שאחיך הבטיח לך משהו
.שום צרות לא יגיעו לביתך
טוב, אני פה כדי לומר לך
.שהוא הפר את הבטחתו
.לך ולבנך. -תפסיק
את עדיין מוכנה
?לשבת בכלא בשבילו
ומי ישגיח על פיטר
?בזמן שהוא יתבגר
?מי יטפל בו
?דוד שלו
,אם אסכים
,אם אסכים להלשין
?איך זה יתבצע
סליחה, לא התכוונתי
.להבהיל אותך
.סתם ישבתי פה והקשבתי לים
.אין בעיה, ימנו הוא ימך
אתה זוכר במקרה
את הדבר האחרון שאמרת לי
כשנטשת אותי ליד הבריכה
?עם גרי
.אני מיד חוזר
.כן
.טוב, אני פה, אנחנו פה
?ומה גיליתם
?השיחה למוקד החירום
טוב, מתברר שהיא בוצעה
.מטלפון חד פעמי
זכר דובר אנגלית
.עם מבטא ממרכז אמריקה
...אז צמצמנו את הטווח ל
?כמה אמרנו? 48-47 מיליון איש
?ומה לגבי המקור ב-5,000 דולר
.קשה לא להפוך לציניקן
הוא לקח את הכסף
.ולא יצא לנו מזה כלום
,התקשרתי לרשות להגנת הצרכן
.אני על המתן, אבל אני אופטימי
,אני תלויה בך, מר בול
.אני חשופה לגמרי פה
.אני, ססיליה והבן שלה
.אני ללא ספק פה בשבילך
?באמת-
.אמרתי שזה יהיה מעין... סיום
ואני יודעת שהיו בינינו
חילוקי דעות
ואני יודעת שהיית משוכנע
שעליי לעודד את ססיליה
לבגוד באחיה
.ולהסכים לעסקת הטיעון
ואם הייתי חושבת לרגע שאני
...או מישהו אחר נוכל לשכנע אותה
,אנחנו לא צריכים להיכנס לזה
.היית ברורה כשמש
.זה קרב שעלינו לנצח בביהמ"ש
.ולכן אני פה
?אתה באמת פה
.הנה שוב הפרצוף הזה
.ג'יי-פי, את צריכה לבטוח בי
,עכשיו כדאי שכולנו נלך לישון
.יש לנו משפט מחר בבוקר
.תבטחי בי
,תעירי את כל חברי הצוות
.תגידי להם לפגוש אותי בחוף
.ססיליה הסכימה להעיד נגד אחיה
כבר הובטח לי שאם ססיליה תעיד
.הממשל יבטל את כל ההאשמות
?רגע, מה יקרה עכשיו
ברגע שליאו ישמע שהיא חתמה
.על עסקת טיעון הוא ירצח אותה
.בגלל זה אני מדבר איתכם פה
,יש לי רעיון
,הוא קצת מופרך
אבל אם הוא יצליח, ססיליה
.לא תשב בכלא, להבדיל מאחיה
.והכול יקרה בתוך דקות
,ועוד דבר אחד
אסור לאף אחד לספר לג'יי-פי
או למישהו מהצוות שלה
.משהו ממה שעומד לקרות
?כבודו
סליחה על ההפתעה
,ביום יפה כל כך
אבל אנחנו רוצים להפנות
את תשומת לבך לניגוד אינטרסים
בין מרשתנו ססיליה נובאק
.לאחיה ליאו נובאק
אני לא מבין. -ססיליה וליאו מיוצגים
,ע"י אותו משרד עו"ד
.ריד, שטראוס ונאנלי
?מה אתם מציעים שנעשה
טוב, ברשותך, גברת נובאק
הסמיכה אותי ואת מר קולון
.לשמש כפרקליטי הצללים שלה
?פרקליטי צללים-
כן, כבודו, היא הסמיכה אותנו
.לנהל מו"מ עם הממשל
.בחשאי, בשמה
בתמורה לעדות
לגבי משלוחי הרואין
שהיא שמעה את אחיה ליאו דן בהם
.יבוטלו ההאשמות נגדה
.וזה מקובל עליך? -כן
.זה נכון? -כן
?הסכמת לשתף פעולה עם הממשל
.כן, כבודו-
בסדר, בואו נחזור לביהמ"ש
.כדי שאוכל לעצור את המשפט
.למעשה, זה קצת יותר מורכב
ברשותך, אבקש שססיליה
תחזור לביהמ"ש
.לפני שמישהו יבחין במשהו
.בסדר
.כן. -זה בסדר
אנו משוכנעים
שחיי גברת נובאק יהיו בסכנה
אם אחיה ליאו
או משרדה של גברת נאנלי
יהיו מודעים לשיתוף הפעולה שלה
.עם הממשל
לכך מיועדת
.התוכנית להגנת עדים
היא לא מעוניינת
,בתוכנית להגנת עדים
,היא רוצה להישאר במיאמי
.היא חשה שזה לטובת בנה
.זה גם התנאי לשיתוף הפעולה
.אני לא מבין איך זה אפשרי
,זה אפשרי-
,ופרקליט המדינה מוכן לכך
אם תסכים לעוד הצגה אחת
.שתוודא את חירותה של ססיליה
.בוקר טוב, גבירותיי
.אה, הצטרף אלינו חבר מיוחד
.וואו, זה לא ייאמן
,אתה מאחר
עולמה של מרשתך
,עומד להגיע לקצו
?ואתה... מחייך
?מה לקחת
פשוט יש לי הרגשה
.שזה עומד להיות יום נפלא
עם הגשת הצו וביצוע החיפוש
זו אחריותי לתעד ולקטלג
.את החומרים האסורים, ההרואין
התנגדות, העד משער
.לגבי תוכן החבילות שהוחרמו
כבודו, הפרקליטה יודעת היטב
,שיש ברשותנו
,ואנו מוכנים להגיש כראיה
דוח בדיקה שיאשר
כי כל החבילות שהוחרמו
.הכילו הרואין שסונתז ממורפין
.אז בואו נעשה זאת-
כבודו, התביעה מציגה כראיה
דוח בדיקה של ההרואין
.שנמצא בביתה של גברת נובאק
שמהווה את המרכיב הסופי
.בטיעונינו המשפטיים
.הציגו אותו
.התקבל בזאת
.תודה לך, כבודו
.התביעה סיימה את טיעוניה
.ההגנה
.תודה לך, אדוני הפרקליט-
?אוכל לראות שוב את הדוח
.תודה
?למה את מושכת זמן
.העמוד האחרון
,אין חתימת נוטריון
.אין חתימת נוטריון על הדוח
.כבודו, יש פגם מהותי בדוח
בעמוד האחרון
?אין חתימת נוטריון. -מה
הממשל יכול להוכיח
שהחומר הוא אכן הרואין
רק אם כל עמוד
.אושר ע"י נוטריון
הם לא עשו זאת
.ואנו דורשים לפסול אותו
רק רגע, אישור נוטריוני
?של עמוד אחד? עמוד אחד
,נו באמת
.הדפים בטח נדבקו זה לזה
.זאת טעות טכנית, כבודו
,יש נוטריון בהמשך המסדרון
...אמצא אותו בתוך שתי שניות
,התביעה סיימה את טיעוניה
.אתה סיימת את טיעוניך
.זה מאוחר מדי ואתה מודע לכך
.חלון ההזדמנויות נסגר
כבודו, כל התביעה
.תלויה בדוח הזה
הוא מוכיח שהחבילות בביתה
.של גברת נובאק היו הרואין
אז היית אמור
?לבדוק אותו פעמיים, לא
,כבודו, כפי שהתובע הודה הרגע
.ללא הדוח אין לו טיעון
.אני מבקשת פסק דין מיידי
,גבירותיי ורבותיי המושבעים
.תודה לכם על שירותכם
.הבקשה לפסק דין מיידי מאושרת
אני קובע שהנאשמת זכאית
.בכל סעיפי האישום
,גברת נובאק
.את חופשית
,נו, איך ההרגשה, פרקליט
?להפסיד בתביעה הכי חשובה שלך
אתה יודע איך זה, לפעמים
.מנצחים ולפעמים מפסידים
?מה לעזאזל קרה הרגע
?את שואלת אותי
.לי אין מושג
,אבל ניצחת, ניצחת בגדול
.קיבלת כל מה שרצית
?נכון, לא
יש לך עדיין
?את המסמכים ההם
אלה שמאפשרים לך
?לעזוב את המשרד
.מה? כן
כדאי שתיתני לגרי
.לחתום עליהם
.הנה היא, חבוב, לך אליה
!אמא-
!פיטר
.עשית את הדבר הנכון
.אני שמחה שהתקשרת
.אני גאה בך כל כך
.אמרתי לך שאטפל בך, אחותי
!ליאו נובאק
.אתה עצור
.וואו, הלקוח הכי חשוב שלך נעצר
.זה בטח לא טוב לעסקים
.רגע, הוא כבר לא לקוח שלך
מזל שהחתמת אותו
.על המסמכים ההם
.מזל
.טוב, אני חייב לזוז
,כדאי שנצא לחגוג
שינינו היום את חייהם
.של המון אנשים
.שיקרת לי
.הולכת אותי שולל
.בוקר טוב
.הונית אותי
.תודה
.אמרתי לך לבטוח בי
?מתי הטיסה שלך
שלוש שעות
.אחרי שעת העזיבה, כמובן
ממש קטנוני מצד ליאו
שהוא לא השאיל לנו את המטוס שלו
.אחרי שגרמנו למעצרו
.אנשים, הם תמיד מאכזבים אותי
.זאת ההסעה שלי
,טוב, יש לך לו"ז צפוף
,לחפש משרדים חדשים
.להדפיס נייר מכתבים
אני לא יודעת
.מה לעשות איתך
טוב, אני יכול לחשוב
,על כמה דברים
.אבל את לא תרצי לשמוע אותם
.ביי ביי, בייבי
.סבבה, בובה