- לא בהיריון -
מעולם לא פגשתי
גבר או אישה
שלא האמינו בשלב מסוים בחייהם
.שהם ניצלו בנס
- טום: אני מת להכיר אותך -
- אני כבר כמעט שם -
שהם התקרבו לשפת הצוק
...שאנחנו מכנים גורל, ואז
,משום מה
.החליטו לא לקפוץ
אתם מכירים
?את ההרגשה הזאת
- חניית נכים -
אתם עומדים לעשות טעות
,שתשנה את חייכם
...ואז
.אתם לא עושים אותה
הבעיה היחידה
כשניצלים בנס
היא שהקליעים
.ממשיכים להתעופף
ולפעמים הם חוזרים
.ופוגעים לכם ישר בין העיניים
נו, אתה סתם מסתובב או שקבעת
?פגישה בהפסקת הצהריים
האמת היא שאני חולם על סושי
,כבר שלושה ימים
אתה מכיר מסעדת סושי טובה
.באזור? -לא
אתה יודע
?שזה לא מבושל, נכון
...הזכרתי את זה רק כי
,אתה יודע
גובים על זה מחיר
.של משהו מבושל
זה לא נראה לך מפוקפק
?מבחינה מוסרית
אני רעבה מדי
,בשביל לשחק אותה מוסרי
ואנחנו חייבים לחזור לתצהיר
.בעוד 45 דקות
בסדר, אז תשכח
מדגי גופי ודגי זהב
.ותאכל ארוחת צהריים איתי
,אני נפגש עם כמה חברים ותיקים
.הם ישמחו להכיר אותך
.מבחינתם אתה כוכב קולנוע
בסדר, כמה המסעדה רחוקה
.ועם מי אתה נפגש? -היא פה
- לפאייט -
רק כמה חבר'ה שהכרתי במשרד
.התובע המחוזי כשהייתי תובע
,הם סימסו לי פתאום הבוקר
."בוא נאכל ארוחת צהריים"
?בני, מה אתה עושה
.משרד התובע המחוזי חוקר אותך
,לא, לא
?זה לא זה, בול, בסדר
,אני מכיר את החבר'ה האלה
.החבר'ה האלה חברים שלי
,ואולי הם יודעים משהו
?אתה מבין
?אולי הם יוכלו לומר לי משהו
בני, אם אתה צריך שאבוא איתך
.לארוחת הצהריים, פשוט תבקש
רוצה לבוא איתי
?לארוחת צהריים
.טוב לראות אותך, אחי
.גם אותך-
,ג'ייסון, זה וילסון ג'סופ
הוא היה אחד הבלשים
,הכי קשוחים של משטרת ניו יורק
.בכל חמשת הרבעים
עכשיו הוא מנהל אזור צפון-מזרח
.ארה"ב במשרד המשפטים
והבחור הזה הוא הבוס הקודם שלי
.במשרד התובע המחוזי
ועכשיו הוא מנהל היחידה הפדרלית
.לחקירות פומביות
,טוב, ברור שהיית הכי גרוע בכיתה
.אתה בטח מתבייש
,וזה הבוס הנוכחי שלי
.ד"ר ג'ייסון בול
.זה כבוד גדול, ד"ר בול
אני מקווה שלא אכפת לך
.שנדבר קצת על העבודה
.ידידנו בנג'מין הסתבך בצרה
?איזו צרה
?שמעת על היידן ווטקינס-
הוא כונה רוצח נשות החברה
.הגבוהה, זה היה לפני עשר שנים
בזמנו היו בעיר
,כל מיני מועדונים
כל מיני בחורות עשירות בנות 19
עמדו בתור
עם תעודות זהות מזויפות
,ועם כרטיס האשראי של אבא שלהן
כדי לקנות בקבוקי אלכוהול
ולהכיר גבר נשוי
.עם חשבון הוצאות
.שאלוהים יברך את ארה"ב
,הבחור הזה, היידן
,הסתובב במועדונים
הכיר את אחת הבחורות
.העשירות האלה, ואז הן היו נעלמות
,הוא היה לוקח אותן לדירה שלו
עושה להן מה שבא לו
וקובר אותן במזבלה
.בפאתי לונג איילנד
.בני ואני הכנסנו אותו לכלא
.כל הכבוד לך. -כל הכבוד לי-
ואז פרויקט ההגינות החליט
לפני שלושה-ארבעה חודשים
.שאולי היידן ווטקינס הופלל
?איך בדיוק
טוב, הוא הורשע
.עם מעט מאוד ראיות פיזיות
.בלי גופות
כלומר, עד שגילינו
איפה הוא קבר אותן
לא נותר מספיק בשר
.כדי להרשיע אותו ברציחות
אבל הנפגעת האחרונה שלו
.הייתה טינסלי בראונינג
ולמזלנו, אחת מעדשות המגע שלה
.נמצאה בדירתו של ווטקינס
.למעשה, בני מצא אותה
עדשת המגע הייתה מכוסה
.בדנ"א של המניאק הזה
אל תשאל אותי
,איך היא הגיעה לשם
.אבל היא הייתה שם
.אני מחכה לתפנית בעלילה
.טוב, הנה היא
בבדיקת הדנ"א לפני תשע שנים
,השתמשו בחמישה סמנים
.והייתה התאמה של שלושה
.בזמנו זו נחשבה התאמה סבירה
.זה היה מספיק לי-
אבל בדיקת הדנ"א החדשה
.משתמשת ב-50 סמנים
וכשפרויקט ההגינות בחן שוב
,את העדשה לפני חודשיים
הייתה התאמה
.של 14 סמנים בלבד
.מתוך 50
,טוב, חבר'ה
,לא נעים לי לומר את זה
אבל לא נראה לי
.שנישאר לארוחת הצהריים
?בני? -סיפרת לו על שיחת הטלפון
.אמרתי לך שלא סיפרתי לו כלום-
טוב, יום לפני המשפט
התקשר אליו בלש מלונג איילנד
,שחקר חטיפה בדיוק באותה שיטה
.והתמקד בחשוד אחר
.בסדר, בני, בוא נזוז
.אתה יודע שזו הסתרת מידע
החוק דרש ממך לדווח לסנגור
.על השיחה וכל פרטיה
חבר'ה, אתם יודעים בדיוק כמוני
,שזה היה משפט מפורסם
בכל יום קיבלנו
,מאות רמזים חסרי משמעות
.והייתה לנו ראיה
...מצאנו את עדשת המגע
.לא, אתה מצאת את העדשה-
?זה מסע הלוויה שלך
,אל תשחק אותה מופתע
.כולנו יודעים מה קורה פה
בני, אתה יודע בדיוק
.מה עומד לקרות עכשיו
,אתה חבר שלי, בני
.נתתי לך הזדמנות להודות
בסדר, אל תאמר אף מילה
תן להם לאזוק אותך
.ולהקריא לך את הזכויות שלך
.נסדר את זה בבית המשפט
,בנג'מין קולון
.יש לך זכות לשמור על שתיקה
כל דבר שתאמר עלול לשמש
.ואף ישמש נגדך בבית המשפט
.יש לך זכות לשכור עורך דין
עניבה. -מה? לא, צ'אנק אמר
.שזו בשביל בני, זו בשבילך
דיברתי עם אחד
,מסוכני האף-בי-איי שעצרו את בני
הוא היה כמעט משוכנע שיאשימו
.אותו בעבירה קלה, ללא מאסר
.תודה
.חבל התלייה שלך, אדוני
?נו, כולם בטאק יודעים
?יודעים מה-
.אני מבין
.בוא נגמור עם זה וזהו
אודה באשמה
.ואתמודד עם המכות
אתה יודע שהם כנראה ישעו
.את רישיון עורך הדין שלך
אולי הייתי צריך לספר להם
,על השיחה ההיא
?מי יודע
,שייתנו לי קנס
שישעו אותי לשנה על כך
.שלא דיווחתי על השיחה ההיא
,אבל אני אומר לך
כשסופת החרא הזאת
,התחילה לפגוע בי
.הייתי משוכנע שהם צודקים
.ושאולי פישלתי
.שאולי עשיתי טעות רצינית
,כי לפי המדע הוא חף מפשע
?אז ברור שהוא חף מפשע, נכון
,אבל הרצתי את זה בראש
,שוב ושוב
.ואני יודע שני דברים
,באמת לא עשיתי שום טעות
.והוא באמת אשם
,אלה ההורים של טינסלי בראונינג
אני לא מאמין שהם צריכים
.לעבור את זה שוב
?הם יושבים ליד התובע המחוזי
?וזה פרקליט עיריית ניו יורק
.נראה לי-
?מה הוא עושה פה, לעזאזל
.האולם מלא, בני
.כולם לקום
אני לא בטוח
.שזה יתנהל כמו שתכננו
,צהריים טובים
.בואו ניגש ישר לעיקר
בנג'מין קולון, אתה מואשם
בשיבוש הליכי משפט
.בשל אי-דיווח על ראיה מזכה
בנוסף, אתה מואשם בהפרת
.זכויות אזרח בשל שיבוש ראיות
מה? -הם חושבים ששתלת
.את העדשה בדירה של היידן ווטקינס
?ברצינות
,לא. לעולם לא הייתי עושה דבר כזה
.והם יודעים את זה
.לא נראה לי שאכפת להם, בני
,תסתכל סביבך
.אנחנו היחידים בחדר שלא ציפו לזה
?מר קולון, מהי טענתך
.לא אשם-
.לגמרי לא אשם
,אני לא מבינה
אמרת שזו תהיה סטירה קלה
ועכשיו בני עלול לחטוף
.עשר שנות מאסר
למה הוא לא מסכים
?לעסקת הטיעון וזהו
.כי לא הציעו לו עסקת טיעון
.הם רוצים שהוא ישב בכלא
?אבל למה? למה בני
אני מניח שבדיקת הדנ"א החדשה
.הבהילה את משרד התובע המחוזי
הם השיגו המון הרשעות
,עם הבדיקה המקורית
ואף אחד לא נלהב מכך שיבחנו שוב
.את התביעות הישנות שלהם
.אז הם משנים את נושא השיחה
לא מדובר פה בדנ"א
,אלא בשתילת ראיות
,שבני שתל ראיות
.שהוא נשבע שלא שתל
?אוכל לעשות משהו
?אוכל להביא לך משהו
.את כמו אנציקלופדיה לעורכי דין
אני צריך שתעשי בשבילי
.קצת עבודת מחקר, הערב
אני צריך את עורך הדין הכי טוב
במשפטים שקשורים
.למשרד המשפטים ולאף-בי-איי
.מישהו שיודע עליהם הכול
ואני רוצה
.להיפגש איתו על הבוקר
?תוכלי לעשות את זה בשבילי
?לעשות את זה בשביל בני
.כן, כמובן-
אלך מיד הביתה
.ואעבוד על זה
שזה יהיה
.המשקה האחרון שלך
?הלו
,בול, זאת מריסה-
כל מי שדיברתי איתו אמר
.שבני צריך את ג'יי-פי נאנלי
?נאנלי
,מעולם לא שמעתי עליו
?תוכלי לסדר לי פגישה איתו
,זה בדיוק העניין
,הימרתי והתקשרתי למשרד שלו
.במחשבה שיש להם קו חירום
,ולתדהמתי
.ענתה לי מזכירה
היא נתנה לי
להמתין דקה וחצי
ואז שאלה אם אתה
.זמין לפגישה עכשיו
?עכשיו
.עכשיו 3:50 בלילה
האמת היא
.שהם דיברו על 4:30
?בבוקר
.בבוקר, בעוד 40 דקות-
?בסדר, איפה המשרד שלו
האמת היא שהם רצו לערוך את
,הפגישה במסעדה בשדרה השלישית
.אשלח לך את הכתובת
?מסעדה? ב-4:30 בבוקר
.אני רק השליחה, בול-
- אטלנטיק גריל -
?שלום
?יש פה מישהו
,מריסה היקרה
.אני שונא אותך
החלום שחלמתי
לפני שהתקשרת והערת אותי
כלל כל מיני פעילויות
...מגוחכות ולא חוקיות
.אה, תודה לאל, יש פה מישהי
,וואו, תראי אותך
איך היה לך מזל לקבל
?את המשמרת הזאת
אני מקווה שאתם
.מתחלקים בטיפים
?אפשר לקבל קפוצ'ינו
,מר בול
.שמי ג'יי-פי נאנלי
...אה, וואו, סליחה, אני
מה הסיכוי שתשכחי
?את שתי הדקות האחרונות מחייך
?תרצה לדבר על בנג'מין קולון
?את יודעת למה אני פה-
אני אף פעם לא מסכימה
להיפגש עם מישהו
אם אני לא בטוחה באופן סביר
.שיש לי תשובות לרוב השאלות שלו
טוב, אז תעני
.על השאלה הזאת
?למה את ערה ב-4:30 בבוקר
,אני לא ערה ב-4:30 בבוקר
.מר בול, אני ערה משלוש
ברוב הבקרים בשעה הזאת
,אני כבר אחרי אימון
בדיקת מיילים
.ושיחת טלפון עם אירופה
.זה מרשים מאוד
.זה מה שזה-
נו, מה אנחנו עושים לבד במסעדה
?הזו בשעה שכוחת האל הזו
.אני הבעלים שלה
.לפחות של חלק ממנה
,רציתי לפגוש אותך
.וזו השעה הפנויה היחידה שהייתה לי
יש לי שלוש קומות
,בשדרה החמישית
אבל לדעתי בנייני משרדים
,ממש מפחידים בשעה כזאת
.אז אני מקווה שזה בסדר
,טוב, בקשר למר קולון
?תרצה שאפתור את זה
?סליחה-
,אני לא יודעת מה אתה יודע עליי
.אבל אני פותרת בעיות, מר בול
לפעמים אני דואגת שדברים יקרו
.ולפעמים אני מעלימה דברים
ככה נהייתי שותפה מנהלת
במשרד עורכי דין משלי
.עם סניפים בשלוש מדינות
,כשלאנשים יש בעיה
.אני פותרת אותה
,אין ספק שלמר קולון יש בעיה
?אתה רוצה שאטפל בה
.בבקשה
נפלא, תמתין
.לשיחת טלפון ממני
?רק רגע, איך זה יעבוד
?למה אתה מתכוון
?לכסף
לא, אני לא מעוניינת
.בכסף שלך, מר בול
,אני מעוניינת בעבודה שלך
,במדע שלך
.בחברה שלך
אני מציעה לעשות לך
,טובה מקצועית
,וכל מה שאני מצפה זה שאתה
,או בעצם החברה שלך
.תחזירו לי טובה
.אצפה לשיחת טלפון ממך
.כמובן-
.אל תדאגי, אני אנעל פה
"בול"
:פרק 21
"להינצל בנס"
- ריד, שטראוס, נאנלי -
וואו, תראה את המקום הזה, מתברר
.שאני בצרות יותר משחשבתי
.תודה, בול
.עדיין לא עשיתי כלום-
.אה, הנה חיל הפרשים
,מר קולון, אני ג'יי-פי נאנלי
.לעונג לי להכיר אותך. -כנ"ל
.בואו איתי
,טוב, זה מה שהשגנו
.ואני ממש מרוצה מזה
.זכית בחירות שלך, מר קולון
הצלחתי לשכנע את משרד
,התובע הכללי לעשות עסקת טיעון
.ללא מאסר
...לא, רק רגע, אבל
.אתמול אמרו שאין עסקת טיעון
.זה היה אתמול-
,אתמול לא היה באחריותי
.ברוך הבא להיום
.תגיד תודה, בני
,אבל אמרת עסקה
זאת אומרת שצריך
.לתת משהו כדי לקבל משהו
?מה אני צריך לתת
בתמורה לכך שלא תשב
?עשר שנים בכלא
כתובע לשעבר? ותחכך מרפקים
ואולי הרבה יותר מזה
?עם אנשים שעזרת לכלוא
,בוא ננסח שוב את השאלה
?מה לא היית מוכן לתת
.ג'יי-פי, בבקשה
?מה הם רוצים מבני
.התנצלות-
.התנצלות פומבית
?על מה
.על שתילת ראיות-
!אבל לא שתלתי שום ראיות
,בהתחשב במצבך הנוכחי
.זה ממש לא רלוונטי
.לא, זה הדבר היחיד שרלוונטי
,אני חף מפשע
.להבדיל מהיידן ווטקינס
?נוכל לדבר על זה לרגע
אם אחתום על מסמך שאומר
,ששתלתי את עדשת המגע ההיא
עורך הדין שלו ימלא תוך 48 שעות
.מסמכים שיביאו לזיכויו
כי השאלה כבר לא תהיה למה
,אין דנ"א שלו על עדשת המגע
אלא איפה מפתחות התא שלו
ובאיזו מהירות
.נוכל להוציא אותו משם
כי אולי, רק אולי, נוכל להגביל עכשיו
את מספר מיליוני הדולרים
.שהוא יוכל לתבוע מהעירייה
ובל נשכח שהמיליונר
הטרי הזה הוא רוצח
,שחטף, חנק
.וקבר שלוש בחורות
אז את אומרת לי שחבריי
ממשרד המשפטים מעדיפים את זה
?על פני גילוי האמת
.כן, זה בדיוק מה שאני אומרת-
.הם רוצים להיפטר מזה
,ובנוגע להיידן ווטקינס
יעברו שנים עד שבית המשפט
.יאשר את בקשת הזיכוי
כן, כשהשם שלי
יופיע לצד שמו
,בכל כתבה
...בכל פרסום באינטרנט
.וזה עדיין עדיף על עשר שנות מאסר
.לא מבחינתי-
.לא מבחינתי
,אני רוצה להגיע לבית המשפט
.אני רוצה משפט
.תדבר עם החבר שלך
.אין צורך, אנחנו רוצים משפט-
.זה אני, אל תירי
אני רק רוצה לבקש
.שלא תיטרי לי טינה
אני מעריך
,את כל העבודה שלך
,וגם בני
.בדרכו שלו
,אני עדיין חייב לך טובה
.ואני מצפה להחזיר לך אותה
?רק רגע, אני מפוטרת
.כן-
,אני יודע שאת פותרת בעיות
.זה הקטע שלך, את מעלימה בעיות
כל הקטע הוא שאת אף פעם
.לא צריכה להגיע לבית המשפט
וברור שאנחנו
.נגיע לבית המשפט
.אז אני צריך ליטיגטור
,אם יש לך כמה שמות
.תרגישי חופשי להשליך אותם לכובע
,רק רגע, מר בול
,אתה לא מפטר אותי
.אני מפטרת אותך
?באמת
.כן, באמת-
אני לא הפרתי
.את ההסכם שלנו, אלא אתה
הבטחתי להעלים את הבעיה שלך
.וזה מה שעשיתי
השתמשתי בקלף שלעולם
לא אוכל להשתמש בו שוב
.מול משרד המשפטים
אבל אתה ואטיקוס פינץ' החלטתם
.להגיע למשפט בכל מקרה
נכון שאת שונאת
?אנשים ישרים
לא, אבל עכשיו
.אני ממש שונאת אותך
הוא באמת חשב
?שיקבל משהו ללא תמורה
ולידיעתך, השם היחיד שאשקול
.להשליך לכובע שלך הוא השם שלי
,אני ליטיגטורית ברמה עולמית
.ברמה עולמית
,בית המשפט הוא הכנסייה שלי
.ואני הכוהנת הגדולה שלו
הדרך היחידה להפוך
לפותר בעיות מעולה
היא כי אנשים פוחדים
.לפגוש אותך בבית המשפט
אז תבין היטב, מר בול, אתה
.לא מפטר אותי, אני מפטרת אותך
בסדר, רק רגע, אולי אף אחד
?לא צריך לפטר אף אחד
,כן, איזה מזל יש לי
המשרד שלי יזכה לבזבז
אין-ספור שעות ומשאבים יקרים
בהגנה על אדם שאפילו לא
חכם מספיק כדי לזהות עסקה טובה
.כשהיא מוצעת לו
האדם הזה ישר, ומגיעה לו
.ליטיגטורית ברמה עולמית
וחשוב לי להבהיר שאני אשלם
.את כל עלויות המשפט שלו
,זה יהיה שווה את זה
.רק כדי לצפות בך כשאת עובדת
,הסכמתי לעזור לו כטובה בשבילך
.כדי שאוכל לצפות בעבודה שלך
?אז מה אנחנו עושים פה
בואי ניגש לבית המשפט
.כמו משפחה גדולה ומאושרת
.שלוש תביעות
אני אעזור לך בתביעה אחת
.ואתה תעזור לי בשלוש תביעות
?שלוש
.שלוש-
?אתה יודע לספור עד שלוש, לא
.תני לי רק שנייה-
.שלוש, אם תנצחי
.התכוונת לומר כשאנצח-
?לזה התכוונתי
,נתראה בבית המשפט
.מר בול
אני חייב לשנות
.את הצלצול הזה יום אחד
,היי. -תראה אותך
.בבוקר ואתה כבר ערני וקשוב 4:30
.נו באמת, אני ער מחצות
,התקשרתי לאפריקה
המצאתי מכונית מעופפת
ופתרתי את כל הקטע הזה
.בין הערבים לישראלים
.תראי, זה הבייבי שלי
,תסביר לי את זה
.כי אני לא מבינה את זה
בגלל זה רציתי
.שתראי את זה
,את תגיעי היום לבית המשפט
,אנחנו נגיע היום לבית המשפט
ורציתי שתכירי
.את כל הכלים שיעמדו לרשותך
בסדר, מניסיוני, את מתכוננת
כמו מטורפת, מקבצת את העובדות
,ובונה נרטיב שיתמוך בהן
.זה די פשוט
אבל את מניחה שכולם ישמעו
את העובדות האלה בדיוק כמוך
ויבינו אותן בדיוק כמוך
.ויסיקו בדיוק את אותן מסקנות
.ומניסיוני, זה לא תמיד כך
נניח שיש לנו חבר מושבעים
?והוא כולל אנשים שונים, כן
.חתך רוחב של הקהילה
,יש לך הבחור הזה
,מוכר נעליים
ויש לך הבחור שהוא הבעלים
.של סוכנות למכוניות משומשות
והאישה הזאת, שהיא מובטלת
.כבר חמישה חודשים, וכן הלאה
,אנחנו לומדים עליהם הכול
,הדעות שלהם
,הדעות הקדומות שלהם
,הדת שלהם
.הדעה הפוליטית שלהם
הגיל שלהם, רשימת ההשמעה
.שלהם, טעם הגלידה האהוב עליהם
,אפיסקופלית, עצמאית
,לא עניינך, אשלח לך אותה
.'ושכבות פאדג
.לזה לא ציפיתי
ואז אנחנו מוצאים לכל אחד מהם
,את מושבע המראה הכי תואם
ומביאים את כולם לבית המשפט
ומודדים את הגישה
.והרגש שלהם
בעיקרון אנחנו נותנים לך
אינדיקציה מוערכת בזמן אמת
לגבי השאלה
אם כל העבודה הקשה שלך
וכל העובדות שקיבצת
כדי לתמוך בנרטיב שיצרת
.נשמעות כמו שהתכוונת או לא
.אני לא בטוחה שהשתכנעתי
אני לא בטוחה שאפשר לחזות
.התנהגות בצורה כזאת
,טוב, זה מדע
.זה די אמין
,בואי הנה
.אערוך לך הדגמה
.תירגעי
,אם אעשה את זה
.אני די בטוח שתעשי את זה
.אתה יכול להיות בטוח-
,ואם אעשה את זה
אני די בטוח
.שתעשי את זה
.אני לא בטוחה שזה מדע
...ואם אעשה את זה
,אבעט לך חזק כל כך בביצים
.שהסבא המת שלך יצרח
?את רואה
.ידעתי שתגידי את זה
ואיך יעזרו לי כל הנגיעות
?והפלרטוטים האלה בבית המשפט
טוב, די קשה להסביר את זה
.בצורה מופשטת
?אנחנו לא סוטים מדרכנו, נכון
?למה את מתכוונת
כל מה שאני רוצה להוציא
מה"שותפות" הזאת
.היא את חירותו של החבר שלך
ואולי גם ללמוד קצת על מדעי
.המשפט או איך שאתה קורא לזה
בהנחה שזה באמת מדע
.ובהנחה שיש מה ללמוד
,זה באמת מדע
...ויש המון ללמוד ו
.גם אני
כלומר, הקטע
.של החירות של בני
אני מתנצל אם הייתי
,קצת שטותניק
פלרטטן
.ולא מרוכז
אני מניח שכפסיכולוג הייתי משער
...שאני מנסה להימנע
מלחשוב על הצרה
.שבני נקלע אליה
.הוא חבר שלי ואני דואג לו
.תגידי לי שאני לא צריך
.לא אוכל לעשות את זה
אני לא עושה
,מה שאתה עושה
אני לא משערת מה תהיה
.התנהגותו של אדם או משהו אחר
.אני פשוט מגיעה מוכנה
.ובדרך כלל זה מצליח לי
,קדימה, ד"ר בול
.בוא נציג את הטיעונים שלנו
,מר קולון
,אילו היית צריך למנות
כמה פעמים לדעתך ביקרת
?בדירתו של היידן ווטקינס
האמת היא שבדקתי הבוקר
,ברישומים ובלוח השנה שלי
.ולדעתי מדובר בשש פעמים
?שש פעמים-
אז בחנת את הדירה של האדם הזה
חמש פעמים נוספות
...במשך תקופה של
?כמה זמן
.חודשיים, חודשיים וחצי
.בערך חודשיים, חודשיים וחצי-
ומעולם לא ראית
.את עדשת המגע הזאת? -לא
ולא היית היחיד שבחן
?את הדירה הזאת, נכון
,לא, אנשי מז"פ
.משטרה מקומית, אף-בי-איי
.אני לא יודע, הרבה אנשים
,ואילו היית צריך למנות אותם
?את מספר האנשים
התנגדות, התובע
.מבקש ממרשי לבצע הערכה
נראה לי שהמושבעים מסוגלים
.להבין את ההקשר של השאלה
,התובע מנסה להוכיח טענה
.וארצה לראות אותו עושה זאת
.ההתנגדות נדחית
.לקבוצה השנייה 1-0
מר קולון, כהערכה, אף אחד
לא יגיש נגדך כתב אישום נוסף
.אם המספר לא יהיה מדויק
,אני לא יודע
.בערך 65-60 איש
.בסדר, 65-60 איש
ומובן שלא כולם
.היו בדירה באותו זמן
,אז שוב
,ברשות הסנגורית, כמובן
האם תוכל להעריך
כמה ביקורים נפרדים
של רשויות חוק שונות
נערכו בדירתו של היידן ווטקינס
אך ורק לשם
.איסוף ראיות? -לא
.אבקש להציג יומן זה כראיה
מפורטים בו 27 ביקורים נפרדים
בדירתו של מר ווטקינס
לפני שמר קולון מצא
.את עדשת המגע ההיא
,‏27 ביקורים, 60 אנשים שונים
,כולם מיומנים בחיפוש ראיות
ואף אחד מהם
.לא מצא אותה
.אף אחד מלבדך
?האם יש לכך כינוי, מר קולון
,אני לא מבין את השאלה
.מר ג'נסון
אני שואל מה תגובתך
.כשאתה שומע את המספרים האלה
,אתה הרי איש חוק מקצועי
.ברור שהייתה לך תגובה בזמנו
.התנגדות, התובע מציק לעד, כבודו
.ההתנגדות נדחית-
?איך היית מכנה זאת
,אתה יודע, התביעה שלך קורסת
.אין ראיות פיזיות שיתמכו בה
.ואז פתאום יש
?ואיך היית מכנה זאת
,אני יודע איך אני הייתי מכנה זאת
.הייתי מכנה זאת נס
?אתה מאמין בנסים, מר קולון
.הם זכו הרגע בנקודה נוספת
.העד לרשותך
.נצא להפסקת צהריים של שעה
,רק שתדעי
...מבחינת המושבעים
נו באמת, עיוור מסוגל להבין
.את המושבעים האלה
?למה לא הסכמת לעסקה, בני
אתה בכלל לא זקוק
,לרישיון שלך
כולם יודעים שאתה רק מעמיד
.פני עורך דין בשביל ד"ר בול
זה העיקר פה
?מבחינתך, אה, ויל
?איך אני מתפרנס
אני רק אומר
.שהמשפט הזה עלול להשתבש
,אני לא רוצה שיקרה לך משהו רע
,אף אחד לא רוצה
.זו מעולם לא הייתה התוכנית
למה שלא פשוט תגיד
שאתה מצטער
?על מה שעשית ותגמור עם זה
אני מצטער, ויל, אני פשוט
.לא יודע איך לעשות את זה
.אני מרחם עליך, בני
.גם אני מרחם על עצמי, ויל-
ספר לי על היום שבו מצאת
?את עדשת המגע. -מה לגביו
?מה היה מצב התביעה
?היית מרוצה ממנה? -מרוצה
?מה ההפך ממרוצה
.היו לנו המון ראיות נסיבתיות
,אנשים ראו את היידן במועדונים
.ראו אותו מתקשר עם הנשים
,תשאלנו אותו כמה פעמים
וידענו שמבחינה פסיכולוגית
.הוא היה מסוגל לבצע את הפשעים
עמוד המייספייס שלו היה דוגמה
.מדהימה למניפסט של סוציופת
אבל שום דבר מזה
.לא הוכיח שהוא עשה את זה
.בטח הרגשת לחץ עצום
התביעה הופיעה בעמוד הראשי
.של העיתון פעם-פעמיים בשבוע
,אנשים פשוט רצו לכלוא אותו
.להיפטר ממנו
הם פחדו, פחדו להרשות
,לבנות שלהם לצאת לבלות
,לאחיות שלהם
.לחברות שלהם
?ומה עם מר ג'נסון
?גם הוא חש בלחץ
אני לא בטוחה שהמושבעים מודעים
לכך שהוא היה בזמנו הבוס שלך
?במשרד התובע המחוזי, נכון
.כולנו רצינו את אותו דבר
.בטח היית ממש מתוסכל
מר ווטקינס ביצע את הרציחות
.בצורה מוקפדת מאוד
פשוט לא הייתה שום ראיה פיזית
.שקישרה אותו לפשעים
?האם היה לך ספק לרגע
האם חשבת אי פעם, "אולי תפסנו
.את הבחור הלא נכון"? -לא
?למה לא
,זה בסדר, מר קולון
.אתה פה כדי להגן על עצמך
תרשה לי לעזור לך, מה קרה
?שבועיים לפני שמצאת את העדשה
?הייתה פריצת דרך בתביעה, נכון
.הוא הודה
.סוף סוף, זה העיר אותם
.זכינו בתזוזה קלילה
,הוא אמר לנו איפה הגופות
.איך הוא עשה את זה
ושום דבר מזה לא מופיע
.בפרוטוקול המשפט? -לא
?תוכל לומר לנו למה
.כי למחרת הוא חזר בו-
הוא טען שהבלש הצעיר
.גבה ממנו את ההודאה בכפייה
,לא נתן לו לשתות ולאכול
.הרים עליו יד
ההודאה צולמה
.בווידיאו, לא? -כן
?ומה ראו בסרטון
.את כל מה שהחשוד טען-
.מובן שהשופט הסכים איתו
,הוא חש שההודאה נגבתה בכפייה
.אז הוא מחק אותה מהפרוטוקול
?ומה אתה חשבת
.כולנו חשבנו את אותו דבר
החשוד כפה על הבלש
.לכפות עליו
,הוא דרבן את הילד
.הוא רצה בזה
,הוא רצה שנדע איפה הבחורות
.הוא רצה להשתעשע בנו
?למה חשבת כך
כי כשהגענו למקום שבו
,הוא אמר שהגופות נקברו
.לא היה שום דבר שמיש
הן היו במצב של ריקבון
...מתקדם כל כך
.שחזרת לנקודת ההתחלה
.גרוע יותר-
זה היה גרוע יותר, בהתחלה
.חשבנו שנוכל להרשיע אותו
.אבל אז זה היה בלתי אפשרי
,אז חזרת לדירה
.פעם אחת אחרונה
?מישהו בא איתך
.לא-
אני... ביקשתי במפורש
?להיות לבד. -למה
...חשבתי שאולי
,אני לא יודע
,ארגיש משהו
.לאיזה כיוון לפנות
?אתה קתולי, נכון, מר קולון
.כן-
?כשחזרת לדירה, התפללת
כבודו, אני רוצה לדעת מהיכן
.הסנגורית שואבת את המידע שלה
.היא הופכת אותו לאנושי
.או לפחות מנסה-
נראה שהיא יודעת הרבה דברים
.שהוצאו ונמחקו מהפרוטוקול
כבודו, האם השאלה האמיתית היא
,לא מהיכן שאבתי את המידע שלי
?אלא האם הוא נכון
,מר ג'נסון היה שם
.שום דבר מזה לא חדש מבחינתו
.את רשאית להמשיך, פרקליטה
?האם התפללת, מר קולון
,התחלתי-
,כרעתי ברך
,אבל לפני שהתחלתי
.ראיתי נצנוץ מתחת לספה
,הפסקתי את מה שעשיתי
.לבשתי כפפות והכנסתי לשם יד
?חשבת שזה נס, מר קולון
...לא ידעתי מה לחשוב, אני-
לא ידעתי אם היא הייתה
...של אחת הבחורות, שלו, אני
.זו הייתה עדשת מגע במצב לא טוב
,חשבתי
,אתן אותה למעבדה"
."אין לי מה להפסיד"
.אין לי שאלות נוספות, כבודו
.נמשיך מחר מאותה נקודה
.הבחורה הזאת טובה
.תספרי לי על המושבעים שלנו
.הם מדהימים-
לקחת אותם לנסיעה
.ברכבת הרים של גישות
,וזה טוב, נכון? -זה טוב
.השאלה היא אם זה טוב מספיק
הגישה של המושבעים נוטה
.באופן מפתיע לטובת בני
בהתחלה הם היו משוכנעים
.שהוא איש רע ואשם
?ועכשיו
.הם לא משוכנעים-
,מה שאנחנו רוצים
,מה שאנחנו צריכים
זה שהם יהיו משוכנעים
.שהוא חף מפשע
קשה לעשות את זה בלי להציע
.מישהו אחר שאשם במקומו
קיוויתי שתגידו לי
.שההגנה תוכל לסכם
,תוכלי, אבל אנחנו רוצים זיכוי
.לא חבר מושבעים מפולג
ואף שהם מאוחדים
,בתחושה הטובה כלפי בני
הם לא מאוחדים
.לגבי מה שהוא הואשם בו
?למה הכוונה
?איך זה בכלל יכול להיות
,למשל
,שלושת הבחורים האלה
שכנעת אותם
.שבני בחור טוב
,אבל מאחר שהוא בחור טוב
הוא יכול היה לשתול את הראיה
.כדי למנוע רצח נוסף
?מאין השגת את התמלילים
,את המסמכים
.את כל מה שהשתמשת בו היום
התפילה שלי, ההודאה
.של היידן ווטקינס, התשאולים
,כל זה היה חתום
?איך השגת את זה? -מה זה משנה
.ועל לא דבר, מר קולון
אני רוצה לדעת מאין
.השגת את הדברים האלה
,אני הלקוח שלך
.יש לי זכות לדעת
,לא, אתה לא הלקוח שלי
.הוא הלקוח שלי, אתה הנאשם
ואומר לך מה אתה צריך לדעת
.ומתי תצטרך לדעת את זה
מה הקטע
?עם הגישה שלך, בני
היא קורעת את התחת
.כדי להציל אותך
מה אכפת לך
?איך היא עושה את זה
כי אני מתחיל לפקפק
.לצד מי היא
,מישהו נתן לה את החומרים האלה
.וחייבת להיות לכך סיבה
?ג'יי-פי
תרגיש חופשי למצוא לעצמך
,סנגורית חדשה
אם אתה לא מרוצה
מהעבודה שלי
.ואם אתה לא בוטח בי
טוב, כולנו יודעים
.מה תחליט, בול
אנחנו רואים את זה
.בכל פעם שאתה מסתכל עליה
,בסדר, זה הכסף שלך
.נתראה מחר בבית המשפט
.תחזרו לעבודה, חבר'ה
?איפה זה משאיר אותנו
טוב, ברור שאתה צריך להפסיק
.להסתכל עליי. -התכוונתי למשפט
,די ברור מה צריך לעשות
השאלה היא רק אם אוכל
.לעשות את זה. -לא מבחינתי
ודרך אגב, אני מסתכל על כל
עורכת דין שיש לה משרד משלה
,עם סניפים בשלוש מדינות
.בדיוק באותה צורה
.אני בטוחה
תזמני בבקשה
.את העד הבא שלך
כבודו, ההגנה מזמנת
.את המפכ"ל וילסון ג'סופ
מר ג'סופ, תוכל לומר למושבעים
?מה אתה עושה למחייתך
אני מפכ"ל אזור צפון-מזרח ארה"ב
.במשרד המשפטים
.וואו, זה נשמע תפקיד חשוב
אני מתעורר בכל בוקר
,נדהם מכך שזכיתי בו
.ומודה על ההזדמנות
אבל זה לא היה התפקיד שלך
,באותו קיץ, לפני כמעט עשר שנים
כשרוצח נשות החברה הגבוהה
.הטיל את אימתו על העיר
,לא, גברתי
.הייתי בלש במשטרת ניו יורק
?ואיך זה היה
כלומר, להיות במרכזה של תביעה
.ידועה כל כך לשמצה
.זה היה מתסכל
,היה המון לחץ
,לא היו שום ראיות מוצקות
...כמו שבני
.מר קולון אמר
.זה בטח הרג אותך
,וגם ככה היית שוטר מצטיין
אנשים לחשו באוזנך שאולי
.תהיה מפכ"ל, אפילו פוליטיקאי
.לא הקשבתי לכל זה
...אתה ממש מחבב את בני
?מר קולון, נכון
.האמת היא שכן
אבקש להציג כראיה ניתוח של
.פרויקט ההגינות שפורסם זה עתה
זה הדוח שלהם לגבי הראיות
שנמצאו על עדשת המגע
.של טינסלי בראונינג
ביקשתי מהם
,להמשיך לבחון אותה
לנסות לזהות עוד מישהו
.שהיה במגע עם העדשה
תהיה מעוניין לנחש
?מה הם גילו, מר ג'סופ
,ניסיתי לעזור למרשך
.גברתי הצעירה
.ניסיתי לעזור לבני
אנחנו לא חייבים
.לעשות את זה
,מסרתי לך את המסמכים האלה
.סיכנתי את עצמי
לדעתי יש לך מספיק בשביל לעשות
.את מה שאת צריכה לעשות
,אני מצטערת, מר ג'סופ
אנשים שאני מעריכה מאוד
.את עבודתם אומרים שאין לי
מר ג'סופ, אני לא בטוח שענית
.על שאלתה של הפרקליטה
?פרקליטה
,האם תופתע לשמוע שהדנ"א שלך-
,טביעות האצבעות שלך
?התגלו על העדשה ההיא
?מר ג'סופ
,הבלש הצעיר ההוא
.הוא דפק את התביעה הזאת
,הוא החטיף לו אגרוף
,הוא החטיף למפלצת הזאת אגרוף
.ישר בלסת, מול המצלמה
זה כאילו הוא סיפק לו
.עוד קורבן רצח במו ידיו
,הלכתי למזבלה
,אין לי מושג על מה חשבתי
.הייתי נואש
,ואז עמדתי שם
הבטתי בגולגולת הנרקבת
,של בחורה עירומה
.ואז ראיתי אותו
?איך בני קרא לזה? נצנוץ
,חשבתי, "זהו זה, יש אלוהים
."אנחנו נכלא את המניאק הזה
...ואז לבשתי כפפה ו
אבל לאלוהים
.היו תוכניות אחרות
חזרתי לדירה של החשוד
.ושמתי אותה מתחת לספה שלו
חשבתי שאחזור לשם עם כל הצוות
.וכולנו נמצא אותה יחד
,אבל בני חזר לשם לפני
.לבד לגמרי
?ומה זה עשה לתוכניות שלך
.האמת היא שזה שיפר אותן-
.עוד דרגות של הפרדה
ואז מצאו עליה שלושה
,סמני דנ"א מתוך חמישה
.ואמרו שזאת התאמה סבירה
,וחשבתי
."זכיתי בפרס הגדול, זכיתי בלוטו"
.זה מה שנקרא להינצל בנס
.זה לפחות מה שחשבתי
,אני מצטער, בני
.חבל שלא הסכמת לעסקה
נצא להפסקה של עשר דקות
.ונתכנס שוב
.שלוש
אפילו לא רשמו את השם שלך
.בכותרת, אני הייתי תובע אותם
.אתה בוס נפלא
לדעתי אתה אומר את זה
,רק כי הצלתי אותך
.וכי אתה שיכור
.שלחתי פרחים לחברה שלך
,אתה טועה בגדול בעניין הזה
,אין לה שום חשיבות מבחינתי
.פחות משום חשיבות, חשי
,הודיתי לה, התנצלתי
.לא שמעתי ממנה אף מילה
,אוי, אתה תשמע ממנה
.היא עדיין לא יצאה מחיינו