.אני ד"ר ג'ייסון בול
.אני לא עורך דין
אני מומחה במה שנקרא
.מדעי המשפט
אני בוחן את דפוסי ההתנהגות
.של המושבעים
אני יודע מה הם חושבים
.לפני שהם יודעים
כל מה שהצוות שלי לומד
מתנקז לתוך מטריצה
המאפשרת לנו להרכיב
חבר מושבעים תואם
.שמפחיד ביעילות החיזוי שלו
.פסק הדין שתקבל תלוי בי
.וזה לא קשקוש
"בול"
:פרק 2
"‏"האישה במושב 8-די
אל תגידו לי שהתרסקויות מטוסים
.הן מזל רע
נראה לכם שהמטוס המלזי
?סתם נעלם
סטטיסטית, טיסה היא עדיין
.הדרך הבטוחה ביותר לנסוע
?זה עסק, לא
.הם צריכים לשאת באחריות
,צריך לבטוח בטייס
.אבל זו אמונה עיוורת
,אתה עולה על המטוס ללא היסוס
.אבל אין לך מושג מי מטיס
גבירותיי ורבותיי, נתחיל את הירידה
.לעבר אלבני בתוך דקות
דיילים יעברו במטוס כדי לאסוף
.דברי אשפה של הרגע האחרון
להזכירכם, אנחנו נכנסים
,למזג אוויר קשה
אז אנא הישארו במקומכם
.והדקו את חגורות הבטיחות
גברתי, את ממש צריכה
.לחזור למקומך
.אני מצטערת
.זה צריך להיות למעלה, מתוקה
?את בסדר
.זו שאלה פשוטה, מר סטומן
בהיסטוריה העולמית
,טאק
חברה לניתוח משפטי
,של השאלות המטופשות
.זו השאלה המטופשת ביותר
משפט דמה
מרשנו טרפד כרגע
.את מושבעים 2 ו-8
.‏12 חושב שהוא מרדן
...מעריץ מושבע, אבל
.הנה הלך 12
,‏- וינס סטומן, בן 51
- זמר ובדרן
זה אחרי שלושה ימים
.של הכנת עדים
,ראינו דברים גרועים יותר
.אולי פעם אחת
.זה כבר נהיה מעצבן, ד"ר בול
.היי, אני מבין את זה לגמרי-
,היה לך להיט ענקי
ופתאום צץ זמר של להיט אחד
וטוען שגנבת את המוטיב
.מהשיר שלו. אבל זה השיר שלך
.נכון. וזה כואב, ד"ר בול
.זה כואב. -אני יודע
ולכן נוכיח שנדרשו לך
עשר שנים לכתיבת השיר הזה
ושהוא מגיע מהנשמה שלך
ושהוא עוסק בהתפרקות
.הנישואים הראשונים שלך
.ואני מצטער
אבל אתה רואה
?את האנשים האלה
הם המושבעים. הם אנשים רגילים
,שחוזרים הביתה יום אחד
פותחים את הדואר ורואים
.שמזמנים אותם להיות מושבעים
?הם כאילו... מעריצים שלי
.זה בדיוק מה שהם-
אותם אנשים שזורקים תחתונים
.על הבמה ומריעים לך
,אתה צריך לראות אותם ככה
.לדבר איתם ככה
.בול
.תן בראש
.תראה להם מה זה
.בול
טוב. סר וינסנט צריך
.מושבעים חדשים. תודה רבה. -בול
בתוך הסערה טיסה 1372
של אסנס איירליינס
התרסקה כחמישה ק"מ
.מנמל התעופה של אלבני
כפי שאפשר להבין
,מהשרידים מאחוריי
ההערכה היא
.שכל 62 הנוסעים נהרגו
.נשיא אסנס איירליינס על הקו
.אני אחזור אליו-
,זה עתה זכה באליפות המדינה
...וכל הקבוצה
המילטון-סנה והמשרדים הרגילים
שמתמחים בתביעת חברות תעופה
מתקשרים כדי לגייס
.את שירותינו
,לא חלפה שעה מההתרסקות
.והנשרים כבר חגים ממעל
פספוס מסלול נחיתה
.נותן השראה לתביעות
.סליחה, אני עדיין החדש כאן
?טיפלתם בתביעות תעופה בעבר
כל התרסקות בעשר השנים
.האחרונות. ובול הוא טייס
.אולי זה מפני שאני טייס
.דיברתי עם עמית לשעבר מהבולשת
...זה היה-
.זו לא הייתה פעולת טרור
הם ניסו לנחות
.בתוך שינוי רוח חריף
,התפתחות חדשה ומדהימה
.נס אולי
חרטום המטוס ניתק מגוף המטוס
.בעת ההתרסקות
מקורות מוסרים לנו שאחד הטייסים
.חולץ מתא הטייס בחיים
לא שמעתי על טייס
.ששרד התרסקות
.ועוד בהתרסקות כזאת
,לפני שנקבל לקוח כלשהו
,קורבן או חברת תעופה
.אני אדבר עם הטייס הזה
אסנס איירליינס והתעשיות
התומכות בה הוזכרו כולן
בתביעה שהוגשה
.בגין גרימת מוות ברשלנות
.גם הטייס נתבע
.בחדשות אומרים שהטייס שרד
?מתי תחשפו את שמו-
יש שיקולי ביטחון
.עקב איומים ברצח
?מה מצבו של הטייס
.תודה. זה הכול להיום
אם היית זקוק להוכחה לכך
,שעורכי דין משתכרים יותר מדי
המשרד מחזיק 18 קומות
.של נדל"ן יוקרתי בניו יורק
.תתנהג יפה, ד"ר בול
.נעים מאוד, קפטן
.קפטן מתיסון, אני שמח שהחלמת-
.ד"ר בול, תודה
ארבעת החודשים האחרונים
.לא היו קלים, אבל אני כאן
,אני אוסקר ובר
.אני העו"ד שלה
.וואו, כן. שמעתי הרבה עליך
תודה שאתה מתעניין
.בתיק הזה, ד"ר בול
אני לא בטוח שיש כאן צורך
.במה שאתה עוסק בו
?גילוי האמת? ניצחון
.אולי לא נגיע למשפט אפילו
קפטן מתיסון נאשמת
.ברשלנות חמורה
,אם היא תפסיד במשפט
.היא תתמודד עם אישומים פליליים
ד"ר בול, איך ידעת
?שאני קפטן מתיסון ולא הוא
,את לא מקפצת בהליכה
.אז ברור שאת יוצאת צבא
,ואת מרכיבה משקפי טייסים
.אז חשבתי: היא טייסת
בנוסף, מבט אחד באוסקר מבהיר
.שאין מצב שהוא טייס
טוב, ניגש לשמוע
.את הקלטת הטיסה. -כן
עוברת את הסמן החיצוני, מתקרבת
.למסלול 16, מוכנה לנחיתה
יש קשר מכ"ם, אישור לנחות
,במסלול 16. תקרה 200
ראות 400 מטר, רוח 190
...ומשתנה... טיסה 213
.שינוי רוח 20 קשר
...‏-חוסר תיאום ב-0500
?מה את עושה
...סגור משנק, בכל הכוח-
.זה לא הנוהל
.כוח מלא-
.לא, עוד חמש שניות
!להחזיק חזק
,מגדל פיקוח אלבני
.איבדתי אותם על הצג
?את צריכה דקה
.אני בסדר
נשמע שעשית כמיטב יכולתך
.בסערה קשה
,שקלתי להמשיך לטוס לבוסטון
...אבל שם היה חמור יותר, אז
התחלנו ירידה לנחיתה
.ונתקלנו בשינוי רוח חריף
האתגר יהיה הדוח של המועצה
.הלאומית לבטיחות בתעבורה
כתוב בו: קפטן מתיסון
לא פעלה לפי נוהל החירום
.ואיבדה שליטה על המטוס
המועצה קובעת ש-80 אחוז
.מההתרסקויות הן עקב טעות טייס
זה לא קרב הוגן כשהטייסים
.לא נוכחים כדי להגן על עצמם
.הקופסה השחורה מגבה את הדוח
.המושבעים ייטו להאמין לה
אלא אם כן מישהו יטרח לתת להם
.הסבר חלופי אמין
טייס המשנה שלה עצמה
.פקפק בהחלטות שלה
?אתה קורא מחשבות של מתים
.כל הכבוד, אוסקר
?את חושבת שאיבדת שליטה
.אני לא זוכרת
הלוואי שיכולתי לספר למה עשיתי
...מה שעשיתי ביום ההוא, אבל
,אם נחזור לנקודה שלי
.בשביל התובעים זה יהיה נוח מאוד
היו לה שש צלעות שבורות
.וזעזוע מוח קשה
.פגיעת ראש גוררת אובדן זיכרון
?היית בצבא
.‏-ביצעתי 139 גיחות מעל עיראק
.יש לי 12 אלף שעות טיסה
?ומה הדבר האחרון שאת זוכרת-
.אזעקת שינוי הרוח
.ואז התעוררתי בבית החולים
...אמרו לי שכל הנוסעים בטיסה
.לא היו ניצולים
.ואת מרגישה אחראית
המטוס שלי התרסק
.ואיבדתי 62 נפשות
.ברור שאני מרגישה אחראית
.אני אכן אחראית
טיילור, אף אחד לא רוצה לראות
.אותך עוברת משפט ארוך וקשה
.תני לי לעבוד עם חברת התעופה
אנחנו נצליח להשיג הסדר
.עם המשפחות האלה
אלוהים יודע
.מה מושבעים יחליטו
.אנחנו נדע
?סליחה
,אנחנו נדע מה מושבעים יחליטו
.כי זאת העבודה שלנו
.זו המהות של מדעי משפט
,וכדאי לך לזכור משהו
:מר ובר
,העובדה שטיילור מרגישה אחראית
.אין פירושה שהיא אשמה
קפטן מתיסון, הייתי רוצה
.לקבל את התיק שלך
?טוב, אז מה עושים הלאה
.הצוות ואני ניגש לעבודה
לא ישנתי שבוע
.אחרי שהמטוס הזה התרסק
הייתי מכונאי ראשי בשער
.ביום ההוא
.אני תוהה אם פספסתי משהו
?איך אתה ישן עכשיו
.שמונה שעות בלילה
תראי, ביצעתי את כל הבדיקות
.הדרושות לפני טיסה
מהמועצה לבטיחות היו כאן
.ואישרו שהצוות שלי היה בסדר
המטוס לא היה
.אפילו בן עשר שנים
בקושי היה כתם גריז
.ביומן התיקונים
.אז הוא היה תקין לטיסה
.ממורק ומוכן ליציאה-
בדוח כתוב שהטייסים ביצעו
.בדיקה משלהם לפני ההמראה
?למה זה
.הם נדרשים לסיור ביקורת-
אבל לא שניהם עשו את זה
.ביום ההוא. רק טייס המשנה
?זה נוהל תקין
.זה תמיד טייס המשנה-
.היא ביצעה את הסיור כנדרש
?"מה זאת אומרת "היא
.יש גם טייסות
אבל האישה לא הייתה טייסת
.המשנה בטיסה ההיא, אלא הקפטן
.כלומר... לעזאזל
,גבירותיי ורבותיי המושבעים
?האם הגעתם להחלטה
משפט דמה 1
.אשמה ברשלנות חמורה
משפט דמה 3
?פסק דין
.אשמה-
משפט דמה 5
.אשמה
תשאלנו את כל מושבעי הדמה שלנו
.וכולם קבעו שקפטן מתיסון אשמה
.תני לי לעבוד על התדמית שלה
.אולי אנחנו משדרים מסר שגוי
יש לי רעיונות שיעדנו
.את הקשיחות הצבאית שלה
שווה לנסות. העברנו את הדגש
,לעבר הצבאי שלה
,להצטיינות שלה כטייסת
.אבל כלום לא שינה את התוצאה
,יו"ר חבר המושבעים
.האם הגעתם להחלטה? -כן, כבודו
בתיק ברמן ושות' נגד מתיסון
אנו קובעים
.שהנתבעת לא אשמה
.לא אשמה? זה מדהים
?איך הוא עשה את זה
.זה באמת מדהים
נדרשנו רק לשנות הנחה בסיסית
?אחת לגבי התיק. -איזו הנחה
,תכירי את מרשתנו
.קפטן טיילור מתיסון
גבירותיי ורבותיי, התיק הזה
.היה זקוק רק למגע של גבר
,מצטער, אני רק השליח
.לא שונא הנשים
אז מושבעים קובעים שהיא אשמה
?מפני שהיא אישה
,לפי הנתונים, בכל הנוגע לטייסות
.יש אפליה מינית
.כן, אבל זה לא 1977
.יש נשים בעמדות כוח בכל מקום
זה תת מודע. דברים שאנשים
,לא מודעים להם אפילו
.כמו לפתוח את הדלת בשביל אישה
.בני תמיד היה אבירי-
.אני לא מבינה
?באמת קשה לפתוח דלת
זה מהתקופה שבה נשים
...לבשו שמלות חישוק. -חישוק
?מה זה שמלת חישוק
.זה כמו ללבוש מטרייה הפוכה-
טוב, הכוונה שלי היא שצריך
.לשקלל אפליה מינית בקו ההגנה
?שהוא
...שהוא
קיר רוח בלתי נמנע גרם
,להתרסקות הטרגית של המטוס
ואפילו כישורים של טייסת מצוינת
.לא יכלו להציל אותו
בסדר. אני אגלם
.את פרקליטו של השטן
איך נוכיח שהיא לא איבדה שליטה
על המטוס
?אם היא אפילו לא זוכרת מה קרה
.נתחיל עם הקופסה השחורה-
...כן, לגבי זה
אתם מודעים לכך
שהיא מכסה רק את 30 הדקות
?האחרונות שלפני ההתרסקות
בטלפון שלי
,יש אלף שעות מוזיקה
אבל קופסה שחורה נגמרת
?באמצע אלבום של ויין ניוטון
גם אני נגמרת באמצע אלבום
.של ויין ניוטון
הקופסה השחורה
.היא רק חלק אחד בפאזל
טוב, דני, אני רוצה תיאור מפורט
של 24 השעות בחיי טיילור
.לפני ההתרסקות
.וכייבל, תתמקדי בטיסה עצמה
.תמלאי את החללים הריקים
.(תודה רבה (בגרמנית
זו הייתה התייחסות לוויין ניוטון
.בשבילך, צ'אנק
ילדות חמודות. אני מבין שאת
.וטייס המשנה שלך הייתם קרובים
כן. קן ואני היינו
.חברים הכי טובים
מרי והילדות
.הן כמו משפחה בשבילי
.הן מתגעגעות לאבא שלהן
קשה להן להבין
.למה אני חזרתי הביתה והוא לא
.ומרי כועסת עליי
,אני יושבת כאן כבר שעה
.והיא בקושי אמרה מילה
אני לא יודעת, לפעמים אני חושבת
שהיא מאשימה אותי
.במותו של קן
או שאולי אני פשוט
.תזכורת למה שקרה
המשפחות האלה מתנהגות כאילו
...שלא אכפת לי מהקורבנות, אבל
אני חושבת
.על האנשים האלה בכל יום
,החלל שהם הותירו
.העתיד שלא יהיה להם
:אני כל הזמן שואלת את עצמי
?האם נכנסתי לפאניקה
?האם ביצעתי תמרון מסוכן מדי
.טיילור, משהו אומר לי שאת לא
."נשים נהגות"
- משפט דמה -
.כולנו שמענו את המונח הזה
,אולי הוא נאמר בלהט הרגע
אפילו שהרקורד שלהן
...מכיל פחות תאונות
?רוצה לצפות במשפט הדמה
.לא, תודה
.אני מחפש את מרשתי
הוא צריך לדבר על העבר שלה
.כטייסת בחיל האוויר
הוא ידבר. אבל קודם
.צריך לחשוף את ההטיה
,כשאנשים נעשים מודעים
.הם מפצים על כך
על סמך משפט דמה אחד קבעתם
?שכל העולם נגד נשים טייסות
.ערכנו חמישה משפטים
.וזו לא קנוניה
הטיה מרומזת, פירושה
.שאתה לא יודע שהיא קיימת
אז אתם מסתערים
?על כל המושבעים הגברים
לא, כי נשים מפגינות אפליה מינית
.לא פחות מגברים
?תוכלי להכין לי כוס קפה
.לא, זה בסדר
.בדיוק התכוונתי להכין לעצמי
.נהדר
תראי, אני יודע שיש לד"ר בול
,שלושה תארי ד"ר בפסיכולוגיה
אבל הוא לא עורך דין, ויש המון
.נעלמים שיכולים להכריע משפט
רק התחלנו. עד תום התהליך
נדע אילו סוגי מושבעים אנחנו רוצים
.ואילו לא
,אני רק יודע שאם טיילור חכמה
היא תתפשר עם התובעים
.ותפתור את כל הבעיה
היא טייסת קרב מעוטרת
בחיל האוויר
.שביצעה 139 גיחות מעל עיראק
.איפה הטמבל? -מחפש את טיילור-
...אז כאשר טיסה 1372
?ירקת לתוך זה
.לא-
.אבל אל תשתי את זה
את באור הזרקורים ברגע
.שאת נכנסת לאולם המשפט
ד"ר בול אומר שאני צריכה
.להיראות חזקה, אבל לא תוקפנית
.בטוחה בעצמי, אבל לא יהירה
.כחול משדר ביטחון עצמי-
.וכחול כהה מוסיף רגש חרטה
.אני אוהבת את הסגנון שלך
?איך הגעת לכאן
."הגעתי דרך המגזין "ווג-
?באמת
?לא היית מגן אחורי בג'ורג'יה
.גם זה, לפני שהייתי זה-
ידעתי. כמעט זכית
.בגביע הייזמן
?לא התכוונת להיות מקצוען
.גיוס השחקנים לא הלך לי טוב
?למה היא לא במדים
אפשר, אם אתה רוצה שזה ייראה
.כמו בית משפט צבאי
בבית המשפט אנחנו רוצים שהיא
.תיראה כמו בת אנוש, לא טייסת
,מר ובר
.שמעתי שאתה במשרד
טיילור, אני יודע שד"ר בול
שכנע אותך שיש לו נוסחת קסם
שתגרום למושבעים לראות
.מעבר לעובדות ולזכות אותך
?צ'אנק, תיתן לנו רגע
.ותגיד לדני שאני צריך לראות אותו
,בעוד ד"ר בול מחפש הטיות
,הייתי בקשר עם חברת התעופה
שמנהלת מו"מ על פשרה
?עם התובעים. -פשרה
כן. זו הצעה נדיבה מאוד
,למשפחות הקורבנות
כפי שצריך להיות. והיא מגנה עלייך
.מפני התחייבות כספית
?מה אתה צריך ממני
אני צריך שתסכימי עם הממצאים
.של דוח מועצת הבטיחות בתעבורה
.הדוח שקובע שהיא אשמה
,ואם אעשה את זה
?אחזור לעבודה
.ובכן... -לא
.את תפוטרי
לא ירצו להעסיק אותך
.ולא תוכלי להטיס עוד
.היא הרגה 62 בני אדם
.לא, אוסקר-
,התרסקות מטוס הרגה 62 איש
.לא מרשתך
מריסה ציינה
.שאתה דוחף לפשרה
זה הדהים אותה, כי אפילו
.שהיא אישה, היא טובה במספרים
,אז היא ביקשה מכייבל
,גם היא אישה וגם טובה במחשבים
.לפשפש מעט
נראה שהחוזה שלך
עם טיילור מתנה
שככל שחברת התעופה
תשלם פחות למשפחות
.המשרד שלך ירוויח יותר
.זה נראה כמו ניגוד אינטרסים
מצד שני, אתה צריך לשלם
.על חלל המשרדים העצום
.לכן אני שונא עורכי דין
.זו ההטיה שלי
אז יש לך תמריץ פיננסי
?לגרום לי להתפשר
.זה נקרא שכר טרחה הפוך
.ככה החברה מצמצמת נזקים
.וגם באמצעות האשמה שלך
...טיילור
.זה לטובתך
.אל תיתני לו לעוות את זה
?אני יכולה לפטר את עוה"ד שלי
.כמובן-
במיוחד מכיוון שחברת התעופה
.סיפקה לך אותו
,אתה משוחרר מתפקידך
.מר ובר
?אתה רואה כמה קל זה היה
,ד"ר בול
.אתה חתיכת טיפוס
.אני אוהב את המשקפיים האלה
,ד"ר בול
.אין לי כסף לשכור עו"ד
.זה בסדר. יש לנו מישהו
.הכי טוב שיש, למעשה
.היי
?מה הסיפור עם ובר
.הוא נראה מעוצבן
,קפטן מתיסון
.תכירי את עוה"ד החדש שלך
כבר קרה שהחלפת עו"ד
?במשפט אמיתי
עברה שנה מאז שהייתי
.באולם משפט אמיתי
?באיזה סוג של משפטים עסקת
.הייתי תובע במשרד פרקליט המחוז
,הפקולטה של ייל-
.פקיד בביהמ"ש העליון
.הוא היה פיטבול
,אם הייתי עומד למשפט
בני הוא עוה"ד היחיד
.שהייתי רוצה
?ולמה עזבת
.פיטרו אותי
.חכי שתשמעי למה
.טוב, המושבעים הצפויים הושבעו
.מר דוורקין, אנא התחל בבחירה
.תודה, כבודה
,גבירותיי ורבותיי המושבעים
אני עומד לשאול אתכם שאלות
כדי לברר אם אתם יכולים
.להתייחס לתיק הזה בהגינות
...המשפט הזה אמור
איך תדעו למי יש הטיה
.נגד נשים טייסות? -נשאל אותם
.טוב, נותרו שש פסילות
?מי הראשון
.מרתה פלמונס המקסימה
,מרתה פלמונס, בת 58
,ספרנית בבית ספר תיכון
.חובבת תשבצים
המפתח הוא לא לגלות לאף אחד
.מה אנחנו מחפשים
אז השאלות שלנו
.צריכות להיות קצת לא לעניין
...גברת פלמונס
מה מישהו היה אומר
?שהוא לא אוהב בך
.כבודה, זה לא ריאיון עבודה
?למה חותרת ההגנה כאן
.זכותו, מר דוורקין
.בבקשה
אני מניחה שאני יכולה להיות
.קצת שתלטנית לפעמים
נכנסתי למחלקת משאבי האנוש
.של המחוז
מרתה הגישה שתי תלונות
.לקבלת שוויון בשכר נגד עמית שלה
"אני חושבת ש"קצת שתלטנית
.זה תיאור נכון
וגם יש לה מודעות עצמית. זה
אומר שהיא תהיה פתוחה להתייחס
.להטיה המגדרית הסמויה של עצמה
?שתי תלונות לשוויון בשכר-
היא מודעת היטב
.להטיה מגדרית
.יש לה רק 47 חברים
אני לא חושבת שהיא תהיה
.הכי אהודה בחבר המושבעים הזה
.אנחנו לא צריכים
.תהיה לה דעה והיא תדבק בה
השאלה היא אם הדעה שלה
.תעזור לנו או תפגע בנו. -תעזור
הספר האחרון שקנתה היה
.לפרוץ קדימה" של שריל סנדברג"
.היא העניקה לו חמישה כוכבים
.זה חשוב-
אם נוכיח הטיה מגדרית
,נגד טיילור
מרתה תתרעם בגדול
.על חברת התעופה. -כן, צפיתי בה
בכל פעם שהיא מביטה בטיילור
.היא מקרינה הערצה
.היא תהיה בצד שלנו
.היא טובה להגנה, כבודה
טוב, בואו נבצע
.חיפוש באינטרנט יחד
.שלושה נערים שחורים
...אבל אם אשנה שחור ללבן
?כבודה, מה זה? גזענות
?מישהו מופתע מזה
.זה סתם שטויות שיש במחשב
האיש הזה הוא טרול השנה
.עם הדברים שהוא מעלה לאינטרנט
מר ורני הוא
.לא מה שהייתי מכנה נאור
הוא לא יזהה הטיה מגדרית גם
.אם היא תופיע בפניו בעירום מלא
.אני אומרת לוותר
.לפסול, כבודה
טוב, בואו נדבר
.על דייב למנסקי
.רודף סופות מקצועי
אמור לכבד את
,כוחה של אמא טבע
.אבל הוא גם מומחה בעיני עצמו
לפחות הוא יבין את ההשפעות
.של שינוי רוח חריף. -כן
הוא אולי לא פוחד
,מטורנדו בטנסי
אבל נראה
.שהוא בורח מהמין השני
הפתעה, רדיפת סופות
.היא חגיגה של גברים
.אני מסתכל על שפת הגוף שלו
.הוא לא שמח וטוב לב
הוא מתוח מעצם המפגש
.של בחירת העדים
.הנתונים לגבי למנסקי מעורבים
היתרון: הוא ישים לב לתנאי
,מזג האוויר במהלך ההתרסקות
אבל לא ברור אם הוא יזהה
.את ההטיה המגדרית שלו
?מי יש לנו אם נוותר עליו
,נקבל את רוד מפתח הגוף-
מאמן, דוגמן
.ואיש מכירות של ויטמינים
המדיה החברתית של רוד
,עמוסה בדיבורים נרקיסיסטיים
יהירים וגבריים. -ראיתי אותו
.מסתכל על בחורה צעירה ביציע
.הוא בא הנה למצוא דייט
.חוסר מודעות מוחלט
.הוא יהיה בעיה ענקית בשבילנו
.טוב. נכנסים לעין הסערה
.יש לנו חבר מושבעים
.שבע נשים, חמישה גברים
.טוב להגנה, כבודה
.אני ספרנית בבית ספר תיכון
.אני ספרנית בבית ספר תיכון-
אני אם חד הורית
.'ומורה בכיתה ה
התחביבים האהובים עליי
.הם סודוקו ודגמי רכבות
לכל מושבע
.אנחנו שוכרים מושבע ראי
?איך ייתכן שהם זהים
מריסה יצרה אלגוריתם
שיכול לעקוב אחרי אדם
.על פני 404 משתנים
אנחנו מציבים אותם באולם המשפט
.לאורך כל המשפט
הם עונדים שעונים ביומטריים
המאפשרים לנו לעקוב
אחרי התגובות הרגשיות שלהם
.לאירועים באולם המשפט
וברמה מדהימה של דיוק הם
.מגיבים כמו המושבעים האמיתיים
כאן יש לנו רופא עור, מורה לספרדית
.ומעצבת אתרי אינטרנט
.זיהינו אותם כבעלי ראש פתוח
,למנסקי הוא אימפולסיבי
,מומחה בעיני עצמו
.יכול לבחור בכל אחד מהצדדים
.אבל הארבעה האלה נוטים להיגרר
.הם ילכו עם הרוח
?ומה לגבי השניים ההם
,זה פרדריק וסט, חייל בחיל רגלים
.דוגל באחריות אישית
ואם הוא ירגיש שאת
.ממציאה תירוצים, נאבד אותו
,אורוויל מינרד, מצד שני
.הוא מרצה לספרות בדימוס, דידקטי
למרות עבר של מאבקים
,ליברליים מפוארים
תוכנית הלימודים האישית שלו
.היא מחווה לגברים לבנים מתים
והוא בילה את הקריירה שלו
.בהטפה, לא בהקשבה
?אז מה נעשה
,נלמד את ההרגלים שלהם
.את הלקסיקון, כל דבר שנוגע להם
,ואז נתחבר איתם
.בעזרת מושבעי הראי שלנו
.בזה אחר זה
טרגי שהניצולה
היחידה מההתרסקות
היא האדם היחיד כאן
.שיכול לדבר על זה
טרגי אף יותר שהיא לא זוכרת
,מה היא עשתה
איבוד שליטה על מטוס
ואז ריסוקו על הקרקע
תוך כדי הריגת 62 נוסעים. -יש
.משוב טוב מהשעונים הביומטריים
עד כה המושבע שלנו התואם
למושבע 11 מגיב באהדה רבה
לעורך הדין היריב, במיוחד
.כשהוא ציין את מספר הקורבנות
קפטן טיילור מתיסון היא טייסת קרב
מעוטרת בחיל האוויר
.שביצעה 139 גיחות מעל עיראק
ג'ולייט לי גירדה את הצוואר שלה
.אחרי שהסתכלה על טיילור
.משהו גורם לה אי נוחות
איך נראית
?המושבעת התואמת שלה
ברור לגמרי שהיא אוהבת
.את השירות הצבאי של טיילור
נראה שההשפעה
הכי טובה שלנו על ג'ולייט
היא בהמשך התמקדות בניסיון
.הצבאי של טיילור כטייסת קרב
אז כשטיסה 1372 נפגעה
משינוי רוח חריף
שהטיח את המטוס בקרקע
,במהירות של 60 מטר לשנייה
אפילו טייס בשיעור הקומה שלה
.לא היה יכול להציל אותם
,כשטייס נתקל בשינוי רוח חריף
,הוא מגביר את הכוח
מבטל את בלמי האוויר ומבטל את
,הגיר כדי להפחית את ההתנגדות
.לצבור מהירות ולשמור על גובה
,והאם כחוקר המועצה לבטיחות
,בעל ניסיון של 20 שנה
היית אומר שהנאשמת
?פעלה לפי הנוהל
לא. למעשה, נראה אפילו
...שטייס המשנה שלה הופתע
.התנגדות. זו השערה
מר ריינולדס רשאי לבטא בעדות
.את דעתו כמומחה
...אנו סבורים שאילו היא צייתה לנוהל
?שליטה-
.אין שליטה ברוח חזקה כזאת
,‏-18. אנא, אדוני, ברשותך
.תאר לנו מה אנחנו רואים
,המטוס היה בלתי יציב
,סטה מהמסלול, לא בכיוון
התפתל אחורה וקדימה. ברור שהיא
.נכנסה לפאניקה ואיבדה שליטה
.תודה. אין שאלות נוספות, כבודה
.אני לא חושב שהוא טייס אמיתי
.הוא פקיד
הייתי יכול להתמסטל עכשיו
.עם אחד הסטודנטים שלי
...מר ריינולדס
לפני ההתרסקות מה היה רקורד
?הטיסות של קפטן מתיסון
.ללא רבב
,ובכל זאת, לפי הדוח שלך
.טעות טייס היא הגורם להתרסקות
.נכון
מה לגבי התרסקויות אחרות
?שבהן היו מעורבות טייסות
.זו הראשונה, למיטב ידיעתי
?וואו. באמת
.נשים הן ודאי טייסות ממש טובות
.למעשה, אין הרבה כאלה-
?איזה אחוז מהטייסים הוא נשים
.כארבעה אחוזים
.ארבע מתוך מאה
.זה מפתיע
.זה סגנון חיים מאתגר
.דיילות עובדות במשמרות דומות
.התנגדות. לא רלוונטי
.חוזר בי
.אין שאלות נוספות, כבודה
,טיילור אולי טייסת נהדרת
.אבל היא גם אישה ויפה
.צרה מהלכת
,ספרי לי עוד על מושבעת 4
.גברת ג'ולייט לי
שלושה ילדים, עובדת מהבית
,בעיצוב אתרי אינטרנט
.יצירתית, בעלת ידע בטכנולוגיה
לפי כל הנתונים, היא אמורה
.להיות בצד של טיילור
?היא התגרשה
לפני שלוש שנים. בעלה עזב אותה
.לטובת המזכירה שלו
תבררי מה היה צבע השיער
.של המזכירה
בואי נכניס את אשתו של טייס
.המשנה לבית המשפט המדומה
אני צריך להעלות אותה
.לדוכן העדים. לשחק עורך דין
.בעלך קן היה טייס המשנה
?היית איתו לפני שהמטוס המריא
היינו יחד שעות ספורות
?לפני שהוא עזב. -איפה
.היה לנו מפגש טיפולי יחד
?מפגש טיפולי
?טיפול זוגי
,אהבתי את בעלי
.אבל הוא לא היה מושלם
.הוא מעד לפני כן
?מעד? כלומר ניהל רומן מהצד
.טייסים נעדרים הרבה מהבית
.זה קשה
.ניסינו להתגבר על זה
את תוהה לפעמים
?מי הייתה האישה האחרת
.ודאי שאני חושבת על זה
.קן שכב עם טיילור
...מה? מרי-
?היית ידידה שלי. איך יכולת
.קן? לעולם לא הייתי מעזה-
אלוהים, תפסיקי לשקר. מה קרה
.לך? הוא מת. -היא יצאה מדעתה
למה לא נהרגת גם כן? היית
.צריכה למות במקומו! -זה בסדר
?בואי נצא להפסקה, טוב
.זה בסדר
.מריסה תיקח אותך
.טיילור, תפסיקי
?אתה חושב ששכבתי עם קן
?זו הייתה מטרת התרגיל
.לא אני, אלא מושבעת מספר 4
.ג'ולייט לי
בעלה עזב אותה לטובת אישה
.שדומה לך מאוד
.אני לא מאמינה
.ברור שלא שכבתי איתו
.הוא שכב עם מישהי
,אם אתה לא מתכוון לצאת
.לפחות תסתובב
.אמרת שקן היה נסער
,הוא החמיץ את הביקורת
החלפת אותו, ואת עדיין מגנה עליו
.ואני רוצה לדעת למה
...ד"ר בול, אני
.אני יכול לחזור אחר כך
.לא, אני תכף עוזבת
.תקשיבי לי
.מריסה מדברת עם מרי ברגע זה
נתתי לה להעיד במשפט דמה
כדי שהיא תתפוצץ כאן
,ולא במשפט האמיתי
כי אם מרי הייתה מאשימה
אותך ששכבת עם קן
בביהמ"ש האמיתי, אם זה נכון
ואם לא, התובעים היו טוענים
שדעתך הוסחה
בשל מריבת אוהבים בתא הטייס
.ולכן המטוס התרסק
אני אעביר את המושבעים האלה
...לצד שלך
.אבל רק אם תהיי כנה איתי
?אתה רוצה כנות
.סיימנו כאן
.נשים
.היי
זו הקופסה השחורה הווירטואלית
.שלך? -באופן וירטואלי
כל שביב מידע משני תריסר הנוסעים
,שהשתמשו בוויי-פיי
,תמונות סלפי ממושב 22-די
,הזמנות משקה מ-12-איי
מריבת טוויטר סוערת
.בין האחיות ב-18-בי וסי
?איך השגת את כל זה
.את יודעת מה? תשכחי ששאלתי
?יש כאן משהו שיעזור לנו
.כן, אני מגיעה לזה-
:הציוץ הזה מ-8-סי
האישה ב-8-די רקעה כרגע
,ברגל שלה חזק כל כך
.שנשבר לה העקב
.האשטאג זעם טיסה
?טוב, מה עוד
,האישה ב-8-די התנצלה
.אמרה שכרגע זרקו אותה
.עסיסי. ועצוב
?מי זרק אותה
האישה ב-8-די השליכה את עצמה
.על הטייס כשהוא הלך לשירותים
?מי האישה הזאת
.טניה בריאנט
.בת 29
רואת חשבון
.בחנות כולבו במנהטן
אני חושבת שמצאנו כרגע
.את המאהבת של טייס המשנה
.נחמד
טניה טסה שלוש טיסות הלוך ושוב
באסנס איירליינס
.בחודש האחרון שלפני הטיסה
ולכל הטיסות
.יש דבר אחד במשותף
?אוכל גרוע? תינוקות בוכים
.קן פאולר כטייס משנה
,אז קן וטניה ניהלו רומן באוויר
.לא קן וטיילור
אז למה טיילור
?לא ציינה שום דבר מזה
.היי
,קן ניהל רומן עם טניה
.לא איתך
את חושבת שקן היה מוטרד
?מכדי לעזור לך עם שינוי הרוח
הצגנו את הרומן של קן
.מול מושבעי דמה
במקום לראות את קן
כמפקפק בהחלטות שלך
,הם קבעו שהוא טרוד
.לא ממוקד בהטסה
.והם פסקו שאת לא אשמה
.לא
?אז מה אם קן היה מוטרד
.אני הייתי הטייסת
.קיבלתי את כל ההחלטות
.אני הטסתי את המטוס, לא קן
.זה לא היה משנה
טיילור, אני מבין. את לא רוצה
,לזרוק את ידידך המת לכלבים
אבל את יודעת בלבך שהרומן של קן
.לא קשור להתרסקות הזו
?נכון
.תראה, אני הולכת על הפשרה
.אל תעשי את זה
תאמיני לי, את תתחרטי על זה
.כל חייך. -אולי הם צודקים
.אולי נכנסתי לפאניקה
?זה מה שקרה
.אני לא זוכרת-
?אז את פשוט רוצה להיכנע
?להתפשר
אני מניח שזה מה
,שאישה הייתה עושה
.לוקחת על עצמה את האשמה
סליחה? -גילום קדושה מעונה
.הוא תגובה נשית קלאסית לטרגדיה
יש לך מושג מה עברתי
?כל חיי כטייסת
את מנסה לומר לי
?שאת רוצה לוותר על זה
.בואי איתי
.בסדר. הבאת אותי לכאן
?עכשיו מה
הסימולטור ישחזר
,את התנאים המדויקים... -כן
.אני יודעת מה סימולטור עושה
.לא הטסתי מאז התאונה
.אני אהיה כאן איתך
.אני יודע שזה לא קל
אני מבטיח שזה ייעשה קל יותר
.אם תחזרי להטיס
טוב, ד"ר בול, אנחנו מוכנים
.להתחיל את הסימולציה
טוב, אנחנו נתחיל מהרגע
.שבו קן חזר לתא הטייס
עוברת סמן חיצוני. מתקרבת
.למסלול 16, מוכנה לנחיתה
יש קשר מכ"ם, אישור לנחות
,במסלול 16. תקרה 200
,ראות 400 מטר
,רוח 190 ומשתנה, משב 25
משב ל-41, שינוי רוח
.בכל ארבעת הרביעים
מעניין כמה אנשים
.מקבלים בחילה בתוך דבר כזה
...שינוי רוח חריף
.שינוי רוח, איבוד 20 קשר
.‏-חוסר תיאום ב-0500
.לא יכול
.סגור משנק-
?מה את עושה
.בתנועה, חייבת לסובב-
.זה בניגוד לנוהל
.אני חוזר, בניגוד לנוהל
.לך על זה, כוח מלא
.קרקע, כל הכוח למעלה
.לא-
.עוד חמש שניות
.קרקע מתקרבת, תמשכי למעלה-
...קרקע, למשוך למעלה
.את יודעת מה עשית
חילצתי עוד חמש שניות
.של טיסה מהמטוס ההוא
חמש שניות הן ההבדל
בין נחיתת המטוס על כביש ריק
.או בשכונה מלאה באנשים
טיילור, לא רצית לשחזר את זה
,כי פחדת שהם צודקים
.שאיבדת שליטה
.אבל לא איבדת
?איך ידעת
.כי יש לך רוח קרב
.ואת טייסת של מטוס קרב
ועוד דבר שאני יודע
.הוא שהצלת עוד חיים מלבד שלך
.והמושבעים לא שמעו על זה
...ועכשיו
?את עדיין מעוניינת בפשרה
- טוען נתוני שטח -
,קפטן מתיסון
מה חשבת כשהמטוס איבד כוח
.בשינוי הרוח החריף? -התנגדות
.זה לא הסרטון של מועצת הבטיחות
,כבודה-
,הסרטון שונה במובן אחד מסוים
והוא להראות למושבעים
.את מה שהיה על הקרקע
.ארשה זאת, אבל רק מהסיבה הזו
.היזהר בצעדיך, מר קולון
,אני לא זוכרת, למעשה
.עקב פגיעת ראש מההתרסקות
אבל עשית סימולציית טיסה לפני כן
.שחיקתה את התנאים
.וביצעת את אותו תמרון
?למה
זו הייתה הדרך היחידה לחלץ
.עוד כמה שניות של טיסה מהמטוס
.אבל זה היה בניגוד לנוהל
אפילו טייס המשנה שלך
.שאל מה את עושה
.זה היה לוקח יותר מדי זמן להסביר
.הוא לא היה טייס צבאי
.בכל מקרה לא היה לו מה לעשות
.הייתי בפיקוד מלא על המטוס
למה היה חשוב שהמטוס
?יישאר באוויר עוד כמה שניות
כדי להסיט את המטוס
.לאזור לא מאוכלס
אם לא יכולתי להציל
,את חיי האנשים שבמטוס
לפחות הייתי מצילה
.חיי אנשים על הקרקע
.כן
קפטן מתיסון גיבשה החלטה
.אצל עשרת המושבעים האלה היום
אבל... -אבל מה יש במשותף
לחובב הוריקנים
?ולחייל רגלי לשעבר
.מלבד גמישות? -לא-
נאום הסיכום של בני
.מביא את שניהם לדמעות
אני עובד על זה. -כבר ניסית
.חמש גרסאות במשפט דמה
אני יודע, אבל אף אחת מהן לא
.נכונה ולא הביאה לנו ניצחון
הם פשוט לא הבינו שהמגדר
.משחק תפקיד בפרשה של טיילור
מדהים שהמושבעים התואמים
.עדיין סבורים שהיא נתקפה פאניקה
.טוב, יש לי את זה
?אתה חושב שיש לו את זה
.לא ממש, אבל יהיה לו
?איפה צ'אנק
.אני אמצא אותו
.בול אומר שתצטרך עניבה חדשה
?באמת
.כן
הייתי מתרחק מפסים אם אתה
.מנסה לשדר תדמית מודרנית
אני לא מצליח לפצח
.את נאום הסיכום שלי
חשבתי שנאומי סיכום הם הצד
.החזק שלך. -כן, כשהייתי תובע
.אבל מאז הייתי בבית משפט דמה
אתה יכול להפסיד מאה פעמים
וזה לא משנה, אבל היום
.אני מקבל רק הזדמנות אחת
,אני לא יודע אם זה עוזר
אבל כששיחקתי בג'ורג'יה
התרוצצה שמועה
.שמישהו בקבוצה הומו
כשהגעתי לאימון הבא
,התנגשתי בקוורטרבק חזק כל כך
.שהוא הושבת לשבוע
,הפסדנו במשחק הבא שלנו
אבל אף אחד לא חשד
.שאני הומו
לא עלה בדעתם שהומו
.יכול להכות חזק כל כך
לפחות לא עד פגישת המחזור שלנו
.כעבור עשר שנים
!צ'אנק
.תודה
תמסור לבול שאמרתי תודה
.על העניבה
,ועכשיו תהיו סבלניים איתי
ואראה לכם שלוש תמונות
?שמספרות סיפור. בסדר
.הנה זה בא
,כפי שאתם רואים
.הילדים האלה סופגים הצקות
.אבל אחד מהם משיב מלחמה
ואז הנה הם כאן
.במשרד המנהל
והנה הילד המציק
.מטפל בפנס שלו בעין
טוב. ועכשיו
,תגידו לי בהרמת יד
מה היה צבע החולצה של הילד
?שהתעמת עם המציק
?חולצה כחולה
.בסדר
,בואו נסתכל
.נראה אם אנחנו צודקים
.אם כולכם אמרתם כחול, טעיתם
מי שהתעמת עם המציק
.לובשת חולצה אדומה
לא ציינתי איזה ילד
.התעמת עם המציק
.כולכם הנחתם שזה היה הבן
,נו, טוב
אני מודה שגם אני
.נכשלתי במבחן
אתם מבינים, קשה לדמיין
,שילדה היא גיבורת הסיפור
בדיוק כמו שקשה לדמיין
שקפטן מתיסון היא הגיבורה
.של הסיפור הנדון במשפט הזה
.אבל היא הגיבורה
לא מגיע לה להיענש
.על הכישלונות שלנו
מגיעה לה תודה על החיים
.שהיא הצילה
.אנחנו צריכים לזכות אותה
,גבירותיי ורבותיי המושבעים
?האם הגעתם להחלטה
.כן, כבודה
?מהי החלטתכם
,באשר לאישום ברשלנות חמורה
אנו קובעים
.שהנתבעת לא אשמה
.נקודה בטור הניצחונות
.היה נעים להכיר
.היי
.תודה רבה לך
.כמובן. כמובן-
.כמובן
.מרי
.היי, חבר'ה. היי
.תודה
?אני יכול לגשת לבר
.בהחלט-
.מזל טוב, ד"ר בול
.גם לך-
.הפגנת מרץ חדש במשפט היום
.כן, כן-
.למדתי כמה מהלכים חדשים כאן
.ראיתי את זה-
אולי אתחיל לבקש את שירותיך
.לעתים קרובות יותר
.סליחה, ג'יי
.גברתי
.תודה
.קיבלתי מתנה מגניבה מווינס
.תן בראש
שמעתי שחברת התעופה
.התפשרה עם המשפחות
כפליים ממה שהם היו משלמים
.אילו טיילור הייתה נמצאת אשמה
?אז... איך הצוות שלי
בדיוק במקום שבו
.אתה רוצה אותם
.כאן