:"בפרקים הקודמים של "בול
את רוצה להשכיר לאחרים
?את האלגוריתם
כדי להכניס רווחים ולאזן
.את המצב הכלכלי שלנו, כן
מה שאני לא צריך
.זה שמישהי תלך מאחורי הגב שלי
אני עומדת מול העיניים שלך
,כל הזמן הזה
.ואתה פשוט מסרב לראות אותי
?את בסדר
,אחרי שבני עזב
חשבתי שהוא יציע לי
.את המשרד הזה
אחת החברות חזרו אליי
ושאלו אותי אם אני מוכנה
.לעבוד אצלן באופן קבוע
?ומה ענית
.אני שוקלת תוכנית חליפית
:הביא וסנכרן
F-U-Z
.אקדח
.משטרת ניו יורק
.משטרת ניו יורק, תתרחק
.תתרחק-
.תחזור פנימה
.ניידת למוקד, זקוקים לתגבורת
,יריות נורו
.אני חוזר, יריות נורו
החשוד נפגע, ואנחנו צריכים
.אמבולנס בדחיפות. -קיבלתי
?אתה רואה את הכסף
.כלום
,הוא חייב להיות פה
.תבדוק שוב
?איפה הכסף
?האם ירינו באדם הלא נכון
.קוראים לו קורי רייס
.הוא עבד כמאבטח
הוא היה בדרכו לעבודה
.כשהשוטרים ירו בו
הם חיפשו חשוד
.ששדד קופות בחנויות
?איך הם הגיעו דווקא אליו
במשטרת ניו יורק
נעזרים בתוכנה לזיהוי פנים
שיוצרה בחברה בשם
."ורידיפוינט בינה מלאכותית"
הם זיהו את קורי בתור השודד
,באמצעות צילומי אבטחה
והשוטרים באו לשם
.כדי לעצור אותו
?בסדר, ולא היה לו שום קשר לשוד
את זה הם גילו
.רק אחרי שהוא מת. -כן
העירייה הגיעה להסכם פשרה
.עם אמו ע"ס 2.5 מיליון דולר
.זה לא משתווה בכלל לאובדן בנה
.נכון-
,אם היא הגיעה להסכם פשרה
?מה היא רוצה מאיתנו
.קורי היה הסלע שלי
.אבא שלו מת מסרטן
ראיתי במו עיניי מה יכול לקרות
.לנער כשאבא שלו מת
קורי שלי החליט להתבגר
.בדיוק באותו הרגע
,13 הוא היה בן
.והתנהג כאילו מתפקידו לדאוג לי
.נשמע שהוא היה בחור איכותי
.הוא למד צדק פלילי בג'ון ג'יי
.הוא רצה להיות אחד מהם
.והם ירו בו
.הם ירו בילד שלי
גברת רייס, מה שקרה לבן שלך
,הוא טרגדיה
אבל היות שהסכמת להגיע
,להסדר פשרה עם המשטרה
?מה את רוצה שאנחנו נעשה בדיוק
מבחינתי, הסכם הפשרה הזה
.הוא כספי דמים
לעולם לא אעשה שימוש באגורה
.מהכסף הזה בשביל עצמי
אני אשתמש בו כדי לוודא שאמהות
אחרות לא יאבדו את הילדים שלהן
.רק בגלל טעות בזיהוי
.אני רוצה להראות לכם משהו
זה צילום המעצר של האדם
שבסופו של דבר נעצר
.בחשד לשוד החנויות האלה
.הוא לא דומה לקורי בכלל
.אפילו גון העור שלהם שונה
10-ונראה שהוא מבוגר ממנו ב
.שנים ושוקל 10 ק"ג יותר ממנו
וזו התמונה
.ממצלמת האבטחה מהשוד
משום מה כשהתמונה הזו הועלתה
לתוכנה לזיהוי פנים
,של ורידיפוינט
התוכנה זיהתה אותו
.בתור הבן שלי
ורידיפוינט שלחה גברים חמושים
.שיצודו את הבן שלי כמו חיה
את רוצה לתבוע את ורידיפוינט
?על גרימת מוות ברשלנות
הם ציירו מטרה
,על הגב של הבן שלי
אני רוצה
.שהם יקבלו עליהם אחריות
,גברת רייס, אני מבין אותך
אבל אנחנו נבקש מהמושבעים
,להאשים מישהו
אחרי שצד אחד
כבר קיבל אחריות למה שקרה
כשהסכים להגיע איתך
.להסדר כספי
.ברור לי שזה לא יהיה פשוט
.לצערי, זה יותר מזה
,אם ננצח
.אז מהות ההסדר תהיה הכסף
,אלה יהיו כספי דמים
.כפי שאת ניסחת את זה
אם אני אפגע בהם במקום הכואב
,ואעלה להם מספיק כסף
אולי הם יחשבו פעמיים
לפני שהם ייתנו למשטרה
.להשתמש בתוכנה שלהם
הם ישנו את דרכיהם
.לפני שעוד אדם חף מפשע ייהרג
למותו של קורי
.חייבת להיות משמעות כלשהי
.חייבת להיות לו משמעות
אתה לא אוהב
?את התיק הזה, נכון
אנחנו צריכים לשכנע מושבעים
שחבורה של מתכנתים
אחראים להריגה
,שהם לא היו שותפים לה
,לא היו עדים לה
.ולא היו מודעים לה
,אני יודע שזה יהיה קשה
אבל אתה לא חושב שלחברה הזו
?יש אחריות כלשהי
,לא אכפת לי אם זה קשה
מה שאכפת לי הוא לספק
.לאמא הזו את מה שהיא צריכה
,מה זה אומר? -כואב לה
.היא רוצה לנקום את מותו של בנה
תביעה אזרחית
.לא תשיג לה את מבוקשה
זו הדרך היחידה שאני מכיר
,לעזור לה. -אני מבין את זה
אבל עורך דין
בעלות של 700 דולר לשעה
שישיג לה עוד הסדר פשרה
.זה לא מה שיקל עליה
?חכה רגע, מה קורה שם
זו מריסה שיושבת
.עם בראדלי לינה? -נראה שכן
הוא זכה עכשיו בתביעה הגדולה
.על אפליה מגדרית
היא אמרה לך
?שהיא נפגשת איתו
היא אמרה לי
,שהיא נפגשת עם מישהו
.היא לא אמרה לי שמדובר בו
.זו תשובה שמתאימה לעורכת דין
.אני עורך דין-
,היא אמרה שהיא נפגשת עם מישהו
?אבל לא אמרה שזה הוא
.לא אמרתי את זה ככה, בול
.אני אברר מה קורה פה
.היי
.בול. -היי
...בראדלי, זה
?ג'ייסון בול, מה שלומך-
,דרך אגב
,מזל טוב על הניצחון הגדול
זה לא היה יכול לקרות
.לחברת נפט נחמדה יותר
.תודה
יש תיקים שאתה לוקח
,מתוך עיקרון
ויש תיקים שאתה לוקח
.בשביל העמלה
לפעמים אתה זוכה בלוטו
.וזוכה גם וגם
?אז... מה קורה פה
אתם דנים באפשרות לשיתוף פעולה
?בין המשרדים שלנו
האמת היא שרציתי לשמוע
פרטים נוספים
.על אלגוריתם המושבעים של טאק
יש לנו גישה שונה
,לבחירת המושבעים
וגברת מורגן הסכימה להסביר לי
.על הגישה שלכם
?באמת
,לא, תודה שניסית
.אתה לא צריך לשקר בשבילי
.אנחנו מדברים על עבודה
?באיזה תיק מדובר
.לא. על עבודה אצל בראדלי
.בשבילי
...אה
"בול"
9 עונה 6: פרק
"התאמה כוזבת"
+
תוכנה לזיהוי פנים ממפה את
.הפנים ומודדת מאפיינים מסוימים
,את המרווח בין העיניים
,את המרחק בין הסנטר לאף
ואחרי זה היא מעבירה את התוצאות
.במאגרי מידע ומחפשת התאמה
,זה כלי מתוחכם מאוד
אבל כמו שראינו
,מהטרגדיה של קורי רייס
,היא לא תמיד מדויקת
,ולמרבה הצער
לעתים המערכות האלה
טועות בזיהוי אנשים
.שהם לא לבנים
אנשים שחורים וחומים
אוכלים אותה
בזמן שחברות כמו וי-פוינט
.מרוויחות כסף
,זו אותה תופעה
.רק בגרסה קצת שונה
אני חושבת שהאחריות
.היא של השוטרים
כל מה שהם היו צריכים לעשות
,זה להסתכל על קורי רייס
לפני שהם ירו בו, ובמקום זה הם
.הגיעו נלהבים וישר שלפו נשק
.זה מה שהצד השני יטען
?ומה אנחנו נטען
אנחנו נטען
,שבווי-פוינט נהגו ברשלנות
מה שהוביל את השוטרים
,לירות בקורי
כי הם היו משוכנעים
.שהוא החשוד שלהם
וי-פוינט שיקרו
.כשאמרו שקורי מת
,זה משפט קליט
?תוכל להוכיח את זה
.אני אנסה
אם נצליח להוכיח
שהתוכנה שלהם
לא מדויקת כמו שהם טוענים, נראה
.לי שנצליח לשכנע את המושבעים
אנחנו צריכים לדעת אם בתחנות
,משטרה אחרות קרו מקרים כאלה
שוטרים שהוטעו כי סמכו על
.תוכנת זיהוי הפנים של וי-פוינט
,אני אבדוק
אבל אני עדיין חושבת שהשוטרים
.אחראים למותו של קורי רייס
.כן, שמעתי אותך בפעם הראשונה
.היי
.נוכל לדבר? -קדימה
.אני רוצה להתנצל
לא ככה רציתי שתגלה
.שאני שוקלת לעבוד במקום אחר
.קודם כול, אני מבין לגמרי
זו לא הפעם הראשונה
,שזה קורה לי
.כבר ראיתי את הטקטיקה הזו בעבר
?טקטיקה-
,כן. את רוצה לדבר על העלאה
אז את דואגת שאני
,אדע שמישהו אחר מעוניין בך
אני מבין את זה, פשוט אנחנו
,עובדים ביחד המון שנים
ואני חושב שיכולת
.לבוא לדבר איתי על זה
.בול, זו לא טקטיקה
"אני שוקלת לעזוב את "טאק
.ולעבור לעבוד אצל בראדלי לינה
?למה? -למה
אני חושבת שזה ברור שאני
.לא מרוצה פה כבר די הרבה זמן
?באמת? זה ברור
.לא לי
נו, באמת, ניסיתי לדבר איתך
.על זה בלי סוף
המריבה שהייתה לנו
.על כך שאחכיר את האלגוריתם
?נכון, ולא יישרנו את ההדורים
.לא, לא יישרנו את ההדורים-
,אתה נעצרת
.ושוב הכול סבב סביבך
אני מצטער כל כך שהמעצר שלי
.הפריע לך לממש את עצמך
.זה לא מה שאני אומרת
.בסדר, בואי נגיע לעיקר
?מה את רוצה בדיוק
.הגיע הזמן לקצת שקיפות, לדעתי
,היי, שלום, אני יודעת
,אני מצטערת שאני מפריעה
.פשוט המשרד נעול
?איזה משרד
.המשרד של בני-
?המשרד של בני
הוא אמר שאוכל להשתמש בו
,כי הוא עומד ריק
?הוא לא סיפר לך
כנראה פספסתי את זה
.בגלל כל השקיפות
.אלך להביא לך מפתח. -תודה
?מה קרה פה הרגע
.איזה יום... -כן
לא תיארתי לעצמי
.שאיזי תיכנס למשרד של בני
.גם אני לא
.מפחיד אותי שזה אומר שתעזבי
כרגע הדבר היחיד שזה אומר
,הוא שאני הולכת הביתה
.ואמזוג לעצמי כוס של יין טוב
?מה קרה למחשב שלך? -מה
?מישהו תוקף את המחשב שלי. -מי
,אני לא יודעת
הרגע הצלחתי לעבור
.את חומת האש של ורידיפוינט
?זה מישהו מווי-פוינט
,לא נראה לי
.אני חושבת שזה מישהו אחר
- .רדי מזה -
?לרדת מזה
.לא, לא, לא
.הוא השאיר אותי מחוץ למערכת
.הוא פרץ לי למחשב
?גם את רוצה כוס יין
.גברת רייס
,היום זה שימוע קדם-משפטי
.את לא חייבת להיות פה
,אני אהיה פה, מדי יום
.אין לך מה לדאוג לגבי זה
?היי, אתם מ"טאק", נכון
,ויג'יי פטרסון
.הפרקליטה של ורידיפוינט
,1138 אנחנו באולם
.התיק שלנו עבר לשופט אחר
?עבר לשופט אחר
.למי? -פרסטון
?פרסטון
.מעולם לא שמעתי עליו
.זו היא, היא חדשה
.היא מונתה לא מזמן
?שופטת חדשה היא טובה לנו
.עוד מעט נדע-
כבוד השופטת, מרשי מבין
,את הרגשות המעורבים בתיק הזה
אבל העובדה היא שלוורידיפוינט
לא הייתה שום חובת זהירות
.כלפי קורי רייס
החובה הזו הייתה אך ורק
.של השוטרים בזירה עצמה
לכן אנו מבקשים מביהמ"ש לאשר
.את הבקשה שלנו לביטול התביעה
כבוד השופטת, התוכנה
לזיהוי פנים של ורידיפוינט
זיהתה בטעות את קורי רייס
.כחשוד מסוכן
הירי הקטלני במר רייס
בידי השוטרים
שהסתמכו על מידת הדיוק
של התוכנה הזו
מוכיח בצורה חד-משמעית שחובת
.הזהירות היא של ורידיפוינט
האם לא מתפקידה של המשטרה
ללמד את השוטרים שלה
איך להשתמש בכלים
?כמו תוכנה לזיהוי פנים
...נכון, כבוד השופטת, אבל
אני בספק אם יש לך עילה
.לגרימת מוות ברשלנות
.עוד רגע בבקשה, כבוד השופטת
יש לי הרגשה
.שלא הצלחת לשכנע אותה
,היא שופטת חדשה
.היא מנסה להשאיר את חותמה
?יש לך תוכנית חלופית
אוכל לטעון להפרה
,של זכויות האזרח
אבל את זה יהיה קשה עוד יותר
.להוכיח מגרימת מוות ברשלנות
.אני בספק אם היא תסכים לזה
אז אנחנו צריכים משהו
.שהיא כן תאשר
?יש לך רעיונות כלשהם
כי בעוד עשר שניות
,היא תבטל את התביעה שלנו
,ואז לא נגיע לשום מקום. -בסדר
.אחשוב על משהו, תמשוך זמן
,כבוד השופטת
,ברשות בית המשפט
נבקש לתקן
.את התביעה הנוכחית שלנו
טיילור, תוכלי לאתחל
,את הכונן הקשיח שלך
או לעשות מה שאת לא עושה
?עם הדבר הזה
.זה לא זמן המתאים
,אני מצטער
להבא אנסה לתזמן את מקרי
.החירום שלי בצורה טובה יותר
,הייתי שמחה לעזור לך
,אבל אני לא יכולה
...אנחנו לא מחוברים לרשת
.רגע, חזרנו, אנחנו מחוברים
נהדר, אני צריך
.שתעשי בשבילי משהו
,כן, בעוד עשר דקות
.אחרי שהמחשב שלי יעלה
.אין לי זמן
?את יודעת מה
.לא משנה
.ורידיפוינט היא ישות תאגידית
איך בדיוק טענה
?להפרת זכויות האזרח תקפה פה
,המשטרה היא גוף מדיני
.כבוד השופטת
כשהיא מספקת למשטרה
,כיווני חקירה
ורידיפוינט היא בעצם גוף
.שפועל מטעם המדינה
,לא השתכנעתי. ניסיון נחמד
...אבל לצערי
בסדר, לא להילחץ, נצא להפסקה
.קצרה בזמן שנברר מה קורה פה
האם אתה...? -אני שומר
.על זכות השתיקה, בוא
יש לנו חמש דקות לחשוב על טיעון
.שהשופטת פרסטון לא תבטל
השופטת טענה שהתוכנה לזיהוי
.פנים של וי-פוינט היא כלי
.נכון
היא השתמשה בטיעון שלפיו כלי
.נמדד על סמך כישורי המשתמש בו
קורי רייס מת בגלל הכלי
.של וי-פוינט. זה מוצר
הוא לא עבד
.כפי שנטען ע"י החברה
וזו לא אשמת המשתמש
.אלא פרסום כוזב
רגע, אתה רוצה לתבוע
?בגין מסחר מטעה
,אתה רצית להילחם בטחנות רוח
,דון קישוט
,תנסה את זה
.אני חייב ללכת
?אתה לא נשאר
איזה שמוק הפעיל
,את אזעקת האש
.אני לא יכול להישאר
ורידיפוינט הציגו ללקוח
,עובדות חיוניות בצורה מטעה
.ובעצם כך ביצעו הונאה
ומעצם המעשה הזה הם ביצעו
.למעשה מסחר מטעה
ורניס רייס לא הייתה לקוחה
.של ורידיפוינט, כבוד השופטת
ובמקרה כזה אני לא מבינה
.איך יש לה עילה לתביעה
,רמינגטון נגד סוטו
.כבוד השופטת
ביהמ"ש תמך בהחלטת ביהמ"ש
בערכאה נמוכה יותר
לאפשר להורים של הקורבנות
של סנדי הוק
,לתבוע את יצרן הנשק רמינגטון
כי שיווקו את האקדחים שלהם
.באופן כזה שנתן השראה ליורה
.זה טיעון חדשני
הייתי רוצה לראות
.אם תצליח להוכיח אותו
.הבקשה לביטול התביעה נדחית
אבל שיהיה לך בהצלחה
.בשכנוע המושבעים, מר פאלמר
שוחחתי הרגע עם חברה שלי
.במחלקה לביטחון המולדת
היא אמרה שנראה
שהפריצה שנועדה לשתק אותנו
כנראה נעשתה ע"י בודקת חדירות
.בשם טיידל
?מה היא בודקת חדירות
אלה האקרים שבודקים מערכות
.הגנה במחשבים של תאגידים
,הם מחפשים חורים באבטחה
וכשהם מוצאים אותם
,הם מוכרים את המידע לחברה
.כדי שהם יוכלו לתקן אותם
אני עבדתי על חור בחומת האש
.של וי-פוינט
אני מניחה שטיידל חשבה
,שאני מנסה להתחרות בה
אז היא דחפה אותי החוצה
.כדי שארד מזה
?מה את רוצה לעשות
.לשלם
כסף הוא הדבר היחיד
.שמעניין האקרים כאלה
?כמה
.‏20,000 דולר
,תוכלי לקבל 5,000 דולר
.ותבקשי קבלה
,אין בעיה
.האקרים אוהבים לתת קבלות
.צ'אנק התקשר
אני אשנה את האלגוריתם
של המושבעים
כדי לקחת בחשבון
.את העילה החדשה לתביעה
?מסחר מטעה, נכון
זה הטיעון שהוא הצליח
.לשכנע בעזרתו
אני צריך שתעזרי לי
להכין מישהו
שיקבל עליו את ניהול חדר הבקרה
למקרה שתעזבי אותנו
בזמן שנעבוד
.על התביעה הזו
.אני לא אעזוב באמצע תביעה
.תן לי קצת קרדיט
.הייתי עושה את זה עד אתמול
אנחנו עובדים ביחד
.כבר 12 שנים. -אני יודע
,זה מר לינה
?ששואל מה קורה
.עם כל הכבוד, זה לא עניינך
בסדר, אני חושב שנוכל
.לטפל בתביעה הזו בלעדייך
.את עסוקה בהמון דברים
את צריכה לחשוב
.על עבודה חדשה, את מוצפת
.אנחנו נסתדר
.מי ינהל את חדר הבקרה? -אני
.היי. -היי
.הכול בסדר? -כן
אם זה בעייתי
,שאשב במשרד של בני
.אוכל למצוא לי מקום אחר
.המשרד הוא לא הבעיה
ג'ייסון סיפר לי שקיבלת הצעת
.עבודה ושאת לא מרוצה פה
.לפחות הפעם הוא שמע אותי
.הוא צריך אותך
,טאק" לא מסוגל לתפקד בלעדייך"
?והוא יודע את זה. -באמת
בגלל זה הוא אמר לי לא לעבוד
?על התביעה הזו עכשיו
,לא אמרתי שהוא לא אידיוט
...אבל
שלא תעזי להגיד
,שיש לו כוונות טובות
הוא מבטל אותי ואת הרעיונות שלי
.כבר חודשים
,"תראי, אני אוהבת את "טאק
,אני עזרתי להקים את המקום הזה
.זה הבית שלי
...אני רוצה להישאר, אבל
אם הוא לא יקשיב לי
,ולא יכיר בתרומה שלי
?איך אני אוכל להישאר
?סליחה
.היי
.יש לי בעיה במחשב
?ניסית לכבות ולהדליק אותו
אני חושבת
,שזה קצת יותר מורכב מזה
?אולי טיידל תוכל לעזור לי
?זו את, נכון
.אני לא יכולה לעזור לך
השתלטת על המחשב שלי
כי מצאת חור בחומת האש
,של ורידיפוינט בינה מלאכותית
ואת צריכה שהחור
.הזה יישאר פתוח
.‏5,000 דולר
,הם יהיו שלך
.אם תעזבי אותי בשקט
...אני צריכה
‏20,000 דולר
.כדי שזה יהיה שווה לי
.אין לי את הסכום הזה
.אז יש לך בעיה
.אני מצטערת, אמא בורגנית
,קודם כול אני לא בורגנית
ואני הצלחתי לבצע
"את פריצת "מצב לחישה
כשאת עדיין רקדת על המיטה שלך
,מתחת לכרזה של אבריל לאבין
.אז תקפצי לי
אין סיכוי שהצלחת לעשות
.את פריצת מצב לחישה
.בטח שכן
.תוכיחי
,המטרה הייתה להיות אנונימית
.לא שמרתי ראיות שיפלילו אותי
,בסדר, אני מבינה בזה קצת
תספרי לי משהו
.שלא מופיע בוויקיפדיה
.בסדר
כולם חושבים שפרצתי
,לאף-בי-איי
למח' לביטחון המולדת
,ולמטה התקשורת הממשלתית
,אבל פרצתי גם לנאס"א
ואף אחד לא יודע את זה
.כי זה היה מסווג
.כבוד
זה אומר שתרדי ממני ותיתני לי
?לעשות את העבודה שלי
.זה לא ישנה אם ארד ממך
?למה לא-
...החור בחומת האש שניצלת
.ורידיפוינט תיקנו אותו הבוקר
.נהדר
אבל יכול להיות
שאני מכירה דרכים אחרות
.להיכנס לשרתים שלהם
.אוכל להראות לך
,בדיקה... בדיקה
...אחת, שתיים, שלוש
,גנן גידל דגן בגן
.דגן גדול גדל בגן
.בול
.בבקשה, תפסיק
.אני רק מחמם את השפתיים-
האם המידען שלנו
?כבר עלה להעיד
...כה יעזור לי אלוהים
.הוא הרגע הושבע
תדאג שהוא לא ייכנס
.יותר מדי לעומק
אין דבר שמשעמם יותר מושבעים
.ממילים מסובכות ומשפה מקצועית
ד"ר גאסדן, אתה מומחה
,בבינה מלאכותית
,ובייחוד בתוכנות לזיהוי פנים
.נכון? -כן
דוקטור, אני רוצה להראות לך
צילום ממצלמת אבטחה
שהשוטרים השתמשו בו כדי לזהות
.בטעות את קורי רייס כחשוד
,לעניות דעתך כמומחה
האם הצילום הזה מסייע
למציאת התאמה מדויקת
?באמצעות תוכנה לזיהוי פנים
.לא
התאורה הכהה ומאפייני הפנים
.המטושטשים לא אידיאליים
,בהתחשב בתנאים האלה
...מידת הדיוק תהיה
.בין 36 ל-87 אחוזים
.צ'אנק, תעשה משהו, הם נרדמים
99.7-זה ממש לא קרוב ל
.אחוזי הדיוק שווי-פוינט מפרסמת
?תוכל להסביר את אי-ההתאמה הזו
.זה קשור לערכי פנים עצמיים
.תחזיר אותו אלינו, צ'סטר
,בסדר-
תוכל להסביר את זה
?בשפה פשוטה
בעצם, אתה מתאר מערכת
של וקטורים עצמיים
הקשורים לבעיה של ראיית המחשב
.בזיהוי הפנים האנושיות
,הוא נכנס עמוק מדי
.אנחנו בבעיה
איבדת את המושבעים
.בגלל ד"ר חננה
לולא היה מישהו שפירש לי באוזן
,לאורך כל הזמן הזה
הייתי מצליח
.לשלוט בו טוב יותר
.מצאתי לך עד פוטנציאלי
,סלבדור ג'ונס
.שוטר לשעבר בהארטפורד
?איך הוא יוכל לעזור לנו
הוא ירה במישהו
.בזמן שעצר אותו על עבירת תנועה
הקורבן היה
מנהל משאבי אנוש שחור
שזוהה בטעות
.כחשוד בירי בשוטרים
,והוא מוכן להעיד? -כן
הוא חושב שווי-פוינט
.הרסה את החיים שלו
אלה כבר שני אנשים
.שהתוכנה טעתה בזיהוי שלהם
אין לי ספק שהמושבעים
.יתחברו לזה
.את לא נשמעת נלהבת מדי לגביו
אני לא אוהבת לתת לשוטרים תירוץ
.לרצח אנשים חפים מפשע
,אני מבין אותך
אבל אנחנו צריכים לעשות משהו
שיעזור לנו לחדור
.למשובעים האלה
אין לנו ברירה, בול, אנחנו
.חייבים להעלות אותו להעיד
- גישה אושרה -
.ואת בפנים
.ו... הנה הכסף שלך
.בחיים לא הייתי מוצאת את זה
.תודה
?מה את מחפשת
מידע שבוורידיפוינט
.לא רוצים שנדע
מידע שיוכיח שהם אחראים
.למותו של אדם חף מפשע
,אם זה סוד כמוס כל כך
סביר להניח שלא תמצאי את זה
.בשרתים שלהם
?אז איפה אמצא אותו
.המנכ"ל, וויט
.יש לו מחשב מבודד בבית
,הוא לא מחובר לאינטרנט, לדעתי
.בשביל מידע שהוא סודי ביותר
אז אני צריכה להיכנס
?לבית שלו פיזית
אם את רוצה להשיג
.את מה ששמור בשרת שלו
כן, אני חושבת שזה קצת חורג
מהדברים
.שאני מרגישה בנוח לעשות
ואת זה אומרת האישה שהצליחה
?"לעשות את "מצב לחישה
,אני שונאת להודות בזה
.אבל הייתי הרבה יותר צעירה
אולי אני
.קצת אמא בורגנית עכשיו
.אם תתחרטי, יש לי כמה רעיונות
.זה יכול להיות כיף
.אני בטוחה
.שוב תודה
.אין בעיה-
מר ג'ונס, האם זה נכון לומר
שוורידיפוינט ציירה מטרה
?על גבו של אדם חף מפשע
,לא הייתי תוקף אותו ככה
לולא התוכנה לזיהוי פנים
של ורידיפוינט זיהתה אותו
בתור המטורף
.שירה בשני שוטרים
אני מרגיש איום ונורא
.על מה שקרה
.הרגתי אדם חף מפשע
ואני אצטרך לחיות עם זה
.עד יומי האחרון
אז המידע שסיפקה לך ורידיפוינט
שכנע אותך שעליך להשתמש
.בכוח קטלני? -כן, בהחלט
,אין לי שאלות נוספות
.כבוד השופטת
.המושבעים איתך, יפה מאוד
,מר ג'ונס
כמה זמן עבדת במשטרת
?הארטפורד לפני שפוטרת
.לא פוטרתי
.טעות שלי
?כמה זמן עבדת שם לפני שעזבת
.‏15 שנים-
וב-15 השנים האלה
הוגשו נגדך יותר מתריסר תלונות
?על שימוש בכוח מוגזם, נכון
כנגד כל שוטר
.מוגשות תלונות כאלה
,תסתכלי בתיק האישי שלי
,מעולם לא נענשתי רשמית
כי עשיתי את העבודה שלי
.כמו שצריך
כמה מהתלונות האלה
?הוגשו ע"י אפרו-אמריקאים
זאת אומרת... תחום השיפוט שלנו
.כלל 90-80 אחוז אזרחים שחורים
.לכן זה רק טבעי
,זה טבעי שתקפת אפרו-אמריקאים
או שזה טבעי שאף אחת מהתלונות
?שלהם לא הובילה לאישומים נגדך
.התנגדות. פולמוסני
.מתקבלת
האדם החף מפשע שירית בו
?היה אפרו-אמריקאי, נכון
.כן
?לכן ירית בו? כי זה היה טבעי
.התנגדות, כבוד השופטת-
.הפרקליטה מציקה לעד
.מתקבלת-
.תירגעי, גברתי הפרקליטה
.אנסח את השאלה מחדש-
13 האם נכון לומר ש-12 מתוך
התלונות שהוגשו נגדך
...הוגשו ע"י אפרו-אמריקאים
.אני יודע מה את מנסה לעשות-
.את מנסה להציג אותי כגזען
?אתה גזען-
,אני הכי לא גזען שיש
.השותף שלי היה שחור
.אוי לא
.לעזאזל
.אין לי שאלות נוספות
בית המשפט
.יצא להפסקה קצרה
.גברת רייס
?בבקשה, נוכל לדבר
?נוכל לדבר, גברת רייס
,בבקשה, תקשיבי
.אני מצטער כל כך
.אני יודע שאת כועסת
,מהיום שהבן שלי נלקח ממני
.אני כועסת
.כעס לא יחזיר אותו
אני יודע שהייתי צריך
.להכין אותך לעד הזה
אתה צריך לדעת
שאני מעדיפה להפסיד
מאשר שאדם כזה
.יעיד לטובת הבן שלי
אני מבין, אבל אנחנו צריכים
לנסות להראות למושבעים
מה וי-פוינט עשתה, והוא היה
.הדרך שלנו לעשות את זה
הסיבה היחידה שבגללה
,אני נאחזת בכאב הזה
בחוסר ההיגיון של כל מה שקרה
היא כדי שלמוות של הבן שלי
.תהיה משמעות כלשהי
.גם אני רוצה בזה
אם חשבת שזה נכון
להעלות לדוכן העדים
גבר שגזל מעוד אמא שחורה
,את הבן שלה
אז מעולם לא הבנת
,מה אני מנסה לעשות
ובטח שמעולם לא הבנת
.את הבן שלי
+
.היי
.היי בעצמך
שמעתי שהיה לך קשה
.בבית המשפט היום
גם זו דרך
.לתאר את מה שקרה
אתה עוד תחזיר את המושבעים
.לצד שלך, אתה תמיד עושה את זה
.לא הייתי בטוח כל כך בזה
אין לי מושג אם נצליח בכלל
.להחזיר את הלקוחה לצד שלנו
?מצאת תוצאות ניסויים
משהו שיוכיח שהתוכנה
לזיהוי פנים של וי-פוינט
?לא מדויקת כפי שהם טוענים
,לא, חיפשתי בכל המערכת שלהם
לא מצאתי שום דבר
.שיוכל לעזור לנו
חבל, אני חייב להשיג
.את המידע הזה
האמת היא שיש עוד משהו
.שאני יכולה לנסות
?נהדר. מה
.עדיף שתדע על זה כמה שפחות
?טיידל
.כאן האמא הבורגנית
?את עדיין רוצה לצאת להרפתקה
.‏22 קומות והיא לא אמרה מילה
?איך המצב התדרדר כל כך
היא נראתה נסערת למדיי
.כשאני דיברתי איתה
?באמת? מה היא אמרה
,"שהיא אוהבת את "טאק
.אבל היא מרגישה לא מוערכת
?לא מוערכת
היו בינינו חילוקי דעות
,במהלך השנים
?אבל לא מוערכת
.אני מעריך מאוד את מריסה
אני לא יכולה להגיב
,על מה שקרה ביניכם
אני רק אומרת לך
.מה היא מרגישה
?אני יודע. אז מה אמרת לה
אמרתי לה שהיא צריכה לעשות
.את מה שיגרום לה אושר
.חשבתי שאת בצד שלי
,אני בצד שלך
והצד שלך רוצה
.שמריסה תהיה מאושרת
,שאלתי אותה מה היא רוצה
.היא לא מסכימה להגיד לי
בעלי היקר והאהוב
,שלפעמים שקוע בעצמו
לא יכול להיות שהיא אמרה לך מה
?היא צריכה, ופשוט לא הקשבת לה
.כן, אז תגידי לי מה לעשות
.היא מנסה להחליט מה נכון עבורה
תדאג שהאפשרות הטובה ביותר
."שלה תהיה להישאר ב"טאק
.אהבתי את הבגד
,בלומינגדיילס
?קולקציית עבירות הסתיו
.מצחיק
?הבאת לי סוס טרויאני
עברתי על עסקאות האשראי
,של וויט
הוא הזמין רמקול כזה
.לפני יומיים
,אם נשאיר אותו בפתח הבית שלי
הוא פשוט יחשוב
.שהוא הגיע לפני הזמן
?אז מה נכניס לתוכו
זה ראספברי פאי
.עם כמה שינויים שאני עשיתי
,ברגע שהוא יהיה בפנים
הוא יוכל להשתמש
בכל רשת אלחוטית קרובה
כדי לחדור
,לכל הרשת הביתית של וויט
.גם לשרת המבודד שלו. -מעולה
כיף לחצות את הגבול
?מדי פעם, נכון
,כשפרצת למחשב שלי
,רציתי להכניס לך אגרוף בפנים
אבל אני חייבת להודות
.שהייתי צריכה את זה
.מגניב
?אנחנו יכולים לדבר
.אין "טאק" בלעדייך
ואני יודע
.שלא התנהגתי ככה תמיד
.אני מצטער
.תודה
אני יודע שאני יכול להיות נוקשה
?לפעמים. -באמת
.כן
אני רוצה שתקבלי את כל מה שאת
,"צריכה כדי להיות מאושרת ב"טאק
ואתן לך את כל מה שמר בראדלי
,לינה מציע לך ועוד 20 אחוזים
וזה האלגוריתם שלך, אז נעשה
.כל מה שתרצי לעשות בו
.והמשרד
.ברור
.תקבלי משרד משלך
.זה נדיב מאוד מצדך, בול
.תן לי לחשוב על זה
.אני לא צריכה לחשוב על זה
.התשובה שלי היא כן
.תשובה טובה
.ועכשיו אני אחזור לעבודה
התוכנית שאני לא אמור לדעת עליה
?הובילה למשהו שכדאי שאדע עליו
הצלחתי להיכנס לשרת הפרטי
,והמבודד של וויט
אבל לצערי, לא מצאתי שם
,תוצאות של ניסויים
.רק כמה מסמכים פיננסיים
.תודה שניסית
קיבלתי עכשיו הודעה מעורך הדין
.של וי-פוינט
.הם רוצים לדון בהסכם פשרה
.אבל הם מנצחים
.זה מה שמוזר
אבל בול תמיד אמר שהוא חושב
,שכל העניין הזה יסתיים בפשרה
.אז אני מניח שהוא צדק
?מה יקרה עכשיו
אצטרך לשכנע את הלקוחה שלנו
להסכים להסכם פשרה
שהיא לא מעוניינת בו
.או שנפסיד במשפט
,ההצעה של וי-פוינט נדיבה מאוד
והם הסכימו להפסיק לתת הרשאה
לשימוש בתוכנה לזיהוי פנים
.לרשויות החוק בניו יורק
השוטרים כבר לא יוכלו
?להשתמש בה
.בניו יורק
.בכל מקום אחר הם כן יוכלו
?מה המלכוד
?מה הם מבקשים
,יש סעיף איסור לשון הרע
מה שאומר שתצטרכי להימנע
מלצאת בהצהרות פומביות
הקשורות לווי-פוינט
.או לטכנולוגיה שלה
.לעד
.הם רוצים להעלים אותי
.לשכוח שקורי היה קיים
.הם קונים את שתיקתך, כן
,הכסף הזה שהם מציעים לי
אני מכירה קרנות צדקה
.שיכולות להיעזר בו
והעובדה שבמשטרת ניו יורק
לא יוכלו להשתמש
...בתוכנה לזיהוי פנים
,גם זה משהו. -נכון
,ואם ניתן למושבעים להכריע
.אני מבטיח לך שלא תקבלי כלום
.פשוט כלום
?אתה היית חותם עליו
אם זה אומר שאצטרך לשתוק
,לגבי מותו של הבן שלי
הייתי אומר להם בנימוס איך לקפל
.את ההצעה הזו ולאן לדחוף אותה
.לא חינכו אותי לוותר
.אין טעם להתחיל בזה עכשיו
קורי תמיד התקשר אליי
.ברגע שהוא הגיע לעבודה
.הוא עבד לילות רבים
גם בשעה מאוחרת מאוד
הוא תמיד הודיע לי
.שהוא בסדר
.אבל זה לא קרה באותו הלילה
,גברת רייס
,כשגילית שקורי מת
?האם הרשויות סיפרו לך מה קרה
נאמר לי שהבן שלי
.זוהה בטעות ע"י אלגוריתם
.אלגוריתם
איך אפשר להתגונן
?כנגד אלגוריתם
לימדתי את הבן שלי
,להשאיר את הידיים במקום גלוי
,ללכת ולא לרוץ
"לענות ב"כן, אדוני השוטר
."ו"לא, אדוני השוטר
זה מה שאנחנו צריכים ללמד
,את הילדים שלנו
כדי שהם יוכלו
.להמשיך לחיות בעולם הזה, לשרוד
הוא עשה את כל מה
,שהוא היה אמור לעשות
,ולמרות זאת
,הם ציירו לו מטרה על הגב
.כי איזו מכונה אמרה שזה בסדר
גברת רייס, את לא מאמינה
לטענה של ורידיפוינט
שלפיה התוכנה מדויקת
?ב-99.7 אחוזים מהמקרים, נכון
.לא במקרה של הבן שלי
לא במקרה של מישהו שהעור שלו
.נראה כמו העור של הבן שלי
,הוא היה צעיר איכותי
והיה לו כל כך הרבה
,לתרום לעולם הזה
לולא מישהו בוורידיפוינט
,הרים את הידיים ואמר
.זה מספיק קרוב
לא. אני לא יכולה
.להשלים עם זה
"לא אם "קרוב מספיק
פירושו שמישהו אחר
.ייאלץ לקבור את הילד שלו
.לא
,אין לי שאלות נוספות
.כבוד השופטת
,גבירותיי ורבותיי המושבעים
?האם הגעתם להחלטה
.כן, כבוד השופטת
,אנו המושבעים פוסקים כי הנתבעת
,ורידיפוינט בינה מלאכותית
לא אחראית על פי חוקי
.הגנת הצרכן של מדינת ניו יורק
בית המשפט מודה לחבר המושבעים
.על זמנם
.בית המשפט סיים
גברת רייס, אני לא בטוח
.שזה מגיע לי
.נתת לבן שלי לדבר
כל מי שישב באולם הזה יודע
.מי הוא היה, ומה נלקח ממנו
.נתת לי את זה
,ובכל זאת, הפסדנו
.ואני לא יודע למה אני לא מופתע
:קורי נהג לומר
,תילחם בכל הכוח
כדי שיהיה לך כוח
,להמשיך להילחם
.אז תמשיך להילחם
.צריך להמשיך להילחם
.להתראות, ד"ר בול
.זה היה כבוד גדול, גברת רייס
אני לא מפסיק לחשוב על הצעת
?הפשרה של וי-פוינט. -מה איתה
אנשים רוצים להתפשר
.כי הם מפחדים להפסיד
.נכון, בדרך כלל
,כשהם הציעו את ההצעה הם ניצחו
.לא היה ספק בכך
?אז ממי הם מפחדים
+
המסמכים הפיננסיים
שטיילור מצאה
:הכילו שני ספרי חשבונות
.אחד ציבורי והשני פרטי
.וי-פוינט היא חברה ציבורית
אם הם העבירו למשקיעים
,נתונים לא נכונים
.זו הונאת ניירות ערך. -נכון
?הונאת ניירות ערך
?מה פספסתי
אני חושב שגילינו למה וי-פוינט
.רצתה להגיע להסדר
ההצעה שלהם הגיעה
מיד אחרי שטיילור פרצה
,למחשב הסודי ביותר של וויט
וזה גרם לנו לתהות אם הוא ידע
,שפרצו לו למחשב
והוא חשש מפני מה
.שאנחנו עלולים לגלות
אז וויט הציע
,להגיע להסכם פשרה
כדי שנפסיק לחקור ולא נמצא
.את ספרי החשבונות המזויפים שלו
הוא בטח השתין בתחתונים
.מרוב פחד כשדחינו את ההצעה
הוא בטח חשב
.שתפסנו אותו על חם
מישהו מונע מאיתנו
?לעשות את זה עכשיו
טיילור לא השיגה את המסמכים
.האלה באופן הכי "כשר" שיש
,אם נפרסם אותם
.נסכן אותה מבחינה משפטית
.נכון
אבל אני בטוח
.שיש דרך לעקוף את זה
נכון שלרשות לניירות ערך
?יש קו חם אנונימי
.בהחלט
.יש להם בהחלט
טארל וויט נעצר
.מר וויט, מר וויט
הם דיווחו שוויט
עלול להיכנס לכלא ל-20 שנה
ולהיקנס בסכום
.של 12 מיליון דולר
כן, והחברה הכריזה
.על פשיטת רגל
.שלום ולא להתראות, ורידיפוינט
.זה הגיע בשבילך
?מועדון יין
.רק אם את רשמת אותי
,רוצה לשחק שוב -
- ?אמא בורגנית
?ממי זה
.ממני
.מלפני הרבה שנים
.אני יוצא לאכול משהו
?רוצה לבוא איתי
,תודה
.אבל אני צריכה לטלפן
- בראדלי לינה -
.מריסה
למה יש לי הרגשה שאת
?עומדת לאכזב אותי בעדינות
בראדלי, ההצעה שלך
...הייתה נדיבה מאוד, אבל
.לצערי, התשובה שלי היא לא
תהיי נכס אדיר לכל חברה
,מכל הסיבות שציינתי שוב ושוב
אבל מה שאני הכי אוהב בך
.זה את הנאמנות שלך. -תודה
אני יודע שעברנו
,על חבילת הפיצויים
אבל היה עוד בונוס אחד
.שלא ציינתי
.אוכל להראות לך אותו? -בטח
?מה דעתך
.יש לך דקה? -בטח
,למעשה, אני שמח שבאת
,כי רציתי לחלוק איתך משהו
אחרי שתחתמי
,על זיכרון הדברים לחוזה שלך
,אבל לעזאזל
.בואי נפתח אותו עכשיו
,2010 ברולו משנת
,אל תשאלי כמה הוא עלה
.כי אז אני ארגיש לא נעים
.לא היית צריך לעשות את זה
,בטח שכן-
.וזה בדיוק העניין
?נכון שזה הצליל הכי יפה בעולם
.אני צריכה לספר לך משהו
.את עוזבת
.כדי לעבוד אצל לינה
.אני מצטערת
...אבל
,בסדר, דיברנו
.נתתי לך את כל מה שרצית. -נכון
...אבל
?מה הוא נותן לך
- אל-אם, לינה ומורגן -
.בסדר
את רוצה שהשם שלך יופיע על
.הדלת? מעולם לא ביקשת את זה
.אתה צודק, לא ביקשתי
.ואיתו לא הייתי צריכה לבקש
בסדר, טכנית גם השם שלי
,לא מופיע על הדלת
,"כי החברה נקראת "טאק
אבל אם את רוצה
...לשנות את שם החברה
אני רוצה להיות במקום
.שמעריכים אותי
...אבל מעריכים אותך
ושזה לא יהיה משהו שאצטרך
.להתווכח או לנהל מו"מ עליו
.אלך לאסוף את הדברים שלי
.אפנה את השולחן שלי תוך שעה
.להתראות
"בול"
9 עונה 6: פרק
"התאמה כוזבת"
:הביא וסנכרן
F-U-Z