.חלק כמו משי
.זה ממש נעים
.אהבת? זו חמאת הגילוח שלי
?באמת-
.כן, אני מכין אותה בעצמי
.היא עולה 12 דולר לצנצנת
.שתי צנצנות ב-20 דולר
.לא, רק תספורת וגילוח היום
.בסדר-
.אולי בפעם הבאה
,סבא
.לך הביתה, עוף מפה
.אני אנעל. -מה? זה בסדר
.אני אעשה את זה
אתה נשאר עד מאוחר המון
.בזמן האחרון
...אני יכול ל
.לא, אני אעשה את זה-
.אני אנעל ונתראה מחר
?אתה בטוח-
.לגמרי
.בסדר, תן כיף
.נתראה
.בסדר-
?את מי אתה מחפש
?דריוס-
.אני דריוס
ריי אמר לי
.שיש לך שעונים
בסדר, יש לי מובאדו, קרטייה
.ושני שעוני רולקס
.דריוס, זה ריימונד
?מה קורה, דריוס
אני רואה
.שפגשת את סמיתי
?מה יש לך
,אתה תאהב אותם
.קיבלתי משלוח חדש
,נעלי התעמלות
.חולצות פוטבול, ארנקים
,אני מחפש את דריוס
.שמעתי שיש לו נעלי התעמלות
,אף-בי-איי, אל תזוזו
,אני הסוכן מייק בלייר
.ידיים למעלה
,אדוני הסוכן
,אני יודע איך זה נראה
.אבל זה לא מה שנדמה לך
אני... יש לנו קבלות
.על כל הדברים האלה
.ידיים מאחורי הגב
.אני ערב לו. הכול פה חוקי
שום דבר מהדברים פה
.לא גנוב
?מי אתה? אתם שותפים
.תעצור גם אותו
,מר למברט
אתה מואשם בהפרת
.חוקי הסמלים המסחריים
.בגין מכירת סחורות מזויפות
שמי צ'אנק פלמר
.ואני הסנגור הציבורי שלך
כדאי גם שאיידע אותך
שאף שעוד אין לי רישיון כעו"ד פלילי
ועוד לא עברתי
את מבחני הלשכה
אני עובד במשרד
למתן שירות משפטי
בפיקוח מרצה למשפטים
ועו"ד מורשה
במסגרת תוכנית מטעם
.המערכת המשפטית של ניו יורק
?אז אתה לא עו"ד אמיתי
העירייה חושבת
.שאני אמיתי מספיק
מר למברט, אני מבטיח לך
שלא תמצא עו"ד
.שיתאמץ יותר ממני בשבילך
,אתה תהיה הלקוח היחיד שלי
.האדם היחיד שאתעסק איתו
?יש לי ברירה
תוכל לשכור לעצמך עו"ד
.אם תרצה
?אבל זה עולה כסף, נכון
?מה אוכל לומר-
,כולם מתחילים איפשהו
.לכל אחד יש לקוח ראשון
?הלקוח הראשון שלך
לפי מה שרשום פה, נעצרת
.עם אדם בשם ריימונד היל. -כן
.ריימונד הוא חבר של חבר
,בחור מהשכונה
.הוא זה שהכניס אותי לזה
הוא מביא את הסחורה
,ואני מוכר
אבל הסחורה לא גנובה
.או משהו כזה
.נו, באמת
מישהו מגיע עם סחורה יוקרתית
בארגזי קרטון
?ואתה לא חושד בכלום
,שמע, לסבא שלי יש מספרה
יש לנו בעיות כספיות, היינו צריכים
.לשלם מסים וחשבונות
.בסך הכול רציתי לעזור לו
ריימונד כל הזמן הגיע למספרה
אחרי שסגרנו
ואמר שיש לו דרך
.להרוויח כסף ומהר
.במכירת תיקים מזויפים
.כן, ושעונים ונעלי התעמלות-
בהתחלה סירבתי אבל הוא המשיך
.להגיע עם הסחורה
,מותגים יוקרתיים, מעצבים יוקרתיים
.ובסוף הסכמתי
.בטח ידעת שהם מזויפים
,ידעתי
.אבל גם הלקוחות שלי ידעו
חשבתי שזה לא פשע
.אם כולם יודעים את האמת
.בסדר
אני אלך למצוא מרשל
.ונדאג לקבוע לך שימוע
כבוד השופטת, סחורות מזויפות
.זו תעשייה של טריליון דולר
זו היזמות הפלילית
.הגדולה בעולם
.וזה לא פשע ללא קורבנות
זה פשע הקשור
,לגנבת קניין רוחני
לעתים הסחורות מיוצרות
במפעלים שמסתמכים
על העסקת ילדים
,וסחר בבני אדם
ולעתים קרובות
.הרווחים נועדו לממן ארגוני טרור
,כבוד השופטת
.מרשי אינו טרוריסט
.לא רמזתי שכן
.תורך עוד יגיע, אדוני
.אני מבינה את חומרת ההאשמות
?יש בקשה לערבות
.דולר במזומן 5,000
.אני אשמע את הטיעונים
זו לא העבירה הראשונה
.של מר למברט
הוא הורשע לפני ארבע שנים
.בגנבת רכב
אני אשמע אותך
.בעניין הערבות
.תודה, כבוד השופטת
,שמי צ'אנק פלמר
,אני סנגור מתלמד
.ואני מייצג את מר למברט
רק כדי לספק הקשר
,לאישום בגין גנבת רכב
הוא היה קטין
.וזה היה הרכב של אחותו
אך הוא עדיין משוחרר על תנאי
,בגין אותו אישום
אז אם הוא יורשע עכשיו
,זו תהיה הפרה של תנאי השחרור
כלומר, ייתכן שייגזר עליו
.עונש מאסר נוסף
מטרת חוק הערבות
הוא להבטיח
שהנאשם יחזור לביהמ"ש
.לפתיחת המשפט נגדו
אין לי ספק שמרשי יחזור
מאחר שהוא נחוש
.לכפור באישומים נגדו
הוא הדבר הכי לא קרוב
.לנאשם שעלול לברוח
,יש לו שורשים עמוקים בקהילה
למעשה, הוא גר
.באותה שכונה כל חייו
.תן לי סכום
האמת היא שאני מבקש
.שישוחרר בערבות עצמית
.בסדר
?סליחה
.הבקשה שלך הגיונית-
.ערבות עצמית
.התיק הבא
.שלום לתא הקולי של דיאנה
,את בטח לא זוכרת אותי
,שמי ג'ייסון בול
.אני יודע שאת כועסת עליי
אני יודע שהזמנתי אותך
לבוא לניו יורק
ואחרי זה ביטלתי את ההזמנה
ואני מנסה להתנצל
,כבר די הרבה זמן
אני כל הזמן מתקשר אבל אני
.מגיע ישר לתא הקולי שלך
אני משאיר לך הודעות
.אבל את לא חוזרת אליי
?חסמת אותי
הוא עזב את העיר
.בבגדים שעל גופו
,זה לא היה מיועד לך
...זה היה
.זה לא משנה
דיאנה, את מוכנה בבקשה
להתקשר אליי או לסמס לי
או לשלוח לי מייל
?או משהו כזה
.אני מתגעגע אלייך
.פתוח
?אתה באמצע משהו
.לא-
?כן. חסמו אותך פעם
?בפוטבול
.בוא נתחיל מהתחלה
?במה אוכל לעזור לך
רציתי לספר לך שניצחתי
.בשימוע הערבות הראשון שלי היום
בשימוע הראשון שלי
.באופן כללי
,אם הייתי שותה
.הייתי אומר, בוא נרים כוסית
תרגיש חופשי
.לנסות לשכנע אותי
.מזל טוב
.תודה-
לצערי יש לי הרגשה
.שהשמחה תהיה קצרת מועד
התיק הזה נחשב לניצחון בטוח
.של הצד השני
.ברוך הבא לג'ונגל
,כן-
הבחור המסכן נתפס בניסיון
למכור נעלי התעמלות ב-40 דולר
בחדר האחורי
.של המספרה של סבא שלו
האף-בי-איי פרץ פנימה
ואמרו לו שהוא עצור
.בגין הפרת זכויות יוצרים
כמו הבחורים האלה שמוכרים
צעיפים ותיקים מזויפים
?בכל פינה במנהטן
.כן-
לפחות הבחור שלי עשה את זה
.מאחורי דלתיים סגורות
אם לא אנצח, הוא צפוי
.לקבל עשר שנות מאסר
.אני מצטער
.דריוס
?דבר לאט, מה קרה
?יש שם סוכנים עכשיו
,בסדר, אל תזוז
.אני כבר מגיע
,אני מצטער
.אני חייב לחזור לברוקלין
להיות עו"ד
?זו משרה מלאה, נכון
אם אתה עושה את זה
.כמו שצריך
.תרשה לי להסיע אותך
,הנה הוא
.זה עורך הדין שלי
?דריוס, מה קורה פה
הם לא נותנים לנו
.להיכנס למספרה שלנו
.הם החליפו את המנעולים
,עובד מדינה נכנס למספרה שלי
,הוא נתן לי את המסמכים האלה
ואמר לי
.שאני צריך לצאת משם
הם מנסים להשתלט
.על העסק של סבא שלי
,אני סאשה, דרך אגב
.דריוס הוא אחי
.נעים מאוד, סאשה
,אחותך צודקת
.זו הודעה על חילוט
הממשלה מחרימה
.את המספרה
,דרך אגב, זה הבוס שלי
.ד"ר ג'ייסון בול
הממשל טוען שהמספרה שלך
משמשת לביצוע פשע
כי פה דריוס מכר
.סחורות מזויפות
סבא שלי בכלל לא ידע
.מה אני עושה
חשבתי שהוא מוכר
.את חמאת הגילוח שהוא מייצר
.מכרתי אותה
.זה פשוט מטורף
.זה מטורף
.סבא שלי לא עשה כלום
הם לא יכולים לבוא
ולהחרים את העסק שלו
אם הוא לא עשה
?שום דבר, נכון
לצערי חוק חילוט הנכסים
מאפשר לממשל להחרים נכסים
.שמקדמים פעילות פלילית
?למה שהם ירצו את המספרה שלי
.אנחנו בקושי מצליחים להתקיים
אתה הבעלים של הבניין
,ושל הקרקע, השכונה משתנה
בעוד כמה שנים
השטח יהיה שווה
הרבה יותר מעכשיו
ואז הממשל
.יוכל למכור אותו
?אז מה נעשה
אולי תוכל להיות
?גם עוה"ד שלו
לצערי אני לא יכול, מותר לי
.לעבוד על תיק אחד בלבד
אולי נמצא
?סנגור ציבורי אחר
לא, תביעת חילוט
.היא תביעה אזרחית
אתה זכאי לסנגור ציבורי
.רק במשפטים פליליים
.אין לי כסף לעו"ד
.אתם לא יכולים לעמוד פה
.תתפזרו או שאעצור אתכם
אני חושב
.שאתה צריך לדבר איתי
?ומי אתה
אני ד"ר ג'ייסון בול
והחברה שלי מייצגת את הבעלים
,האמיתיים של המספרה
...מר
.למברט-
,ויליאם למברט
.הבעלים החוקיים
לא עם הנכד שעצרת
כי הוא מכר סחורות מזויפות
מהכניסה האחורית
ולא עם האדון הזה שמייצג אותו
,אלא איתי
האדם שתעמוד מולו בבימ"ש
אם לא תתפנה מהנכס הפרטי
.של האיש הזה עכשיו
אתה רוצה להגיע לבימ"ש
?עם האף-בי-איי
השאלה היא אם האף-בי-איי
.רוצה להגיע איתי לבימ"ש
,אין לי מושג מי אתה, אדוני
.אבל התשובה שלי היא כן
.נתראה בבימ"ש
.תוק תוק
ד"ר בול ביקש שאשאל אותך
.אם אתה צריך עזרה
?עזרה של חוקרת
יש לי מבצע חד פעמי
.לעורכי דין מתחילים
.נחמד, כן
אני צריך שתבדקי איך אוכל
.לבטל את התביעה הזאת
,זו הגישה הנכונה
.תיכנע לפני המתקפה
.לא, אני רציני
.הם תפסו את הבחור על חם
.אין לי מושג איך אגן עליו
מי ידע שמכירת סחורות מזויפות
?זה פשע נורא כל כך
.זה מצחיק
"כשעבדתי ב"ווג
.ראיתי המון סחורות מזויפות
בחלק מהמקרים בקושי אפשר
.להבחין בין הזיוף לדבר האמיתי
אולי אם אצליח להוכיח
שהבחור מכר העתקים גרועים
אני אשכנע את ביהמ"ש
.לבטל את התביעה
?אני לא מבינה, באיזו עילה
יכול להיות שאצליח לטעון
שהזיופים של דריוס
גרועים כל כך
שאין סיכוי שמישהו יכול לחשוב
.שהם הדבר האמיתי
יש סיכוי שאצליח לשכנע אותך
לנסוע למרכז העיר
למחסן הראיות של האף-בי-איי
?לבחון את הסחורה בעצמך
הכול חלק מהמבצע
.לעורכי דין מתחילים
- ראיה -
כן, אני אדבר על זה
.עם בול ובני
.כן, נתראה הערב
,זו דני
היא אמרה שכל הסחורות
.שראתה משכנעות מאוד
כנראה לא אצליח
לבטל את התביעה
כי הסחורה
.לא נראית טוב מספיק
.הנה מגיעים הלקוחות שלנו
היא גם אמרה לי שבחלק מהתיקים
שהם החרימו מדריוס
יש תגיות ראיות
.ישנות יותר בתוכם
כאילו כבר השתמשו בהם
.כראיות בתביעות אחרות
.זה לא נשמע הגיוני
היא מצלמת הכול
.אז נוכל להשוות רשמים הערב
,כבוד השופט
חוקי חילוט הנכסים
נועדו למנוע מסוחרי סמים
,שהשתמשו ברכבים
במטוסים ובסירות
.לשנע סחורות מוברחות
,מרשי לא מוכר סמים
.הוא מספר אנשים
ברור שזה ניצול לרעה
.של החוק
כבוד השופט, השימוע הזה
,אמור לעסוק בצו מניעה
אנחנו לא פה להתווכח
.על חוקיות ההחרמה
אבל אנחנו צריכים
.לעשות את זה
החרמת המספרה של מר למברט
ללא שימוע הוגן
זו הפרה של זכותו הבסיסית
.להליך תקין
קראתי את התקציר שלך
.ולצערי אני מסכים עם העותר
,כבוד השופט, עם כל הכבוד
הממשל החרים את מקור ההכנסה
,היחיד של מרשי
?איך הוא אמור להתפרנס
גם אם הוא ינצח
,בתביעה הזאת
הוא יהיה בפיגור גדול כל כך
בתשלום החשבונות
.שהוא יאבד את העסק שלו
למרות זאת, אני מסרב
,לבקשה של הנתבע
אבל בהתחשב בחשש שהבעת
,לגבי הליך תקין
.אני יכול לזרז את ההליכים
,המשפט ייפתח מחר
.אנחנו סיימנו
.אני רואה רק פתרון אחד
.קו ההגנה של הבעלים התמים
נטען שלממשל אין זכות
להחרים את רכושו של ויליאם
כי ראשית, הוא לא עשה
,משהו לא בסדר
ושנית, הוא לא ידע
.שמתרחשת פעילות פלילית בנכס
הבעיה היא שאנחנו צריכים
.להוכיח משהו בדרך השלילה
?מה זאת אומרת
עלינו לשכנע את המושבעים
,שווילי לא ידע מה דריוס עושה
נכון? זו דרך השלילה, קשה להוכיח
.שמישהו לא ידע משהו
,אם באת עם אוכל
.הדלת פתוחה
,בינתיים אין לי אוכל
.אבל יש לי מידע מעניין
.אנחנו נחליט לגבי זה
ריימונד, הבחור שנעצר
,עם דריוס
,זה שסיפק לו את הסחורה
.הוא לא הועמד לדין
?איך זה ייתכן
.הוא סוכן אף-בי-איי
?אז מה את אומרת
הוא טמן לבחור הצעיר
?מלכודת
זה מסביר את תגיות הראיות
.הקודמות שמצאת בסחורה
הוא מוציא את הסחורות
.ממחסן הראיות
.תודה, ריימונד
.סוף סוף יש לי קו הגנה
.פח יקוש
ייתכן שעוד אסיים
.את הלימודים בהצטיינות
לדברי דריוס, ריימונד לא הפסיק
לנסות לשכנע אותו
.למכור את הסחורות שלו
,תחשבו על זה
לולא ריימונד דריוס
.לא היה מבצע את הפשע
אני כבר מת לחקור את הבחור
.בחקירה נגדית
חכה רגע, צ'אנק. לא כדאי לך
.לבחור בדרך הזאת
סוכן האף-בי-איי הזה
,לא הפך את דריוס לפושע
לא אמרת לי
?שיש לו עבר פלילי
תעשה לי טובה, הוא היה בן 16
.וזה היה הרכב של אחותו
נכון, אבל התביעה תשתמש בזה
.להראות שיש לו עבר פלילי
חשבתי שאסור להזכיר
.עבר של נאשם
הם יכולים אם מאשימים אותם
.בפח יקוש
אני מבטיח לך
שהם יקריאו לפרוטוקול
כל מעשה לא טוב
.שהוא עשה אי פעם
אם הוא גנב סוכרייה בגיל 10
,הם יספרו על זה למושבעים
חוץ מזה, אם תחליט
לטעון פח יקוש
אתה תצטרך להודות
.שדריוס מכר סחורות מזויפות
לא יהיה לך מרחב תמרון
.לטעון לחפותו
.זה מסוכן מדי, תגיד לו
.אתה הרגע אמרת לו
?הבנת את זה, נכון
.זה משחק שחמט תלת ממדי
כל מה שאתה עושה
,משפיע עלינו
.אז עליך להיות זהיר
.אני מבין. באמת-
ותבין, אם תעשה משהו
,שיסכן את התביעה נגד וילי
,התביעה של הלקוח שלנו
מחובתנו להגן על וילי
,ועל העסק שלו
גם אם זה אומר
.לבגוד בך ובלקוח שלך
.הבנתי גם את זה
.רגע אחד, רגע
.בול, חכה רגע
.בסדר, טוב, בלי פח יקוש
,נתראה בבימ"ש
.אדוני הפרקליט
מרשי הוא בחור בן 20 שעשה הכול
בניסיון להרוויח מספיק כסף
כדי שהוא ומשפחתו
.יוכלו להתקיים
כולנו זוכרים איך זה
?להיות בני 20, נכון
זו שנה חשובה. זו שנה חשובה
.גם עבור מרשי
הוא פתח את חשבון הבנק
.הראשון שלו
הוא שכר
.את הדירה הראשונה שלו
הוא קיבל את כרטיס האשראי
.הראשון שלו
חשבון הטלפון הנייד
הרבה דברים חשובים
.שקרו לו לראשונה בחייו
הממשל יגיד לכם שהבחור הצעיר
שחי בדירת חדר
עם פלטה חשמלית ואמבטיה
במטבח מאיים על זכויות היוצרים
של כמה מעצבים מפורסמים
.ויצרני בגדים גדולים
?איך
בכך שמכר עותקים זולים
מהחדר האחורי
.במספרה של סבא שלו
אתם יודעים
,למה אני מתכוון
,רואים אותם בפינות הרחובות
שבהן עוברים אלפי אנשים
ומאות אנשים עוצרים
,לקנות סחורות
אבל המוכרים האלה
.לא יושבים היום בבימ"ש
מרשי בן ה-20
שמכר סחורות
בשווי של אולי 1,000 דולר
,בחודש האחרון כן יושב פה
?זה קצת לא מובן, נכון
.המושבעים מתים על צ'אנק
.כאילו הוא עושה את זה כל חייו
שקט, אני לא רוצה
.לפספס כלום
מה אם הייתי אומר לכם
,שהסחורה שהוא מכר
מקורה באותם אנשים
.שעצרו אותו? נכון
.הם סיפקו לו את הסחורה
,ולא רק זה
,כשהוא אמר להם, לא
אני לא רוצה למכור
את ההעתקים הזולים שלכם
,של תיקים, שעונים ונעליים יקרות
הם לא הרפו
.וממש הציקו לו
אלוהים, נראה שהוא עושה
.מה שבני ובול ביקשו שלא יעשה
...כן
.יש לזה שם-
אבל לא אמרת
?שהמושבעים אוהבים אותו
.זה נקרא פח יקוש
,ואם תחפשו את ההגדרה במילון
המשמעות היא
.הדחת אדם לביצוע פשע
זה מה שהממשל שלנו
?צריך לעשות
לתחמן את האזרחים
?לעבור על החוק
.לא נראה לי
ואני בטוח שאחרי שתשמעו
,את כל הראיות
.גם אתם תחשבו כמוני
?מה עובר עליך
.גם אני שמח לראות אותך
הזהרתי אותך
.לא להשתמש בפח יקוש
?לא עמדת בפיתוי, נכון
סוכן האף-בי-איי הזה
,פנה לדריוס חמש פעמים
,זה פח יקוש כמו שכתוב בספרים
?איך אני אמור להתעלם מזה
.פשוט תעשה את זה
תקשיב לאנשים שיודעים
.יותר ממך, שמנסים לעזור לך
אף אחד לא מדבר על מה שכתוב
.בספרים, זה בימ"ש, לא כיתה
?אתה לא קולט, צ'אנק
אמרת למושבעים
.שהלקוח שלך עשה את זה
זה אומר שכל ההגנה שלך מתבססת
.על הסיבה לכך שהוא עשה את זה
,וזה מאבק קשה
.גם למישהו שיודע מה הוא עושה
.תודה על הבעת האמון
לא שאכפת לך, אבל אני מסוגל
.ומוכן להילחם את המלחמה הזאת
זה רק מקשה עליי
את העבודה
כי עכשיו אני צריך
לשכנע את המושבעים
.שווילי לא ידע על זה כלום
והיה לי הרבה יותר קל
לעשות את זה
אם הייתי יכול לטעון שאנחנו
,בכלל לא בטוחים שבוצע פשע
,אבל הרסת את האפשרות הזאת
,חכמולוג
ועכשיו אתה תפסיד בתביעה שלך
.ואני אפסיד בשלי
,דבר בשם עצמך
.אדוני הפרקליט
?אתה יודע מה הבעיה שלך
,אתה יהיר ובור
.וזה שילוב קטלני
אני לא יהיר, אני בטוח בעצמי
,כי אני צודק
.וזו תמיד ההגנה הטובה ביותר
.בדיוק על זה אני מדבר
.אנחנו לא בלימודי דת
אין שום משמעות לכך
.שאתה צודק
מה שאנחנו מנסים לעשות זה
,לשכנע את המושבעים שאתה צודק
וזה שאתה לא מבין את זה
רק מוכיח לי
שאתה עוד לא מוכן
.לשחק עם הגדולים
...בסדר
אני צריך להתקשר
?להורים של שניכם
.זו רשימת העדים של מחר
עוזרת התובע המחוזי מזמנת
את סוכן האף-בי-איי
.האהוב עליך, ריימונד
אז אחרי שהתחייבת
לקו ההגנה המצער הזה
אני צריך
,שתיתן את כל כולך
,תכסח את הבן זונה הזה
.פח יקוש, פח יקוש, פח יקוש
.זה נשמע הגיוני
ואחרי הפסקת צהריים קצרה
חברינו ריימונד
,יעיד גם באולם ביהמ"ש שלך
ואני צריך
.שגם אתה תכסח אותו
?פגשת פעם את וילי
?דיברת פעם עם וילי
?בכלל ראית פעם את וילי
אני צריך
שתשכנע את המושבעים
שלא משנה מה קרה במספרה
,אחרי שעות העבודה
.וילי לא ידע על זה
.הבנתי אותך
,עכשיו תלחצו ידיים
תחלקו בצעצועים שלכם
,ותפסיקו לצעוק
אחרת לא תוכלו
.לצפות בטלוויזיה שבוע
,או שלא תעשו את זה
.לא אכפת לי
פנית למרשי
?בחמש הזדמנויות שונות, נכון
אתה לחצת עליו עד שהסכים
.סוף סוף לשתף איתך פעולה
.אף אחד לא לחץ על איש
דיברנו, אף אחד לא הכריח אותו
.לעשות כלום
.אני לא בטוח בזה
.אתה בחור די מאיים
.התנגדות, הפרקליט מעיד
.הוא מציק לעד
,מתקבלת
.תשאל שאלה, מר פלמר
,פנית למרשי בתחנת אוטובוס
.נכון? -כן
פנית למרשי במכולת
?כשקנה מצרכי מזון, נכון
.זה לא מנוגד לחוק
,תענה על השאלה
.כן או לא? -כן
פנית למרשי
?כשחיכה בתור בקולנוע, נכון
.זה היה צירוף מקרים
.גם אני הלכתי לקולנוע
?לא הרפית ממנו, נכון
אני מתייחס ברצינות
.לעבודה שלי
,אתה חבר בצוות
.הסוכן היל? -כן
והצוות שלך מרוויח
?מתביעות בגין זיופים, נכון
כל אחד מרוויח
.כששולחים פושעים למאסר
אבל מרשי לא היה פושע
.לפני שנכנסת לחייו
.התנגדות, שוב, פולמוסי
.מתקבלת-
.תיזהר, מר פלמר
הלקוח שלך
,מכר סחורות מזויפות
,הלקוח שלך גנב רכב
הוא לא היה צריך את עזרתי
.להפוך לפושע
הסחורות המזויפות
,שמרשי מואשם במכירתן
?אתה סיפקת לו אותן, נכון
.התנגדות-
.נדחית
.תענה על השאלה-
כן, אני סיפקתי לו
.את הסחורה
?והבאת אליו לקוחות
.חלק מהם-
.יופי של מערכת
,אתה חושב על פשע
,לוחץ על מישהו לבצע אותו
ואז אתה עוצר אותו
,בגין הפשע הזה
וכל הזמן הזה אתה
,וחברי הצוות שלך מתוגמלים על כך
?ככה זה עובד, נכון
קיבלתם קידומים
?והעלאות במשכורת, נכון
העד מתבקש
.לענות על השאלה
.כן. קיבלנו קידומים והעלאות
.אין לי שאלות נוספות
זה נכון שתקשרת
,אך ורק מול נכדו של מרשי
?דריוס למברט
.נכון-
למעשה, מעולם לא שוחחת
?עם מר וילי למברט, נכון
.לא, לא שוחחתי איתו
וכשהגעת למספרה, זה תמיד קרה
?אחרי שעות העבודה, נכון
.אני חושב שכן
למעשה, עשית ככל יכולתך
?להימנע מפגישה עם מרשי, נכון
?לאן זה מוביל
.תגיע לעיקר, מר קולון-
חשבת שאם וילי ידע
מה קורה במספרה שלו
,הוא ישים לזה סוף, מיד
.וזה לא מה שרצית שיקרה
.התנגדות
,כי אם הוא היה שם לזה סוף
כל העבודה הקשה שלך ושל עמיתיך
.הייתה יורדת לטמיון
?סליחה, מה השאלה
האמת היא שלא נראה לי
.שיש שאלה
.אני חושב שהכול ברור
,אין לי שאלות נוספות לעד
.כבוד השופט
.הנה פרצוף מוכר
,ד"ר בול
.לא התראינו הרבה זמן
?במה אוכל לעזור לך
,צ'אנק פלמר, הסנגור
.כשהוא לא לומד הוא עובד אצלי
אז אתה רוצה
?שארחם עליו
.קיוויתי שתרחמו זה על זה
?מה זאת אומרת
קיוויתי שנגיע להסדר
.שיטיב עם שני הצדדים
אני אף פעם לא מתנגדת
.לעסקת טיעון
?מה אתה מציע
?מה דעתך על חצי שנה
אם תצליח לשכנע אותו
להודות באשמה
אני אמליץ
.על 36 חודשי מאסר
,בחייך, הוא ילד
לא מגיע לו
.מאסר ארוך כל כך
.בואי נסגור על שנה
יכול להיות שאצליח
.לשכנע את הבוס שלי
.ובלי הודאה באשמה
,לא-
אני לא יכולה לבקש גזר דין
.בלי הודאה באשמה
בטח שכן, נוכל לעשות
.טיעון אלפורד
טיעון אלפורד, פירושו
,שדריוס לא יודה באשמה
הוא יודה רק שלממשל
יש מספיק ראיות
להוכיח שהוא עשה
.מה שהוא מואשם בו
אז הוא יטען שהוא לא אשם
.ובכל זאת ישב במאסר
?מה יוצא לו מזה
במקרה הזה שנת מאסר במקום
.עשר שנות מאסר שהוא עלול לקבל
.צ'אנק, כולם מרוויחים מזה
,זו עסקה מעולה עבור דריוס
ולא תהיה הודאה באשמה
.שאפשר להשתמש בה נגד וילי
,טיעון אלפורד
.זה כאילו הוא כפר באשמה
.אני יודע מה זה טיעון אלפורד
,מעולה-
אז מחר בבוקר אני צריך
שתדבר עם מרשך
.ותמליץ לו להסכים לעסקה
אני יודע שבגללי לקחת על עצמך
את הטיפול בתביעה הזאת
.ואני מעריך כל מה שעשית
.אז לא נותר לנו על מה לדבר
?אבל טיעון אלפורד-
אני לא בטוח
.שזה מה שאני רוצה לעשות
אני לא חושב שאתה מבין
.מה קורה פה
,לא, אני מבין
.זה עוזר לך וללקוח שלך
.וגם ללקוח שלך-
,אלא אם כן אנצח
.ואז זה טוב לכולם
.אבל אתה לא תנצח
.כבר הודית שהוא עשה את זה
לא השארת למושבעים מקום
,לפסוק לטובת מרשך
וזה בדיוק מה שאמרנו לך
.שיקרה
עכשיו תוציא את האגו
,מהמשוואה
תדבר עם הלקוח שלך
.ותגיד לו להסכים לעסקה
...אתה
תזכור שאתה עלול לקבל
.עשר שנות מאסר
אתה בטוח שהם יקבעו
?שאני אשם, נכון
אני לא יכול
.להבטיח לך שלא
?וזה עוזר לסבא שלי
.כן-
.אתה תעזור לסבא שלך
ורק כדי שתבין, השופטת
.תגזור את גזר הדין היום
אתה תרצה שנת מאסר
.ותהיה עבריין מורשע כשתשוחרר
?מה אתה היית עושה
,לו היית במקומי
?היית מסכים לזה
היית מרצה שנת מאסר
כי מכרת סחורה
שאיש לא היה מעלה בדעתו
?שהיא משהו מעבר למה שהיא
?יוקרה בכאילו
הנאשם ציין שהוא מעוניין
.לשנות את הטיעון שלו
?האם זה נכון, מר פלמר
דריוס, תגיד לי
.שזו ההחלטה שלך
אני חייב לחשוב
.על סבא שלי
?מר פלמר
?אתה יודע מה
אני מתחיל לחשוב
.שאולי טעינו
אולי אתה צריך
?להתחיל לחשוב על עצמך
,אל תדבר ככה
.אתה מבלבל אותי
אני חושב שזה נהדר שאתה
,מנסה להגן על מישהו אחר
,אבל האיש הזה חי את חייו
,הוא קיבל החלטות
ונראה לי שרוב ההחלטות
נבעו מהרצון שלו לוודא
שלך יהיו
,חיים טובים משהיו לו
אני לא חושב שהוא רוצה
,שתוותר על זה
חוץ מזה, הוא מוקף
,באנשים מדהימים
במוחות משפטיים מעולים, הוא יזכה
,להזדמנות להוכיח את חפותו
.אבל היום זו ההזדמנות שלך
אז... אתה רוצה
להסכים לעסקה הזאת
?או שנמשיך להילחם
?מר פלמר, מה תשובתך
מר פלמר, האם נשביע את מרשך
?ונמשיך בגזר הדין
,אני מתנצל, כבוד השופטת
אך אחרי מחשבה מעמיקה
מרשי החליט
שהוא לא מעוניין
.לשנות את הטיעון שלו
.הוא מבקש להמשיך במשפט
?הוא במשרד שלו
.כן-
?יש לך דקה
.תיכנס-
.אני יודע שאתה כועס
,אתה לא יודע כלום-
זה מה שאני לא מצליח
.לגרום לך להבין
...לא הסכמתי לעסקת הטיעון
הוא לא הסכים לעסקת הטיעון
...כי לעזאזל
?שנה בכלא
זו שנה אחת יותר מדי
על משהו שהוא לא היה עושה
לו רשויות החוק לא היו
.מדיחים אותו לדבר עבירה
וכן, אני מבין את הקטע
,של משחק השחמט התלת ממדי
אבל אנחנו... אני חייב להתמודד
,עם מה שקורה בשטח
.ודריוס בעדיפות ראשונה אצלי
אני יודע
,שזו צורת החשיבה שלך
אני מכבד
,את צורת החשיבה שלך
אני פשוט לא מסכים איתך
.על צורת החשיבה
.והנה אנחנו
.הנה אנחנו-
ולידיעתך, זימנתי את וילי
.להעיד בתביעה נגד דריוס
?ברצינות
וילי הוא הלקוח שלי
.והוא לא יעיד
הוא העד הראשון שלי
.מחר בבוקר
,לא נכון, אני לא ארשה את זה
.זה לא ישרת את האינטרסים שלו
.מאוחר מדי
.הוא כבר הסכים
אתה מבין שאם הוא יעיד
,לטובתו של דריוס
אם באופן לא מכוון הוא יודה במשהו
...שיפגע בו בתביעה נגדו
אני מבין, הוא מבין
וכולנו חושבים
ששווה
.לקחת את הסיכון הזה
דיברת איתו
.ללא רשות ממני? -כן
אז אני מקווה שאתה יודע
.מה אתה עושה
אני עושה
,מה שלימדת אותי לעשות
.אני מאמין בעצמי
.נתראה בבימ"ש
,מר למברט
איך הרגשת כשהנכד שלך
גנב את הרכב החדש
?של הנכדה שלך
,כעסתי, התעצבנתי
.הייתי עצוב, מאוכזב
.אבל ידעתי שהוא לא כזה
אלוהים עוד לא גמר
.לבשל אותו
ילדים עושים כל מיני דברים
.טיפשיים ומטופשים בגיל 16
אני עשיתי
.הרבה דברים מטופשים בגיל 16
אז לא אמרתי כלום
.והמתנתי בסבלנות
?וצדקת
איך הוא התנהג
?בתקופת המבחן
,בארבע שנים הוא לא מעד
.אפילו לא פעם אחת
.וקצין המבחן שלו היה קשוח
הוא עשה לו בדיקות אקראיות
,לגילוי סמים ואלכוהול
.הוא נתן לו שעת עוצר
.הוא היה רציני, רציני מאוד
?והוא קפץ לבקר
?הוא הגיע לבית או למספרה
?הוא עדכן אותך מה קורה עם דריוס
.התנגדות, עדות שמיעה-
.ההתנגדות מתקבלת
.בוא ננסח את זה אחרת
פגשת את קצין המבחן
.של דריוס? -בהחלט
.הוא הגיע למספרה
הוא רצה לראות
.איפה דריוס עובד
.אמרתי לו, תסתכל סביבך
,הראיתי לו את הכיסא של דריוס
,את רישיון הספרות שלו
את אלבום התמונות של התספורות
.שהוא אהב ורצה לנסות
,הראיתי לו את הציוד שלו
,המספריים שלו, המסרקים שלו
.סכיני הגילוח
לקחתי אותו לחדר האחורי
והראיתי לו
איפה דריוס מאחסן
.את חמאת הגילוח שלו
פתחתי את הארון והראיתי לו
.את הארגזים, אפילו נתתי לו דגימה
?הוא התרשם
...כבוד השופטת-
.אני חוזר בי מהשאלה
אתה מתחרט שהחלטת להעסיק
?את הנכד שלך במספרה
נראה שהוא הסתבך
.בצרה לא קטנה
,אני לא מתחרט לרגע
ואני לא חושב
,שהוא הכניס את עצמו לצרה
אני חושב שהובילו אותו
.להסתבכות הזאת
אני אספר לך משהו
.שאולי אתה לא יודע
.הוא עשה את זה בשבילי
הוא ידע שאני בקושי מצליח
.להתקיים
,חשבונות, מסים
,כל כמה ימים הוא בא ואמר, סבא
מכרתי עוד ארגז של חמאת גילוח
ונתן לי 100 דולר
.או 200 דולר
,אמרתי, לעזאזל
.חמאת הגילוח נמכרת בטירוף
...חשבתי שהנכד שלי
שאלוהים סיים לבשל אותו
.והוא עשה עבודה מעולה
.עבודה מעולה
.מר למברט, תודה
.אין לי שאלות נוספות
,מר למברט
אם הייתי אומרת לך
,לגנוב משהו
,את התיק של האישה הזאת
?היית עושה את זה
.התנגדות, לא רלוונטי
נדחית. העד מתבקש
.לענות על השאלה
.מובן שלא
ואם הייתי מבקשת ממך
?פעמיים
לא. -עשר פעמים? -את יכולה
,לבקש ממני מיליון פעמים
.לא הייתי גונב שום דבר
.כל הכבוד לך-
ואיך אתה מכנה מישהו
?שכן עושה את זה
?כמו למשל הנכד שלך
.כבוד השופטת, התנגדות-
.היא מציקה לעד
.לא משנה-
.אני חוזרת בי מהשאלה
.אין לי שאלות נוספות
,אדוני הפרקליט
תסביר לי שוב איך בדיוק אתה עושה
.מה שלימדתי אותך
.וילי עזר לך מאוד
.לא. צדקת. זה לא מספיק-
.נטלתי סיכון לא הכרחי
נכון, אבל בסופו של דבר
,אני לא חושב שהוא פגע בתיק שלנו
ומי יודע? יכול להיות
.שהוא דווקא עזר לך
.המושבעים אהבו אותו
,אל תצטט אותי
אבל אני מתחיל לחשוב
שיש סיכוי שתנצח
.באמצעות נאום הסיכום הנכון
.חוץ מזה שנתת לו רעיון
הוא רוצה לזמן את קצין המבחן
.של דריוס לדוכן העדים
?באמת? במה זה יעזור
הוא לא מדבר
,על התביעה שלך
.הוא מדבר על התביעה שלנו
.צפה ולמד
.בוקר טוב, מר צ'ילטון
אני מבין שאתה קצין המבחן
,של דריוס למברט
.נכדו של וילי למברט
אתה יודע שהוא הקים עסק
?וייצר חמאת גילוח
התנגדות, מה הקשר
?למר וילי למברט
?מה הקשר, מר קולון
,אני אנסח מחדש
.כבוד השופט
מרשי ערך לך סיור מתישהו
.במספרה שלו? -כן
קפצתי לראות
איפה דריוס עובד
.והוא ערך לי סיור במקום
הוא לקח אותך למקום
שבו הנכד שלו מאחסן
.את חמאת הגילוח שלו? -כן
?ואיפה זה
.בארון מאחור-
והוא השאיר אותך שם
.לבד? -כן
אמר לך לפתוח איזה ארגז
.שבא לך? -לא פתחתי ארגזים
.אבל היית יכול
.רצית לעשות את זה
הוא הזמין אותך
.לעשות את זה. -נכון
.למעשה הוא באמת אמר לי
,תסתכל על התמונה הזאת
המשטרה צילמה את זה
.בלילה שבו הוחרמה הסחורה
?על הארון הזה דיברת
.נראה שכן-
שם דריוס מאחסן
.את חמאת הגילוח שלו
ידעת שדריוס מאחסן שם
גם את הסחורות המזויפות שלו
שהוא התכוון למכור
?לבקשתו של הסוכן היל
ושוב, המושבעים לא אמורים
.להכריע בתביעה נגד דריוס למברט
מר קולון, תוכל בבקשה
?לחבר בין כל החלקים
.כמובן, כבוד השופט
אנחנו טוענים שמר למברט
לא ידע שהסחורה המזויפת
,נמכרת במספרה שלו
ואני טוען
שזו הוכחה חד משמעית
כי אם מר למברט היה יודע
,שיש סחורה מזויפת בחדר הזה
הוא לא היה מציע
לקצין המבחן של נכדו
גישה בלתי מוגבלת
.לאזור הזה
,מריסה
.תגידי לי מה את רואה
,ירוק, רק ירוק
.ירוק כמו חזרזר
?צ'אנק עדיין עובד על זה
הוא עדיין עובד
.על נאום הסיכום שלו? -כן
?בלי סאונד
אתה לא רוצה לשמוע
?מה הוא אומר
אני רוצה להיות מופתע מחר
.בביהמ"ש
.כעסתי עליו כל כך אתמול
...איך שהוא המרה את פי
איך הוא מעז להאמין בעצמו
?יותר משהוא מאמין בי
...הילדים של היום
,מרשי עשה את זה
,מעולם לא הכחשנו את זה
אבל ניסינו להראות לכם
.שהפשע הזה לא היה חייב לקרות
אם הסוכן היל
לא היה מפציר במרשי
למכור את הסחורות
,המזויפות שלו
אף אחד מאיתנו
.לא היה יושב פה עכשיו
מרשי לא חיפש מה למכור
,מהמספרה של סבא שלו
הוא בסך הכול רצה לספר אנשים
,ולמכור את חמאת הגילוח שלו
,אבל אנחנו פה ואתם פה
ואם אתם חושבים
שמכירת העתקים זולים
של תיקים, נעליים
ארנקים ויקרים
שווים מאסר של עשר שנים
או ששווה לגזול ממישהו
את שנות ה-20 של חייו
או שזה מה שיהפוך
,את השכונה שלכם, העיר שלכם
העולם שלכם
,למקום בטוח יותר
אז אני מפציר בכם
,לפסוק שהוא אשם
,אבל אם אתם כמוני
,ואתם חושבים שהרחוב שלכם
העיר שלכם, העולם שלכם
יהיו מקום טוב יותר
בזכות בחור צעיר
שאכפת לו כל כך
מהמשפחה שלו, מסבא שלו
שהוא מוכן להשקיע
מאמץ נוסף
ולנסות להוסיף עוד קצת הכנסה
,לעסק המשפחתי
אז אני מפציר בכם לזכור
,מה אמרתי לפני רגע
הפשע הזה
.לא היה צריך לקרות
עונש המאסר הזה
,לא חייב לקרות
עיוות הצדק הזה, הרס חייו
,של הבחור הצעיר הזה
.כל זה לא חייב לקרות
ואני מפציר בכם
.לפסוק שמרשי חף מפשע
.תודה שהקדשתם לי מזמנכם
.בוא הנה. בוא הנה
.כל הכבוד, אדוני הפרקליט
.תודה על העזרה שלך
.תודה שהתערבת
.לא, תודה שהתנגדת לי-
.תודה שנתת לי
?למה שלא נלך לאכול משהו
.אתם בטח רעבים
.כן
.בואו-
.קדימה
.תודה