!קדימה, סיינטס
- סיינטס 39, דווילס 41 -
!קדימה, ג'ורדן
.זה הבן שלנו
.319
!בלייזר. כחול, 80. הסתער
!קדימה, ג'ורדן
!יש
...ג'ורדן, ג'ורדן
?היי, מה קורה כאן
?מה זה
!מישהו פרץ ללוח התוצאות-
?זו מורה
?זו גברת בריאנט
?אחי, אתה דופק את גברת בריאנט
.מעולה, אחי-
מורה פוטרה עקב שיעורים פרטיים -
- בספסל האחורי
- היא יכולה ללמד אותי בכל יום -
- חביב המורה -
- מורה זרקה את בעלה -
מורים אמורים לספק מקום לימודים
,בטוח לילדים שלנו
.לא להפוך אותם לצעצועי מין
.הוא חייב להיות לפחות בן 18-
,אם שני בוגרים מתאהבים
?מי אנחנו שנשפוט
?שחקן פוטבול בן 17
?מי יכול להאשים אותה
.לי זה נשמע טוב
.אין מצב שזו אהבה. זה סקס-
הייתי דלוק בטירוף על המורה שלי
.למתמטיקה בכיתה י"א
אם זה אדם בעל סמכות
.על נער, זה אונס
היא צריכה לשבת בכלא
.עם שאר הפדופילים
איך המשטרה לא הכניסה את המורה
.לכלא? היא בת 24, הוא בן 17
המשטרה הייתה מעורבת וניהלה
חקירה. בית הספר פיטר אותה
והמדינה שללה לה
.את רישיון ההוראה
אבל גיל ההסכמה בניו יורק
...הוא 17, אז
כן, התובע המחוזי ביטל
?את האישומים. -והיא גם נשואה
.מסכן הבעל
?לא היה לו מושג
גם אם היא לא הייתה נשואה, היא
.בוגרת. אסור לה לשכב עם תלמיד
בול נפגש עם ההורים בנוגע
.לתביעה אזרחית? -ההורים והילד
.ליברטי הביאה לנו את התיק
.היא בדרך לכאן
,טוב, אם התיק יגיע למשפט
:הנה הדעה שלי
.מושבעים עיוורים
,ג'ורדן הוא תלמיד מצטיין
,שחקן נבחרת ביה"ס
,מעולם לא עשה קעקוע או עגיל
.אפילו מסדר את המיטה שלו
נכון, מותק? -אני מניח. -וקיבל
.מלגה מלאה לאוניברסיטת הדסון
היינו גאים. -אבל ההתנהגות שלו
השתנתה לאורך הסמסטר
והוא התחיל לבלות יותר זמן עם
.המורה שלו לספרות אחרי האימון
.אבא, אני יושב כאן
.המצב הידרדר משם-
.ואז במשחק גילינו למה
.מכוניות זה לא נוח
,קשה למצוא פרטיות בתיכון
,נכון, ג'ורדן? -ד"ר בול
אנחנו כאן כי כולם יודעים
,שאם הוא היה בת והיא בן
אם מורה בן 24 היה שוכב
.עם תלמידה, המורה היה בכלא
,אמא, בחייך. -היא ניצלה אותך
.מותק. היא אנסה אותו
?אז למה אתה כאן, ג'ורדן
ברור שאתה לא מסכים עם התביעה
.של הוריך נגד גברת בריאנט
.הוא כן
.הם חייבו אותי לבוא-
?איזה מין דוקטור אתה
כזה שמבחין
,כשמישהו חש לא בנוח
,כמו שאתה כרגע
.כי אתה נוגע בעצב התועה שלך
זה ניסיון לא מודע
.להרגיע את עצמך
עדיין יש לך רגשות
?כלפי המורה הזו, אה
סוזן עזבה את בעלה
.כדי להיות איתי. -ג'ורדן, זה נגמר
זה לא נגמר. הוריך לא יודעים
?שאתה עדיין נפגש איתה, נכון
?ג'ורדן, בחייך... -כן, בסדר
סוזן ואני כבר דיברנו על זה
.ואני עובר לגור איתה
.מצטער אם זה מכעיס אתכם
.ג'ורדן. -אבא, אל תנסה לעצור אותי
!ג'ורדן, תחזור הנה-
.תנו לו ללכת
ויכוח לא יחזיר אותו. זו אחת הסיבות
.להתגנבות מאחורי גבכם
?היי. רצית לראות אותי
,כן, רציתי שתפגוש את ג'ורדן-
.אבל הוא נטש
.כן, ראיתי אותו בורח החוצה-
?אלה ההורים
?כן. אכפת לך לשבת איתנו-
אין בעיה. אספק נקודת מבט
.על חיי הפוטבול
?שיחקת פוטבול
עברו שבועיים מאז שג'ורדן
.עבר לגור עם המורה שלו. -כן
וואו. -התביעה
.ממש עצבנה את ג'ורדן
שלא בידיעת הוריו הוא עזב
את ביה"ס, ניתק את הטלפון שלו
והודיע להם שלא ידברו איתו
.עד שיסכימו לקשר שלו איתה
.שזה נורא בשביל ג'ורדן
אבל יחזק את הטיעון
.של הוריו נגדה
במיוחד כשאנחנו הולכים
.על גרימת מצוקה רגשית ברשלנות
,כן, זו תביעה לגיטימית
אבל נראה שהמטרה האמיתית
של הוריו היא להפעיל לחץ על המורה
.להפסיק להיפגש עם בנם
.בדיוק-
הוריו של ג'ורדן אמרו
שהם יבטלו את התביעה
אם גברת בריאנט תסכים
.לא להיפגש עם בנם עוד
זה יכול להצליח. הרבה טורפים כמוה
.נסוגים תחת לחץ
.כן, והיא כבר בסיכון כפול
אם היא תגיע עם זה למשפט
,כדי להוכיח מצוקה רגשית
נצטרך להוכיח
.התנהגות שערורייתית
,לבודד אותו ולפוצץ את המשפחה
.שתי מטרות שיושגו
האתגר הגדול הוא להוכיח נזק
.כי זה בעתיד
כן, ד"ר בול אמר שהוא ידבר
,עם ג'ורדן, אבל למען האמת
אני לא יודעת
.איך הוא יצליח אפילו להיכנס
.לא נכון! צ'אק פלמר
.היית מגן בבולדוגס
.נכון. -מדהים-
?להביא לכם לשתות
לא, באנו רק לשיחה קצרה איתך
.ועם גברת בריאנט. -זאת אני
.בבקשה, תקראו לי סוזן
.היי
?אז מה קיוויתם לראות כאן
?מה את קיווית שנראה כאן-
,למרות מה שכולם חושבים
.סוזן ואני מאוהבים
,אולי זה נשמע לך מוזר
.אבל זה המצב
אני מקווה שההורים שלי יבינו ויניחו
.לנו. -ההורים שלך דואגים לך מאוד
.אני מבין שאתה עוזב את הלימודים
.לא, אני לא אתן לזה לקרות-
.סוזן תלמד אותי בבית
כמה תלמידים מקבלים
?תשומת לב כזו
.רק אחד
'אז אתה תוותר על מלגת הקולג
?שלך, על החלום לשחק פוטבול
.אתה ויתרת. נשרת מתהליך הגיוס
.בטח הייתה לך סיבה טובה
.גם לי יש
.אני מאושר עכשיו
.זה כל מה שחשוב
כן, ויש לג'ורדן הרבה
.כישרונות אחרים מלבד פוטבול
.כן, אני רואה
?אתה אוהב לצייר, ג'ורדן
כן, הוא הגיש בקשה
.להתקבל לסיטי ארטס
.תודה, ג'ורדן
.אני רואה שיש לך דוברת
ואני בטוח שבעלך לא נלהב
.מהקריירה החדשה שלך
,זה קשה לכולם
.למשפחות של שנינו
,אבל כשאתה מוצא אהבה אמיתית
?מה אתה אמור לעשות
?להישאר לכוד
.תובעים אותך על פגיעה בקטין-
זה תהליך כואב ויקר. את בטוחה
?שאת עוד לא מרגישה לכודה
.כדאי שתלכו
.סוזן לא נראתה מודאגת מהמשפט
.הם מטייחים-
.יש הרבה שינויים בחיים שלהם
.יש לה איזה קטע
?מה דעתך
,היא שולטת. ההוראה הביתית
,מתן התשובות במקומו
ההסטה שלו מפוטבול
.לבי"ס לאמנויות
?אתה חושב שהם מאוהבים
.הם חושבים שהם מאוהבים
אני אומר לך, צ'אנק. אנחנו ננצח
.במשפט הזה, ובדרך הנכונה
?מה זה אומר בדיוק
זה אומר שהסיבה לכאורה למשהו-
.היא לעתים לא הסיבה בכלל
יש שיחשבו שפרשת מהפוטבול
.כי פחדת לצאת מהארון
זה בטח היה קשה
.למשפחה שלך
הוריי קיבלו את זה קשה
.כמו הוריו של ג'ורדן
הם הקריבו הכול בשבילי
.כדי שאגשים את החלום הזה
.זה היה הכול בשבילם
ובגיוס השחקנים הבנתי
.שאני צריך משהו אחר, יותר מזה
.משהו בשבילי
.ותראה מי מייצגת את סוזן בריאנט
.ד"ר בול. שלום-
.ונדי אנדרסון
.זה צ'אק פלמר
גברת אנדרסון היא לוחמת ידועה
.למען זכויות האישה
.סוזן וג'ורדן התאהבו
אנחנו חיים במדינה
.שנותנת להם את החופש הזה
והזכות הזו חלה גם בשביל
.נשים יפות. -וטורפות יפות
.תקבלי הרבה חשיפה תקשורתית
?את עושה את זה בחינם
אל תיצור קשר עם סוזן שוב
.אלא אם כן אני נוכחת
,תמיד עונג לראות אותך
.גברת אנדרסון
.המשפט הזה נהיה כרגע קשה יותר
.בהחלט. והרבה יותר שווה מאבק-
"בול"
:פרק 11
"חביב המורה"
אני רוצה לספר לכם
,סיפור אהבה
הסיפור של ג'ורדן הנדרסון
.וסוזן בריאנט
,ג'ורדן רוצה לבנות חיים עם סוזן
אבל יש שרוצים למנוע אהבה
.אמיתית. זו מהות המשפט הזה
.הקשר ביניהם חוקי ובהסכמה
כשאתה צריך להזכיר לאנשים
,שהקשר שלך חוקי ובהסכמה
.יש לך בעיה. -טקטיקה חכמה
?מי לא אוהב סיפור אהבה טוב
בן 17 נלחם על אהבה
?ומתנהג כמו גבר. -גבר
הבחור דופק
.את המורה שלו לספרות
משרד החינוך פיטר אותה כי היא
טורפת מין. -האסטרטגיה שלה היא
לגרום להתנהלות של סוזן
.להיראות סבירה ולא שערורייתית
כן, אבל לא סתם אנחנו כבר
.לא מתחתנים בגיל העשרה
.לא כל מקום מסכים
אפשר להתחתן בגיל 14
.בהסכמת ההורים בטקסס
ובמקומות מסוימים
.אפשר לקנות אותי תמורת פרות
.זה לא אומר שזה רעיון טוב
מה, את מנסה להצדיק
?את הקשר שלך עם גייב עכשיו
.אני לא צריכה להצדיק כלום
?בן כמה גייב-
זה צלם העיתונות ששכרת לאחרונה
?לביצוע מעקב, נכון
.יש הפרש של שמונה שנים
?שזה הוא אומר שהוא בן כמה-
.יותר מ-21. תודה רבה
.זה נמשך רק כמה שבועות
...הוא קליל, זה מגניב. והכי טוב
.את יכולה לאלף אותו
.התכוונתי לומר שהוא בריטי
כן. אבל הוא גם לא מקובע
.כמו אנשים מסוימים
"ניתן לאילוף"
זה תיאור קצר יותר
ודומה יותר לאופן
.שבו ניגש למשפט הזה
כדי להוכיח גרימת מצוקה רגשית
ברשלנות נראה שגברת בריאנט
הפרה את המחויבות שלה
כמורה של ג'ורדן
והסתערה עליו
.כמו גמל שלמה ענק
החוק קורא לזה
התנהלות שערורייתית מצדה
,וכושר שיפוט לקוי מצדו
.אבל כן, גמל שלמה ממחיש יותר
אם נוכיח את זה במשפט, טיעון
.הבוגרים בהסכמה של ונדי יקרוס
אני מכירה מומחים
.שנוכל להזמין. -יפה
אני אסרוק
את העקבות הדיגיטליים של סוזן
ואבדוק אם היא שכבה
.עם תלמיד בעבר
בדקתי גם את חיי המשפחה
.של סוזן. אין אמא בתמונה
.האבא עדיין גר באוהיו
.בעל נעים הליכות. ג'פרי
,אין תיעוד להתעללות. למעשה
.הוא מאוהב בה עד מעל הראש
זה מפני שהיא מחפשת גברים
.כמו ג'פרי וג'ורדן
גברים שסוגדים לה. נוודא
.שזה לא יעבור למושבעים שלנו
.לסוזן בריאנט נגרם עוול
היא מתוארת באופן לא הולם
ומאופיינת באופן מוטעה
.במערכת המשפט שלנו
אנו מבקשים מהתקשורת
...לכבד את פרטיותה
מושבעי דמה שהם הורים
?לא הזדהו עם ויליאם ודונה
המושבעים שלנו הוכיחו שלהורים
.אין אמפתיה כלפי הורים אחרים
כולם חשבו שהם היו
.מתפקדים טוב יותר
אז המושבעים הכי טובים לנו
?הם סבים וסבתות
הם יודעים שהם טעו עם הילדים
.שלהם. לכן הם אוהבים נכדים
זו ההזדמנות שלהם לעשות את זה
?נכון. -מי עוד צריך לחפש
,אנשים שאוהבים מסגרת
.שמקפידים על לו"ז נוקשה
אנשים שאוהבים מסגרת
,אוהבים גם מסגרת חברתית
למשל בוגרים
.שלא שוכבים עם נערים
עכשיו צריך רק שוונדי לא תעלה
,על מגמת השאלות שלנו למועמדים
.זה הצד החזק שלה
.אנחנו לא נשאל שאלות-
למה לא? -בעלי חשיבה נוקשה
.מגיבים לדמויות סמכותיות
מי בעלת הסמכות הגדולה ביותר
?בבית המשפט הזה
ונדי אנדרסון. -בדיוק. אז אם מושבע
,מכבד את גברת אנדרסון
.סימן שהוא מכבד כללים
היא תעשה את העבודה בשבילנו
.ואפילו לא תדע את זה
.דבר בקול, אני לא שומעת אותך
.כן, נהניתי בבית הספר. -תודה-
...עכשיו תגיד לי
,קלווין-
,הוא אוהב לסגור את הכפתור העליון
,הוא מהוקצע
"אוהב כללים ברורים, אומר "כן
.ולא "כ...". זה מובדל מאוד
מה אתה אומר. הבחור זכה בפרס
.עובד השנה על נוכחות מושלמת
אבל הוא צעיר, בול. אתה חושב
?שיזדהה עם ג'ורדן יותר מדי
.תספורת שמרנית, קשר עין טוב
.הוא רוצה לרצות את המבוגרים
.תבדקי את הכתובת של אמו
.אם היא זהה לשלו, נלך עליו
.הולכים עליו
.קדימה, ונדי, תבחרי נכון
.מקובל, כבודו
גברת דיוויס, הציגי בבקשה
.את השאלות שלך
.אין לנו שאלות, כבודו
.המושבע הזה מקובל עלינו
?אין שאלות
.לא... גברתי
רקחת את התוכנית הזו
?רק כדי לעצבן את ונדי, נכון
רק כמה סוכריות צבעוניות
.על גלידת השוקולד שלנו
.גרגורי
.לא, בריאן
.לא, פיליפ אולי
קורטני לא תקנה את נרטיב האהבה
.האמיתית של ונדי, על בטוח
היא אפילו לא זוכרת את האהבה
.הראשונה שלה. ונדי תפסול אותה
,חבל בשבילנו. לפי הפרופיל שלנו
.היא תהיה נהדרת
.אנחנו חומקים מקליע
היא לא תבין את הנזק ארוך הטווח
.שסוזן גרמה לג'ורדן
.אנו מבקשים לפסול, כבודו-
.עוד סוכריות צבעוניות לנו
:טוב, סיבוב מהיר. דניס
.קוקו, חולצת טי, אין קשר עין
הוא מעולם לא יצר תיקייה
בתיבת הדואר הנכנס שלו
ולא השתמש באפליקציית לוח שנה
.בטלפון שלו. -לא אוהב מסגרת
.הוא בחוץ. הבא בתור
,סימון: שפה רשמית, פונה לשופט
.ברור שהיא מכבדת סמכות
.היא בפנים. ויש לנו את אדוארד
.שלום, אדוארד. לא אד. לא אדי
.זה אדוארד
.הוא שר במקהלת הכנסייה
.הולך בדרך הישר-
.שיר לנו את השיר שלך, אדוארד
.ומר מוסרי בפנים
.הבאה בתור, נורין
.'מורה בגמלאות, של כיתה ב-
.סבתא מסוגננת מוצהרת
,שרוצה להיראות ולהרגיש צעירה-
.אבל אלמנט הסבתא מפתה
.בואי נשאל אותה שאלה
.ליברטי
?עכשיו
?כבודו, ברשותך
אבל חשבתי שאתה נותן לוונדי
.לשאול את כל השאלות, בול
.אני מעז להיות בלתי צפוי
בואי נגיד שאת בקולנוע
.ואת יושבת בשורה ריקה ברובה
מה תחשבי אם מישהו
?יבוא וישב בדיוק לידך
,אני אחשוב שהוא מוזר
.אחד שעוקב אחרי אנשים
אני מחבב אותה. -אלא אם כן
.הוא סקסי ועושה מהלך איתי
.סבתא שמחה להיות כאן
היא מכבדת מרחב פרטי
,ובעלת חוש הומור
.כלומר גם מודעת לנקודות מבט
,היא תרצה לעזור להורים של ג'ורדן
.לא לשפוט אותם
,ברוכה הבאה לחבר המושבעים
.סבתא זוהרת
המושבעת הזו
.מקובלת עלינו, כבודו
יש לך משהו לומר או שאתה מעדיף
לחכות שאגיד משהו
?"ואז להגיב ב"כן" או "לא
.לפעמים אני אוהב להתבונן-
למשל, איך בעל מבוהל ניגש
.להתעמת עם העו"ד של אשתו
?סליחה. את ונדי אנדרסון, נכון
.אני צריך לראות את אשתי
מר בריאנט, אני מבינה שהמצב שלך
.מורכב... -הוא לא מורכב
,היא הסתבכה עם איזה ילד
,ואני מרגיש שאם נדבר
.נפתור את זה
אבל היא סימסה לי כרגע שמותר לי
?לדבר רק איתך. אז תעזרי לי
.אני מצטערת
.אני לא חושבת שהיא מצטערת
?אתה לא העו"ד של ג'ורדן
.אני הרבה דברים. עו"ד לא-
.אני פסיכולוג
אני עוזר במשפטים. כרגע
אני מנסה לעזור להורים של ג'ורדן
.לקבל את בנם בחזרה
.כן-
.אני צריך לראות את אשתי
אני מרגיש שאם פשוט
...נדבר על זה
.כן
.מצטער
.אל תצטער-
...ג'פרי
.אני יכול להחזיר אותה אליך
אבל אתה צריך לשאול את עצמך
.אם אתה רוצה אותה בחזרה
.אני ד"ר ג'ייסון בול
ארבעה מתוך ששת המושבעים שלנו
.מכבדים נורמות חברתיות
.הם משרטטים גבול חד בין רע לטוב
.אז מצבנו טוב איתם-
מה לגבי הבעל? איך נראה לכם
?שהוא ישתלב במשוואה
,הוא מאוהב בטירוף באשתו
עיוור לפגמים שלה
.ומשוכנע שיהיה אומלל בלעדיה
?אתה רוצה לזמן אותו כעד-
.הוא בהחלט עומד להיות עד
,על אף שאיבדה את עבודתה
סוזן לא האטה
.את הקניות באינטרנט
נעליים, וילונות
.וגם ויטמינים של טרום לידה
,לא. -כן. לפי היסטוריית הקניות שלה
.היא בחודש השלישי
.סוזן וג'ורדן מביאים תינוק
.קצת מאוחר מדי לאספת הורים
,אנחנו לא יודעים אם הוא של ג'ורדן
,אבל לפי המקורות שלנו
.גברת בריאנט בהיריון
?איך זה קרה
?איך אתה חושב-
,הצוות שלנו מטפל בזה
אבל ד"ר בול רצה
.שתדעו בהקדם האפשרי
,ואם אתם רוצים
.תראו אותו כשיסיים עם ליברטי
?מה אתה מציע שנעשה
.אני מניח שהיא מתכננת ללדת אותו
ד"ר בול סבור שההיריון שלה
?יכול לעזור לנו במשפט. -לעזור
אם סוזן בהיריון יותר משלושה
חודשים, זה אומר שהיא ובנכם
.שכבו לפני שמלאו לו 17
.עוד חדשות טובות-
.אבל זה אונס קטין
,כשנציג את זה בבית המשפט
.תקבלו את הבן שלכם בחזרה
.היי, אתה עם המצלמה
שלום, בוס. בינתיים אין מה לדווח
.לגבי המושבע אדוארד
רק מבטים של מורת רוח
.בהפגנת החיבה הפומבית המביכה
.בלתי הולם
.חוץ מזה, שום דבר פסול-
?מה דעתך על סנובורד בסוף השבוע
.אני צריכה לעבוד-
.אבל אתה יכול לבוא אליי הערב
.שים עין על אדוארד
ד"ר שפרד, כמרצה למדעי המוח
,בג'ונס הופקינס
תוכל להסביר בבקשה
?מה קורה בראש של ג'ורדן
.אה, סליחה, רק שנייה
.שכחתי את המוח שלי
קליפת המוח הקדם מצחית של נער
,ממשיכה להתפתח עד גיל 25
מה שמקשה מאוד על השליטה
.במערכת העוררות המינית
אם מוסיפים לזה עומס יתר של
.טסטוסטרון, מקבלים סקס, במוח
אז האם נכון לומר שג'ורדן
?יכול להיות מושפע בקלות
אפשר לפתות אותו בקלות
כי הוא חווה עוררות מינית גבוהה
ואינו יכול עדיין
?לקבל החלטות בוגרות
תחשבו איך סקס יכול להעיב
.על כושר שיפוט של בוגר
!בוא אליי -
- ?אתה אוהב את מה שאתה רואה
בבית קפדן
האפשרות לסקס מתמשך
עם אישה יפה הוא משהו
.שקשה לנער לסרב לו
אדוארד, נורין וסימון
.מקשיבים היטב
הם יסמכו על מה ששפרד אומר
.בעדות שלו
או שהם זומבים
.שפשוט אוהבים מוחות
?איך את מכירה את ד"ר שפרד
הוא העביר סמינר על הפרעות מין
.כשלמדתי לתואר שני
.לא, לא יצאנו
האם ביצעת ממש
סריקת אם-אר-איי
?על המוח של ג'ורדן הנדרסון
לא. -לא בדקת את מר הנדרסון
?בכלל, אם כך. נכון, דוקטור
האם לא נכון שכל אדם מתפתח
.באופן שונה... -התנגדות
.שאלה מורכבת
.בסדר. אנסח אחרת-
האם לא ייתכן
שאי אפשר לנבא במדויק
כמה מפותח מוחו
?של מר הנדרסון באמת
,ובכן, לא, לא בדיוק
...אבל מאוד לא סביר ש
.תודה. אין שאלות נוספות, דוקטור
.ואל תשכח את המוח שלך
.אנחנו מאבדים את נורין וסימון
.וגם את קלווין עכשיו-
.שלושה מושבעים נגדנו
.לא להיכנס לפאניקה-
ד"ר סטרנד שלנו מיד תלכלך קצת
.את התדמית של סוזן בריאנט
ד"ר סטרנד, לנוכח המומחיות שלך
,במדעי ההתנהגות
מה תוכלי לומר לנו
במישור הפסיכולוגי
על גברת בריאנט
?ועל הקשר שלה כביכול עם ג'ורדן
.גברת בריאנט סובלת מרגרסיה
היא מרגישה בטוחה יותר עם
,מישהו נמוך יותר בסולם החברתי
.מישהו כמו נער
.זה נקרא התחברות מטה
למשל, מנכ"ל עשיר שיוצא
...עם בת 25 או פדופיל עם ילדים
התנגדות. היא מנסה
.לשלהב את המושבעים
,לפי החוק במדינות רבות
.גברת בריאנט תיחשב לטורפת מין
ד"ר סטרנד
.השתמשה במילה פדופיל
.ותיקנתי למילה טורפת
כבודו, אנו מבקשים שהאמירות
.האלה יימחקו. -הבקשה התקבלה
אני מבקש מהמושבעים להתעלם
מההשוואה שערכה ד"ר סטרנד
.בין גברת בריאנט לפדופיל
.תודה, כבודו-
יפה מאוד. המושבעים שמעו כרגע
.את המילה "פדופיל" שלוש פעמים
?מישהו אמר עיגון
.השופט זרק לנו עצם
גם המושבעת התואמת לסימון
.אוהבת את זה
היא מכבדת את הסמכות
.של השופט ושל סטרנד
גייב: מת כבר
!לראות אותך
אנשים מנהלים מערכות יחסים
,עם אנשים צעירים מהם
,שיש להם כוח על פניהם
,כי זה גורם להם להרגיש עליונים
נערצים. -אז איך היית אומרת
שהקשר הזה
גורם מצוקה רגשית חמורה
?לג'ורדן ספציפית
,אנחנו כבר רואים את הנזק
,בהתנכרות למשפחתו
בתלות ההדדית המתפתחת כעת
.בין ג'ורדן לגברת בריאנט
,אבל כשהקשר הזה יתפרק
.ג'ורדן יתקשה לבטוח במישהו
למה את אומרת שהקשר של ג'ורדן
?עם גברת בריאנט יתפרק
.זו פשוט עובדה
אחוז מהקשרים הנוצרים מתוך 95
.בגידה נכשלים. וזה אצל בוגרים
במשחק כוחות כמו זה, כשג'ורדן
,ימשיך לגדול ולהשתנות ולהתבגר
,זו לא שאלה של אם
.אלא מתי
בשורה התחתונה, כניסה לקשר
,עם מישהו הרבה יותר צעיר
,הרבה פחות בוגר
.טומנת בחובה נזק
.עדיין חסרים לנו שני מושבעים
.מרגרט וקני
יש התקדמות
?בנוגע לגיל ההיריון של סוזן
הוויטמינים הם אינדיקטור הרכישה
,היחיד שמצאתי
.שזה אומר שהיא בחודש השלישי
.לסוזן יש תור לרופא היום-
אגש לדירה שלה אחרי העבודה
.ואראה מה אוכל לגלות
אז אתה מנסה לכפות על ג'ורדן
.לחיות את החיים שלא היו לך
.זה לא מה שאמרתי
תראי, לג'ורדן אין מושג
,איך זה החיים האמיתיים
.ואני שמח על כך
לא רציתי שהוא ידאג
.לגבי הקשיים שיהיו לו
אבל עכשיו הוא זורק את העתיד שלו
?כדי לחיות עם אישה נשואה
,כהורה, אתה יודע איך זה ייגמר
.ואני אהיה שם לאסוף את השברים
,באמת? כי לפי הרשומות שלנו
היית מחוץ לעיר ארבעה חודשים
.מתוך השנה. -זה לצורך עבודה
.עבודה. עבודה קשה
אתה בסביבה בכלל כדי לשמש
.דוגמה לבן שלך? -כמובן
תאמיני לי, החיים שלי
.היו קשים יותר וגם של רוב הילדים
.נראה שהקולג' חשוב לך
מילאת את בקשת הקבלה
?של ג'ורדן
הוא עמד לפספס
.את המועד האחרון
?שאלת אותו ישירות
היי, ג'ורדן, אתה רוצה ללמוד
,בהדסון? -לא שאלתי אותו
,כי אילו השארתי לו לעשות את זה
.הוא לא היה מגיש בקשה
זה מה שקורה כשאני נותנת לו
.לנהל את חייו באופן עצמאי
.וזו הסיבה שאנחנו מתרגלים
ידעת שהוא ביקש להתקבל
?לסיטי ארטס
?שהוא רוצה להיות מעצב גרפי
הוא מעולם לא אמר שהוא רוצה
.ללמוד אמנות. -או שלא שאלת
?התנגדות. יש שאלה כאן
תהיי כנה. תני למושבעים להבין
שאכפת לך מהבן שלך
.ואת רוצה בטובתו
.אין דבר כזה הורה מושלם
.הלוואי שהוא היה מספר לנו
אבל מאז שגברת בריאנט
.נכנסה לחייו איבדנו קשר
.המגמה מעורבת, בול
,זכינו במרגרט
.אבל איבדנו את קלווין
.הוא גר עם אמא שלו
,כשהוא שמע את העדות של דונה
זה גרם לו להרגיש
.שהוא גר במלון בייטס
צריך משהו גדול
.בשביל להטות אותם
.יש עדיין הרבה משתנים לא ידועים
?יש חדש מדני לגבי גיל ההיריון
.דני מטפלת בזה-
היא תיגש לסוזן אחרי התור שלה
.אצל הגינקולוג
היי, אני דניאל מאגף החינוך
.של עיריית ניו יורק
באתי לבחון את חומרי הלימוד
.של ג'ורדן להוראה הביתית
,ואם זה עוזר במשהו
.אתם נראים ממש מאושרים יחד
.עיתוי טוב, כרגע נכנסתי
.אביא לך את התיקייה של ג'ורדן
- אולטרה סאונד, סוזן בריאנט -
כן. ג'ורדן חכם מאוד. הציונים שלו
.במתמטיקה בעשירון העליון
.מרשים
אבל אני לא רואה את התוכנית
.האישית שלו ללימוד ביתי
.ביצעתי בה שינויים הבוקר
.היא בחדר השינה
.אגש להביא אותה
.הנה זה
.נפלא
.תודה רבה על הזמן שלך
.ו... אני מאחלת לכם בהצלחה
.היי
ראיתי את סוזן מכניסה מעטפה
.לתיק שלה לאחר שחזרה מהרופא
.הייתה לי תחושת בטן לגבי מה שזה
.שלחתי לך כרגע תצלום
.חכי
.האולטרה סאונד שלה
.עבודה יפה. -יש יותר מזה
אתה רואה את המספרים
?בפינה הימנית התחתונה
.זה גיל ההיריון שלה
.שבועות ושלושה ימים 16
,אז היא בהיריון כבר ארבעה חודשים
.לא שלושה
היא שכבה עם ג'ורדן
.כשהיה עדיין בן 16. אונס קטין
.נראה שסוזן הולכת לכלא
ספרי לנו, סוזן. מתי התחלת
?לפתח רגשות כלפי ג'ורדן
ג'ורדן אף פעם
.לא דיבר בכיתה
אחרי כמה שבועות
.שאלתי אותו למה
,אז הוא אמר שהוא כן מדבר איתי
.באמצעות האמנות שהוא יוצר
ככל שוונדי תמכור יותר את הרומן
המושבעים יחושו נבגדים יותר
.כשהם יגלו שג'ורדן היה קטין
.איזה יופי
אבל המושבע התואם של אדוארד
.לא קונה את הרומנטיקה הזאת
.הוא בצד שלנו
.אני לא יודע-
אדוארד האמיתי נראה
.כאילו שהוא צריך מקלחת קרה
?אדוארד קוד מוסרי? אתה בטוח
.כן, הוא חם על המורה-
תגידי לכייבל לברר
.מה הוא עשה בימים האחרונים
אין מצב שהוא חסוד
.כמו שהוא הצטייר
הוא צייר רישום עוצר נשימה
.של גשר ברוקלין
ואיכשהו הוא ידע לצייר אותו
.בדיוק מהמקום האהוב עליי
לאחר מכן התחלנו לדבר
.והתברר מה הוא מרגיש כלפיי
.אה, ונדי הביאה מצגת לכיתה
.תלמיד מאוהב. נשמע מסוכן
למה לא להעביר אותו
?לכיתה חדשה
לא רציתי להפנות עורף לג'ורדן
.כפי שעשו הוריו
אבל עד מהרה הבנתי שאני משקרת
.לעצמי ושאני אוהבת את ג'ורדן
לאחר מכן זה היה רק עניין של זמן
לחכות עד שימלאו לו 17
.כדי להביע את האהבה הזאת
,הדופק עולה
.מיקוד העיניים מתרכך
.המושבעים בלעו את העדות שלה
.בדיוק מה שרצינו-
.אני אוהב מסיבות הפתעה
גברת בריאנט, אמרת שלא שכבת
.עם ג'ורדן עד אחרי שמלאו לו 17
?לפני שלושה חודשים, נכון
.כן-
אז איך את מסבירה את העובדה
?שאת כבר ארבעה חודשים בהיריון
השתיקה שלך אומרת
?שאת לא זוכרת
או שהיא מוכיחה ששכבת
עם ג'ורדן כשהיה בן 16
?ולכן את אשמה באונס קטין
צריך להרחיק את סוזן
.מנערים ומבעלי
אני במצוקה רגשית
.מעצם ההקשבה לה
הלוואי שהיא הייתה משאירה אותי
.אחרי הלימודים
אני נשבעת שלא שכבתי עם ג'ורדן
.עד אחרי שמלאו לו 17
.אבל את בהיריון
?מה זה היה? היריון מרוח הקודש
.זה לא התינוק של ג'ורדן
!סדר בבית המשפט
.אני אוציא אתכם מהאולם
.ג'פרי הוא האבא
.האקס שלי
אני לא אוהב את מסיבת ההפתעה
!הזאת. -לא ייתכן שג'פרי האבא
הוא היה מחוץ לעיר במסגרת הזמן
.ההיא, בוושינגטון, לרגל עסקים
...או ש
חכי רגע. הוא נסע לפילדלפיה
.ללילה אחד
.זה רק כמה שעות מניו יורק
.תבדקי את הנסיעות של סוזן-
.תראי אם היא הייתה מחוץ לעיר
חשבונית אשראי של דלק
.מחוץ לפילדלפיה
.ג'פרי מתחרפן
?אבל ג'ורדן
.אוי, לא
.סוזן סיפרה לי שהיא בהיריון
היא ובעלה ניסו לתקן את הקשר
.ביניהם פעם אחת אחרונה
?מה זה גרם לך להרגיש
.מפוחד-
...היינו יחד רק כמה שבועות, אבל
אחר כך חשבתי
.כמה אני אוהב אותה
.אני אוכל לגדל את הילד כאבא
ומכיוון שבעלה לא יכול לעשות אותה
.מאושרת, אולי אני אוכל
מה היית אומר לאלה החושבים
?שאתה עושה טעות
,אמא, אבא
.סוזן עושה אותי מאושר
,ואני חושב שאני ראוי לזה
.לא משנה מה אחרים חושבים
.אין שאלות נוספות
,ויתרת על הפוטבול
,על אוניברסיטת הדסון
והאם לא נכון שלאחרונה דחית
?את קבלתך למכללת סיטי ארטס
.אני צריך לטפל בסוזן ובתינוק
אני אשיג עבודה. -עבודה שדורשת
?רק תעודת בגרות, נכון
?כדי לגדל ילד שאינו שלך אפילו
.הילד הזה יהיה שלי-
אני אגדל אותו
.כאילו שהוא שלי
.לא צפיתי את זה
.בואי נתעמק באדוארד
,לפי הפרופיל שלו, הוא איתנו
אבל אני חושב
.שאולי אנחנו טועים לגביו
צדקת לגבי אדוארד. כייבל בדקה
.את מעשיו בימים האחרונים
ניחוש אחד
לאן הוא הלך אחרי המיסה
.אתמול בלילה
,אם זה ניחוש אחד-
.אני הולך על מועדון סאדו
.אני לא רוצה לדעת איך ידעת-
.כן, הוא היה במועדון סאדו עד שלוש
.לא ממש מגדלור של מוסר
אדוארד הוא מקרה קלאסי
.של היפוך תגובה
הוא מרוגש כשמשאלה מודחקת
.באה לידי ביטוי
אז אולי הוא יאמר שסוזן וג'ורדן
.צריכים להישרף בגיהינום
.בסתר הוא רוצה להיות ג'ורדן
.הוא הקלף הבלתי צפוי שלנו
אנחנו צריכים אסטרטגיה חדשה
.עכשיו, כשאי אפשר לסמוך עליו
בנוסף, תבדקי אם כייבל הצליחה
.עם המשפחה של סוזן
.אולי יש דרך להיכנס לשם
היי, אתה טוב
?בהפרדת מתקוטטים
אני טוב בזה יותר
.עם קסדה ורפידות מגן
אז תתלבש, כי נראה לי
.שאנחנו עומדים בפני קטטה
!היי, זה הילד שלי
?אתה רציני-
?אתה חושב שתגדל את הילד שלי
.אנחנו עדיין נשואים
,אם אתה רוצה
.אני אכסח אותך
?אתה רוצה להיות גבר, נכון
.כן-
אולי תנסה להיות
?הגבר הבוגר יותר
אתה אמור להיות השקט שבתוך
הסערה. -היא נושאת את הילד שלי
?והיא חושבת ששניהם יגדלו אותו
?אני אשיג משמורת מלאה, שמעת
,לא תראי עוד את התינוק הזה
.אני מבטיח לך
עכשיו הוא הסערה
.שבתוך השקט
ונדי מסבירה שיש לו
,סיכוי טוב לקבל משמורת
.והיא לא תייצג אותו בחינם
.הם לבדם
ג'ורדן מעולם לא היה
.נתון ללחץ כזה
מה עשו רומיאו ויוליה כשכוחות
?מוחצים איימו להפריד ביניהם
.הם התאבדו
.לפני זה
.הם ברחו
.כן
דני, בואי נשים עין
.על ג'ורדן וסוזן
יש לי הרגשה
.שהם עומדים לצאת לטיול
אתה יודע, קשה למצוא בחור
,שיכול לדבר איתי
אוהב אמנויות לחימה
.ונותן לי מרחב
.גייב עושה את זה
אבל כשהקשבתי
...לעדות במשפט הזה
מעולם לא חשבתי שאני מחפשת
.בן זוג נחות ממני. -מעניין
?גייב הוא בוגר, לא
.כן, אבל שכרתי אותו
.הוא פרילנס. אין לך בעלות עליו
?אני לא חושב. ואת
.לא. -יפה
.אבל ברור שאני בעמדת כוח עליו
.והוא צעיר
,אני יודעת מי אני ומה אני אוהבת
אבל בגיל של גייב
.עדיין ניסיתי לפצח את זה
אבל דני, הוא צלם מוכשר-
.והוא יודע מה הוא רוצה
.הוא פיצח את זה
...כן, והאופן שבו הוא מסתכל עליי
זה אחד הדברים
.שאני אוהבת בו
.נשמע שהוא מעריץ אותך
,אני חושב שהשאלה היא
?האם את מעריצה אותו
איך ידעת שסוזן תעצור
?במזללה בניו ג'רזי
.קסם
.ואחותה גרה בטרנטון
היא עוצרת כאן
.בכל פעם שהיא מבקרת
?את בטוחה שנהיה בסדר
.אנחנו נפתור את זה-
...כלומר
?בסדר-
.ברוכים הבאים למדינת הגנים
.אני מתקשרת לעו"ד שלי-
.יופי, אז דני תתקשר למשטרה
יש חוק פדרלי
,שנקרא חוק מאן
שלפיו זה פשע להעביר קטין
מעבר לגבולות מדינה
.מתוך כוונה לקיים יחסי מין
.סוזן, הגיע הזמן שאת ואני נדבר
כלא פדרלי הוא הרבה יותר גרוע
.משיחה איתי. אני מבטיח
.הוא ילד טוב
.הוא יותר מאשר ילד
.אני יודע
אני חושב שג'ורדן
.הוא איש יציע
?מה
איש יציע הוא אחד שיושב
,ביציע של חייך, מעריץ אותך
.מתפעל ממך, מריע לך
.וג'ורדן הוא אחד כזה בשבילך
אלא שעכשיו הוא איבד
,את אנשי היציע שלו: הוריו
אלה שהריעו לו, אלה שהגישו
.את בקשות הקבלה שלו לקולג'ים
.וג'ורדן צריך את זה
?כולם צריכים את זה, לא-
כמובן. אבל יש שלא קיבלו
,את זה בילדותם
אז יש להם צורך אינסופי
.למלא את היציע שלהם בבגרותם
.ראיתי את פירוט השיחות שלך
.לא דיברת עם אביך עשר שנים
,הוא גר רחוק. -הוא לא אדם רע
?לפי מה שאני מבין. נכון
אבל כשהוא התחתן
עם אמך החורגת
ותשומת לבו הוסטה
,אליה ואל ילדיה
הרגשת שהוא עזב
?את היציע שלך, נכון
ראיתי איך הסתכלת על הקיר
כשד"ר סטרנד דיברה
.על יציאה עם מישהו נחות ממך
רצית לברוח, כי את יודעת
שהגברים שאת צריכה והצטרכת
,חייבים להעריץ אותך
.להעלות אותך על נס
.אבל לעולם לא תסתפקי בהם
אפילו בעלך ג'פרי
?לא הספיק לך, נכון
,אז מצאת בחור צעיר, נער
,והוא לא רק העריץ אותך
.הוא לגמרי סגד לך
עד כדי כך שהיה מוכן לוותר
,על הקולג' ולגדל ילד איתך
.שאפילו לא שלו
האם הוגן מצדך לבקש דבר כזה
?מנער בן 17
?את הולכת להיות אמא, טוב
והילד הזה יעריץ אותך
.ויאהב אותך
.ואת תזכי להיות איש היציע שלו
.אני לא טובה בלהיות לבד
.יש לך בעל
.תקשיבי
.זו ידידה שלי
.היא נחמדה מאוד
.כדאי שתקבעי איתה פגישה
.פסיכיאטרית
.כדאי שתקבעי פגישה
?אלוהים, מה עשיתי
ד"ר בול, אתה חושב
?שיש דבר כזה אהבה אמיתית
.כן
.אבל זאת לא
...ג'ורדן
.לסוזן יש משהו לומר
...אני
שקעתי כל כך בבריחה
,מהחיים הישנים שלי
.שלא חשבתי על זה עד הסוף
...סוזן-
...לא, פשוט תקשיב, טוב? אני
.פגעתי בך
.לא. לא פגעת
.פגעתי. פגעתי
...ו
.וזה לא בסדר
ואתה יודע את זה
.ואני יודעת את זה
...ואני
.באמת באמת מצטערת
.סוזן... לא, אני אוהב אותך-
...טוב
.ג'ורדן, זה נגמר
.בבקשה, תסלח לי
.שלום
!לא, לא... סוזן! סוזן
.תן לה ללכת
.זה בגללך
?מה אמרת לה
.זה בגלל מה שהיא הבינה-
היא ניצלה אותך כדי לגרום לעצמה
.להרגיש מיוחדת
.אבל זה לעולם לא היה מספיק
,ההוראה לא הייתה מספיקה
בעלה לא היה מספיק, כלום
.לא היה מספיק לעולם, לא בשבילה
.וזו לא הייתה אהבה
.גם אם זו הייתה ההרגשה
.היא צריכה עזרה
,אתה תרגיש ככה שוב
,עם מישהי אחרת
.מהסיבות הנכונות
...ד"ר בול
.היי. הייתי שם
?מה אם הם לא יקשיבו
.אני לא יכול להבטיח שיקשיבו-
אבל אני יודע בוודאות שהם
.לא יקשיבו אם לא תדבר איתם
...אבל מה שאמרתי בעדות
.פשוט תיגש אליהם. תן לזה לקרות-
.סוף סוף הבנתי למה התכוונת
לנצח בדרך הנכונה, לאחד בחזרה
.את המשפחה של ג'ורדן
צ'אנק, למה באמת
?פרשת מהפוטבול
.סיפרתי לך
.לא רציתי לשחק עוד
.זה הכול
,נמאסו עליי הפציעות, הלחץ
הריגושים של הרצת הכדור
.אל מעבר לקו
אתה מגיע לשלב מסוים
.שבו אתה מוכן לאתגר חדש
.אני מבין אותך
נסה לומר את זה להורים
.יום לפני גיוס השחקנים
תמיד התכוונתי לספר להם
.את האמת. פשוט לא הזדמן לי
אמא שלך הייתה המעריצה
.הכי גדולה שלך
.כן
.כולנו צריכים מעריץ
.היי, תודה ששיתפת אותי במשפט
?מי שלך
?מי המעריץ הגדול שלך
?לא אתה