!קדימה, קדימה
יש לנו עוד שתי צדפות מצופות
.בייקון ועוד נקניקיות במאפה
?אצל מי הכוסברה
!קדימה, מהר יותר
.הקינוח בעוד 20 דקות
?טוב, מוכן
.ריצ'רד, ריצ'רד, ריצ'רד
.היי, טוקסידו יפה, דומיניק
.כמעט לא זיהיתי אותך
.גם אותך, ריץ' העשיר
.רק ששלך לא שכורה, לדעתי
...החברה שלך קנתה לך? כי
.שנינו יודעים שאין לך כסף לזה
,היי, מה דעתך על "תודה רבה, ריצ'י
שסידרת לי את הג'וב הזה
?"כי ממש הייתי צריך כסף"
,טוב. -בוא, תתנהג יפה-
.אני אכיר לך את ליילה
לא מצאת דרך קלה יותר להעביר
?מסר? -זה מה שאתה חושב שזה
שבחרתי את הארוס שלי כדי להעביר
.איזה מסר? אבא, בחייך
אני לא מדמיין אותך
.עם מישהו כמוהו. הוא אפס
?האיש ההוא אפס, טוב
?שילך להזדיין. -כן
.האיש הזה הוא חמי לעתיד
...נמשיך לדבר אחר כך. -לא-
...אמא, בבקשה
?ליילה, בחייך. ברצינות
.לא, שמע, פשוט תירגע-
.הוא לא התכוון לזה
.הוא כן. הוא קרא לי אפס-
...הוא לא
.זוג היונים ממש מסתדר-
.כך זה נראה
!ליילה-
!חכי
!היי, חכי
!ליילה
!ליילה, תחזרי
טוב, לפני שאתה מסמס לו
.תן לי לפשפש בעניין
.לא, כייבל, תבטיחי לי שלא
?על מי אנחנו מדברים
את זוכרת את התביעה ההיא
?על פרסום מטעה
?אחיו של הלקוח שלנו
.צ'אנק יוצא איתו לדייט
.הבחור עם הכתפיים-
אני זוכרת שקראתי
.בפרופיל שלו ש... -לא, בבקשה, לא
אני לא מחפש בגוגל על בני הזוג שלי
.ולא עוקב בפייסבוק
אני בוטח בתחושות שלי ונותן לקשר
.להתפתח, כמו רומן טוב
צ'אנק לא יודע שכלי העבודה שלנו
.יכולים לשמש לשעשוע
אני לא צריך איסוף מודיעין
.על בני הזוג שלי
.אני יודע לקרוא אנשים
למה לבזבז זמן אם העסק
?יקרוס ביום השלישי
האקס שלי גרג ואני הסכמנו
.על גישה חופשית
נתנו זה לזה להסתכל בטלפונים
.שלנו. -אין פלא שנפרדתם
זה היה משחרר. כבר ידענו
.את כל הדברים השגרתיים
.אז יכולנו לנהל שיחות עמוקות
.זה רומנטי בצורה מפחידה-
.אני צריכה למצוא את ד"ר בול
.קיבלנו כרגע הצעת עבודה
,כתב "ניוזפרונט", ג'קסון נורס
?מצטרף אלינו כעת. ג'קסון
בתו של המיליארדר
גאווין אוורטון
נמצאה לאחר שנרצחה באכזריות
.מחוץ לאירוע צדקה
המשטרה עצרה את הארוס שלה
.זה שבועיים, ריצ'רד פליר
,ריצ'רד עמד לחתום על עסקת טיעון
.‏20 שנות מאסר
,זה לא הספיק לי
.אבל לפחות הוא היה נעלם
אני עדיין לא מאמינה
.שהיא איננה
.אני משתתף בצערך
זה מדהים. איזה סנגור ציבורי
הופיע פתאום בשבוע שעבר
ואיכשהו שכנע את ריצ'רד
.לגשת למשפט. -זה לא הגיוני
.הוא הודה
.תודה, שילה
.אין בעד מה, גברת אוורטון-
אנחנו מעריכים את זה שהזמנתם
אותנו לכאן כדי לדבר איתנו
על איך שנוכל
.לעזור לכם במשפט
גאווין היה רק עד בהתדיינות
,הקודמת שד"ר בול ניהל
אבל הוא אמר שלא פגש מישהו
.שמבין מושבעים ומשפטים כמוך
זה היה רק תיק על מישהו
.שהפר עסקה
לא היינו מנצחים
.לולא טיפלת בתיק שלנו
אתה רואה דברים
.שאחרים לא רואים
?איך ריצ'רד וליילה נפגשו
.במסעדה באפר איסט סייד
.מקום יוקרתי
.הוא טבח עמדה, עובד במטבח
.ריצ'רד קילף תפוחי אדמה
היא התאהבה
?בבחורים כאלה בעבר
,לליילה תמיד הייתה נטייה מרדנית
.אבל זה היה עובר לה
?הם היו מאורסים, לא
.אני לא יודע איך הוא שכנע אותה-
,הם הכירו רק שישה חודשים
והיה ברור שהוא רוצה
.רק את הכסף שלה
.תסלחו לי. אני אפתח
,אם תטפלו בתיק הזה בשבילנו
.זה אמור לכסות את שכר הטרחה
.ויותר מזה
.זה נדיב מאוד, מר אוורטון
.בתנו ראויה לצדק
ואם ריצ'רד והעו"ד שלו
,מנסים לרמות את המערכת
תגרום לבן זונה הזה
.להיכנס לכלא לנצח
.זה סם פרקינס
.מהתביעה המחוזית
.אני אהיה התובע בתיק
.ד"ר ג'ייסון בול
.ראיתי את שיעור ההרשעות שלך
.מרשים מאוד
.זו העבודה שלי
,הם מביאים אותם
.אני שולח אותם
.והתיק הזה ייסגר במהירות
?ניצחון בטוח, אה
אתה יכול לפרוע
.את הצ'ק הזה היום
,אם הם טרחו לכתוב צ'ק
אולי כדאי שאקח דקה או שתיים
לסקור את עובדות המקרה
.כפי שאתה רואה אותן
ליילה וריצ'רד נראו מתווכחים
.באירוע צדקה
הם היו מאורסים
.פחות משבועיים
.ולפי עדי ראייה, היא זרקה אותו
.ואז ליילה רצה החוצה-
.כן, הוויכוח התלהט
,ריצ'רד רדף אחריה החוצה
וכעבור שעה
הגופה של ליילה
.נמצאה מעבר לפינה
?מישהו ראה את הרצח
.לא
אבל יש לנו
.כל מה שאנחנו צריכים נגדו
עצרו את ריצ'רד
,על ספסל בפארק, מבולבל
והדם של ליילה היה
.על שרוול החולצה שלו
הראיות הן רק הבונוס
.כשיש לך הודאה
?איפה מצאת את מוט המתכת
.היה אתר בנייה ליד
השתמשת בו
?כדי לחבוט בליילה
.היי
.זה בסדר, ריצ'רד
.זה בסדר
תרגיש הרבה יותר טוב
.ברגע שתוציא את הכול
!כן, הרגתי אותה
?בסדר
,חבטתי בראש שלה
.היא נפלה
.הכול מטושטש לי בראש
.אני לא יודע, הרגתי אותה
,כמו שאמרתי
.מביאים לי ואני שולח
.באמת? חותמת הזמן היא 13:19
המשטרה עצרה אותו
.ב-2:00 לפנות בוקר
.זה 11 שעות של חקירה
.הבלש שלך לא הרפה ממנו
.הבלש מרפי הוא שוטר טוב
.בכל זאת
?אני יכול בבקשה לקבל מים
.קצת מים
.כמובן-
.מה שאתה רוצה
,‏11 דקות או 11 שעות
.יש לנו הודאה ביד
.הבחור אשם
אני רוצה צדק לא פחות
.מאשר הזוג אוורטון, מר פרקינס
.לא פחות ממך
.לכן אני אקח את התיק הזה
.התיק שלו
?מה
?אני רעב. את רעבה
,בא לי משהו ראוותני
.כמו גנו או היפופוטם
?בול? -מה
.כרגע ויתרנו על תשלום ענקי
.שלא לדבר על זה שהחשוד הודה
,אם רצחת מישהו כרגע
?תלכי לישון על ספסל בפארק
.קשה לומר
.מעולם לא רצחתי מישהו
.אבל אל תדחף אותי לזה
הדבר הראשון שהוא ביקש
.אחרי ההודאה שלו היה מים
זה גורם לי לתהות
כמה אוכל ושתייה הוא קיבל
.ב-11 שעות החקירה שלו
.‏-11 שעות הן לא כל כך הרבה
כשעבדתי במשרד לביטחון פנים
היו לנו חשודים
.שלקח להם חודשים להודות
.טרוריסטים מאמינים במאבק
ריצ'רד היה טבח
.שאיבד כרגע את ארוסתו
העובדות מסתדרות בקלות רבה מדי
.נגד הבחור הזה. -אני יודעת
רוב האנשים שומעים שבן אדם
.הודה ברצח וחושבים שהוא אשם
,אתה שומע שבן אדם הודה
.ואתה מוותר על הון כדי לייצג אותו
?נהדר להיות אני, לא
?רגע, לאן אנחנו הולכים-
?לכלא. -מה
.ד"ר בול
הופתעתי שאתה רוצה להיפגש עם
.רוצח שהודה ועם סנגור ציבורי שפל
שמעתי שהאוורטונים הציעו לך הון
,כדי לכלוא את ריצ'רד
אז אני לא יכול לדמיין סיבה לכך
.שגררת את עצמך לכאן
.זה לא זמן להיות ציני, אייזק
,אתה עדיין לא יודע את זה
.אבל כרגע זכית בלוטו
?ריצ'רד, איך מתייחסים אליך כאן
?האוכל בסדר
.כן, הוא בסדר
פעם הכנת בשר ואגיו
עם רוטב בלסמי
ועכשיו אתה אוכל תוצרת חקלאית
,רקובה, גבינה צמחית
.ושותה מים ממותקים סגולים
?אבל זה בסדר, אה
טוב, אני מניח
:שלמדנו משהו אחד עליך
.אתה מודה בדברים שאינם נכונים
כן, אז כנראה היית צריך
.לקחת את הכסף ההוא
?למה? כי אתה אשם
...ליילה
,היא באה מרקע של כסף
.הרבה כסף
.אביך מובטל
.אחיך ישב בכלא על תקיפה
מה ליילה אוורטון
?עשתה עם בחור כמוך
.היינו מאוהבים
.זה מה שהיא עשתה איתי
.רד ממנו
.מרשי עבר מספיק
.אני מסכים-
לכן זה צריך להיות סוף הסיוט שלו
.ולא ההתחלה
?למה הודית
.אני לא יודע-
.הראש שלי היה מבולגן
.זה כאילו שהייתי בתוך ערפל
חשבתי רק איך לצאת משם
.הכי מהר שאפשר
שאלתי אותם כל הזמן
.מה קרה לליילה
השוטר רק אמר: אתה צריך להוריד
.מעצמך את נטל האשמה הזה
?אתה מרגיש אשם לגבי משהו
בגללי היא הייתה
.ברחוב ההוא לבד, אז כן
.זה היה באשמתי
,הייתי צריך להיות שם בשבילה
.אבל לא הרגתי את ליילה
.אהבתי אותה
אנחנו נוכיח למושבעים
שהמשטרה הפלילה את ריצ'רד
כי הוא מהצד הלא נכון של העיר
והאוורטונים לא רצו שיתקרב
.לבת שלהם. -לא, אייזק
אם נהפוך את זה
.לעשירים נגד עניים, נפסיד
אם נדגיש את עניין הכסף
.או המעמד, נפסיד
הם יציבו במרכז
.את ההודאה של ריצ'רד
.ובקטע הזה נחסל אותם
.זה יום המזל שלך
.אני אקח את התיק הזה
"בול"
:פרק 5
"פשוט תספר את האמת"
,הקשה אחת על המקלדת
וכל הפרטים
.על הדייט של צ'אנק ייחשפו
כייבל, אמרתי לך-
...שאני לא רוצה
.כן, כן, אתה לא רוצה לדעת-
.אבל אנחנו כאן
.לכי על זה, כייבל
.וואו
.אוי
.לא תפתו אותי-
.וואו
אני לא צריך מידע מודיעיני
!בשביל הדייט שלי
כמה אנשים חושבים
?שריצ'רד פליר אשם
?באמת
.זה נקרא פחד מפיטורים
.לא ייאמן שבגלל זה שכרתי אתכם
?תרימו ידיים
.עכשיו טוב יותר
?למה
פשוט. הראיות הובילו לריצ'רד
.והוא נשבר בתוך יום. חצי יום
אבל המחקרים מראים
.שזה הרבה יותר מורכב
,אפילו בידיעה שהם חפים מפשע
‏60 אחוז מהאנשים מודים בסוף
כשאומרים להם שיש ראיות מכריעות
?נגדם. -60 אחוז
‏25 אחוז מהאסירים שמזוכים
.הודו לפני כן
אני לא יכולה לדמיין
.שאודה ברצח שלא ביצעתי
,וזה, כייבל יקירתי
.מה שניצב מולנו
כל שאר הדברים
.בתיק הזה נסיבתיים
אבל בכל הנוגע
.להודאות שווא, זה מסובך
,אנשים יודעים שזה קורה
.רק לא יודעים איך
,אם נתמקד רק בהודאה
.נחטיא את התמונה הכוללת
...אנשים יודעים
.אייזק, תנשום-
ד"ר בול, אני לא חושב
שאתה מבין את ההזדמנות
.שהתיק הזה נותן לנו
.אני כן-
.ויש זמן ומקום לזה
.זה לא הזמן
תפקידנו הוא להשיג לריצ'רד
."פסק דין "לא אשם
ולפי משפט הדמה שלנו, נשיג זאת
.באמצעות התמקדות בהודאה
?איך נוכיח שההודאה נכפתה עליו
.בבחירת המושבעים-
צריך למצוא אנשים שיכולים
.להזדהות עם מקרים של כפייה
ואז, אייזק, אתה ואני נברר
אילו טכניקות שימשו
כדי לגרום לריצ'רד למסור
.את הודאת השווא הזאת
ואז נצטרך רק לגרום
למושבעים להבין
,שאם הם היו באותן הנסיבות
.גם הם היו מוסרים הודאת שווא
צ'אנק, כייבל, תתכוננו
.לחגיגת צפייה בת 11 שעות
תסרקו כל דקה
.מהחקירה של ריצ'רד
.אני אכין את הפופקורן
.בלי חמאה-
וגם תרשמו כל טכניקה
?ששימשה בחקירה, טוב
?דני. -כן
לא מצאו את מוט המתכת
.ששימש להריגת ליילה
.אבדוק את זירת הרצח
.יפה-
התרבות שלנו מגיעה
.לנקודת שבירה, ד"ר בול
.גם אני, אייזק
העניין הוא כזה: אתה יודע
?מה טוב יותר מלהיות צודק
.להיות צודק ומנצח
אז שמור את הנאום שלך
עד שתגיע למדרגות בית המשפט
.כשהלקוח המזוכה שלך לצדך
?בסדר
?יש לך חליפה כחולה
.לא-
.טוב
צ'אנק, צריך להשיג לו
.חליפה טובה יותר
הבלש מרפי, תודה על הליווי
.בזירת הפשע. לא היית חייב
,כן, אני עוזר לשוטרים לשעבר
.גם אם הם היו מהבולשת
חוץ מזה, מישהו מהיחידה
.חייב ללוות אותך
ויהיה לי כיף לראות אותך
.יוצאת בידיים ריקות
בדרך כלל אני רואה סוכנים רק
.כשהם נדחפים להרוס לי את התיק
,אם תפתור תיקים בעצמך
.לא תצטרך שנידחף. -בסדר
?כאן מצאת את הגופה שלה
.ממש ליד פח האשפה. טרגי
אתם סבורים שהיא נרצחה
.באמצעות מוט מתכת? -כן
פציעת הראש תואמת לגודל ולצורה
של פיסות מוט מתכת שמצאנו
.ליד אתר הבנייה הסמוך
אני לא רואה נתזים מהקיר
.כתוצאה מחבטות המוט
אנחנו סבורים שהוא חבט בראשה
.אנכית, ככל הידוע לנו
.לכן היה דם רק בפח האשפה
?מה יש לנו כאן
?מה
?מה, את רואה משהו
.אולי. תן לי שקית
?מה מצאת
?מה זה, לעזאזל
.אולי משהו. אולי שום דבר
.כדאי שאקח את זה לתחנה
.כן, כדאי-
- כלא רייקרס איילנד -
?מה כל זה
.חשבנו שאולי תכין ארוחה
?סכין פלסטיק
.אתה עדיין בכלא-
.אלה הדברים הטובים
?אז מה, עברת הכשרה קלאסית
כשהייתי ילד, הבילוי הגדול שלנו
.היה הבופה בסיזלר
.מהבופה לארוחות אנינות
.עברת דרך ארוכה. -כן, ממש
עבדתי במקום ששמו פאסקוס
כמה שנים. התחלתי כשף זוטר
.וטיפסתי בסולם
.שם פגשת את ליילה-
...היא
.היא באה ערב אחד בדייט רע
הייתי בהפסקה וראיתי את הבחור
.מנסה להתחיל איתה
והיה די ברור
.שהיא לא מחבבת אותו
.אז הצלתי אותה
היא חיכתה עד שסיימתי
.את המשמרת, והכנתי לנו ארוחה
.וזה היה הדייט הראשון שלנו
ולא ידעת שהיא בת
.של מיליארדרים
היא לא עשתה מזה עניין
.בקשר בינינו
.כסף לא היה חשוב לליילה
אחרת, למה שהיא תרצה להתחתן
?עם טבח מרושש כמוני
.אולי כי היא ראתה משהו בך
אני לא יודע. היא תמיד אמרה
,שהיא רוצה להשקיע בי
שנפתח מסעדה יחד, אבל לא רציתי
.שהקשר בינינו יהיה סביב זה
.טוב, רגע
.הנה
טרטר סלמון מעושן
.עם רוטב שמיר מאופק
.טוב, הנה זה בא
.עשוי היטב
.תראה את החיוך הזה
זה הריצ'רד שאנחנו צריכים
.לראות בבית המשפט
.חדור ביטחון, מאמין בעצמו
המושבעים ראו אותך
.רק מתפרק בסרט ההודאה
.זה הזמן שיראו מי אתה באמת
!הנה לכם
.אני לא מבין
.כל הצגים נראים זהים
...לא, לא-
ביליתי את 36 השעות האחרונות
.בהתקנת "מקדם הכפייה" שלנו
.אולי הסבר פשוט יעזור
.זה המפתח לחופש של ריצ'רד
כעת נוכל להעריך את הרגישות
.של כל מושבע לכפייה
,זה מעריך דפוסי שפה
באיזו תדירות המושבעים שלנו
,נופלים קורבן להונאות אינטרנט
חוסר היכולת שלהם לנתק
.שיחת טלמרקטינג. זה עובד. -רגע
אז ככל שמושבע פתי יותר
?סביר יותר שיזדהה עם ריצ'רד
.לא רק פתי, אלא מושפע
אנחנו צריכים אנשים
שיכולים להבין
איך ריצ'רד יכול היה להודות בפשע
שהוא לא ביצע אפילו
בנסיבות הנכונות. -אם המקדם
.מעל שמונה, טוב מאוד
,אם מתחת לשלוש
.לא טוב מאוד
.בני
.אלה שאלות לבחירת מושבעים
.תעביר אותן לאייזק
.זה יהיה כיף
אתה יכול להתחיל
.בשאלות, פרקליט
מה אם הייתי אומר לך שבזמן
שאנחנו יושבים כאן בביהמ"ש
?המכונית שלך נגררת בחוץ
.התנגדות, כבודו-
הוא מקומם
.את מאגר המושבעים
?הוא רציני
?גררו לי את המכונית
?כן, פרקליט. האם אתה רציני
.זו שאלה היפותטית-
.לא גררו לאף אחד את המכונית
.רוקו מלונג איילנד
?כמה נמוך המ"כ שלו
?המה שלו
.המ"כ שלו. מקדם הכפייה-
היכולת לכפות עליו מצבים
לא רצויים. כמו הודאת שווא
.ו/או... את יודעת. נישואים
.חמוד. אהבתי. מ"כ
.הוא 8.4
.זה טוב מאוד בשבילנו
,לפי הפוסטים שלו בפייסבוק
הוא התלונן כשהחברה שלו עברה
.להפסקות צהריים בנות חצי שעה
.והורידו אותו בדרגה פעמיים
.הוא עדיין עובד שם
.הורד בדרגה פעמיים-
.לא עזב. למינג
.המסכן יקפוץ מהגג אם יגידו לו
.הייתי קופצת מהגג בשבילך, בול
,כן, כי אני אהיה מתחתיו
.מחכה לתפוס אותך
.ושניכם תמותו מהנפילה
.כייבל
.מה? אני מציינת עובדות
.היא טועה. אני חזק מאוד
.בסדר. -אנסח מחדש-
האם אפשרי היפותטית שקראת לא
נכון את תמרורי החניה למושבעים
?ותגרום לגרירת המכונית שלך
.חשבתי שפעלתי לפי ההנחיות
?אתה בטוח-
.אולי לא
.נשבר בתוך 30 שניות
.ברוך הבא לחבר המושבעים, רוקו
.מקובל על ההגנה
,ועכשיו, אדוני, סלח לי
.תן לי לשאול אותך שאלה אחת
.לא. אל תנסה את זה אפילו
,אם גררת לי את המכונית
יש לך זמן עד שאצא מהחדר הזה
.להחזיר אותה
ארנולד הוא מנהל משמרת
,של קמעונאי קטן
.מפקח על שמונה עובדים
.מ"כ 1.9
,חסין לתירוצים
.גם אם הם הסברים
האיש הזה לא יראה בריצ'רד
.משהו אחר מלבד אשם
.נבקש לפסול את המושבע הזה
גברתי, אני יודע שאומרים לנו
...להימנע מהונאות פירמידה
.היי. -היי
שמעתי שיש לנו תשעה מושבעים
.שקיבלו מ"כ גבוה. זה מעודד
יש לנו עדיין שלושה
שבלתי אפשרי כמעט לשכנע
.שריצ'רד מסר הודאת שווא
איך הלך הסיור שלך עם מרפי
?בזירת הפשע
אני חושבת שגיליתי למה המשטרה
.לא מצאה את כלי הרצח
.כי... זה כלי הרצח
פח אשפה? -אני חושבת שהרוצח
.דפק לה את הראש בזה
אתה רואה איך הפצע תואם
?למוט שבפח האשפה
?התביעה יודעת על זה
לא רציתי לחשוף
.את התיאוריה שלי
וזה לא בהכרח
.מזכה את ריצ'רד
.אבל זה סיפור טוב יותר מהמוט
?אפשר לבדוק את הדנ"א שעליו
.לא-
.ירד גשם מאז ושטף את הכול
.באסה-
?מה דעתך על מרפי
.אני מחבבת אותו-
.יש לי הרבה חברים כמוהו
אני מבינה למה הוא חושב
.שהמוט ההוא שימש ככלי הרצח
יש הרבה שאריות של חומרי בניין
.סביב זירת הרצח
מרפי סבור שהוא תפס
.את האיש הנכון
...אה
מצאתי גם את זה, נעוץ בפח
?האשפה. אתה רואה? -זו זכוכית
כן. אפשר להבין למה המשטרה
.פספסה את זה
.אני כמעט פספסתי
בואי נראה את התצלום
.למומחה לזכוכית. -אני בדרך לשם
.תמיד צעד אחד קדימה
ובואי נמצא סיבה לא מרשיעה לכך
שמצאו על ריצ'רד
את הדם של ליילה
.על שרוול החולצה שלו
,ד"ר בול, בטחנו בך
.והחלטת לעזור לרוצח
?מה לגבי ליילה
,גברת אוורטון-
,אני יודע שזה קשה לשניכם
...אבל דברים עומדים להתגלות ב
!בן זונה
?בטוח שאתה לא רוצה לגשת למיון
.אולי נשברה לך הלסת
.היא לא נשברה
.הכניסו לי אגרופים בעבר
.חברות לא נחשבות
,אפרופו חברות-
אני חושבת שגיליתי למה הדם של
.ליילה נמצא על החולצה של ריצ'רד
היא עזרה לנקות פיסת
.זכוכית שבורה. תראה את זה
?אתה רואה איך היא אוחזת בזרועו
.כל הכבוד-
עכשיו נוכל להתמקד
.בפירוק ההודאה
?איך נראים המושבעים שלנו
,אחרי שמיעת נאומי הפתיחה-
יש לנו שני מושבעים שחושדים
מספיק בהתנהגות המשטרה
כדי להאמין
.שכפו הודאה על ריצ'רד
,במשפט שבו ציפיתי ל-12-0
.נראה שהשגנו יתרון מוקדם
.שבעה נוספים קיבלו מ"כ גבוה
.מקדם כפייה
.חמוד
.תודה-
,אבל למרות המ"כ הגבוה
.הם פתוחים לשמוע את שני הצדדים
הם רוצים הוכחה שהבלש מרפי
.כפה את ההודאה
יש לפנינו עבודה רבה, אבל אני
.בטוחה שנוכל להשפיע עליהם
...השלושה שמדאיגים אותי הם
.לילי, ונדי ודאג-
בהם אנחנו צריכים למקד
.את המילים שלנו
.דאג שיחק הוקי במכללת בוסטון
הוא מתפקד היטב בלחץ ומתקשה
.להבין איך ריצ'רד יכול היה להישבר
,ונדי, בת 42, מתכנתת
.מאמינה במערכות ובסדר
היא אחת הפצצות שלא הצלחנו
.לנטרל בבחירת המושבעים
.אלה הגבעות שנטפס עליהן
אני אנהל שיחה רצינית
.עם קלרנס דרו שלנו
- איך לכפות הודאה -
הבלש מרפי השתמש
בארבע טכניקות פסיכולוגיות
כדי לגרום לריצ'רד
.למסור הודאת שווא
?אתה תשתמש בהן עליי
לא. אתה תגרום למרפי להודות
שהוא השתמש
.בכל אחת מהן במשפט
אנחנו יודעים שלפחות
תשעה מהמושבעים שלנו
חוו תרמית או כפייה
.בשלב מסוים בחייהם
וכשהם יבינו שמרפי השתמש
בטכניקות האלה
,כדי לחלץ הודאת שווא מריצ'רד
.הם יהיו בצד שלנו
הבלש מרפי, בוא נדבר
...על 11 השעות שהשקעת
.בחילוץ הודאה ממרשי
.הודאה ברצח. כמובן-
כמה פעמים אמר לך ריצ'רד
?שהוא חף מפשע
.אני לא יכול לומר
אבל אני יודע
.שהוא אמר שהוא אשם
.פעם אחת
,אבל לפני כן
‏59 פעמים ריצ'רד אמר לך
.שהוא לא הרג את ליילה אוורטון
?זה נשמע נכון
זה השלב שבו תכה את מרפי
.עם נקודת המפתח הראשונה
.תשישות נפשית
!תשישות נפשית
?לשחוק את הנחקר, נכון
,אשם זה אשם
.לא משנה מתי אתה אומר את זה
ואז אתה עובר
:לטכניקה מספר שתיים
.ההבטחה למפלט
הבלש מרפי, ברגע שריצ'רד
,היה תשוש, חש שלא בנוח
...קלאוסטרופובי, האם
אמרת לו שהמפלט היחיד שלו
?הוא להודות שהרג את ליילה
?אתה שואל אם לכדתי אותו
.לא
אמרתי לו שהוא ירגיש טוב יותר
.אם יספר את האמת
כבר אמרתי לך
.שלא הרגתי את ליילה
?בבקשה, תיתן לי ללכת הביתה
היי, תקשיב. לפני שתודה במה
.שעשית לה לא תלך לשום מקום
נראה שאפשר לסמן בווי
.את מספר שתיים
:ואז ישנה טקטיקה מספר שלוש
.תציע פרס
,הבלש מרפי
?זה מה שעשית כאן, לא
...אז
.בבקשה, אני ממש צמא
תתחיל לדבר על מה שקרה
בסמטה ההיא
ואביא לך גלון של מים
.אם אתה רוצה
.תראו את זה
.שלוש מתוך ארבע
.עוד אחת לניצחון המכריע
בוא נדבר על הטכניקה
.האחרונה שלך: כפיית מילים
האם האכלת את ריצ'רד במילים
...שהרכיבו לבסוף בדיוק
,מילה במילה
?את ההודאה שלו
.לא משנה מה אמרתי לריצ'רד
,אם אתה חף מפשע
.אתה תגיד את זה. ולא משנה מה
?אפילו אחרי 11 שעות
.לך תבקר בכלא-
כל רוצח שם נשבע
.שהוא לא עשה את זה
ריצ'רד גילה כרגע
.שהוא איבד את ארוסתו
.אני מסכים עם הבלש
,לא משנה כמה תלחץ עליי
,אם לא עשיתי את זה
.לעולם לא אודה
,דחפת לו מילים
,עיוותת את המילים שלו
.עד שהוא חשב שאין מוצא אחר
האם חשבת על האפשרות
שאתה דוחף אדם חף מפשע
?להודות בפשע שלא ביצע
.מעולם לא
אני מעכבת את החלטתי
.עד שאשמע מריצ'רד
.יש בו משהו
.הוא פשוט נראה אשם
איך ייתכן ששלושה אנשים
?עדיין לא משוכנעים
.הם רוצים לשמוע ממך
,אם הם רוצים
.אני רוצה לעשות את זה
.אני חושש שאתה לא מוכן
.אתה נסער מדי
.אז אתה יכול לעבוד איתי
צ'אנק אומר שאתה הכי טוב שיש
.בהכנת עדים
אני יכול להדגים לך
,איך תהיה התביעה בבית המשפט
.אבל לא תאהב את זה
.שב
אז כשגאווין אוורטון אמר לך
שאתה לא מספיק טוב לבת שלו
?זה הכעיס אותך, נכון
.לא אכפת לי מה גאווין אוורטון חושב
.כן. הסתכלת מסביב-
כל הבנות העשירות האלה
,והחברים העשירים שלהן
,איך הם מסתכלים עליך מלמעלה
וחשבת שאולי ככה ליילה
.רואה אותך. -לא. לא, אדוני
.היא אהבה אותי. היינו מאורסים
?כמה זמן? שבועיים-
.זה כבר קרס. -היי, בחייך
מה שקרה לדעתי הוא-
.שהדברים של גאווין הכעיסו אותך
,וידעת שהוא צודק
כי עמוק בפנים
.זה נגע בעצב רגיש. הוא צדק
אין לך מה לעשות עם בחורה
.כמו ליילה, לא בחור כמוך
.אתה לא ראוי לה
...זה לא היה ככה. זה-
...אז כשעקבת אחריה לתוך הסמטה
.לא עקבתי אחריה לתוך הסמטה-
בסרט אמרת
.שעקבת אחריה לסמטה
?שיקרת אז או שאתה משקר עכשיו
...לא שיקרתי. ניסיתי
!קדימה! תגיד את האמת-
.פשוט תגיד אותה
.בוא נגמור עם הקרקס הזה
,עקבת אחריה לתוך הסמטה
,לא התכוונת לעשות את זה
אבל זה מה שקרה! -בסדר, אז מה
?אתה רוצה שאגיד? שהרגתי אותה
בסדר, גררתי את הגופה שלה לפח
?האשפה כמו חתיכת זבל. ככה טוב
.המושבעים יאהבו את זה
."לזה אני מתכוון במילה "נסער
.חכה רגע
איך אתה יודע
?שגררו את הגופה שלה
.אני לא יודע
.אף פעם לא דיברנו על זה
.זה מעולם לא צוין בביהמ"ש
.מרפי כנראה אמר לי
?שמע, מה זה משנה
הכיסוח של מרפי על דוכן העדים
.הוסיף לנו שני מושבעים
אבל עדיין יש לנו חמישה מהססים
.ושלושה שנחרצים נגדנו
במהלך החקירה
הבלש מרפי אמר לריצ'רד
.שהגופה של ליילה נגררה
.טוב-
המידע הזה לא היה זמין
,עד יומיים אחרי ההודאה שלו
כי הוא הופיע
.רק בדוח הפתולוג
אם המידע היה זמין
,רק כעבור יומיים
?איך מרפי ידע שהיא נגררה
.מישהו כנראה סיפר לו-
...אז או שמרפי מסתיר עד
או שהוא מגן
.על הרוצח האמיתי של ליילה
הראינו למושבעים מה עשה
,הבלש מרפי כדי להשיג הודאה
.והוא עדיין אמין בעיניהם
?שזה מדהים. אז מה דעתך
האם מרפי מגן על מישהו
?בעל ידע ממקור ראשון על הרצח
לא. אני לא חושבת
.שהוא מגן ביודעין על הרוצח
אני מהמרת שיש לו עבריין סייען
.שאת זהותו הוא רוצה לשמור
כל עד היה אמור להירשם
.בדוח המשטרתי. אפילו סייענים
זה מעניין. אם נצליח להוכיח
שהוא השמיט בדוח שלו במכוון
,עבריין סייען ועד מפתח
זה יהרוס את האמינות שלו
.ויטה אלינו את שאר המושבעים
אתה רוצה להחזיר
.את מרפי להעיד
אתה באמת חושב
?שזה ישפיע על המושבעים
בפעם האחרונה שחקרתי אותו כעד
,קרעתי אותו לגזרים
.וזה הוסיף לנו רק שני מושבעים
,עכשיו נתקוף את האמינות שלו-
.לא רק את הטכניקה שלו
.אתה תוכל לחסל אותו, אייזק
.אני אדריך אותך
.פשוט התמודדתי עם שוטרים כאלה
.הם כמו טפלון
.המושבעים רוצים להאמין להם
.דני, תעלי את המידע של לילי
,החבר שלה איבד את עבודתו
היה להם ריב ענקי
והיא הגישה בקשה
,לצו הרחקה הבוקר
אז דיבור על בעיית הכסף של ריצ'רד
.לא יזיז אותה מעמדתה
אבל ההתנהגות הפסולה
.של מרפי תזיז
.הגיע הזמן להתוודות, ריצ'רד
.לא הרגתי את ליילה
גררת את הגופה שלה
אל סמוך לפח האשפה
.והשארת אותה שם כמו חתיכת זבל
.לא נכון-
אכפת לך לומר לבית המשפט
?למה אמרת את זה
?"גררת אותה כמו זבל"
.אמרתי את זה כי זה קרה-
,זה מהשעה התשיעית של החקירה
.מתוך 11 שעות מייסרות
?אתה חושב שאתה בלש טוב, נכון
.יותר מטוב. -אני מסכים-
.הרשימות שלך מפורטות מאוד
אבל בשום מקום ברשימות שלך
.לא ציינת שהגופה של ליילה נגררה
למעשה, זה מוזכר לראשונה
.בדוח הפתולוג שיש לי כאן
אכפת לך להקריא את התאריך
?שבראש הדוח הזה
.‏25 באוקטובר
זה יומיים אחרי ההודאה
?של ריצ'רד. אני צודק
מתמטיקה מעולם לא הייתה
.הצד החזק שלי
.תצטרך לסלוח לי
.אני מנסה לעשות סדר בכל זה
אם לא ידעת
שהגופה של ליילה נגררה
עד יומיים אחרי ההודאה
,של ריצ'רד
?למה אמרת את זה בסרט
.אני לא יכול לחשוף את המקור שלי
.זה סייען חסוי
אז יש עד ראייה
,לרצח של ליילה אוורטון
שבתיאור שלו השתמשת
כדי לחלץ הודאה מריצ'רד פליר
?ולא ציינת זאת בדוח שלך
.נכון
אני יודע שמותר לשוטרים
,לשקר לחשודים כדי לחלץ הודאה
אבל האם מקובל
?להשמיט מידע כזה
.לא ממש חשבתי על זה
בהתחשב בכך שמישהו עלול
להיכנס לכלא לכל חייו
ובכך שאתה יסודי
,בכל היבט אחר
האם תוכל להסביר למה פרט קריטי
?כזה לא היה ראוי לרגע מחשבה
.כן
כי בתור שוטר, אני צריך
.להגן על המודיעים שלי
ואני עומד לצדו
.ולצד ההודאה ברצח שנבעה מכך
חמישה צהובים
.מתנדנדים לעבר הירוק
,אנחנו מתקדמים
.אבל עדיין יש עוד מה לעשות
אין תזוזה
.בשלושת האדומים שלנו
.הם קיבלו מ"כ נמוך
.שזה לא טוב
,היי, צ'אנק
?אפשר לקבל אותך לרגע
.כן
?יש לך מושג מה זה
.הראיתי לאנליסט זכוכית פלילי
,אין מספיק פרטי זיהוי
אבל הוא אמר שהחלק הזה
?יכול להיות שיפוע. -שיפוע
.תני לי לראות
,אם הייתי צריך לנחש
.הייתי אומר שזה כפתור חפתים
הזמנתי כמה כאלה לסדרת צילומים
.לפני כמה שנים
.כולם הגיעו שבורים בקופסה
כפתורי חפתים זולים בנשף צדקה
?שמגיש ארוחה ב-2,000 דולר
.הייתי מתחיל בסגל השירות
.תודה
אז איך נשכנע את שלושת
המושבעים האדומים שלנו
?שריצ'רד חף מפשע
נגרום להם להבין היטב
.מה הבלש מרפי עולל לריצ'רד
אתה מתכוון שנעצור ונחקור
?את כל המהססים עד שיישברו
.לא צריך לעצור אותם
.אבל את קרובה
צריך רק לגרום להם
.להישבר תחת לחץ
.תראו את זה
.זה מזל טוב
...זה-
.כדאי שנמהר
.המשפט תכף מתחדש
?עולים
.סליחה
...אתה לא
.בצוות ההגנה-
.אז אסור לנו לדון בתיק, כן
.או בג'יאנטס
?למה לא בג'יאנטס
ובכן, לא כדאי שנעשה להם
?עין הרע, נכון
.זה לא מגיב. אנחנו תקועים
.עין הרע
.תקועים? אין מצב
.אסור שניתקע
.אני לא אוהבת מרחבים צרים
.פשוט תנשמי
?מה נעשה-
.תלחצי על הכפתור האדום
.תמשכי
.זה הצליל הטוב
?אבטחה. מה מקרה החירום
שישה אנשים תקועים במעלית
.בבניין בית המשפט
.תשלחו מישהו לחלץ אותנו מיד
.תמתיני, גברתי-
?מה זאת אומרת תמתיני, לעזאזל
.אין אוורור
.טוב, בואו נישאר רגועים-
?סליחה, אתם בדרך
.יצרנו קשר עם התחזוקה-
ולמרבה הצער, הם מטפלים במספר
.חריג של קריאות שירות היום
.תצטרכו לחכות בסבלנות
?כמה זמן-
.לא יותר מכמה שעות
?כמה שעות-
.אנחנו מושבעים במשפט
.תמתינו, בבקשה-
מה נעשה אם מישהו
?יצטרך לשירותים
.נהיה בסדר
.תעשי את זה
.תני להם טעימה קטנה
.אנחנו צריכים לצאת מכאן
אני בטוחה שמקרה חירום רפואי
.יקבל מענה
,לא, זה יסבך אותנו בצרות
.נכון? -כן
ההרגשה היא
.שזה מקרה חירום רפואי. -כן
יש לי התקף לב. בואו נתקשר שוב
?ונגיד להם את זה, טוב
!כייבל
אמרתי לך לא להפקיד בידיי
.את כל הכוח הזה
.זה רק שחרור בלמים קטן
.הם יהיו בסדר, תירגעי
?לשקר כדי לצאת מכאן
!אין לי בעיה עם זה
.גם לי! כן
.היי, אלה האנשים במעלית שוב
.יש מישהי כאן שנכנסת לדום לב
.אנחנו צריכים עזרה מיד
.זה מקרה חירום רפואי
,נוכל לשלוח את מכבי האש
,אבל קודם
תוכלי בבקשה
?לתאר את התסמינים
,כאבים בחזה, אודם בפנים
!בעיות בנשימה
.אני די בטוחה שזה אירוע לב
.זהו זה
.זה מה שאנחנו מחפשים
.תפסנו אותם
.למרבה המזל, החשמל חזר
יצרתי קשר עם מכבי האש
.והם שולחים פרמדיקים מיד
.לא משנה. אזעקת שווא-
.זה לא היה כיף
.אבל עין הרע הוסרה
.הג'יאנטס ילכו עד הסוף
.עצה: תשתמשו במדרגות
.זה היה רק 10 דקות
.‏-תאר לך אם היית שם 11 שעות
?מי אישר את הטלטלות הנוספות
תגידי לכייבל שיש לה
.תורנות כלים כל השבוע הבא
.רגע האמת
.בהצלחה
.בסדר-
הכנסתי כמה שינויים
.בנאום הסיכום שלך
.אני לא מבין
.זה נאום מנצח
.פשוט תסמוך עליי
אתם יכולים להאמין לעדים
.ואתם יכולים להאמין לראיות
אבל יותר מכול, אתם יכולים
להאמין למילים שיצאו מפי הנאשם
,כשהוא אמר: כן
.הרגתי את ליילה אוורטון
.אנשים משקרים כל הזמן. נכון
אבל הם משקרים כדי לצאת
.מהכלא, לא כדי להיכנס לכלא
,כשאתה אומר שעשית את זה
.עשית את זה
.זו ההגדרה של מקרה ברור
.כן, זה נכון
.ריצ'רד הודה
.פעם אחת
אבל הוא הצהיר על חפותו
.‏59 פעמים
,אם לריצ'רד היה כסף
היה לידו עו"ד
.בחדר החקירות ההוא
,ריצ'רד היה יוצא בתוך דקות
.לא שעות
,אם לריצ'רד היה כסף
.לא היו כופים עליו הודאה
,אבל לריצ'רד אין כסף
.אז הוא מקבל אותי
מדי פעם בפעם מישהו כמוני
.זוכה לעזור לאדם חף מפשע
הבלש מרפי
.כפה על ריצ'רד להודות
ובלי ההודאה ההיא
.נותר רק ספק סביר
כמה זמן הייתם מחזיקים מעמד
?בחדר החקירות ההוא
,בנסיבות הנכונות
,נסיבות נוראות
,מפחידות וקלאוסטרופוביות
אתם לא חושבים שאפילו אתם
הייתם נכנסים לפאניקה
ומשכנעים את עצמכם
,לומר משהו שאיננו נכון
אם הייתם חושבים
?שזה יעזור לכם לברוח
?איך אתה מרגיש
.אני לא בטוח-
.קצת מחורפן
.אני לא יודע איך להודות לך
.ובכן, אל תודה לי עדיין
,אתה יודע
,כשהייתי עם ליילה
.תמיד הרגשתי שהכול אפשרי
היא האדם היחיד
.שהאמין בי באמת אי פעם
...ועכשיו כשהיא איננה
תקשיב, ריצ'רד, לא משנה
,עם איזו החלטה המושבעים יחזרו
פשוט תזכור את ההרגשה ההיא
.שהיא העניקה לך
כי מה שליילה ראתה בך
.עדיין קיים
ואני אהיה הראשון שיזמין שולחן
.כשתפתח את המסעדה שלך
למה לעזאזל דחית
?את כל הכסף ההוא בשבילי
הייתה תקופה שבה טיפלתי בתיקים
.תמורת כסף
ואני לא רוצה לעולם
.להיאלץ לעשות את זה שוב
.המושבעים חזרו
.טוב
.הנה זה בא
,יו"ר חבר המושבעים
.אנא הקרא את ההחלטה
,באישום רצח מדרגה ראשונה
?מהי החלטתכם
,אנו קובעים שהנתבע
,ריצ'רד פליר
.לא אשם
,גבירותיי ורבותיי המושבעים
תודה על שירותכם
ועל כך שהייתם חלק בלתי נפרד
.ממערכת המשפט
.תודה
.אתם משוחררים-
אני חושב שעכשיו
.אני יכול להודות לך
.זה הזמן לפתוח מסעדה
.טוב
,יש אולי ספק סביר, ד"ר בול
.אבל אני לא משוכנע
אמרתי לכם שאשיג צדק
.בשביל ליילה
?מה זאת אומרת
חברה בצוות שלי השיגה כרגע
.קצה חוט לגבי הרוצח האמיתי
,אני נפגש עם ניק מחר
.וזה משגע אותי
.אז תהרסי לי את סוף הסרט
תקראי את העמוד האחרון
.של הרומן ותשפכי
?אולי פשוט אראה לך
.וואו
.אז הוא חובב של יריד הרנסנס
.לכן אתה צריך לתת לי לספר לך
לא, בכלל לא הייתי צריך
.לתת לך להיכנס לראש שלי
.אני מעדיף להיות מופתע
,ועכשיו כשהוא יספר לי
.אצטרך להעמיד פנים
השאלה היא איך תכניס את זה
.לשיחה בצורה טבעית
.למדתי כמה טכניקות חקירה
.בספרייה
.תפסיקו. פשוט תפסיקו
את רוצה שאדבר
?עם אמא שלך שוב
.לא. זו הכפרה של הבלש מרפי
?זוכר את פיסת הזכוכית שמצאתי
היא מכפתור חפתים
.שעולה 12 דולר
אז ערכתי בדיקת רקע
של סגל השירות
ונתקלתי בחבר של ריצ'רד
.שמחקו לו הרשעה בתקיפה מינית
.שמו דומיניק
כפתור החפתים
.מוכיח שהוא הרוצח
בהתחלה הוא אמר למרפי שהוא
,ראה את ריצ'רד הורג את ליילה
,אבל כשחקרנו אותו לפני שעה
.דומיניק הודה
אז מרפי לא ידע שהמודיע שלו
.הוא הרוצח. -הוא בטח בו
.מטריד
.וואו
?את מלאה הפתעות. מה זה
.זה מהאוורטונים-
הם היו בתחנת המשטרה
.כשדומיניק מסר את ההודאה שלו
.הם רצו לתת לך את זה
הם אמרו שזה לאות תודה
.על כך שקיימת את הבטחתך
.זה שכר הטרחה המלא שלנו
.לחיים