:בפרקים הקודמים
ארתור. -לא הייתי בטוח
.שתזכור אותי אחרי 12 שנים
?יש לך ראיות חדשות
?מה לגבי הודאה חתומה
אנחנו צריכים שחברי הוועדה
יאשרו חנינה
.לאדם שהורשע ברצח כפול
,קוראים לי ליאו קרדיק
.ואני הבן של ארתור קרדיק
12 שנים בכלא היו שוברות
.את רוחו של כל אחד כמעט
בבקשה, תנו לו
.את ההזדמנות הזו
,הבלש קמינסקי
שוטרים שמכניסים
אנשים חפים מפשע לכלא
.חייבים להתמודד עם ההשלכות
האיש הצעיר הזה
.איים עליי הרגע
ליאונרד קרדיק, אתה עצור בחשד
.לרצח הבלש ג'וזף קמינסקי
...כל דבר שתגיד
?קמניסקי מת-
- 9:27, למחרת בבוקר -
?תתגעגע לכלא
.ממש לא
בדרך כלל האוטובוס מגיע
.בכל שעה עגולה
.יכול להיות שתצטרך לחכות קצת
.הבן שלי אמור לבוא לאסוף אותי
.הסוהר שלח לו הודעה בשמי
.הכול כבר מתכונן
נעצור בפיצרייה הפתוחה
.הראשונה שנראה
.בהצלחה, קרדיק
כתוב פה שקמינסקי חנה מול
מכולת שפתוחה 24 שעות ביממה
.כשנורה ברכבו מטווח קצר
מצלמות האבטחה קלטו חשוד
שבורח מהזירה
שמתאים באופן כללי לליאו
.בגובהו ובמשקלו
לדעתי, רבע מאוכלוסיית העולם
מתאימה באופן כללי לליאו
.בגובהו ובמשקלו
.אלוהים, הנה משהו
,לפי מה שכתוב פה
נמצאה טביעת כף יד
.על גג רכבו של הקורבן
הם טוענים שהטביעה
.מתאימה לליאו
.טביעת כף יד
סטודנט מצפוני לתואר שני
,עובד במשך שנים עם אביו האסיר
,עובר על מסמכי בית המשפט
,מגיש בקשות, מאתר עדים
וכשהם סוף סוף זוכים להזדמנות
,להשמיע את קולם בבית המשפט
פתאום רצח הוא הדרך היחידה
?שלהם להשיג את מבוקשם
לא אכפת לי מה הם אומרים
,שהם מצאו על הרכב שלו
.אני לא מאמין לזה
?היי, אתה צריך הסעה
?מר קולון
.מר קרדיק
,אני לא יכול
.אני מחכה לליאו
.הוא אמור להגיע בכל רגע
.האמת היא שליאו עצור
.היי, ליאו
אני מנסה לעשות הכול
,כדי להוציא אותך מפה
,אבל אתה מואשם ברצח שוטר
.ככה שהסבירות ש... -אני יודע
.בסדר
דרך אגב, דיברנו
,עם בעל הבית שלך
סיפרנו לו שאבא שלך
,זוכה מכל אשמה
והוא אמר שאין לו בעיה
.שאבא שלך יגור אצלך
בני נסע לאסוף אותו
.מהכלא עכשיו
.תודה
,מר קרדיק
.קוראים לי צ'סטר פאלמר
אני עורך דין
.במשרדו של ד"ר בול
.הוא ואני נייצג אותך
?ומה בדיוק טוענים נגדי
על סמך מה מאשימים אותי
?בפשע הזה
מה ארוויח מכך
?שארצח בלש במשטרה
,ליאו, עבר יום אחד
.ואין לנו הרבה תשובות
אני מצטער, אני חסר סבלנות
?כלפי גלגלי הצדק
.לא התכוונתי להישמע חצוף
.מדובר רק בחופש שלי
.מדובר רק בחיים שלי
הייתי רוצה לדעת
.למה אני פה
?אתה רוצה לדעת את האמת
.אתה מתאים לקריטריונים
?באמת
.גם אתה
.בערך. -כן. לא ממש
כבר הרבה שנים
שאני לא בקטגוריה
,של הבחור הצעיר והכועס
?אבל אתה
אתה מתאים לפרופיל
.באופן מושלם
ולכן הדבר הכי חשוב
שעלינו לעשות כרגע
הוא להזכיר להם
.שאתה לא כזה
,אתה אזרח צעיר
,משכיל ומעורב חברתית
.ושזה עיוות צדק שאין כדוגמתו
אז אנחנו צריכים שאתה תאמין
,שאנחנו עושים את המרב
.וכמה שיותר מהר
?אין לי הרבה ברירות, נכון
.בוא נתחיל מההתחלה-
הם יודעים בדיוק
.באיזו שעה הבלש נורה
.23:19 בשעה
אז אנחנו צריכים לדעת איפה היית
.23:19 שלשום בלילה בשעה
.הייתי בבית. ישנתי
יש מישהו
?שיוכל לאמת את זה
.לאמת שישנתי? -כן
.לא. אני גר לבד
?אז אין לך אליבי
.נראה שלא
.לא ידעתי שאני אצטרך אליבי
מצאו את טביעת היד שלך
.על הרכב של הבלש קמינסקי
,אז הנה לכם
.זה בלתי אפשרי
אלא אם כן השוטרים שתלו את
.הראיה ואני בטוח שהם עשו את זה
בסדר, נמשיך לחקור
,את האפשרות הזו
לא נתייחס לשום דבר
,כאל מובן מאליו
אבל למה שלא נחשוב
?איך הגיעה הטביעה הזו לשם
אחי, לא ידעתי בכלל
.שיש לו רכב
לא הייתי מזהה את הרכב
,של קמינסקי
.גם אילו היה דורס אותי
בסדר, אבל נראית מאיים עליו
.מילולית בבית המשפט
.הוא הכניס לכלא אדם חף מפשע
הוא גזל ממני את אבא שלי
.למשך למעלה מ-12 שנים
אנחנו רק מנסים לתת לך מושג
.עם מה אתה מתמודד
.אבל לא עשיתי את זה
?ושוב, למה שאעשה את זה
?במה זה עוזר לי בדיוק
.הוא שוטר
ואתה אדם שהפגין כעס
כלפי שוטרים
מסיבות שנראות
,הגיוניות לחלוטין לשנינו
אבל הכעס הזה בבית המשפט
.ישחק לידיו של התובע המחוזי
.בואו נגיע לעיקר
,ליאו, האם אי פעם נכחת בהפגנות
במחאות או בעצרות
שיכולות להיחשב לעוינות
?את המשטרה? -מה נראה לך
האם אי פעם נאמת או הובלת
?חלק מהמחאות האלה
.בהחלט
והאם משרד התובע המחוזי
יזהה את השם
של אחת הקבוצות
?שאתה קשור אליהן
שמעת פעם
?"על "חיי השחורים חשובים
.תגיד את השם
.השם הזה לא מפחיד
:זו הצהרת עובדות פשוטה
.חיי השחורים חשובים
,אף אחד לא חולק על דעתך
אנחנו רק מנסים לחשוב
.איך להגן עליך
"בול"
12 עונה 5: פרק
"ראיות סותרות"
+
אתה חייב להיות בבית
.22:00 בשעה
אם לא תחזור הביתה
,עד השעה הזו
,אם תיכשל בבדיקת סמים אקראית
,אם לא תמצא עבודה
ואו לא תיידע על שינוי
,במקום עבודה או המגורים
.שחרורך על תנאי עלול להתבטל
?האם זה מובן
.כן, גברתי, אני מבין
,השוטרת שירלדי
.למרשי יש בקשה מיוחדת
,הבן שלו מוחזק ברייקרס כרגע
.וקיווינו שתסכימי לאשר ביקור
,אני מצטערת
.אבל זה בלתי אפשרי
חשוב שתדעי שעוזרת התובע גלובר
הגישה בקשה
,לביטול הרשעתו של מרשי
ואנו בטוחים
.שהבקשה הזו תאושר
היות שלמרשי אסור להגיע לבית
,המשפט עקב מגבלות הקורונה
.קיווינו שתוכלי לחרוג מן הכלל
אני מבין שיש לך עבודה
,שאת חייבת לעשות
אבל הייתי רחוק מהבן שלי
,למעלה מ-12 שנים
.ועכשיו הוא צריך אותי
,אני מבינה
אבל מניסיוני, כשאתה מאפשר
,לעבריינים לבקר אסירים
.אתה מזמין צרות
ברגע שתזוכה, אתה תהיה חופשי
,לעשות כל מה שתרצה
,אבל בינתיים אני מצטערת
.התשובה עדיין שלילית
.דגימת שתן
.אני צריכה ללוות אותו לשירותים
?תוכל להראות לנו איפה הם
מר פאלמר, יש לך בקשה
קדם-משפטית שברצונך שנשמע
בהקשר לחלק מהראיות
?של התביעה
.כן, כבוד השופטת
אני מבקש רשות לפסול
כל אזכור למעורבות של מרשי
"עם "חיי השחורים חשובים
או תמונות שמעידות
.על קשר עם הארגון
,ברשות בית המשפט
נרצה להסב את תשומת לבך
.למסכים שנמצאים בקדמת האולם
ברצוני לציין
שחקירות בדיעבד הוכיחו
שהניידת בתמונה הזו
הוצתה ע"י אנשים
שלא היו קשורים למרשי או
."לארגון "חיי השחורים חשובים
למרות זאת, התביעה תרצה
להציג את התמונה הזו
אך ורק כדי להסית
.את המושבעים
בהתחשב בסיקור התקשורתי הנרחב
,של המשפט
והאקלים הנוכחי
,בכל הקשור לרשויות החוק
הכללת תמונות כאלה רק תצייר
.תמונה מטעה ופוגענית של מרשי
.אני לא חושבת שהיא פוגענית
לנאשם יש היסטוריה ענפה ומתועדת
,של דעות נגד המשטרה
.והוא מסתתר מאחורי חופש הביטוי
כבוד השופטת, ברור שעוזרת התובע
.המחוזי טועה בהקשר הזה
"ארגון "חיי השחורים חשובים
.אינו מתנגד למשטרה
חיי השחורים חשובים" מתנגד"
,לרצח שחורים ע"י המשטרה
והתביעה מנסה לתאר
,את הארגון הזה, וגם את מרשי
כקיצוניים וכמתנגדים
,לרשויות החוק
וכל זה רק כי הם מצהירים
.על ערכם של חיי השחורים
.בסדר, מר פאלמר
ההפצרה הנלהבת שלך
.לא נפלה על אוזניים ערלות
.אני מסכימה
אזכור המעורבות של מר קרדיק
"בארגון "חיי השחורים חשובים
אינה רלוונטית
,ופוגענית שלא לצורך
.ואני מאשרת את הבקשה שלך
לא יוזכר הארגון
"חיי השחורים חשובים"
.או הקשר של הנאשם אליו
?האם זה ברור
.כן, כבוד השופטת-
.זה היה קל מדי
?למה אני לא סומך על זה
,כי אתה ג'ייסון בול
.ציניקן חכם מאוד
.דיברת עם החצי הטוב שלי
כבוד השופטת, יש לנו בקשה שנייה
.לשיקול בית המשפט
אני מבקש לפסול כל אזכור
להרשעתו הקודמת של הנאשם
.בגין התפרעות פלילית
מרשי היה אחד
,מיותר מ-200 איש שנעצרו
אחרי הפגנה
,"של "חיי השחורים חשובים
שהשתלטו עליה אנשים
שלא קשורים לקבוצה שלו
אלא הגיעו לשם אך ורק
.כדי לבזוז ולבצע ונדליזם
,לא היה לו כסף לעורך דין
.והוא ישב לילה במעצר
אם יעשה שימוש
,באישום ההזוי הזה נגדו
,זה יהיה מעשה לא צודק ולא הוגן
.כבוד השופטת
?גברת אולסון, תרצי להגיב
,כבוד השופטת
,כפי שמר פאלמר יודע
,אם מרשו יחליט להעיד להגנתו
ניתן לשאול אותו במסגרת החקירה
נגדית בגין פשעים קודמים
.שיכולים להשפיע על האמינות שלו
אם תמנעי ממני באופן שרירותי
את ההזדמנות
,לשתף את המושבעים בהרשעה הזו
?נראה לי שזה, איך ניסחת את זה
?"מעשה לא צודק ולא הוגן"
ואכן, זה כך, כלפי התביעה
שמאמינה שמר קרדיק אשם
.ברצח בדם קר של שוטר
בנוסף, ברצוני לציין
בפני בית המשפט
שנדמה שאלימות כלפי שוטרים
,היא מאפיין משותף לעצרות האלה
והשאלה אם האלימות הזו נעשית
ביוזמת הארגון שארגן את ההפגנה
או ע"י אנשים מבחוץ שמנצלים
את ההזדמנות לחולל כאוס
.אינה רלוונטית
הדבר היחיד שחשוב הוא
,שמר קרדיק נעצר והורשע בעבר
וזה משהו שלמושבעים
.יש זכות לדעת
אמרתי לך, אלוהים נותן
.ואלוהים לוקח
נו, באמת, אף אחד
.עוד לא לקח שום דבר
אני עדיין מאמינה שהקשר של מר
"קרדיק ל"חיי השחורים חשובים
,לא רלוונטי למשפט
,ואם הוא יחליט להעיד להגנתו
,ולטעון באופן אישי לחפותו
אני מאמינה
שההיסטוריה הפלילית שלו
צריכה להיות קבילה במטרה
.להפריך את המהימנות שלו
.אמרתי לך
,אבל כבוד השופטת
את בעצם מונעת ממנו
.את היכולת להעיד להגנתו
.פסקתי בעניין, מר פאלמר
,אם מר קרדיק יעיד
.המעצר יהיה קביל
.בדיוק שוחחתי עם בול
.הוא סקרן לדעת איך את מתקדמת
האמת היא שאני בדיוק עוברת על
.חשבון הטלפון של הבלש קמינסקי
,אם זה שווה משהו
בשבועות שלפני הרצח
הוא קיבל עשרות שיחות
.מכמה טלפונים חד-פעמיים
.זה נשמע מבטיח
.אולי
דני סיפרה לי
שכשהיא עבדה במשטרה
הם חילקו טלפונים חד-פעמיים
.לכל הסייענים
היא אמרה שהם חילקו אותם
.כמו שמחלקים מגבונים
לשוטר ותיק כמו קמינסקי
.בטח היו עשרות סייענים
הבעיה היא שאני לא יודעת
.מי התקשר אליו
,אני לא רואה את הודעות הטקסט
,אני לא שומעת את השיחות
אני לא יכולה לדעת
.את כל זה מהחשבון
זו התחלה. אני מניחה שמחר
נגיש בקשה לגילוי ראיות
כדי שתהיה לנו גישה
.לטלפון עצמו
ככה נוכל לקרוא את ההודעות
.ולהאזין להודעות קוליות
ובינתיים דני תמשיך לנסות
.לאתר את מכשירי הטלפון האלה
אולי נצליח לגלות
.למי הוא נתן אותם
אני בטוחה שיש תיעוד לכך
.איפה שהוא
?אתה רוצה שנדבר על המושבעים
.בטח-
אני חושב שהבוקר הזה
.ייסוב סביב התעקשות על אמונה
?התעקשות על אמונה
,אנשים שמתעקשים להאמין במשהו
למרות שמוצג בפניהם מידע חדש
.שסותר את האמונה הזו
במקום שבאתי ממנו
."קוראים לזה "עקשנות
,גם עקשנות היא מילה נכונה
אנחנו רוצים לפסול או לפחות
.לצמצם את העקשנים
התפקיד שלנו יהיה לשכנע
את המושבעים
שהחקירה המשטרתית הייתה
.לא ראויה מההתחלה
,הם התמקדו בליאו מיד
,ובקושי חקרו
,כי הייתה להם תאוריה
,והם נאחזו בתאוריה הזו
ופסלו כל מידע אחר
.או אפשרות אחרת
.זה הנרטיב שלנו
,כדי שהטיעון הזה יתפוס
אנחנו צריכים מושבעים
שהרושם הראשוני שלהם
יכול להיות מושפע ממידע חדש
.ומראיות חדשות
.אנחנו צריכים אנשים לא עקשנים
יש פה מישהו
?שהוא רומנטיקן חסר תקנה
מישהו פה מאמין
?באהבה ממבט ראשון
,את, גברתי
יש סיבה מיוחדת
שבגללה את לא מאמינה
שאנשים יכולים
?להתאהב ממבט ראשון
הדייט הראשון שלי עם מי
.שהוא בעלי כיום היה מזעזע
תחילה הוא הלך למסעדה הלא
,נכונה, אז הוא איחר ב-20 דקות
,וכשהוא סוף סוף הגיע
,הוא היה לחוץ כל כך
עד שהוא שפך כוס יין
.על החולצה האהובה עליי
ונוסף לכל זה, הוא שכח
,את הארנק שלו במונית
אז אני נאלצתי לשלם
.על ארוחת הערב
,אבל הוא הצחיק אותי
.אז נתתי לו הזדמנות נוספת
האמת היא
,שנתתי לו עוד כמה הזדמנויות
וכל זה רק מוכיח שגם אם נדמה לך
.שאתה יודע, אתה לא יודע
.הגברת לא סומכת על רושם ראשוני
.אהבנו
?או לא
.לא, אני חושבת שאהבנו-
היא נכנסת לאתרים
.מכל קצוות הקשת הפוליטית
,היא רשומה כעצמאית
והיא ובעלה חגגו לא מזמן
.35 שנות נישואים
,ממה שאני רואה
.היא מושבעת החלומות שלנו
,19 מושבע מספר
,אהבה ממבט ראשון
?אתה מאמין בזה או לא
אני לא אומר שאני לא מאמין
,בזה, אני אוהב את הרעיון
מי לא היה רוצה לחיות בעולם
שבו אתה יכול להיות בטוח
רק מעצם זה
,שאתה מסתכל על מישהו
,אבל זה כמו שהיא אמרה הרגע
.אתה לא יכול לדעת
נשמע שזה מישהו שמוכן לשמוע
.את שני הצדדים של הטיעון
.ספרי לי עליו, מריסה
וילארד גוס, בן 25. המשפחה שלו
,"היא הבעלים של "גוס מדים
חברת ביגוד שמספקת ביגוד
...ואביזרים ל
,בין שאר הארגונים
.גם למשטרת ניו יורק
?זה אומר הכול, לא
?ומה איתך, גברתי
?אהבה ממבט ראשון
.לא נראה לי
?תוכלי להסביר
.כי זה מיתוס, סיפור אגדה
,סוכנויות הפרסום
,יצרני כרטיסי הברכות, הוליווד
זה סיפור שהם מספרים
.כדי שתבזבז את הכסף שלך
נשמע כמו מישהי
.שלא משנה את דעתה
.אין לך מושג עד כמה
המדיה החברתית שלה
.היא אדמה חרוכה
,סרטים, מוזיקה, אוכל
היא מפרסמת 500 מילים
.בשאלה למה אתה טועה
אם האישה הזו לא תאהב משהו
.בליאו, היא תהיה סיוט
נרצה להודות ולוותר על מושבעת
.מספר 30, כבוד השופטת
כבוד השופטת, לפני שתשחררי
,את המושבעת הזו
?נוכל לדבר בלשכה
כבוד השופטת, אני ספרתי שישה
.מושבעים שנפסלו ע"י ההגנה
.כל השישה היו לבנים
אני בטוחה שאת יודעת
,שלפי בטסון נגד קנטאקי
אסור במפורש לפסול מושבעים
.על סמך הגזע
כבוד השופטת, כפי
,שעוזרת התובע המחוזי יודעת
הפסיקה במקרה של בטסון
נועדה מפורשות לטפל בבעיה
של אי-הכללת אנשים שחורים
.בחבר המושבעים
,נכון, כשהפסיקה פורסמה
,אכן, זה היה המקרה
אך מאז בית המשפט העליון
,הרחיב את הפסיקה
כדי להבטיח שאף אזרח לא ייפסל
.מחבר המושבעים על סמך הגזע
.הגנה שווה, כבוד השופטת
,הכול טוב ויפה
,אבל כבוד השופטת
אף אחת מהפסילות האלה
.לא נעשתה על רקע של אפליה
כל אחת מההחלטות שלנו
,הייתה מבוססת על ניתוח מדעי
.ואין לה שום קשר לגזע
?באמת
,ואנחנו אמורים לקבל את זה
?כי זה מה שאתה אומר
,עם כל הכבוד, ד"ר בול
,אולי זה נכון ואולי לא
אבל מה שכן נכון, מה
שלא ניתן להפריך הוא העובדה
שכל הפסילות שלכם
.היו של אנשים לבנים
,אני לא מפקפקת בשיטות שלך
,ד"ר בול
אך קשה שלא להסכים עם
.הטיעון של עוזרת התובע אולסון
כאמצעי זהירות לא ארשה לך
.30 לפסול את מושבעת מספר
...כבוד השופטת
.היא נשארת, מר פאלמר-
+
,גברת קמינסקי
האם בעלך המנוח הזכיר בפנייך
?את ליאו קרדיק אי פעם
.לא בשמו
ג'ו מעולם לא דיבר
.על החקירות שלו
.אני מבולבלת
,"כשאת אומרת "לא בשמו
האם אי פעם פגשת
?את ליאו קרדיק
.כן
תוכלי לספר לנו איפה ומתי
?פגשת את הנאשם
זה קרה במהלך המשפט
.של אביו
ג'ו העיד במשפט הזה והוא אמר לי
.שנתקל בבנו של האיש במסדרון
,הוא לא אמר את זה
אבל היה אפשר לראות עליו
,שזה הטריד אותו
אחרת הוא לא היה
.מציין את זה
בכל אופן, היות שהוא היה
,בבית המשפט באותו היום
.הוא השאיר לי את הרכב
הוא התכוון לחזור הביתה ברכבת
,אחרי שהוא יסיים בתחנה
אבל הצעתי לו
.שאבוא לאסוף אותו
כשהגעתי לשם, התכוונתי לחנות
,במקום החניה של ג'ו
וברגע שעשיתי את זה
.גבר התקרב אליי
את רואה את הגבר הזה
?באולם היום
.כן
.זה הוא
ומה קרה
?כשהוא התקרב אלייך
הוא שאל אותי אם זה מקום החניה
.של הבלש קמינסקי
?ומה ענית
.אמרתי שכן-
.היה שם שלט
זה נשמע לך
?כמו שאלה מוזרה
התנגדות. הפרקליטה מנחה
.את העדה. -ההתנגדות מתקבלת
.נסחי מחדש את השאלה בבקשה
תוכלי לתאר מה עשית
כשהנאשם שאל אם מקום החניה
?הזה של הבלש קמינסקי
,אמרתי לו שכן
.והתחרטתי על זה מיד
?למה
.אני לא יודעת
,היה בו משהו נואש
.בשאלה שלו
הוא אמר שהוא נכנס לתחנה
,וביקש לדבר עם ג'ו
אבל הם לא רצו להגיד לו
.אם הוא בעבודה או לא
הם אמרו לו שהם צריך
.להתקשר ולתאם פגישה
?ומה את אמרת לו
שיקרתי ואמרתי לו
,שאני בטוחה שג'ו לא בעבודה
אחרת הוא לא היה אומר לי
.שזה בסדר לחנות במקום שלו
?ומה קרה לאחר מכן
נכנסתי לתחנה
.כאילו גם אני עובדת שם
ברגע שנכנסתי
.סיפרתי על כך למפקד המשמרת
,הם שלחו מישהו שיבדוק
אבל עד אז
.הוא כבר לא היה שם
.בסדר, בואי נסכם
לבעלך היה מפגש עם ליאו קרדיק
...במסדרון בית המשפט
התנגדות, הפרקליטה מניחה הנחות
.שאינן נתמכות בראיות
ואת פגשת אותו
מאוחר יותר באותו הערב
כשהוא מסתובב באזור תחנת
.המשטרה... -כבוד השופטת
...אחרי שנאמר לו שהוא צריך
.ההתנגדות מתקבלת-
...המושבעים... -האם לדעתך
...גברת אולסון
...האם הוא ארב לו-
אני מבקשת ממך להפסיק
...לתחקר את העדה
כי הוא תכנן לירות בבעלך
?באותו הלילה
הפרקליטה מתעלמת
.מהוראת השופטת
!זה מספיק
המושבעים יתעלמו מההתפרצות
.של עוזרת התובע המחוזי
.כאילו שהם באמת יתעלמו
ואת, יקירתי, במרחק יריקה
.מבזיון בית המשפט
?האם זה ברור
.בהחלט
.היית שם
התעמתי איתו בבית המשפט
.ואמרתי לו שהוא ישלם על זה
,הוא אפילו שאל
?אתה מאיים עליי
.אני זוכר את זה היטב
עכשיו תגיע לחלק
.שבו ארבת לו בתחנה
.לא ארבתי לו בתחנה
.לא ארבתי לו בשום מקום
ברגע שראיתי את ההבעה שלך
הבנתי
שלא הייתי צריך להתעמת ככה
,עם קמינסקי
ושזו לא הדרך
.לשחרר את אבא שלי ממאסר
אז שוב, מה עשית בתחנה
?באותו הערב
.הלכתי לשם כדי להתנצל
הלכתי לשם בניסיון
.לתקן את הנזק שעשיתי
אבל כמו שאשתו אמרה, הם לא
,הסכימו להגיד לי אם הוא שם
,אז חשבתי לבדוק בחניון
.ולפתע רכב חנה במקום שלו
.לא היה לי מושג שזו אשתו
חשבתי שהיא עוד שוטרת
.שמקום החניה שלה רחוק יותר
אז כשהיא אמרה לי
,שהוא לא עובד באותו הערב
.האמנתי לה וחזרתי הביתה
.זו תשובה מעולה
.אהבתי את התשובה הזו
אני רוצה להעלות אותך לדוכן
.כדי שתספר את זה למושבעים
.אבל אתה לא יכול
?סליחה-
היא טמנה לך מלכודת, עוזרת
.התובע הזו. היא קשוחה, אכזרית
היא רוצה יותר מכול
שתעלה אותו לדוכן העדים
,כדי שהוא יכריז על חפותו
,ואז היא תגיד
,אם אתה כבר יושב פה
האם זה נכון שאתה חבר בארגון
?"חיי השחורים חשובים"
והאם זה נכון שבהקשר של הפגנה
שהתקיימה לפני 14 חודשים
?אתה נעצרת
?אז מה נעשה
.האמת היא שאני לא יודע
.אני חושב שאני יודע
אני רוצה לוודא שאני מבין
.מה קרה בחניון באותו הערב
,את חנית במקום החניה של בעלך
.ואז מר קרדיק ניגש אלייך
.נכון-
?הוא נגע ברכב
?מה זאת אומרת
אחת הראיות הכי חשובות
שהתביעה כל הזמן מזכירה
היא טביעת כף היד שלו
.על גג הרכב של הבלש קמינסקי
אותו הרכב שאת נהגת בו
.באותו הערב
.בסדר
אז אני שואל, במהלך
,השיח שלך עם מר קרדיק
?האם הוא הניח את ידו על הרכב
אולי את כף היד שלו
?על הגג בצד של הנהג
.למיטב זיכרוני, לא
את זוכרת שהעדת
לפני 20 דקות
שבשלב מסוים יצאת מהרכב
.ונכנסת לתחנה? -כן
וחששת כל כך מזה שמר קרדיק
,עומד שם בחוץ
עד שסיפרת על כך
.למפקד המשמרת. -נכון
האם יכול להיות
,שבמהלך הזמן הזה
ליאו השאיר לא בכוונה
את טביעת כך היד שלו
על הגג של הרכב
,בצד של הנהג
שם התגלתה הטביעה
?מאוחר יותר
.אני לא יודעת, לא ראיתי
.אבל האם זה ייתכן? -התנגדות
.השאלה נשאלה ונענתה
.נדחית
.העדה תענה על השאלה
.אני מניחה שזה אפשרי
את יודעת שטביעת כף יד, כמו
הטביעה שמרשי השאיר על הרכב
,יכולה להישאר שם במשך יום
.שבוע, ואפילו שנים? -התנגדות
.פרקליט ההגנה מעיד
.מתקבלת-
המושבעים יתעלמו
.מההצהרה האחרונה
,אין לי שאלות נוספות
.כבוד השופטת
.וואו, זה היה מרשים למדי
זה רק מוכיח שכשהחיים
...נותנים לך לימונים
אתה חייב לוודא שיש מישהו
.בצוות שלך עם הרבה טקילה ומלח
+
.תשובות
.יש לנו תשובות
.דברי בזמנך החופשי
בסדר, מסתבר שכל הבעלים
של הטלפונים החד-פעמיים
שקמינסקי חילק לסייענים שלו
במאסר, יש להם אליבי
.או שהם מתים
.כמה נוח
.כולם חוץ מאחד
מובן שהוא זה ששלח לקמינסקי
.ארבע הודעות בליל הרצח
...והטלפון הזה שייך ל
.אין לי מושג-
קמינסקי שמר תיעוד
,לגבי המכשירים האחרים
אבל המכשיר הזה
.הוא כמו רוח רפאים
הוא מעולם לא הוקצה
.למישהו רשמית
יכול להיות שהמכשיר הוא בכלל
.לא אחד מאלה שהוא חילק
מי אמר שכל שיחה מטלפון
?חד-פעמי מגיעה מסייען
.את צודקת
תוכלי לבדוק שוב
?את המספר האחרון הזה
,אני לא יודעת אם זה אפשרי
אבל תוכלי לראות
?איפה הוא נרכש
מאיפה הבעלים של הטלפון הזה
?רכש אותו
ככה לפחות תהיה לי
.נקודת התחלה
התביעה מבקשת לזמן
.את עימאד קולמן לדוכן העדים
,התנגדות. כבוד השופטת
שמו של האיש הזה
.לא מופיע ברשימת העדים
זו הפרה בוטה
.של חוקי גילוי הראיות
,אני מתנצלת בפני בית המשפט
.כבוד השופטת
העד הזה הובא לידיעתי
,רק אתמול בלילה
לאחר שהוא נעצר בעניין
.שלא קשור למשפט
.כבוד השופטת
אתן לך כמה זמן שתצטרך
כדי להתכונן לחקירה נגדית
.של העד, מר פאלמר
.הייתי רוצה להמשיך
.כן, כבוד השופטת-
מר קולמן, אתה והנאשם
?גרים באותו מתחם דירות, נכון
.נכון
האם אתה והנאשם
?חברים קרובים? מכרים
.אנחנו שכנים
אני רואה אותו בעיקר בפגישות
.של רשות הדיור
אנחנו צריכים לעשות בלגן
.כדי שהם יתקנו משהו
האם הנאשם שיתף אותך אי פעם
בדעות שלו על המשטרה
כששניכם הייתם
?באחת הפגישות האלה
.כן
ליאו אמר שהסיבה היחידה לכך
שאבא שלו בכלא
היא שהשוטרים הרשיעו אותו
.שלא בצדק
?הוא אמר עוד משהו
?משהו שאתה זוכר במיוחד
יום אחד הוא שאל אם אני מכיר
.מישהו שיעזור לו להשיג אקדח
האם ליאו קרדיק אמר
?למה הוא צריך אקדח
,הוא רצה לדעת כמה זמן זה ייקח
.הוא אמר שהוא צריך אותו מהר
האם זה קרה לפני או אחרי
?שהבלש קמינסקי נורה למוות
.זה קרה לפני כן
,אין לי שאלות נוספות לעת עתה
.כבוד השופטת
?קנית ממנו אקדח
.לא, מובן שלא-
,הייתה סדרה של פריצות בבניין
ושקלתי לקנות אקדח להגנה
.עצמית, אבל מעולם לא קניתי
?אז נעצרת אתמול בלילה
ומישהו אמר לך
,שאם תעיד נגד מרשי הבוקר
?יכול להיות שיקלו עליך
.העד יענה על השאלה
.זה בסדר, כבוד השופטת
.נוותר לו הפעם
מר קולמן, האם מרשי
.קנה ממך אקדח אי פעם? -לא
האם מרשי אי פעם דיבר איתך שוב
.על קניית אקדח? -לא
אז מרשי
,מעולם לא קנה ממך אקדח
ושניכם מעולם לא דיברתם שוב
.על הנושא? -לא
.אני מבין
אז העדות שלך מסתכמת בכך
.שאתה ומרשי ניהלתם שיחה קצרה
.אני מניח שכן
,ובמהלך השיחה הזו
האם מרשי אמר לך
שהוא רוצה לקנות אקדח
,בגלל הפריצות בבניין שלכם
ושבגלל זה
?הוא רוצה אקדח
.אתה מעיד בשבועה, מר קולמן
.זה עלה במהלך השיחה
.אני בטוח
אין לי שאלות נוספות
.לעד הזה
,זו הייתה עבודה יפה
.מר פאלמר
תודה, אני רק עושה
.את העבודה שלי
?ומה מצבנו, לדעתך
?מה המושבעים חושבים
.קשה לדעת
הם צריכים 12 כדי להרשיע
.ו-12 כדי לזכות
,כל דבר אחר
,ויהיו לנו מושבעים במבוי סתום
,אתה תחזור למעצר
ואנחנו נצטרך לעשות את זה שוב
.בעוד 9-8 חודשים
.לא נשמע לי שזאת תשובה
הם מאמינים שהמניע שלך
.הוא נקמה
עדה סיפרה שהיא ראתה אותך
,מחפש את הקורבן
ומישהו אחר העיד
.שרצית לקנות אקדח
.אבל לא קניתי אקדח
.אבל שאלת לגבי זה
אנחנו יודעים
שיש מושבעת אחת לפחות
שאת דעתה עליך
.לא נצליח לשנות
.כי אני מתאים לקריטריונים
.תעלה אותי לדוכן העדים
,תן לי להעיד
.תן לי לספר את הסיפור שלי
,ליאו, אם ניתן לך להעיד
השאלה הראשונה
:של עוזרת התובע תהיה
האם אתה מסכים
?"עם "חיי השחורים חשובים
:והתשובה שלי תהיה
.ברור שכן
.חיי השחורים חשובים
?למה זה נתון למו"מ בכלל
,זה לא אמור להיות כך
אבל עם המושבעים האלה
.זה כך
.אני רוצה להעיד
.אלה החיים שלי
אם אני אשב בכלא
,עד יומי האחרון
אני רוצה להסתכל לאנשים
.שישלחו אותי לשם בעיניים
.בסדר, ליאו. בסדר
.תן לי לחשוב על זה
.למה? זו לא ההחלטה שלך-
.תעשה מה שבא לך
.כבר קיבלתי החלטה
.רבותיי
.יש לי רעיון
.ד"ר בול
.ארתור רצה לשוחח איתך
.מר קולון הסביר לי את המצב
.חשבתי על משהו
.תהפוך אותי לעד הראשון שלך
?סליחה
תוכל לומר לי איפה הבעלים
?של המכולת הזו
.אני לא יודע
?למה את מחפשת אותו
אני חוקרת פרטית, וקיוויתי
.שתוכל לתת לי כמה פרטים
?על מה
.על משהו שמישהו קנה פה
.טלפון
ומתי החלטת לקחת חלק פעיל
?בניסיון להשתחרר ממאסר
הקטע הוא שזו לא הייתה יוזמה
.שלי אלא של ליאו
בכל פעם שהיה לו כסף לבול
.הוא כתב לי
הוא סיפר לי
,איך הוא מתקדם בלימודים
.ושלח לי את המבחנים שלו
הוא התחנן בפניי שארשה לו
,לבוא לבקר אותי
ולמרות שפחדתי
,שהוא יראה אותי במקום הזה
,שהוא יראה אותי במצב הזה
.בסופו של דבר הסכמתי
הדבר הראשון
...שהוא אמר לי היה
.אבא, אנחנו נוציא אותך מפה
.אתה לא עשית את זה
,החוק הוא החוק
.ואתה לא עברת על החוק
הדבר היחיד שהיה חשוב לו
.הוא שאני אבא שלו
.וככה הכול התחיל
,ניגשתי לספריית הכלא
.הוא ניגש לספרייה בברונקס
פעמיים בחודש
,הוא נסע באוטובוס לכלא
.והשווינו רישומים
.כבוד השופטת, אני מתנגדת
,למרות שזה ממש מרתק
אני לא מבינה
,למה זה רלוונטי לענייננו
.והכוונה לרצח הבלש קמינסקי
,כבוד השופטת, אני מתנצל
העד רק מנסה להסביר
.את המצב וליצור הקשר
,הכול טוב ויפה, מר פאלמר
.אבל בוא נגיע לעיקר
,מר קרדיק
אתה מאמין שבנך רצח את הבלש
.קמינסקי? -לא, אני לא מאמין
.התנגדות
.הפרקליט מבקש מהעד לשער
חוץ מזה, האיש הזה
.הוא רוצח מורשע
,כבוד השופטת
.ההרשעה בהליך ביטול כעת
שלא לדבר על העובדה
,שבלילה המדובר הוא היה בכלא
ואין סיכוי שהוא יכול לדעת מי
.ירה או לא ירה בבלש קמינסקי
.אבל אני יודע
.התנגדות
.מתקבלת
.המושבעים יתעלמו
,אבל, כבוד השופטת
.אני באמת יודע מי רצח את הבלש
מר קרדיק, אני יודעת
,שלמדת את החוקים
אז אני יודעת שאתה יודע
.איך אנחנו מתנהלים פה
.אסור לך לדבר בלי שיפנו אליך
,עורך הדין ישאל שאלה
.ואז אתה תענה עליה
.תשאל אותי
.לא
.מר פאלמר
.זה העד שלך
.תשאל שאלה
,מר קרדיק
האם אתה יודע מי רצח
.את הבלש קמינסקי? -כן
.בסדר
?ואיך זה ייתכן
כי אני שילמתי
.לאיש שעשה את זה
.סדר בבית המשפט
המושבעים מתבקשים
.לשמור על הסדר
?לעזאזל, מה הוא עושה
כבוד השופטת, אנו מבקשים למחוק
.את ההצהרה האחרונה של העד
מר קרדיק, האם אתה טוען
שאתה מעורב באופן ישיר
?ברצח הבלש קמינסקי
.אל תענה
,כבוד השופטת
.אני עורך דינו של העד
כבוד השופטת, ידעתי שקמינסקי
,ינסה למנוע את השחרור שלי
אז שילמתי למישהו מבחוץ
,25,000 דולר כדי שירצח אותו
כדי שהוא לא יוכל למנוע
.את השחרור שלי
כבוד השופטת, אני מבקש הפסקה
.כדי לשוחח עם מרשי
אני מתנגדת, לתביעה יש זכות
,לחקירה נגדית של העד
בייחוד לאור הניסיון השקוף
.והמגוחך הזה לעורר ספק סביר
.בסדר
,אני מצטערת, גברת אולסון
.אבל אנחנו נסיים להיום
ואלא אם כן למר פאלמר
,יש שאלות נוספות
כשנשוב אנחנו נתחיל
.בחקירה הנגדית
.בית המשפט סיים
.העדת עדות שקר
,זאת עבירה
.הפרת את תנאי השחרור שלך
?ארתור, מה עבר עליך
חשבתי שהעובדה שהוא חף מפשע
.לא תמנע מהבן שלי להיכנס לכלא
+
אז הלכתי למכולת בתקווה
שלמי שמכר לאיש הזה את הטלפון
,יהיה תיעוד של המכירה
ושאולי הוא יהיה מוכן לספר לי
.על כך בתמורה לכסף
?...ו
והאמת היא שהוא לא מכר
.את הטלפון הזה לאיש
.זה היה הטלפון שלו
.הוא שייך לבעלים של המכולת
בסדר, אז עכשיו אנחנו טוענים
שהבלש קמינסקי
?נרצח ע"י הבעלים של המכולת
.זה לא מה שאמרתי
אמרתי שהטלפון שייך לבעלים
.של המכולת
.זה עלה לי 500 דולר, דרך אגב
אז למה הבעלים של המכולת
?התקשר לקמינסקי בליל הרצח
או בעשרות הפעמים האחרות
?שהם שוחחו
בואו לא נדבר
.על ליל הרצח בינתיים
בכל הפעמים האחרות
שקמינסקי ובעל המכולת שוחחו
.זה היה כי הם עשו עסקים ביחד
?עסקים
הבעלים של המכולת
.סיפק לקמינסקי אדרל
מסתבר שהוא נטל את הכדור
.כדי שלא להירדם
הוא השתמש בו כמו שאנשים אחרים
.לועסים מסטיק
,אני עוקב אחרייך
.אבל אין לי מושג לאן זה מוביל
,דני, תגאלי אותו מייסוריו
.תגיעי לחלק השווה
מסתבר שבעל המכולת
,נתפס ע"י שני שוטרים
.חמישה ימים לפני רצח קמינסקי
,אבל במקום לעצור אותו
השוטרים לקחו ממנו
,את כל הכסף, את הסמים
.ואת הטלפון החד-פעמי שלו
בסדר, אז עכשיו את טוענת
שאת חושבת
שהאנשים שהתקשרו לקמינסקי
?בליל הרצח היו שוטרים
,אנחנו יודעים שהם היו שוטרים
ועכשיו, אחרי שטיילור פענחה
,את ההצפנה בטלפון של קמינסקי
אני חושבת שיש לנו מספיק ראיות
.כדי להוכיח שהם רצחו אותו
תודה שהסכמת להיפגש איתנו
.בשעה מוקדמת כל כך
חסר לכם
.שזה לא יהיה שווה את זה
אז כשקמינסקי רצה
לקנות עוד אדרל
הוא לא הצליח להשיג
,את איש הקשר שלו בטלפון
.אז הוא נסע אליו באופן אישי
ואז הוא גילה
ששני הבלשים שהוא מכיר
,סוחטים סוחרי סמים קטנים
.גם את סוחר הסמים שלו
אז אתה חושב שהוא איים לפנות
?למחלקה לחקירות שוטרים
.אנחנו יודעים שהוא איים עליהם
הצוות הטכני שלנו
.פענח את השיחות שלהם
,הם אמרו שהוא יהרגו אותו
.אם הוא יאיים להרוס את חייהם
העד הראשון שלנו הבוקר
.הוא בעל המכולת
?סוחר הסמים
שיזהה את שני הבלשים שסחטו אותו
,בתמורה להקלה בעונש
כי הוא חושף
.שני שוטרים מושחתים
אלא אם כן את מעדיפה
,שהוא לא יעיד בשבילנו
ובמקום זה שהוא יעיד בשבילך
כשתגישי כתב אישום
.כנגד שני הבלשים האלה
היות שהתביעה וההגנה
,הגיעו להסכמה
ציפיתי לפסק דין של חף מפשע
.בעניין הזה
אולם השופטת ארגוול יידעה אותי
על ההתפרצות של מר קרדיק
.באולם בית המשפט שלה
,תוכל להסביר את מעשיך
?מר קרדיק
.אם יותר לי, כבוד השופט
מעשיו של מרשי
לא נבעו מזלזול בחוק
אלא מתוך ניסיון של אב נואש
.שמנסה להגן על בנו
מר קרדיק מצטער מאוד
,על ההתפרצות שלו
אך בשל הנסיבות החריגות
,במקרה הזה
אבקש מבית המשפט
לגלות מידת רחמים
.ולפסוק לטובת העתירה שלנו
,כבוד השופט
מר קרדיק סבל במשך 12 שנה
.בכלא בגין פשע שהוא לא ביצע
התביעה לא תוסיף לסבל שלו
.ע"י הגשת כתב אישום כעת
גם התביעה מבקשת מבית המשפט
.לפסוק שהוא חף מפשע
.מר קרדיק, אבקש ממך לעמוד
מר קרדיק, ישנן עוולות
,שאי אפשר לתקן
אך מדי פעם יש לנו הזדמנות
להציע תיקון קטן
מול האכזריות האיומה
.שאדם כלשהו חווה בשם הצדק
.אני אפסוק לטובתך, העותר
פסק דין של חף מפשע
,יירשם בפרוטוקול
נוסף על התנצלות
.מצד בית המשפט
.מר קרדיק, אתה משוחרר
מה אתה אומר? עוזרת התובע
?המחוזי תשתף איתנו פעולה
.היא עוד לא אמרה כלום
הדבר היחיד שאני יודע הוא
שאנשים שעונדים תגים של התובע
,המחוזי מגיעים לפה כל הזמן
.והם מדברים איתה בלהט
.נא לקום
.בסדר
אני מאמינה שעכשיו
תורה של התביעה
לחקור בחקירה נגדית
.את מר ארתור קרדיק
מר קרדיק יוכל לגשת
?לדוכן העדים בבקשה
,כבוד השופטת, לפני שנמשיך
נרצה להסב את תשומת לב
.בית המשפט לנושא כלשהו
לפני כמה דקות, אימתי שהוצא
.צו מעצר כנגד הבלש ריאן פירסון
רק הבוקר החוקרים מצאו ראיות
המפלילות את פירסון
.ברצח הבלש ג'ו קמינסקי
לאור זאת ולאור ראיות נוספות
שסופקו לנו
בשיתוף חקירה מתמשכת
,עם המחלקה לחקירות שוטרים
התביעה רוצה להודיע לבית המשפט
שאנו מבטלים
את כל סעיפי האישום
.כנגד ליאו קרדיק
מר קרדיק, אני מצטערת כל כך
.על כל מה שעברת
גבירותיי ורבותיי, בית המשפט
.רוצה להודות למושבעים על זמנם
.המשפט מבוטל
?צדקת. -לגבי מה
.לגבי ההתעקשות על האמונה
,לאנשים נכנס רעיון כלשהו לראש
והם מסתכלים על העולם
.מנקודת מבט מסוימת
.כן
.ניפגש בחוץ
.סליחה
,אני מצטער שאני מטריד אותך
אבל לא יכולתי שלא לשים לב
שכשהשופטת ביטלה את המשפט
.את נראית מוטרדת
.לא. אלה שטויות
...אני רק
?מה אוכל לומר
.הייתי משוכנעת שהוא אשם
.נראה שטעיתי
.זה קורה-
"בול"
12 עונה 5: פרק
"ראיות סותרות"
:הביא וסנכרן
F-U-Z