אתה שואל אותי
?אם הצמידו לי פעם אקדח לראש
?איזו מהפעמים
.לא, זה אף פעם לא קורה לי
.זה היה מפתיע
.מעולם לא הייתי רגועה כל כך
זרקתי את הארנק שלי על האיש
,וברחתי. -אני זוכרת שזה קרה
אבל אני לא יכולה לספר משהו
על זה, מלבד לתאר את האקדח
.עד לרמת השריטה על הקנה
.מצמידים לך אקדח לראש
?מה תעשה
.כל הזמן שמעתי את המילים האלה
.חשבתי שזו הזדמנות נהדרת
,אחרי הכול
.משבר חושף אופי
.בוקר טוב לכולם
.היי, אני צ'אנק פלמר
.אני אהיה איש הקשר שלכם להיום
אנחנו כאן ב"טאק" יודעים
שיש לכם אפשרויות רבות לבלות
.את הזמן ומודים שבחרתם בנו
נבחרתם בקפידה להשתתף
.בחבר המושבעים המדומה של היום
זו הזדמנות לבטא את המחשבות
.והרגשות שלכם... -ריח טוב
?מה זה, קפה
.אני מתגעגע מאוד לקפה
.נשאר קצת אם אתה רוצה-
את חמודה, אבל זה לא טוב
.ללב שלי. יש לי בעיה רפואית
כל זה תמורת 200 דולר ליום
.וארוחה חמה
.אז בבקשה, בואו נלך מהגשם הזה
.בואו אחריי
,בעודנו עוברים בדיקה ביטחונית
,אם תביטו שמאלה
אולי תראו את אחד האנליסטים שלנו
.בסביבתו הטבעית
,עובדי טאק שאין להם תחליף
.כייבל מקרורי ודני ג'יימס
.שלום לכולם
.תמיד רציתי להיות בקבוצת מיקוד-
,אני לא גבר לבן בגיל 49-18
.אבל זוכר מה אהבתי כשהייתי
לפני שנתארגן בביתנו החדש
,בבית המשפט המדומה
.זה זמן טוב להפסקת שירותים
,גבירותיי ורבותיי
,תכירו את המוכשרת והמקסימה
.מריסה מורגן
,אי אפשר להסתיר דבר מפני מריסה
?אבל למה להסתיר
כל פיסת מידע על עצמכם
,שהשארתם ברשת או פיסת נייר
מריסה תשתמש בזה לבניית
.טבלת מוטיבציה לכל אחד מכם
.תודה, צ'אנק
שלום לכולם. אני מבטיחה לכם
.שזה לא הליך פולשני
אתם תשמעו מצגות
.של פרקליט הבית שלנו, בני קולון
.אל תקשיבו לאף מילה שלה
.היא עבדה פעם בשביל הממשלה
.מומחית לשליטה במחשבות
אנחנו נשאל כמה מכם, אם לא
.את כולכם, מה התגובות שלכם
זה יעזור לנו להבין טוב יותר
.איך המושבעים האמיתיים יגיבו
אנחנו נמדוד
גם את הביומטריה שלכם
.באמצעות מוניטורים לפרקי כף היד
.התקנים לשליטה במחשבות-
הם מתעדים את הדופק שלכם, את
טמפרטורת העור, את רמות ההזעה
וגורמים אחרים המעידים
.על מצבכם הרגשי בזמן אמת
.כדי שתהיו נוחים יותר להשפעה
,וכפי שאתם רואים
.זה לא עבד על בני בכלל
.לורל גתרי, את מושבעת מספר 18
.אנא תפסי את מקומך
.טוב, אנשים, אתם המושבעים
.אין תשובות לא נכונות
יש תשובות נכונות? -אם אתם
,לא אוהבים את מה שבני אומר
.נרצה לדעת את זה
אם אתם לא אוהבים את האופן שבו
.בני אומר דברים, אולי נסכים איתכם
אם אתם לא אוהבים
...איך שבני נראה... -היי
,זה בגלל צ'אנק
.כי הוא בחר את החליפה הזאת
.אנחנו עושים כמיטב יכולתנו
.טוב, אנחנו מוכנים להתחיל-
צריך רק את האיש
.עם המשקפיים
בול, אני בשום אופן לא מפקפקת
...במה שאנחנו עושים כאן
?מה אנחנו עושים כאן
הדרואידים הקדמונים האמינו
שהנשמות שלנו אלמותיות
.ושהגוף הגשמי שלנו הוא רק זמני
אחרים מאמינים שאנחנו
,רק הקרנות בסימולטור של יקום
.דמויות במשחק מחשב
.לא התכוונתי למובן הקיומי-
אה, או.קיי. -אני רק רוצה שתדע
שאני שמחה לבלות את זמני
בחיפוש רפש על מנכ"ל מנוול
שנתבע ע"י הלקוח המנוול שלנו
.כי הם רבים על העסק שלהם
.יש לך הבנה עמוקה של התיק-
.מעולה
.אני רק רוצה שיהיה ברור-
תיק יוקרתי אחד כזה משלם
על תריסר, שבהם הלקוח במצוקה
וראוי לעזרה שלנו. אני אחראי
.לכל העובדים בבניין הזה, דני
,ולפי שטר השכירות
.גם לבניין עצמו
.רשמתי לעצמי
.תודה-
,טוב, שניכם
.אנחנו מוכנים ומזומנים
?מהי שאלת היום, בול
.זו תהיה שאלה טובה-
.נו, באמת. בבקשה, לא
.כן
?האם נקניקייה היא כריך
.זה יכול לצאת משליטה מהר מאוד
.זה מושלם
.שאל את השאלה, בבקשה, בני
.זה לא שתי פרוסות של לחם-
.טוב? זה פשוט לא
בכל אופן, יש לי שאלה
.לגבי נאום הפתיחה שלי
הוא מפר
.את כלל חמש הדקות שלי
הייתי רוצה להשמיט
.את ארבע הפסקאות הבאות
.רגע, בני
,מה קורה עם מושבעת דמה 18
.מריסה? -לורל גתרי. בת 34
.היא מפורט גרין, ברוקלין
.הדופק מואץ. ההזעה מתגברת
.היא חסרת מנוחה
.היא נראית לחוצה מאוד
!לרדת לרצפה
"בול"
:פרק 12
"תסמונת סטוקהולם"
.כולם להירגע
.להירגע
?מישהו נפגע
?מריסה, את בסדר
.אני בסדר-
.אני חושבת שזה רק מהאבק
.את בסדר. היא בסדר
.חבר'ה
?אתם שומעים אותי שם
?מישהו מחובר
.אנחנו כאן, כייבל. בדיקת מצב-
,כמה פצועים קל
.אבל המסדרון קרס
...מה לעזאזל
?מה דעתך-
!שאף אחד לא יזוז
!יש לה אקדח
.תתקשרי למשטרה. -טוב-
.לורל
!לורל
.תקשיבי לי, לורל
!כולם להישאר על הרצפה
היי, אם את שולפת אקדח
בבית המשפט שלי, תכווני אותו אליי
?ולא אל אף אחד אחר. מובן
.לכאן
את מכירה את התוכנית
.של הבניין שלי
מצאת דרך להשתתף בחבר
המושבעים המדומה והברחת פנימה
מה שנראה כמו אקדח
שהודפס במדפסת תלת ממד
כדי לעבור את גלאי המתכות
.והרכבת מנגנון נפץ
אבל אין לנו שום דבר עלייך
.בפרופיל הרקע
.זה אומר שאת אדם אלים
!אתה לא יודע כלום עליי-
.בסדר
?אז למה שלא תספרי לי
.את בסדר
.תירגעי
עשית הרבה תכנונים
.כדי להגיע לרגע הזה
.אני יודע שזה חשוב לך
.ספרי לנו למה
.בעלי
אתה חייב להוציא
.את בעלי מהכלא
.טוב
.אז דברי איתנו
.כולנו מקשיבים
.אני שומעת אותך, בול
אני שולפת כל מה שאני יכולה
.למצוא עליו עכשיו
טוב, שמו של בעלה
,הוא גורדון גתרי, בן 42
,לשעבר מפורט גרין, ברוקלין
כרגע מרצה כבר חמש שנים
.מתוך מאסר של 15 שנים
.הוא הודה בפשע, בול
.הצהיר שהוא אשם
היה בבעלותם ובניהולם
.בית מרקחת קטן
.כולם לעבור לשם
.בסדר. תירגעי, לורל-
.יהיה בסדר
.רק תירגעו
.בוא נעשה כל מה שהיא אומרת
.לפי הרשומות שלנו, את רוקחת
.הייתי. איבדנו את בית המרקחת-
.איבדנו הכול. -לא את כישורייך
.חומרי נפץ הם כימיה בסיסית-
,זה אולי מדע פשוט
.אבל המוטיבציה מורכבת
.זכית בתשומת לבי
.עשיתי הכול בדרך הנכונה-
למדתי משפטים חמש שנים. נקטתי
.כל אמצעי חוקי כדי לשחרר אותו
.אבל הוא הודה באשמה
.אין בסיס לערעור
לא, לא... הבקשה לפתיחה מחדש
.של התיק תצטרך להגיע מהתובע
.טוב
וזה מה שאת רוצה
.לגרום לי לעשות
.כן
.אני מבין
את יודעת שיש פסיכולוגיה
?מאחורי ייצור פצצות, לורל
.זה מעניין. מדובר בשליטה
.את מרגישה מקופחת
.מערכת המשפט גזלה את קולך
אבל לא פוצצת
.בית משפט או כלא
את באת לכאן
,ומיקדת את הזעם שלך בזה
,אמצעי מסוים מאוד
,שיש לקוות שאינו קטלני
.לפתירת הבעיה שלך
.אני לא כאן כדי להרוג אף אחד
.אני מקווה שאת מתכוונת לזה-
,תסתכלי על כל האנשים האלה
.הם מפוחדים
.את מפחידה אותם, לורל
.אני צריך לדעת שהם לא בסכנה
?את מבינה את זה
.זו אחריותי
.תסתכלי עליי
?אנחנו מבינים זה את זה
.כן
.ועכשיו, ספרי לי על התיק הזה-
היו כמה סתירות
בדיווח על מרשמי אופיואידים
,שהאף-די-איי מחייב
אבל ייתכן שזו הייתה רק טעות
.של מנהל החשבונות שלנו
?ומה היה שמו
.דונובן סנל-
,אבל התובע, וינסבך
,טען שגורדון שלי
,גורדון השקט
,תולעת הספרים
,שהכי אהב לצפות בסרטים ישנים
...לפתור תשבצים ולגנן
.נשמע כאילו שהוא בן 80
שהוא סוחר סמים בשכונה
ושהוא נקלע למלחמה על טריטוריה
,עם סוחרי סמים אמיתיים
.טומי ובובי וגה
ואז הוא טען שגורדון הרג את טומי
.בעסקת סמים שהשתבשה
.אני מכירה את התיק הזה
?מה
.לא היו להם ראיות
.שום דבר
רק סוכנת סמויה מהימנה
.שעבדה על התיק
והם נשבעו שהסוכנת הזו
,ראתה את גורדון נכנס
.יורה בטומי וגה ורוצח אותו
ומעולם לא שמעת את העדות
.בדלתיים פתוחות? -לא
.הוא חתם על עסקת טיעון
הוא מעולם לא קיבל הזדמנות
.להתעמת עם המאשים שלו
.הם לא היו צריכים לעשות את זה
.הם כפו עליו את זה
זה משחק בשבילם. והם מתמרנים
.את הכללים נגד אנשים כמונו
,בעלך היה ראוי למשפט הוגן
תוצאה שתיקבע
.על ידי חבר מושבעים
.שמעתי עליך
אתה יוצר החלטות
.של מושבעים
הייתי לוקח את התיק הזה
.רק על בסיס העובדות שלו
.לא ענית אפילו לטלפונים שלי
...להתרחק, בבקשה
!קדימה, קדימה
.תקימו מחסומים סביב השיכון
.אף אחד לא ייכנס לבניין
.תפנו ותאבטחו את כל הקומות
!קדימה
.חבר'ה, יש לי תמונת וידיאו
?כייבל, את בסדר
.סגן תארדר-
,אנשים לכודים שם 25
.מוחזקים כבני ערובה באיומי אקדח
?גבר או אישה
.אישה, בת 30 ומשהו ונסערת-
תפנה את כל העובדים
.הלא חיוניים
יש לך תקשורת
?עם הטרוריסטית
?אני יכול לדבר איתה
.נראה שבול עושה את רוב המו"מ-
השתתפת בסמינר
?סוף השבוע שלו, נכון
.טכניקות חלופיות למו"מ
איזו גישה הוא נוקט
?כדי ליצור יחסי קרבה
.מה שזה לא יהיה, נראה שזה מצליח
.החדר האחורי ריק-
,השורה התחתונה, לורל
.היא שזה מקרה של טעות בזיהוי
אנחנו משקיעים המון זמן בדאגה
,לגבי איך שאחרים תופסים אותנו
,איך אנחנו מתלבשים
?מדברים, נראים. למה
.כדי לבנות אמון, כדי להיראות
התובע המחוזי לא ראה את בעלך
.בבית משפט. זה ברור
,כמו שהאנשים האלה
,המפוחדים והמבולבלים
.לא באמת רואים אותך כרגע
.הם רואים אישה עם אקדח
.אבל אני רואה אותך
.באמת
.ואני יודע שאת אדם טוב
.אני רוצה לעזור לך
.אתה באמת תעזור לי-
.לא בכפייה
למה דווקא היום? למה בחרת
?ביום הזה כדי לעשות את כל זה
מעבירים את בעלי היום
.אל הכלא שבו יושב בובי וגה
.זה גזר דין מוות
?ואת רוצה שאציל אותו ביום אחד
.כן-
,אתה יודע עכשיו את השקר
,אז תתקשר לעוזר התובע
תגיד להם לעצור את ההעברה
.ואז לפתוח מחדש את התיק
.זה הרבה לבקש
?אז מה
.בילפו אותו כדי שיודה באשמה
.גורדון ואני היינו צמודים כל הזמן
,גרנו יחד, עבדנו יחד
.לא שמרנו סודות זה מפני זה
.הם תפסו את האיש הלא נכון
והעדה הזו, הסוכנת, היא
.שהצמידה אקדח לרקה של בעלי
לורל, אמרתי לך לא לכוון את
.האקדח לאף אחד בחדר מלבדי
חקרתי חמש שנים כדי למצוא
את שם סוכנת הבולשת
שבה השתמשו
.כדי לשחק בחיים של בעלי
.הסוכנת המיוחדת דניאל ג'יימס
...אף אחד לא
בשלב זה
,אין אישור על הרוגים
אם כי איננו יודעים את היקף
.הפצועים או מספר המעורבים
המשטרה אישרה
שאירע פיצוץ בקומה ה-22
.במשרדי החברה לניתוח משפטי
היחידה לסילוק פצצות
.נמצאת בבניין
.נאמר לנו שהמפגע הוא מבית
.עוד פרטים יהיו כשהאירועים יתבהרו
.לורל, תני לי לומר לך מה נעשה
?אתה תאמר לי
,את תקבלי את מה שאת צריכה-
.אבל לא תקבלי מה שביקשת
,אני לא ארים טלפון
,אני לא אציב דרישות בשבילך
אני לא אבקש מאף אחד
.שום דבר למענך
אבל אני כן אקח את התיק שלך
.וגם את האקדח הזה עכשיו
.זו העסקה
.לא
האקדח הוא הסיבה היחידה
.שאתה מקשיב. -לא
.אני מקשיב כי אני מתעניין
אני סקרן לדעת את האמת
ואני סקרן לגבי העדות של דני
.במשפט. אבל האקדח מפריע
.ועכשיו, יש לך ברירה
,או שלעולם לא תלחצי על ההדק
ואם כך, זו פוזה
...מטופשת ומייגעת
...או
או שתלחצי על ההדק
.ומשהו מחריד יקרה
ואני חושב ששנינו יודעים
.שזו לא אופציה
מה זאת אומרת? -הנוקר בכלי נשק
שיוצרו במדפסת תלת ממד
.ידוע לשמצה בחוסר אמינותו
,לפי מה שאני רואה
,כימיה היא אולי המומחיות שלך
.אבל הנדסה לא
תני לי את האקדח
ותקבלי את כל מה
.שבשבילו באת לכאן
.זה בסדר
.הוא גרם לה לתת לו את האקדח
.שככה יהיה לי טוב-
.תתקדמו עם הסריקה
.כבר היה פיצוץ
.לא נניח שאין עוד התקנים
.בול יכול פשוט לשאול אותה
לא נאמין למישהי
.שלוקחת בני ערובה
לא אאמין שהמקום הזה בטוח
.עד שהדבר הזה יגיד לי שכן
.נראה שנגרם נזק מבני מההדף
הם לכודים
.מאחורי קורה תומכת שקרסה
ניסור יהיה אולי
.האופציה היחידה
.בבקשה
.הנה, תשתו
.זה יעזור עם האבק
.תודה
כן, אני בסדר. אנחנו תקועים
.באולם המשפטים המדומה
?היי, אנחנו יכולים לצאת מכאן
,אנחנו מפנים את האזור
.מר קולון
אנא שמור מרחק עד שנשלים
.את הערכת המצב
.הם לא ימצאו עוד חומרי נפץ
.אולי לא-
לפני הפיצוץ הדופק והנשימה שלה
.עברו את הקו האדום
.עכשיו היא רגועה באופן מוזר
כל המתח והחרדה
.של הציפייה כבר אינם
היא פשוט עצובה
.ומקווה שנעזור לה
היי, כייבל, כמה זמן הם מעריכים
?שיידרש לחלץ אותנו
,סגן תארדר אומר ששעה בערך
.אבל אני לא אמורה לומר לך את זה
.משהו שקשור לנוהל עבודה תקין
.טוב. אני אנצל את הזמן-
.בואו נערוך משפט דמה
לא ניסית רק להרגיע אותה. אתה
.באמת רוצה לעבוד על התיק שלה
בשלב הזה זה לא שונה מהאופן
.שבו התכוונו לבלות את היום
?טוב, אתם בהלם
?אתם צריכים טיפול רפואי
?את בסדר
.כן
אני זוכרת
.את המקרה של בעלה
הייתי סמויה במשך חודשים
.בניסיון לתפוס את האחים וגה
הייתי בחדר הסמוך בלילה
.שבו גורדון גתרי הופיע
?נוח לך לדבר על זה
.כרגע דיברתי-
מדובר בשאלה אם בן אדם
.ילך לכלא על רצח
.אולי יהיו לי עוד כמה שאלות
...כמו-
.אמרת שהיית בחדר הסמוך
?איך זה שהתוקף לא ראה אותך
?מה היה מצבך הנפשי? מה עשית
?מתי לאחרונה ישנת
?האם שדה הראייה שלך נחסם
,ואולי חשוב מכול
?איך זה שלא העדת
.זו לא הייתה החלטה שלי-
,תצטרך לשאול את האידיוט הזה
.עוזר התובע וינסבך
היי, אתה עדיין ביחסי ידידות
.עם קרי וינסבך? -כן
?רוצה שאחפור בעניין
או שנחפור בעניין-
או שנתחפר
.לתוך הבריקדה ההיא
לעבוד על תיק בחדר אטום, עם
.אפשרות לתחמושת שלא התפוצצה
.זה יהיה מרגיע. -אין עוד איום כאן
...חוץ מקלאוסטרופוביה. וגם
הסחת הדעת
.תעזור לאנשים כאן
היא פוצצה את החדר
.והחזיקה את כולם באיומי אקדח
.בחייך, בול
.לא מגיע לה פרס
אני לא מנסה לתת פרס
,על התנהגות רעה
אלא לעזור לכולם
.לעבור אירוע טראומטי
ואם בתוך כך נוכל לעזור
לבחורה הפגועה והנסערת הזאת
,ולתת לה את המשפט שלא קיבלה
.גם זה טוב
.אתה כבר תובע בתיק
.חשבתי להתחיל עם ההגנה-
.אבל אתה יכול לתבוע
,כן. -היי, מריסה-
נראה לך שבאמצעות
הערכה בסיסית
של הנטיות ההתנהגותיות שלהם
?תוכלי להרכיב חבר מושבעים מלא
אם אדבר אל הסקרנות שלהם
ואעורר בהם עניין
,להשתתף בהליך המשפטי
בנוסף לעובדה שאין משהו אחר
.לעשות כאן, אגייס אולי תשעה
,אם תשחד אותם
.אקח את השאר
.אם אתה צודק, תזכה להיות השופט
.אלוהים, אתם מטורפים-
אתה באמת תנהל מחדש
?את המשפט
.אנחנו תקועים כאן
דני, רצית היום לנהל משפט בעל
.משמעות. בואי ניתן לו משמעות
אנשים, אני מבקש
.את תשומת לבכם
בשם כולם כאן בחברה
אני מבקש להתנצל
.על אי הנוחות שלכם היום
הרשויות הבטיחו לנו שיחלצו
.אותנו מכאן בתוך שעה בערך
אני יודע שקיבלתם
.משהו בלתי צפוי היום
חשבתם שתהיו
.בחבר מושבעים מדומה
?מה אם נעסוק בתיק אמיתי
.ועד שנסיים כבר יחלצו אותנו
?על מה לעזאזל אתה מדבר
כמובן, אם מישהו לא רוצה
.להשתתף, הוא חופשי לשבת בצד
אבל בשביל הסקרנים, בני קולון
יתבע מחדש את בעלה גורדון גתרי
שנכלא לפני חמש שנים
.בגין אישומים ברצח
את ההגנה ינהל
.ד"ר ג'ייסון בול
ועל כס השיפוט, צ'אנק פלמר
.הנכבד, הקשקשן והמקסים
זו הזדמנות לקבוע אם לורל גתרי
נדחפה שלא בצדק לאלימות נואשת
באמצעות מערכת
.משפט מושחתת
תהיה לכם לא רק הזדמנות
,לספק תשובות לבעלה
,שחייו תלויים על כף המאזניים
אלא גם להצדיק את מעשיה
.כלפי כל החפים מפשע בחדר הזה
.זה אבסורד-
?למה שנעשה משהו בשבילה
.אני אמתיק את הגלולה-
אלף דולר דמי סיכון
.לכל מי שישתתף
?תצביעו בהרמת יד
?מה עוד אפשר לעשות
.אני בפנים
.כן. כמובן
.שיהיה-
.אני בפנים
.בסדר. אני בפנים-
.גם אני
.גם אני. -כן-
.נראה שיש לנו חבר מושבעים
.המשפט מתחיל
.תתפסו שוב את מקומכם, בבקשה
.בהצלחה, פרקליט
.כבודו
.מר וינסבך, תודה שחזרת אליי
,פנית אליי דרך המשרד
הטלפון הקווי, נייד בלתי רשום
,ושלושה קרובי משפחה
אז צפיתי בחדשות
.ואמרו שפצצה כבר התפוצצה
?כולם בסדר
.זה מצב נזיל
נצטרך עותקים אלקטרוניים
של הקלטות בית המשפט
,ותמלולים של תיק בן חמש שנים
.מדינת ניו יורק נגד גורדון גתרי
.טוב, אני זוכר את זה-
.אשלח מה שיש לי
נהדר. אני צריכה גם את עזרתך-
במשיכת כמה חוטים, אז אני יכולה
.להתחבר למצלמות האבטחה
עדיין לא רואים תחמושת
.שלא התפוצצה
נצטרך להוציא בזהירות פיסה
.אחר פיסה. -אלוהים, איזה בלגן
.אני אתחיל
?מי זה-
.קולגה של מריסה
.אעביר אותך עכשיו
היי, אני יכולה לשחק
.עם הרובוט? -לא
.מריסה, זה קרי וינסבך
.כן, אני יודעת, פרקליט-
.זה וידיאו, אני רואה
?את בסדר-
אני מקווה שתוכל לספק פרטים
.שחסרים לנו בתיק גתרי
?מה קורה שם
אנחנו עומדים להתחיל
.בבחירת מושבעים, חכה רגע
?שנתייחס לפיל שבחדר
אנו שומעים את הקולות של אנשי
.הצלה בצד האחר של הערימה
גברים ונשים במדים
.שנאבקים כדי לחלץ אותנו
?מי כאן לא בוטח במשטרה
.מבקש לפסול, כבודו
.כן, שניכם בחוץ-
.תמשיך, בבקשה, פרקליט
.הוא מדגיש אמון בלובשי מדים
זה אומר שהוא מציב את העדות
.שלך במרכז הטיעונים שלו
,כך צריך להיות
.אין משהו אחר
הוא יצטרך למלא
את חבר המושבעים
,באנשים שיש להם משפחה בצבא
.במשטרה או במכבי האש
מושבעים 3, 7, 9 ו-17
.מתאימים לדרישה
.אני אגיד לו
.אה, מר וינסבך
.כרגע ראיתי את דני ג'יימס
?תמסרי לה שאני מצטער
?על מה
.כולנו חווינו טראומה היום
עליי להודות, כששמעתי את הפיצוץ
.הראשון, חשבתי שאני מת
,כששמעתי את השני
.שמחתי לפחות לדעת שאני חי
אני לא יודע אם כולנו
.חווינו את אותו הדבר
מי חשב שהפיצוץ הראשון
?היה הרועש ביותר
?אני מבין. והשני
והאם יש כאן מישהו שחושב
?שהיה רק פיצוץ אחד
.מבקש לפסול, כבודו
.אתה משוחרר
.תודה
.היה רק פיצוץ אחד
ובכל זאת איש מהמושבעים
.לא בטוח בזה
כולם כבר שומעים את השני
.בראש שלהם
?זכירה משחזרת, בול
.התיק הזה תלוי בזיכרון-
,זיכרון אפשר לשנות באמצעות זמן
.הישנות, כל מיני גורמים
את רוצה מושבעים שבוטחים
בדני ובזיכרון שלה
ואני רוצה מושבעים שלא בוטחים
.לא בדני ולא בזיכרון שלה
.תמלולים והקלטות מהמשפט הורדו
?למה את נראית לחוצה
דיברתי גם עם החבר של בני
.בתביעה המחוזית
לפי התמלולים, הוא כבר היה
שלושה ימים בתוך המשפט
.לפני שהציע את עסקת הטיעון
אני רק רוצה לדעת
למה בכלל הוא הציע עסקה
.אם הייתה לו העדות של דני
,הוא סבר שהיא פגומה. -בול
?לנהוג בזהירות כאן. -למה זה
כשהיא הייתה סמויה
המפעיל של דני אמר לעוזר התובע
,שהיא פספסה הרבה התייצבויות
.כולל לבדיקות סמים שנקבעו לה
?דני חברה ליעד המעקב
.לא הייתה להם הוכחה-
,אם ההגנה הייתה עולה על זה
.היו קורעים אותה על הדוכן
.לא, דני לא הייתה עושה את זה
היא עזבה את הבולשת-
.זמן לא רב אחרי המשפט הזה
,אפרופו גורדון גתרי
,זה לקח קצת זמן
,אבל השגתי את השידור החי, בול
.מכלא רייקרס
.רואים את בעלה של לורל
.זה מגיע עכשיו. -תודה, כייבל
.אני רוצה להסתכל על האיש
?זה גתרי-
הוא נראה כמו דגיג
.שתכף יזרקו אותו לכרישים
מראה של אדם שהורשע בשוגג
.בדרכו לסוף לא צודק
בגלל סוכנת אף-בי-איי מושחתת
.שבעקבות זאת עזבה את הבולשת
.בול, אתה יודע שדני לא כזאת
היא דחפה אישה שקטה לאקט
של טירוף שהפך אותנו לבני ערובה
כדי להשיג לבעלה את המשפט
.שמנעו ממנו. -אל תגיד את זה
.כך אתאר את דני
.הנרטיב הכי טוב מנצח במשפט
.אבל רק האמת תשחרר אותנו
,נראה שהאיום בפנים נוטרל
אבל היחידה לסילוק פצצות
.לא לוקחת סיכונים. הבניין מאובטח
יש לזכור ש-20 אנשים
עדיין לכודים במשרדי טאק
במה שתואר בפנינו
.כמו"מ לא קונבנציונלי
?אז תעלה אותי לדוכן
.אל תלעגי למשפט הדמה-
בני, זה מגוחך. אני מעדיפה
.את בול חדור להט, לא פנאטיות
לעוזר התובע וינסבך
.יש הסתייגויות לגבי העדות שלך
אתה יודע מה? עקבתי כסמויה
.אחרי טומי וגה במשך חודשים
?אתה יודע מה הוא אהב
.נשק, סמים, פרנויה
אתה יודע
.מה הוא לא אהב? לישון
אז לא באתי למפגשים עם המפעיל
.שלי כי הייתה לי סיבה טובה
אני מאמין לך. ואני סבור
.שגם המושבעים יאמינו
.גתרי היה צריך לקבל מאסר עולם
.במקום זה הוא קיבל עסקת טיעון
והפעילות שלי כסמויה
.ספגה את האש
.עשיתי את העבודה שלי
,תראי את הלהט הזה על הדוכן-
.ושום דבר לא יעצור אותך
?שום דבר
.טוב, אני קורא אתכם לסדר
ועכשיו, במשפט המקורי
היו שלושה ימים של עדויות
.לפני ההגעה לעסקת הטיעון
אנחנו נקריא חלקים מהתמלול
של המשפט המקורי
בעזרת כמה מהמתנדבים שלנו
.שפסלתם כמושבעים
ד"ר ולרון, אתה תקריא את התפקיד
.של מומחה בהפצת תרופות
תוכל לספר לנו
?על ייצור אופיואידים והפצתם
בבתי מרקחת טיפוסיים
,כמות כדורים יחידים ניתנת למעקב
וסמים מסוכנים
.מאוחסנים בכספת
עם זאת, מר גתרי ניהל
,בית מרקחת שמייצר תרופות
שם הוא קיבל כמויות גדולות
של רכיבים שאפשר לערבב
.לקבלת רמות חוזק שונות
זה מקשה על מעקב
.אחר כמויות מסוימות. -כן
.רשמנו הכול
מנהל החשבונות שלנו הוא שהביא
.את הסתירות לתשומת לבנו
.המספרים לא הסתדרו
הייתי מנהלת החשבונות
בבית המרקחת
.של גתרי במשך שבע שנים
וזיהית סתירות ברישומים
של האופיואידים
?ודיווחת על כך לרשויות
.כן-
ניתנו יותר מרשמים מאשר
.מספר הלקוחות שנכנסו לחנות
וזה הוביל אותך להערכה
?שהמרשמים זויפו
.התנגדות. מוביל את העדה
.זה לא בתסריט-
היה צריך להיות
.אילו לגתרי היה עו"ד טוב
.התנגדות, זו וכחנות
?נגד מי-
הסנגור לא כאן
.כדי להגן על עצמו
.אתה מגן עליו בצורה עלובה
.כאן אני דופק עם הפטיש
אתה השוטר שעצר
.את מר גתרי? -כן
אני בלש במשטרת ניו יורק
.כבר 19 שנים
ניתחתי את עקבות הניירת
שעברה בבית המרקחת של גתרי
.כשטומי וגה נרצח
הם בעטו בדלת ופרצו אלינו
.באמצע ארוחת הערב
הם גררו את גורדון החוצה
.כשהוא צועק. הוא היה מבועת
...הסוכנת המיוחדת ג'יימס
.התנגדות, היא כבר לא בבולשת-
.היא פרשה
.היא הייתה כשהאירועים התרחשו
?אנחנו נוסעים בזמן עכשיו-
לא. אנחנו ביקום היתולי ומומצא
.שאתה עיצבת
אף אחד אחר לא רשאי
.להמציא כללים? -התנגדות
כבודו, נראה לי שהוא לועג
.לבית המשפט שלך. -פטיש
.אני אשתמש בו
.תמשיך, פרקליט
גברת ג'יימס, היית סוכנת מעוטרת
,של האף-בי-איי במשך 12 שנים
,סיכנת את חייך אינספור פעמים
.כולל בפעילות סמויה
כשהטילו עלייך לעקוב
?אחר טומי וגה, איך התקרבת אליו
.זו הייתה העבודה שלי
האתגר הענקי של פעילות סמויה
.הוא לא להעמיד פנים
נדרשתי למצוא אמיתות
.באגדה שיצרתי לעצמי
.וגה היה איש מפחיד ומאיים
פשוט נתתי לחלק מעצמי
.לראות בזה משהו מושך
,בליל הרצח של טומי וגה
?מה ראית
הייתי לבד
.עם טומי וגה בדירתו
הוא אמר שספק מגיע לפגוש אותו
,ושיש לו עניינים לטפל בהם
אז אמרתי שאני הולכת לשירותים
.הסמוכים, שם צפיתי דרך סדק
וגה הכניס את איש הקשר שלו
,בלחיצה על הזמזם
וברגע שהדלת נפתחה
.נורתה ירייה
?וגה נורה בלי לומר מילה
כן. התוקף נכנס לדירה
,וירה עוד שני קליעים בווגה
.שעדיין היה על הרצפה
?ואז ראית אותו בבירור-
.זה היה גורדון גתרי
האם הכרת
?את מר גתרי לפני כן
עקבתי אחריו כספק בדרג נמוך
.של תרופות נרקוטיות. -לא
?את בטוחה
.אין לי שום ספק בזה
,לפי לוח התוצאות של המושבעים
.זה 0-12 נגד גורדון
ובכן, בול, אין צורך לדעת את
.התוצאה כדי לדעת שאתה מחוסל
.הכנת יפה את דני
.אבל אל תחגוג עדיין
חקירה נגדית טובה
.תקרע אותה לגזרים
?אתה חושב שאני לא אמינה
המושבעים האלה לא יאמינו
.לאף מילה שלך כשאסיים איתך
,בול? -הגרסה הזו שלך
.המקצוענית לפי הספר, תתמוטט
.נראה אותך
אם זה אתה כעורך דין, לא קשה
.להבין למה אתה שונא עורכי דין
.היית אמור להיחלץ מזה, בני
?להיחלץ ממה-
בול, תחשוב פעמיים על מה
.שאתה עומד לעשות לדני. -חשבתי
דני צריכה לפתור
.את העבר שלה
.אני הולך לתקוף אותה
.וזה יעזור
מה היה גודל הפתח ההוא
.בחדר השירותים? -מספיק גדול
יכולתי לראות דרך פתח של
.שני ס"מ כשהדלת לא סגורה לגמרי
שני ס"מ? אז עין אחת שלך הייתה
.שם והאחרת הייתה סגורה? -כן
.זה מתעתע בתפיסת העומק
לגבי הזיכרון
,בן חמש השנים הזה שלך מהאירוע
את יודעת שאפשר
,לשנות זיכרונות
,כי כשנזכרים במשהו
,מעלים עותק מוצפן של האירוע
.לא את האירוע עצמו
למשל, המושבעים שלנו הבוקר
,חשבו ששמעו שני פיצוצים
,אבל היה רק אחד. -זה לא ייתכן
.כי אני יודעת מה ראיתי
.ועל זה אני רוצה לדבר איתך
מה שתיארתי כרגע
.הוא מוח בריא שנזכר במשהו
אילו תרופות ראית
?שצורכים שם
הידרוקודון, אוקסיקודון, קודאין
.וכמה סמים פסיכדליים סינתטיים
?והאם נטלת משהו מתרופות אלה-
.אני לא יכולה לומר
תפקידך כסמויה מול האחים וגה
.היה להיות סוג של גרופית
.וזה אומר להשתמש בסמים
.אחרת הם היו חושדים בך
:אז אשאל שוב
?אילו סמים נטלת בלילה ההוא
מה אתה עושה? -שואל אותך
.שאלה פשוטה ורלוונטית
?תעני עליה, בבקשה
.זה נקרא 2-סי-בי
.זה סם נרקוטי שגורם להזיות
אני בטוח שהאף-בי-איי
.לא ציפה שתיקחי את הסם הזה
?לא יכולת פשוט להעמיד פנים
וגה הכניס אותו
.למשקאות שלנו
,ואז פעלתי לפי הנוהל
?לגרום להקאה. -נוהל
?פעלת לפי הנוהל
,לא נפגשת עם המפעיל שלך
.נראה לי שגם זה נוהל
.אולי פשוט היית מסטולה מדי
,ומכיוון שהתובע לא בטח בך
,אני תוהה
?למה שבית המשפט הזה יבטח בך
.לא אכפת לי
טוב? לא אכפת לי
.גם אם האישה הזו מאמינה לי
,אני לא העובדת הסוציאלית שלה
,בול. היא צריכה עזרה אמיתית
!לא מה שנראה לך שאתה עושה כאן
?אז את שוב מרימה ידיים-
.זה לא אמיתי, בול
כשמצאתי אותך, עזבת
.את הבולשת בנסיבות חשודות
.איש לא בטח בך
.סיפרתי לך מה קרה לטומי וגה
.עכשיו סיפרתי לך פעמיים
,אם אתה לא מאמין לי
.בעיה שלך
.לא סיפרת לי לפני היום
.לא שאלת-
אולי הייתי צריכה לפוצץ פצצה
.כדי לקבל את תשומת הלב שלך
.ואז אולי היית בוטח בי
כייבל, עוד כמה זמן? אני לא עומדת
.בזה. אחרת, אני יוצאת
לא אכפת לי אם אצטרך לצעוד
.בתוך מתכות משוננות
.זה לא מומלץ
.הם עדיין מפנים הריסות
.את חייבת להוציא אותי מכאן
.אני לכודה כאן עם אדם מטורף
.חשבתי שבול שולט במצב
.עליו אני מדברת
.לטובתך. כל הכבוד 2-10
היית צריך רק להרוס
.את הקשר שלך עם דני
.לורל מקבלת פסק דין, מריסה
.זה לא פסק דין אמיתי-
.אין לו שום משמעות
!יש לו. בני-
היית קשה עם דני שם. אצטרך לתקן
.את זה בחקירה החוזרת
.אני צריך משהו ממך
.את החקירה החוזרת נצטרך לדחות
.לפחות לעת עתה
,אני יודע שזה היה יום ארוך
אבל חשוב להזכיר לכולם
.שמדובר בחיים של בן אדם
גברת גתרי, לא קיבלת
את ההזדמנות להעיד למען בעלך
.במהלך המשפט המקורי
?מה תרצי שנדע עליו
.גורדון הוא בן אדם טוב
.נפגשנו בלימודים
הוא היה שקדן מאוד
.והתייחס ברצינות לקורסים
,הוא ביקש שאלמד איתו
.ומאז היינו יחד
.עד לפני חמש שנים
.כן-
גרנו יחד, עבדנו יחד. מעולם
.לא איבדנו קשר עין זה עם זה
מעולם? -הוא היה יוצא לצעידות
.ברוב הלילות
.הוא אוהב את האוויר הקר
!פתח שער 12-
?את מתגעגעת אליו
.כן
...ומאז שהוא נלקח ממך
.ברוך הבא לרייקרס
.בובי וגה, תחזור לתא שלך
.את לגמרי לבד
רק הפחדים הגדולים ביותר שלך
.מארחים לך לחברה
.כן
ולכן הפעלת פצצה
?בחדר מלא באנשים חפים מפשע
?אני מצטערת. טוב
.אני מצטערת מאוד
.אבל אני צריכה עזרה
.גורדון צריך עזרה
ולא ידעתי
.איפה עוד לקבל אותה
.הם יהרגו אותו
.לא התכוונתי לפגוע באף אחד
את מוכנה לוותר על החופש שלך
.כדי לזכות בחופש שלו
.את מוכנה להקריב הכול
.כן
בול? הרובוטית סיימה
.את העבודה. נפתח נתיב
בעוד דקות ספורות
.יתחילו להוציא אנשים
?רובוטית
.מתברר-
.אבל אנחנו בנאומי הסיכום
.זה לא ייקח הרבה זמן
,מה שראיתם כאן היום, חברים
.נקרא טקטיקה משפטית קלאסית
ההגנה ניסתה להעמיד לדין
את עדת המפתח
כי העובדות לא מתאימות
.לנרטיב שלה
הסיבה היחידה לפקפק
.בסוכנת ג'יימס היא לייצר ספק
הסיבה היחידה לתקוף את האופי
שלה היא לעורר רגשות מכוערים
.שיסיטו אתכם מהאמת הפשוטה
.אל תיתנו לזה לקרות לכם
.תפסקו שגורדון גתרי אשם
.שוב
כל אחד מאיתנו חווה
.את היום הזה באופן שונה
וכל אחד מכם יספר את הסיפור
?של היום הזה באופן שונה. מי צודק
?ובכן, זה סובייקטיבי, נכון
.הקשבתם לעדות של גברת ג'יימס
מה שלא ידעתם הוא שהיא הייתה
בהשפעה של סם הזיה
.במהלך האירוע שהיא תיארה
זה משנה את הכול. איש לא רואה
.את העולם בשלמותו. אי אפשר
.אפילו לא הטובים שבנו
אתם חייבים לפסוק
.שהוא לא אשם
.תודה
,יו"ר חבר המושבעים
.אני מבין שהגעתם להחלטה
.כן, כבודו
?מהי
,אנו פוסקים שהנתבע
,גורדון גתרי
.לא אשם
.לא ייאמן. אמרתי לך
.טוב
.תודה-
זו דרך אחת
.שבה זה היה יכול לקרות
פשוט עיצבתי נרטיב
כדי לגרום לאנשים מסוימים
להאמין לגרסה מסוימת
.של המציאות
.זהו, זה האחרון
ואני חושב שהוכחתי לכם
שאפילו אנשים בעלי כוונות טובות
אפשר לעוור כך שלא יראו
?את האמת. -איזו אמת
.תנועו בזהירות
.פנוי
.טוב, אנשים
.אין סכנה. פתחנו דרך יציאה
האמת היא
.שאתם לא מכירים את דני
דני לעולם לא הייתה מכניסה
.אדם חף מפשע לכלא
,זה בית המשפט המדומה שלנו
.כאן אנחנו מתרגלים טיעונים שלנו
:ואם הייתי מגן עלייך, הייתי אומר
.היי, הטיעון הזה עובד
?למה אתם מחכים
.אתם יכולים ללכת
.טוב, אנשים, קדימה. בואו נזוז
.בואו נגיע למקום בטוח
.קדימה, אנשים
,אבל אם הייתי בצד של הצדק
הייתי מבצע את החקירה הנגדית
.באופן שונה מבני
...הייתי אומר משהו כמו
,הסוכנת המיוחדת ג'יימס
?מתי התחלת לעקוב אחרי גתרי
הוא ביצע קניות קטנות
.מהאחים וגה
והמפגש בלילה ההוא? -הם רצו
.להגדיל את הרכישות שלהם
הם ידעו שיש לו בית מרקחת
.ושזה יהיה מסווה טוב
,אז רגע
?האחים וגה היו בבית המרקחת
.הם ידעו עליו הכול
?כולל העובדה שיש לו אישה
.תתארי לי בבקשה את התוקף
,גבר לבן, בן 30 ומשהו
.גובה 185 ס"מ, משקל 86 ק"ג
?עיניים
.חומות-
?איזו יד
.אקדח גלוק תשעה מ"מ ביד ימין-
?ומה הוא לבש
,מכנסי קורדרוי חומים
מעיל כחול
וכובע סרוג בצבעי כחול וכתום
."עם הלוגו "ניו יורק
.איילנדרס
?גורדון, מה עשית
,אנחנו מגדירים אנשים
,במיוחד אלה הקרובים אלינו
באמצעות השאלות
שאנחנו בוחרים לשאול
והתשובות שאנחנו
.בוחרים להאמין בהן
אנא הרימו יד אם השינויים
בעדות של דני
.היו משנים את הצבעתכם
.והנה לכם
.תודה על השתתפותכם היום
.אני יודע שזה היה אתגר
.ואת יודעת את התשובה האמיתית
.בעלך רוצח
אם זה מנחם אותך, הוא קיבל
.גזר דין קל יותר מהמגיע לו
.הגיע זמן הנקמה, גורדו
!היי, תסתכל עליי
!היי
וסיכויי ההישרדות שלו
.טובים יותר ממה שאת חושבת
.תירגע
את בצרות, אבל נעשה
.כל שביכולתנו לעזור לך
.לא התכוונתי לפגוע באף אחד
.אני יודע
.אבל בעלך כן התכוון
,היה לו את זה באופי
והוא התאמץ בכל כוחו
.למנוע ממך לראות את זה
.היא כולה שלך, סגן
.תהיה עדין איתה
.זה טוב כל כך
?מי רוצה משקה
.אני בעניין-
?לא נמאס לכם זה מזה כבר
.חופש, כייבל-
.בואי נתענג על החופש שלנו
.בול
.בואו, הולכים לשתות
?היי. ראית את זה
.המושבעים נשארו, מרצונם החופשי
.אני מת על זה
אני יודע שפרשת מהאף-בי-איי
כי הם לא העריכו את המסירות שלך
.בעבודה. -אתם לא הבולשת
לא, אנחנו לא. אבל מה
.שאנחנו עושים חשוב לאנשים
.ואני מאמין בך לחלוטין