איך אפשר להסביר
?את הבלתי נתפש
.לא מסבירים
.פשוט נכנעים לזה
.ממשיכים הלאה
?למה? כי יש ברירה
אבל מי שהכיר
את כייבל יודע
שלא קל
.להמשיך בלעדיה
.לא קל לוותר עליה
,תאמינו לי, העסקתי אותה
פיטרתי אותה
,והעסקתי אותה שוב
אבל כייבל לא הייתה רוצה
שנבכה חזק מדי
,או שנבכה יותר מדי זמן
היא הייתה רוצה לדעת
שהתאספנו יחד
,במקום הבילוי המועדף עליה
,ששתינו כמה בירות
השמענו כמה מהשירים
האהובים עליה
וזכרנו את כל החולצות
.המטורפות שלה
.לזכרה של כייבל
.לזכרה של כייבל-
,אם אוכל לעזור במשהו
.כל דבר, אל תהססי להתקשר
?מה
זה בסדר, אני אבקש מבעלי
.לטפל בזה
השוטרים התקשרו
.אתמול בלילה
,הם מצאו כמה דברים ברכב
.דברים שלה
הם אמרו שאוכל לבוא
...לקח אותם, אבל אני
,זה בסדר
.אנחנו נוכל לעשות את זה
.אנחנו נטפל בזה
.ואז נביא אותם אלייך
.או לא
.מה שתחליטי
- כעבור שלושה שבועות -
,מריסה
?תוכלי להדליק טלוויזיה
.ערוץ 3
מי שמצטרף אלינו
,רק עכשיו
:בפינו התפתחות חשובה
,לדברי החוקרים
הם סבורים שאדם אחד
מבין 40 אנשי התחזוקה
שעבדו על הגשר הזה
לפני פחות משלושה שבועות
השתיל חומרי נפץ פלסטיים
...וטיימר שמופעל מרחוק בחלק קטן
...זה הגשר שבו כייבל-
נשאלת השאלה אם זה לא היה
מקרה של כשל תשתיות
,אלא של חבלה
,ואולי אפילו פיגוע טרור
?מי עמד מאחורי זה ולמה
.אין לי תשובות, אלן
.זה עולם אכזרי
אנחנו עושים זה לזה
,דברים בלתי ניתנים לתיאור
.הלוואי שהייתי מבין למה
.בהחלט
,מה שתצטרכי
.לא משנה באיזו שעה, אני פה
.תתקשרי אליי
אני לא אמות
.מגלימה אחת של ויסקי
,אל תהיה בטוח
.אני עלולה להרוג אותך
?סיפרת לו
.הוא דיבר בטלפון-
?מה לספר לי
,מצאו את הטרוריסטים
.מצאו את התא
?איפה? מתי
.הם נהרגו איפשהו בפראג
,לדברי הדיווחים
בכוונה אף אחד לא לקח אחריות
.על קריסת הגשר
הם רצו שכולם יחשבו
,שזו תאונה
רצו שנפחד מכל מה שאנחנו
.לוקחים כמובן מאליו
במהלך הפשיטה
...מצאו תוכניות לעוד 25
?איך הם קראו להם
.אירועים
עכשיו הם בודקים
ברחבי המדינה לוודא
.שאף אחד מהם לא יושם
?אז מה נעשה עכשיו
.כלום. אין לנו מה לעשות
נצא מפה, ניכנס למעלית
.ונקווה שאף אחד לא חיבל בה
נעלה לרכבת התחתית ונקווה
.שגם היא בטוחה לנסיעה
.הם ניצחו
הם לקחו מאיתנו
.את הוודאות הזאת
.את הביטחון שלנו
הם לקחו מאיתנו
.את כייבל
.הלו
?באמת
.בטח, תשלח אותו למעלה
?לשלוח את מי למעלה
.השעה שלוש בבוקר
לא הפסקתי לחשוב
,על מה שבני אמר
.שאין לנו מה לעשות
.שום דבר, רק לאמץ את הפחד
?הגיע הזמן לארוחת בוקר
.כן, איפשהו בעולם-
.אני מצטער על ההפרעה
.לא, אתה לא מצטער-
הנאום שלך
.היה מרשים מאוד
,לא הכרנו רשמית
.אני גרג, אני בעלה
...אני ג'ייסון, אני ה
.אני יודע מי אתה-
הקטע הזה שאתה מגיע
,באמצע הלילה
אתה מרבה
?לעשות את זה
.לא
.כן-
אתה רוצה לשתות
?משהו חזק יותר
.כן
.לא-
,יש לי שאלה
?איך עושים את זה
,חומרי נפץ פלסטיים
,טיימר שנשלט מרחוק
דרכונים, יותר מ-20
?אירועים אחרים, אימונים
?זה עולה כסף, נכון
אתה חייב לשכן אנשים
,במקום כלשהו
.אתה חייב לספק להם אוכל
.בסדר-
?אז מה מקור הכסף הזה
?אולי ממשלה זרה איפשהו
כן, אבל איך הוא
?מגיע לפה, לארה"ב
,איך משלמים על כל הדברים האלה
?על כל האנשים האלה
,צריך כרטיסי אשראי
.חשבונות בנק, מזומנים
.נשמע שצריך בנק
.בינגו
,מריסה
את בטח מכירה מישהו
במשרד התובע הכללי
,שמתמחה בטרור. -אני מכירה
,אבל, בול
.כל הטרוריסטים מתים
?אחרי מי אתה רוצה לרדוף
אחרי האנשים
,שרצחו את כייבל
האנשים שעזרו לממן
.את קריסת הגשר
הם עובדים
,עם תורו פיננסים
,זה בנק אמריקאי גדול בן 120
.יש לו סניפים בכל העולם
כנראה ההורים שלך
.לקחו מהם משכנתא
אז למה אתם לא שם עכשיו
באקדחים שלופים
ומעיפים לכלא
?את מי שנתן לזה לקרות
היינו עושים את זה
.לו יכולנו
תורו פיננסים
היה נתון בחקירה
של ועדת הבנקאות
של הסנאט בשנת 2010
ואחרי זה ב-2014
.ואחרי זה בשנה שעברה
הם נוקו מכל חשד
.בכל פעם
?איך זה ייתכן
כשהידידה הוותיקה שלי
,מהמשרד לביטחון פנים, מריסה
התקשרה לשאול
אם אהיה מוכן להיפגש
עם ג'ייסון בול המפורסם
בחיים לא הייתי מנחש
.איזה תמים אתה
?זה אמור לפגוע בי
.מעולם לא קראו לי תמים
שמעת פעם
?על ג'ון הונקר
,הוא המנכ"ל של תורו
.הוא בעצם תורו
הוא קנה את הבנק בשנת 2008
.אחרי המשבר הכלכלי
הוא לקח רשת של כמה בנקים
קהילתיים קטנים
והפך אותם למוסד פיננסי
.בשווי מיליארדי דולרים
,בחיים לא תצליח להפיל את תורו
.אנשים ניסו, אני ניסיתי
אם תפיל את תורו פיננסים
ההשלכות ישפיעו
.על הכלכלה כולה
?אז זהו זה
.זהו זה
?מה לגבי הבחור ההוא
?איזה בחור-
.הבחור שמנהל את כל העסק
?הונקר-
?מה אם אתבע אותו
,זה ג'ון הונקר
.המנכ"ל של תורו פיננסים
זה מה שהיה לו לומר
.הבוקר בטלוויזיה
כולנו בתורו פיננסים המומים
אחרי שגילינו מוקדם יותר היום
שהטרוריסטים שאחראיים
לקריסת הגשר השתמשו בבנק שלנו
למימון הפעילויות
.המזעזעות שלהם
אני רוצה להבהיר, אנחנו
,בקשר עם המשרד לביטחון פנים
,הסי-איי-איי
הסוכנות לביטחון לאומי
ורשויות החוק
.המקומיות והבינלאומיות
נעשה ככל יכולתנו
להגיע לשורש העניין
,במטרה להבין למה זה קרה
,איך זה קרה
ולוודא שדבר כזה
.לא יקרה שוב
בינתיים תפילותינו ותנחומינו
.עם הקורבנות ומשפחותיהם
,לדברי בול
.הוא המטרה שלנו
.אנחנו לא תובעים
אנחנו לא יכולים להגיש נגדו
,תביעה פלילית
,ואשר לתביעה אזרחית
.לא נוכל לתבוע בשם כייבל
,אנחנו המעסיקים שלה
.לא המשפחה שלה
לי זה נראה
.פרט טכני שולי יחסית
.אלוהים, ד"ר בול
?איך אני יכולה לסרב
?למה שאסרב
,זה עלול להכאיב
.לחוות את זה מחדש
אני אגיש
,את התביעה בשמך
אז ייתכן שעיתונאים
.יידפקו על דלת ביתך
,אשר לביהמ"ש
.את לא חייבת להיות שם כל יום
.אני אשלם על הכול
אולי תרצי לשוחח על כך
.עם בעלך
...אני אוהבת את בעלי, אבל
,הוא לא האבא האמיתי של כייבל
.והאמת, זו החלטה שלי
אני מניחה שמעולם לא
.איבדת ילד, ד"ר בול
.תדאג שזה יכאב לו
.אני אשתדל
"בול"
עונה 3: פרק 4
"צדק לכייבל"
+
.תסתכל עליי
.אני מסתכל-
.אני לא כייבל
.תודה על המידע-
.הדמיון ביניכן פשוט מדהים
אני חוקרת, וזו לא תביעה
,שלמדים ממנה, בול
זו תביעה שצריך למצוא
...את הטובים ביותר
.אני אטפל בזה
...אבל הוא צריך לשמוע שאנחנו
.אני אטפל בזה-
.באמת. אני אטפל בזה
.נתראה בבוקר
אתה רואה את ערימת הדפים
?בצד שמאל בשולחן
.אלוהים, זה קוד דה וינצ'י
?מי תיאר לעצמו
?זה היה פה כל הזמן הזה
.כדאי שאתקשר לטום הנקס
.אלה קורות חיים-
הם מונחים פה
.כבר שלושה שבועות
גם אני לא רוצה
.להחליף אותה
,אף אחד מאיתנו לא רוצה
זה נראה חסר רגישות וסופי
ואני שונאת את זה, אבל אם אתה
...רוצה לנצח בתביעה הזאת
אני לא מסוגל
.לעשות את זה
אני לא מסוגל לשבת פה
עם אנשים זרים ולראיין אותם
ולהעמיד פנים
.שאני נרגש מכך שהם פה
אז לא אתה תבחר, אני אביא לפה
.מישהו בדחיפות, אני חייבת
אני יוצאת הביתה
ואתחיל להתקשר לאנשים
.ברגע שאגיע לשם
.ואחרי זה אני הולכת לישון
.אז... נתראה מחר
למה את מתכוונת? -מחר בבוקר
.ולא מאוחר יותר הלילה
.נו, באמת. זה היה כיף
וכן, נתראה בבוקר
.ולא לפני כן
?מה אתה מתכוון לעשות
.אני אהיה פה עוד כמה שעות-
אני צריך לעשות כמה ק"מ
על ההליכון
ואז אתחיל ללמוד כל מה שאפשר
.על הונקר ועוה"ד שלו
אל תישאר פה
עד שעה מאוחרת מדי
.ואל תירדם במשרד שלך
.ואל תשתה
?אני יכול לפחות להזמין חברים
?לערוך מסיבה קטנה
,אני מבטיח שאנקה אחריי
.אבא אמר שזה בסדר
.לילה טוב, ג'ון בוי
.לילה טוב, אליזבת-
?שלום
.היי
.הבהלת אותי
,אני מצטערת על המוזיקה
זה עוזר לי להישאר ערה
,כשאני עובדת
אבל אני ממש שמחה
.לראות אותך
בכל הפחים יש אוכל
.והם מתחילים להסריח
,גברת
מי את
?ואיך נכנסת פנימה
לא אמרו לך
?שמישהו עובד הלילה
.אני אמורה להיות פה, נשבעת
.אתה רואה? יש לי תעודות
אתה לא נראה כמו מישהו
.שמנקה את המשרד
,שמי ד"ר ג'ייסון בול
.אלה המשרדים שלי
?אלוהים. זה אתה
.אלוהים, לא היה לי מושג
.התעודות האלה של מריסה מורגן
,אני יודעת-
.היא זו שהתקשרה אליי
.אני טיילור. טיילור רנצל
עבדנו יחד
.במשרד לביטחון פנים
היא אמרה שאתם צריכים בדחיפות
,מישהו שיעשה בילוש ברשת
ומתברר שדווקא הלילה
הילד שלי בן ה-3
,עובר לגרוש שלי ליומיים
...אז
?זה הוא בטלפון
.הילד מצד שמאל, הגרוש מצד ימין-
.מוריסיו והאידיוט
.מוריסיו יפהפה
האמת היא
.שגם האידיוט די נאה
,זה אייבן גרונסקי
,וכפי שאני בטוחה שקראת
הוא מנהיג התא
,שגרם לקריסת הגשר. -נכון
והוא נהרג
עם שאר חברי התא שלו
.בפשיטה של הסי-איי-סיי בפראג
.אתה צודק-
אז למה אנחנו מבזבזים זמן
?בשיחה על מישהו שמת
כי לפחות ממה שמריסה
,הסבירה לי
אתה מנסה להוכיח שהבחור הזה
השתמש אישית בבנק שלו
להלבין כספים כדי שהרעים
.יוכלו לעשות דברים רעים
.זו הסברה שלנו, נכון
אז חיפשתי נקודות הצטלבות
בין הבחור הזה
.לכל מי שקשור לתא הזה
וכשאת אומרת נקודות הצטלבות
...את מתכוונת ל
לכל פעם שהבחור מהבנק
ומישהו מהתא
היו באותו מקום
באותו זמן
,או במקרה הזה
.באותה יבשת באותו זמן
.בסדר
ובמקרה, לתקופה של חצי שנה-
.מר גרונסקי גר בארה"ב
?באמת? ומה הוא עשה פה
הוא למד סמסטר באוניברסיטה
.יוקרתית. -תפרטי בבקשה
ונחש מי עוד למד
,באותה אוניברסיטה
אמנם הוא התחיל שלוש שנים
.לפני כן, אבל גם במקביל אליו
.סקרוג' מקדאק
תודה שהסכמת
.לעשות את זה
מצטער שהבהלתי אותך
.לפני כן
אני אלך עכשיו
.כדי שתוכלי לרקוד
.והתקבלת, דרך אגב
מריסה כבר דיברה איתך
.על שכר או... -תירגע
לא התקבלתי
.כי כבר יש לי עבודה
אני עובדת
,במשרד לביטחון פנים
אני מתמחה
.בבנקאות בינלאומית
ואין שכר כי אסור לי
.לעשות את זה אם משלמים לי
זו המדיניות
.של המשרד לביטחון פנים
.זו טובה לחברה שלי מריסה
,וזה רק ליומיים
.אבל שמחתי להכיר אותך
,אני שמח שאת שמחה-
.ושוב, תודה רבה
.תבוא כל יום
?אפשר לעזור
.הוא עבד עד מאוחר. -כן
קיבלתי מכתב אהבה
,מתורו פיננסים
.בקשה לביטול
גב' ג'ורג', קראתי את
,בקשתכם לביטול התביעה
.את כל 220 העמודים שלה
אני אשמח אם תוכלי לסכם בקצרה
,את הטיעונים שלך
למה עליי לבטל
?את התביעה הזאת
.תודה, כבוד השופט
אני רוצה להתחיל ולומר
שלבנו עם הקורבנות
של קריסת גשר איי-99
,ועם משפחותיהם
אבל אף שאנחנו מתאבלים
על הקורבנות
אנחנו מתנגדים נחרצות להנחה
שמר הונקר מעורב בדרך כלשהי
או אחראי אישית
,למה שקרה
ובהתחשב במחסור המוחלט בראיות
,שיתמכו בהנחה שערורייתית כזאת
ביטול התביעה נראית לנו
.הצעד ההוגן היחיד
מר קולון, לא הגשת לביהמ"ש
.יותר מדי מידע
,כן, אנחנו מודעים לזה
.כבוד השופט
לצערי כל רישומי העסקאות
הרלוונטיים
,בחזקת תורו פיננסים
אנחנו רק מבקשים הזדמנות
.לבחון את הרישומים שלהם
.וזו ההגדרה של גישוש
.אין שום דבר רע בגישוש-
.לפעמים מגלים פרטים חשובים
?'ממה את מפחדת, גב' ג'ורג
...מר קולון
,כבוד השופט
.הטרוריסטים הכו על אדמת ארה"ב
אנשים מתים 37
.כולל בתה של מרשתי
,לכל המשפחות של הקורבנות
,בעצם לכל אזרח אמריקאי
.מגיעה שקיפות
מגיע להם לדעת
.את האמת
.הבקשה לביטול התביעה נדחית
.תודה, כבוד השופט
.אבל בקושי
אני ארשה
,שזה יגיע למשפט
אבל אם לא תמצא
,יותר ממה שיש לנו כרגע
אני לא אהסס
.לבטל את כל העסק
,'גב' ג'ורג
אני מורה לך לשתף פעולה
עם בקשת העותר
.לגילוי ראיות
הם מנסים
.לקבור אותנו בניירת
כן, אני רואה
.מה הם עושים
,עמודים של עסקאות 4,000
.מיליון רישומי העברות 250
בכל פעם שטימי הקטן
קיבל צ'ק בסך 10 דולר
,ליום ההולדת מסבתא שלו
.זה מופיע פה
תוכלי להתקשר להודות להם
על תגובתם המדהימה
,לבקשה שלנו
אבל תבדקי
אם יוכלו לשלוח לנו
את הקבצים
?הדיגיטליים שלהם
.עכשיו שיש לנו כייבל חדשה
?יש לנו כייבל חדשה
.לא, יש לנו טיילור זמנית-
...גב' מקרורי. אלן
?איך אומרים
אם זה נראה כמו ברווז ומגעגע
...כמו ברווז, זה כנראה ברווז
מצטער, איבדת אותי
.בברווז הראשון
גבר הגיע לבית שלי
.מוקדם יותר הבוקר
,הוא דפק בדלת
הוא לא הזדהה בצורה מפורשת
,כעובד של תורו או מר הונקר
אבל הוא דאג שאבין בצורה
שלא מתפרשת לשתי פנים
שפשרה בסך 10 מיליון דולר
באה בחשבון
.אם אבטל את התביעה שלי
?ומה ענית לו-
אמרתי לו ללכת לחפש-
.מי ינענע אותו
?את בסדר
האמת היא
.שאני דווקא מרוצה
הם בעצם מודים
?שהם עשו את זה. לא
אם אתה משלם למישהו
בצורה כזאת
אתה מנסה
?להעלים את התביעה
.זה בדיוק מה שזה אומר
.אנחנו מתקדמים
,כן-
.אבל עוד לא הכאבנו להם
+
,המשפט הזה עוסק בבנקאות
.בקידוד, בעסקאות ובפרטים
אנחנו צריכים אנשים
שיהיו מסוגלים להתמודד
עם כל הפרטים הקטנים
,מבלי שירגישו שהם מוצפים
מה שאומר שעוה"ד של הונקר
.יחפשו את ההפך
מושבעים
,עם כושר ריכוז נמוך
אנשים שברגע שמציגים בפניהם
המון ראיות מורכבות
.פשוט כבר לא מקשיבים
?יש לך סמארטפון, אדוני
.זה טלפון-
.כן, בסדר
ומישהו שלח לך פעם תמונה
.לטלפון? -כן, נראה לי
בסדר, בוא נניח
,שמישהו שלח לך תמונה
ובוא נניח שרצית לשלוח
את התמונה הזאת
.למושבע מס' 8
תוכל לפרט באוזניי
את השלבים הכרוכים
?בהעברה של התמונה הזאת
.לא-
אתה נוגע בתמונה
.וגורר אותה לטלפון שלו
?ואיך עושים את זה
אתה גורר אותה
.כמה שיותר מהר
אתה נוגע בה, בתמונה או בהודעה
.שאתה מנסה לשלוח
,זה מדגיש אותה
ברגע שהיא מודגשת
.יופיע אייקון עם חץ
אתה מדגיש אותו
ואז מופיעה תיבת דיאלוג
ותבקש את מספר הטלפון שאליו
.אתה רוצה לשלוח את הטקסט
אתה מקליד את מספר הטלפון
."ולוחץ על "שלח
.בסדר, יש לי חידה
...כבוד השופט
.אני אוהב חידות-
.תודה, כבוד השופט
,לגבר מסוים יש שועל
.ברווז ושק אפונים
הוא צריך
,לחצות איתם את הנהר
אבל הוא יכול לקחת
.רק פריט אחד בכל פעם
אם הוא ישאיר את השועל
עם הברווז
,השועל יטרוף את הברווז
אם הוא ישאיר את הברווז
עם האפונים
.הברווז יאכל את האפונים
...איך הוא
.אני רוצה להיפטר מכולם
.למה? הם יודעים את התשובה
,לא, הם רק חושבים שהם יודעים
.אין תשובה נכונה
?את כולם
,אלה הבשורות הטובות
.יש לכם בסיס לתביעה
הבשורה הרעה היא
.שזו תביעה נסיבתית
כבר ניצחנו
.בתביעות נסיבתיות
.הפעם לא תנצחו
החשבון של הטרוריסטים
היה אמור להיות מסומן
במערכת הביקורת הפנימית
.של הבנק, אבל זה לא קרה
יש בעיה בתוכנה? -אני בטוחה
,שזה מה שהם רוצים שתחשבו
אבל אז גיליתי עוד 71 התראות
על פעילות חשודה
.שהבנק מיד בדק
?אבל לא את הפעילות של גרונסקי
.לא-
גילית קשר ישיר
?בין הונקר לטרוריסטים
,אם כבר שאלת
מתברר שהונקר היה בפנמה
עם קבוצת בנקאים
.יומיים אחרי קריסת הגשר
...וזה משנה כי
רימיתי, בדקתי
,דרך הסוכנות לביטחון לאומי
גרונסקי נעלם מהשטח בזמן הזה
והמידע המודיעיני מרמז
על כך שהוא כנראה
.היה בפנמה
,זה נהדר
.אבל זה לא חד משמעי
דאגנו לבחור מושבעים
,שישימו לב לפרטים הקטנים
שיעקבו אחר
,דפוס עובדות כלשהו
.לא כאלה שיסיקו מסקנות
,אנחנו צריכים הוכחות
.הוכחות ממשיות
,מצטערת שאני אוכלת והולכת
.המעון נסגר בעוד 25 דקות
.אני אגיע מחר מוקדם
,בסביבות 7:30
,שמחתי להכיר אתכם
.דני, בני וצ'אק
.צ'אנק
חוץ מהעובדה שהיא טעתה בשמי
.היא מרשימה מאוד
.כן, כל הכבוד, מריסה
היא איתנו
,לעוד יום אחד בלבד
אז בואו ננצל אותה
.כל עוד אנחנו יכולים
?גילית עוד משהו בחקירה שלך
.כן, גיליתי משהו-
בדקתי עובדים לשעבר
שאולי יוכלו לשפוך אור
על הונקר ותורו
ומצאתי קבלן עצמאי ששילמו לו
.לכתוב קוד בנקאי עבור תורו
הוא מתמחה בעקיפת מערכות
.אבטחה ממשלתיות. -בינגו
נראה לך שהוא יסכים
?לדבר איתנו
כל מי שפניתי אליו
שיש לו קשר כלשהו לחברה
מפחד לדבר או חתם
.על הסכם שמירת סודיות
.כולל הבחור הזה, אדם שו
אני לא מבין, אם הוא לא מוכן לדבר
...איתנו או לא יכול לדבר איתנו
.הקטע הוא שהוא גוסס
.לימפומה שלב 4
.אין לנו מה להפסיד
,צ'אק, תביא אותו לפה
.תפעיל את קסמיך
אני יודע
,שהגשתם לי זימון
אבל אני לא בטוח
.שאוכל לעזור לכם
עבדתי בתורו
.בסך הכול תשעה חודשים
,תן לי להחליט לגבי זה
.מר שו
?אז אתה מתכנת
,כשאני בריא מספיק לעבוד-
.ובזמן האחרון זה לא קורה הרבה
.אני מצטער-
?אוכל לשאול אותך על ג'ון הונקר
?על תורו פיננסים
אתה יודע שאסור לי
.לספר לך כלום
הם החתימו אותי
.על הסכם שמירת סודיות
כן, אבל אני יודע שאתה יודע
.ש-37 אנשים מתו
רוב הפעמים
.זה משנה את המצב
מר שו, איך הגשת בקשה
?לעבוד בתורו
,לא הגשתי בקשה
.הם פנו אליי
..."וכשאתה אומר "הם
.מר הונקר שכר את שירותיי-
הוא ידע בדיוק מי אני
.ומה בדיוק אני עושה
וזה קרה זמן קצר אחרי
שהטרוריסט אייבן גרונסקי
?פתח חשבונות בנק בתורו
.נכון-
ובאותה תקופה, האם מר הונקר
?הסביר לך מה בדיוק הוא רוצה
הוא היה
.ברור מאוד בדבריו
המטלה הראשונה שלי
.הייתה יצירת קוד דלת אחורית
ולאלה מאיתנו שלא מבינים
,שפת מחשבים
?מה זה קוד דלת אחורית
,זה מעין מפתח עוקף
זה קוד שנוצר במיוחד
לעקוף את הנהלים הרגולטוריים
שקבעה ממשלת ארה"ב
.במטרה לאתר פעילות חשודה
?כולם מבינים על מה הוא מדבר
.הם נתלים על כל מילה שלו-
.זה בטח עורר אצלך חשד
נשיא בנק מבקש ממך
לכתוב תוכנה
כדי שיוכל לעקוף את מערכת
.האבטחה הממשלתית
כן ולא. אני מניח
.שזה היה אמור לעורר חשד
האמת היא שלא ידעתי
.לשם מה הם ישתמשו בקוד
לפעמים בנקים שומרים את זה
.כמנגנון אל-כשל
הם יודעים
שבוצעה עסקה חוקית
אבל הם לא רוצים שהממשלה
.תקפיא אותה או תסמן אותה
לא ידעתי ספציפית
שתורו ישתמש בקוד
לסכל את נוהלי האיי-אם-אל
.או הקיי-ואי-סי
.ושוב, קצת עזרה, אדוני
איי-אם-אל הן תוכנות
,לסיכול הלבנת כספים
קיי-ואי-סי
."זה "דע את הלקוח
כל בנק
.נדרש להשתמש בהן
,בסדר
.אז כתבת את הקוד הזה
איך הבנת
?שהוא נוצל לרעה
.אני מתגאה בעבודה שלי
נהגתי להיכנס למערכת
ולנטר אחרי התוכנה מעת לעת
רק כדי לוודא
,ששום דבר לא משתבש
לעלות מראש
.על בעיות פוטנציאליות
וכך נודע לך מה הבנק
.באמת עושה עם הקוד? -כן
.ומיד דיווחתי על כך
?למי דיווחת-
.מר שו, זה בסדר
.לו, לג'ון הונקר
מושבעי המראה שלנו
.ממש ירוקים
גם המושבעים האמיתיים
.מאמינים לו
אתה מבין שאתה מפר
את הסכם שמירת הסודיות
?בכך שאתה מעיד פה היום, נכון
,כמובן-
,אבל אני גוסס
?מה הם כבר יכולים לעשות לי
.כל הכבוד, פרקליט
.תודה-
יש סיכוי
?שאתם פנויים עכשיו
בשבילך? אנחנו אף פעם
.לא פנויים, אבל תמיד זמינים
.במשרד שלי
,חבל שאין לנו דגל לבן
היינו יכולים לתת לה אותו עכשיו
.כדי שתוכל לנופף בו
תבקש ממריסה להתקשר
,לאמה של כייבל
שתגיד לה להתכונן להגיע מחר
.לביהמ"ש. -אין בעיה
+
אתם מבינים שהתביעה הזאת
.מהווה מטרד לבנק שלי. נקודה
,אלה יחסי ציבור שליליים
.אבל יחסי ציבור הם משהו מתכלה
כל מה שצריך
...זה כמה מחזורי חדשות
איך זה משפיע
?על מחיר המניה שלכם
?כמה מניות יש לו אישית
.מיליון 15-
...ועל כל דולר שהמניה יורדת
אם אתה רומז
שההון האישי שלי
...חשוב לי יותר מביטחון אחרים
,לא אנחנו נחליט-
אין לנו בעיה להשאיר
.את ההחלטה למושבעים
נשלם למרשתכם 25 מיליון דולר
.כהסכם פשרה
ברור שאני מחויב לשתף
,את מרשתי בהצעה שלכם
אבל אני אמליץ לה
.לדחות אותה
,תסלחו לי
...אני רוצה לדבר עם השותף שלי
ויש לה נטייה
.להקשיב לעצות שלי
.אני מנסה לנהוג בהיגיון
אני מנסה לשים מאחורינו
.את כל הסיפור הזה
...מה אתה אומר
.הוא לא שם
?מה אתה רוצה
.אני רוצה שיכאב לו
כמו שיכאב למרשתי
בכל פעם שתחלוף
על פני חדר השינה
,של הבת שלה
.כמו שלמשפחות כואב
מר קולון, יש לך מושג
למה העד שלך החליט
?לא לכבד אותנו בנוכחותו
,כבוד השופט-
אני יודע שמר שו חיכה
בקוצר רוח לחקירה הנגדית
ואני יודע שבגלל המחלה שלו
.קשה לו לפעמים להתנייד
הוא אמור להגיע
.בכל רגע
.אני אתן לו עוד שלוש דקות
.כן, כבוד השופט-
.דבר איתי
.הוא מת
?מה-
הגעתי לדירה שלו
לאסוף אותו
,והאמבולנס כבר היה שם
.הפרמדיקים
.המנקה מצאה אותו
.מר קולון, ד"ר בול
השופט נתן לנו ארכה
.עד מחר
הוא גם הורה למושבעים
.להתעלם מהעדות של שו
...אז זה המצב
?אפשר לשאול שאלה נוראית
מישהו מכם חושב
שזה צירוף מקרים
שהאיש המסכן הזה
?נמצא מת הבוקר
,אם זה מנחם אותך
כל מי שהיה במקום חושב
,שמדובר בנסיבות טבעיות
לא היה אפילו רמז
.למשהו פלילי
...מהפה שלך
.תוק-תוק
?על מה אתה חושב
.מישהו נראה לא מרוצה
.חשבתי שסיימנו איתך
?איך נכנסת
הייתי במשרד לביטחון פנים
ונתקלתי במשהו
.שלדעתי יעניין אותך
...סיפרתי על כך למריסה ו
.והיא נתנה לך את התעודות שלה-
היא לא יודעת שזה ייכתב
?בתיק האישי שלה
היא לא יודעת שהיא לא תתקבל
?עכשיו לקולג' איכותי
למה אתה נראה
?עצוב כל כך
,עד המפתח שלנו
,חושף השחיתויות שדני מצאה
.מת לפני שהשלים את עדותו
.אני מצטערת
.תסחיף ריאתי
גם אני סבלתי מזה
.לפני כמה חודשים. -שמעתי
,עובדה משעשעת
,אם את רוצה להרעיל מישהו
.תמיד תבחרי באשלגן כלורי
הוא לא משאיר עקבות וזה נראה
.כמו מקרה של תסחיף ריאתי
.אלוהים
,הונקר סייע ברצח כייבל
ואני די בטוח שהוא רצח
,את העד שלי
ונראה שהוא יצליח
.לחמוק מעונש
אבל לא בגלל זה
.באת לפה באמצע הלילה
?זה בשבילי
,כן-
עכשיו אני לא יודעת
.אם זה יעזור או יפגע
.תנסי אותי
זוכר שאמרתי לך
שיש לי מידע מודיעיני
שמרמז על כך שהונקר וגרונסקי
?היו יחד בפנמה
התמונה הזאת צולמה יומיים
.אחרי קריסת הגשר בפנמה סיטי
.אלוהים, זה מעולה
.זה משנה את כל התמונה
.כן ולא-
.שוב רימיתי
השגתי אותה כשפרצתי
.לשרת של הסוכנות לביטחון לאומי
.לא תוכל להשתמש בה
,אם תציג את התמונה כראיה
.תוך כמה ימים אני אשב בכלא
?אז למה הבאת לי אותה
אני רק... קלטתי
.שאתה ממש צריך לדעת
.צדקת לאורך כל הדרך
.חשבתי שזה חשוב
.אני מצטערת
.ד"ר בול
.אתה לא יכול להשתמש בה
.אני מבין-
?אני יכולה לקבל אותה בבקשה
.לא-
אני חושב
.שכדאי שתלכי עכשיו
+
מאז הטרגדיה
לא עבר יום שבו לא תהיתי
מה היינו יכולים
.לעשות אחרת
?ולאיזו מסקנה הגעת
אני סבור
.שעשינו כמיטב יכולתנו
אנחנו מטפלים ביותר
,מאלף עסקאות בשנייה
האפשרות שנפספס חריגה
,פיננסית אחת, עסקה אחת
,קטנה ככל שתהיה
.בכל זאת קיימת
.וזה לא תירוץ
.אנחנו חייבים להשתפר
.אנחנו נשתפר
,ראשית
הורדנו את הקוד של מר שו
ואנחנו מתחילים בניסוח
.נהלים הרבה יותר נוקשים
.תודה, מר הונקר
.אין לי שאלות נוספות
?חקירה נגדית-
.כן, כבוד השופט
,לשם הבהירות
נשמע שאתה רומז
שהאשמה אינה של הבנק
,וכתוצאה, אינה שלך
אלא של הקוד שכתב עבורך
.אדם שו המנוח
אני לא אוהב
,לדבר סרה על המתים
אבל ברור שיש פגמים
.בתוכנה שלו
אני לא בטוח
.שאני מסכים איתך
הוא לא כתב את התוכנה שהייתה
.אמורה לזהות את העסקאות
.הממשלה עשתה את זה
הוא כתב את התוכנה
שאפשרה לך
לעקוף את נוהלי האבטחה
.של הממשלה. -התנגדות
האם הפרקליט מתכוון
לשאול שאלה
או פשוט לדבר בהתנשאות
?לאוזני המושבעים
,אני מתנצל, כבוד השופט
.וכן, יש לי שאלה
אתה בטוח שאינך מכיר
?את אייבן גרונסקי
ראש תא הטרור
?שאחראי לקריסת הגשר
,לא, אני לא מכיר אותו
.כפי שציינתי כמה פעמים
אז אם אינך מכיר
,את אייבן גרונסקי
...איך תסביר את התמונה הזאת
,אלוהים... בול-
אתה לא יכול
.לעשות את זה
שצולמה בפנמה יומיים
?אחרי קריסת גשר איי-99
?זה אתה, לא
.עם מר גרונסקי
.יחד
שבוע לפני שהסי-איי-איי
והאינטרפול
חיסלו אותו ואת שאר
.חברי התא שלו? -התנגדות
מעולם לא ראינו
.את התמונה הזאת
שיתפנו פעולה עם צו ביהמ"ש
,להעביר את המסמכים שלנו
והעובדה שהעותר
מפתיע אותנו ככה
.פשוט לא מתקבלת על הדעת
.פרקליטים, ללשכתי עכשיו-
.ד"ר בול, גם אתה
,אין בסיס להצגת התמונה הזאת
.ייתכן שערכו אותה
?בסדר, מר קולון? ד"ר בול
כדאי מאוד שאחד מכם יספר לי
.איך השגתם את התמונה הזאת
.עכשיו
היא הופיעה הבוקר
.באתר קטן
כנראה כל ערוצי החדשות הגדולים
.מפרסמים אותה עכשיו
ייתכן שאנשי חבר המושבעים
מסתכלים עליה בטלפונים שלהם
.בזמן שאנחנו פה רבים
.אי אפשר לשלוט בתקשורת
,אשר למהימנות התמונה
,אם יותר לי להמליץ, כבוד השופט
היות שמרשה
,כבר יושב בדוכן העדים
למה שלא נבקש ממנו
?לאמת אותה
הוא יודע אם זה הוא או לא
.ואם הוא היה שם
.אתה צודק
.מובן שהוא יודע
.בואו נחזור לאולם
,זו שאלה פשוטה, אדוני
?זה אתה בתמונה או לא
עליי לבחון אותה לעומק
.כדי לענות
?באמת? זו התשובה שלך
?אתה יודע איך אתה נראה, לא
.התנגדות-
.חוזר בי מהשאלה
אני מסכים
.שהאדם בתמונה דומה לי
?דומה לך
.בסדר, טוב
.טוב, נזרום איתך
אני רוצה
.לשאול אותך עוד משהו
,הגבר הזה שדומה לך
.הוא נראה כועס בתמונה
זה כי החבר הטרוריסט שלו
שהגביל את הפעילויות שלו
למזרח אירופה
?רצח לפתע 37 אמריקאים
זה בטח ממש הלחיץ אותך
.ואת הנהלת הבנק
.אני מצטער
זה בטח הלחיץ את הגבר שבתמונה
.הזאת, שנראה בדיוק כמוך
?אין לך תשובה בשבילי
.אני מבין
,צריך לעכל את זה
אבל בזמן שאתה
חושב על זה
,אני רוצה לשאול אותך
כמה אתה והבנק
?הרווחתם מגרונסקי
.אני לא יודע ככה בשלוף
,לפי הניתוח שלנו
הוא העביר מאות מיליוני דולרים
.בשנה דרך תורו
,מימון של ממשלות זרות
.דמי כופר
בעשור האחרון הוא העביר
.יותר ממיליארד דולר
ושוב, לא אוכל לאמת
.את המספרים האלה
מה לגבי הבונוס השנתי שלך
?בשנה האחרונה
?תוכל לאמת אותו
.מיליון דולר 80
.מיליון דולר. וואו 80
.אמריקאים מתים 37
,הם נסעו על הגשר הזה
.רצו להגיע הביתה ליקיריהם
,אין לי שאלות נוספות
.כבוד השופט
?האם המושבעים הגיעו להחלטה
.כן, כבוד השופט-
בתביעה הנוכחית אנחנו פוסקים
לטובת העותרת
ופוסקים כי ישולם לה סכום
.של 100 מיליון דולר
.תודה
.תודה לך שנתת לנו לעשות את זה-
.אלוהים, עשינו את זה
.ואתה... אתה היית מדהים
,כייבל הייתה מדהימה
.זה היה בשבילה
חבל שאני לא מרגיש
.טוב יותר
הוא לא נראה
.יותר מדי מוטרד
.זה כסף קטן מבחינתו
.חכה שנייה
.ג'ון הונקר
אתה עצור בחשד
לסיוע לטרוריסטים
שגרמו למותם
.של כמה אנשים
?עכשיו אתה מרגיש טוב יותר
.כן, אני מניח שכן
כולם בטאק עדיין חושבים
שאני הדלפתי את התמונה
.לאתר שמתנגד לבנקים
.הייתי חייבת להגן על עצמי
כשהבנתי שלא תחזיר לי
את התמונה
הייתי חייבת לחשוב
.על סיבה הגיונית להפצתה
זה מהלך קלאסי
,של המשרד לביטחון פנים
לנצל אתר חדשותי
.להלבנת תמונה
יכול להיות
.שאגנוב אותו ממך
אלא אם כן התחרטת
,ואת רוצה לעבוד אצלי
במקרה כזה
.אין טעם לעשות את זה
.זה תלוי
,לולא עשיתי מה שעשיתי
?היית תוקע לי סכין בגב
?היית משתמש בתמונה הזאת
.אני חושבת שכן
אני חושבת שהדבר שהכי חשוב לך
.זה לתפוס את הרעים
.אני מצטער
כמובן, האיש הרע הזה עשה משהו
.איום ונורא למישהי מהצוות שלך
.רצית לעשות איתה צדק
.לא הרווחת מזה שום דבר
אני אשמח לעבוד
.אצל מישהו שיגן עליי ככה
?סליחה
,כבר דיברתי על השכר
.ההטבות ושעות העבודה עם מריסה
שעות עבודה? אין אצלנו
,שעות עבודה. -אצלי יש
,אבל אני מבטיחה לך
אתה והחברה שלך תהיו
.הדבר השני בחשיבותו בחיי
.השני
,זה כל מה שיש לי להציע
.ואני מציעה את זה לך
.נמכר
.אמא
אני חושב
.שמס' 1 קורא לך
אני חושבת
.שהוא עשה הרגע מס' 2
.נתראה ביום שני