ניו יורקים, ברוכים הבאים
לגמר צפון אמריקה
.בטייטנפול 2
אם-אל-ג'י
קרבות משחקים
,לא ידעתי שאתה אוהב גיימינג
,צ'אנק, אבל אני מבין למה
דבר לא מחדיר תחושת שבטיות
.כמו ספורט
,תחרות, צ'אנק
.זה בדנ"א שלנו
.כן, וגם התלבושות כיפיות
,טומי? -היי, מר פלמר
.ברוך הבא. -תודה
,חכה עד שתראה את די-וי-8
.הם מדהימים
,והקפטן שלהם
.הוא על אנושי
שחקן האי-ספורט הטוב בעולם
יוביל קבוצה בלתי מנוצחת
.לעוד גמר טייטנפול 2
...והאנדרדוג, קוודרוקון
,אתה בסדר? -לא נראה לי
!נראה לי שאני... מעולה
?מי יעשה את זה
!אנחנו-
.בהצלחה
.זה קטן עליי-
הנה הקבוצה האהובה
,על כולם, די-וי-8
.בהנהגת הקפטן ג'ייס ראנדל
,גבירותיי ורבותיי
בעוד דקות ספורות
תחזו בכל הדרמה
.על המסך הענקי הזה
מיליון איש 70
.צופים בזה באינטרנט
הגמר של הערב גדול יותר
,מגמר הבייסבול
אז איך כל כך הרבה אנשים
?לא מודעים לזה
כי הראש שלהם
.תקוע בתחת, אחי
.שלוש, שתיים, אחת
!כן
.ג'ייס ראנדל מקיז דם ראשון
וזאת הסיבה שבגללה ג'ייס
.הוא השחקן מספר אחת בעולם
?ראית את זה
כשעל הכף מונחים
,שלושה מיליון דולר ותואר האליפות
האם קוודרוקון יוכלו לעצור
?את ג'ייס ראנדל ודי-וי-8
.זה ממש לא סביר
.ג'ייס מלפנים, מתכונן לירייה
.הוא מכוון
?מה? הוא פספס
!נו באמת, אחי
.זה לא ייאמן
זה מפתיע, ג'ייס התמהמה
.ופספס את ההזדמנות
.נראה שהגיבורים נופלים
.הם יתאוששו, חכה ותראה-
דואי מסדר לג'ייס
.הזדמנות לירי
!ירדו לי 20 אחוז, תירה, ג'ייס
?למה אתה מחכה
.ג'ייס מהסס ודואי נהרג
.לעזאזל, נהרגתי-
.המצב של די-וי-8 ממש רע
האם ג'ייס יצליח לפגוע
?ולהשאיר את די-וי-8 במשחק
,קוודרוקון מתכוננים למנוסה
.ג'ייס מכוון עליהם
!הוא מפספס
!אלוהים, הוא פספס, הוא פספס
.אלוהים-
!קוודרוקון נמלטים ומנצחים
.איזה ניצחון מפתיע
.אלוהים, די-וי-8 נוצחו
?קוודרוקון זכו בשלושה מיליון דולר
.זה ממש מהפך
זה לא מהפך, זה הפסד
.של הפטריוטס לתיכון אושקוש
.תבוסה שוברת לב לדי-וי-8
...זה היה גדול
?מה לעזאזל זה היה, אחי
?פספסתי, בסדר-
לא, אף אחד לא מפספס
.ירייה כזאת בלי כוונה
,וואו, טיטאן נפל
.שושלת הודחה
,זאת הייתה תצוגה אדירה
,ממש אדירה
של קבוצת האי-גיימינג
.הגדולה ביותר בהיסטוריה
.אמא שלו ממש תתאכזב
?זה היה אמיתי
.ג'ייס ממש פישל-
.הוא נתקע בטירוף
?נראה לכם שהוא הפסיד בכוונה-
זה היה מטורף. -ג'ייס אף פעם
.לא פספס כזאת ירייה
.הוא הפסיד בכוונה
די-וי-8 הפסידו
בגמר אם-אל-ג'י
סכום ההימורים על האליפות הזאת
,הגיע ל-200 מיליון
,וכשדי-וי-8 הפסידו
.הפסידו גם מיליוני אוהדים
אבל זה היה רק ההלם
.הראשון מני רבים
וין קרוסטר
הבעלים של די-וי-8
אין לי מה לומר, ג'ייס ראנדל
.הפסיד בכוונה, אין עוד הסבר
,השעיתי אותו מהקבוצה
.לא אענה על שאלות נוספות
זאת הייתה האשמה חריפה מצד
.הבעלים של הקבוצה, וין קרוסטר
.האשמה שג'ייס הכחיש בתוקף
ג'ייס ראנדל
לשעבר קפטן די-וי-8
,וין שקרן. לא הפסדתי בכוונה
.וכל מי שמכיר אותי יודע את זה
,שלושה חודשים לאחר מכן
.ג'ייס מובטל ומנודה מהליגה
אבל הוא משיב מלחמה, באמצעות
תביעת דיבה של 20 מיליון דולר
,נגד הבוס שלו לשעבר
.וין קרוסטר
כולם ביקום האי-גיימינג
.מצפים לתוצאת המשפט
לא נראה לי שהמונח
.יקום האי-גיימינג מופיע במילון
?בני משתמש במילון
,אנחנו מייצגים את ג'ייס, התובע
.זה קטע חדש מבחינתנו
החדשות הטובות
.הן שאנחנו נטען ראשונים
החדשות הרעות הן שנצטרך להוכיח
שווין הטיל דופי בג'ייס
כשהוא אמר
.שהוא הפסיד בכוונה
נצטרך לשכנע
מתוך 12 מושבעים 10
שההצהרה של וין גבתה
.מג'ייס את הקריירה שלו
.ולא יהיה קל לעשות את זה
טוב, ברור שהיא גבתה ממנו
.את העבודה שלו, וין פיטר אותו
טוב, איך נדע שג'ייס
?לא הפסיד בכוונה
וין לא גיבה את
.ההאשמה שלו בשום ראיה
הספורט הזה באמת
?שווה 20 מיליון דולר
.הוא שווה מיליארדים
רק הקבוצה של וין
.מוערכת ב-40 מיליון
.אחרי שהוא פיטר את ג'ייס
.אני בטוח שאת מתלהבת מזה
.לא מהמשחק הזה, הוא ממכר מדי-
?מה הסיפור שעומד מאחורי זה
.לא עניינך-
.טוב, אני חזק בפול
?במה-
.טייטנפול, זה שם המשחק
.והוא מחשמל
לדעתי, זו תחילתו
.של עידן חדש בספורט
כרגע הבעיה בספורט הזה
,היא בעלי קבוצות כמו וין
שיכולים להאשים שחקנים
,כמו ג'ייס במה שבא להם
.ולשחקנים אין שום מפלט
אז בואו נקבץ מושבעי דמה
.ונראה מי מסכים איתנו
אי-ספורט, הספורט הכי מצליח
.שמעולם לא שמעתם עליו
השחקנים המובילים
,מרוויחים מיליוני דולרים בשנה
.על משחק במשחקי וידיאו
?סליחה, ד"ר בול
,כשמדובר על כאלה סכומים
,כשקוראים למישהו רמאי
...יש לכך השלכות הרסניות
,את בטח אביגיל וולש
.משוסטר, דנטון והארט
,וזה מרשי, ג'ייס ראנדל
.הגיימר מספר אחת בעולם
.נעים להכיר, דוקטור
,זאת מריסה מורגן
.האלגוריתמאית מספר אחת בעולם
.היא אומרת שאתה הכי טוב שיש
.זה מה שאומר דון שוסטר-
טוב, אני ודון טיפלנו במו"מ
של ליגת ההוקי
וחילצנו במהלך השנים
.תריסר שחקנים ממצבים לא נעימים
.אבל לא שחקני אי-ספורט
לא משנה מה ההקשר, לדעתי
,כל משפט תלוי באותה דינמיקה
.שכנוע המושבעים
מוזר, לדעתי לכל משפט
.יש דינמיקה שונה
?ג'ייס, תוכל לסלוח לנו לרגע
.בדיוק כשהתחיל להיות מעניין
?ג'ייס, למה שלא נצא לסיור-
.תסלחו לנו
.תודה, מריסה-
כשדון הציע, בעצם התעקש
.שאעסיק אותך, מחיתי
לא מפני שאני לא מעריכה
,את שירותיך
...אלא מפני ש
.אני לא מאמינה שאזדקק להם
טוב, זה לא יוכל להזיק לך
.במשפט האי-ספורט הראשון שלך
ניצחון של ג'ייס
.ישיג לך המון לקוחות גיימרים
.שיהיו פרס ששוסטר ייחס לך
את חוששת
?שלא תקבלי קרדיט
.בוא נבסס כמה כללים
.בסדר-
,אם נהיה חלוקים בדעתנו
.אני אחליט
אם תנסה להסית
,את הלקוח שלי נגדי
אעשה כל שביכולתי
.כדי לוודא שתפוטר
אקבל עליי את הכללים שלך
.אם את תקבלי את שלי
,אתן לך את הקרדיט
,אבל אם לא תשמעי לעצתי
.תצטרכי לשאת באשמה
.אני ילדה גדולה
"אין לי בעיה לקרוא לך "בוס
.מול ג'ייס אם זה יעזור לך
.ברוך הבא לצוות שלי
.ואתה יכול לקרוא לי אביגיל
.אין בעיה, בוס
?פבל ביץ'? סנט אנדרוז
?מה לגבי משהו קשה
,'המסלול השחור בבתפייג
.מההתחלה. -בסדר
?היא כיסחה אותך
יש לי הרגשה שהיא לא שיחקה
,בספורט קבוצתי בילדותה
.אבל היא אוהבת משחקים
מה שמעלה
:את השאלה הקבועה
?האם הפסדתי בכוונה
,חבטה לא טיפוסית
.אבל מרחק יפה
קימור קל ימינה יכול היה לסייע לך
.עם הרוח הווירטואלית
,אם לא הפסדת בכוונה
?למה הפסדת
בדיוק כמו סטף קארי
,או קם ניוטון
.זה היה היום הכי נורא בחיי
קימור שמאלה
.משפר את הגישה
למה לא הצטרפת
?לקבוצה אחרת
וין הכניס אותי
.לרשימה השחורה
זה לא היה רשמי, אבל אני מניח
.ששאר הבעלים האמינו לשקר שלו
הפכתי בן לילה
.ממספר אחת לאפס
- חבטה מעולה, ג'ייס -
,המשחק הזה, הקבוצה הזאת
.היו החיים שלי
כשהייתי בן ארבע
אמא שלי קנתה לי באי-ביי
,קונסולה משומשת
.ומעולם לא הפסקתי לשחק
זה היה מפלט? -מדירת שני חדרים
.בבניין טורי עם שש נפשות? כן
,חבטה יפה
.אבל אני בכל זאת אנצח
?אתה בסדר
.אני בסדר-
.נלחצת
?ג'ייס
בירדי
,יש אנשים שמכורים לניצחון
ד"ר בול מנצח
.זה פיזיולוגי, זה בדם שלהם
?ואצל אנשים אחרים
,זה פסיכולוגי-
.זה משהו שהם... זקוקים לו
?אבל להפסיד בכוונה
.לא נראה לי שאתה מסוגל לזה
בסדר, עכשיו אתה יודע
.שלא הפסדתי בכוונה
.כפול או אפס
?אתה יודע למה
כי נראה לי שאתה זקוק לניצחון
.בדיוק כמוני
"בול"
:פרק 13
"הפול"
זה המשחק של ג'ייס
.מאותו ערב
קשה לי להבין
.אם הוא משתדל או לא
איך נוכיח למושבעים
?שהוא לא הפסיד בכוונה
נזמן מומחים שינתחו כל מהלך
,בשביל המושבעים
שיעידו כי אופן המשחק של ג'ייס
.לא תאם למישהו שהפסיד בכוונה
כן, ואז הם יזמנו מומחים
.שיעידו שהוא כן ניסה להפסיד
אי אפשר לנצח במשפט
.עם מלחמת מומחים
אנחנו שואלים
.את השאלות הלא נכונות
השאלה היא לא אם הוא
הפסיד בכוונה
אלא אם הוא מסוגל
.להפסיד בכוונה
.נעמיד את האופי שלו למשפט
.זה מה שיעשה הצד השני-
.הם יאמרו שהוא רמאי
אז האסטרטגיה שלנו
היא לתאר את ג'ייס כאדם תחרותי
,שרוצה כל כך לנצח
.שהוא לא מסוגל להפסיד בכוונה
,נדבר עם חבריו לקבוצה
.נשכנע אותם להעיד שזה נכון
נזדקק למאגר מוצלח יותר
,של מושבעי דמה
עוד לא מצאנו
.את השילוב הנכון
,בואו נטיל רשת רחבה יותר
גיימרים, אוהדי ספורט, רמאים
.ואנשים ששונאים רמאים
.אני אטפל בזה-
בואו נברר מה מצבה של דני
.בנוגע לכסף
סך ההימורים על המשחק הזה
.עמד על 200 מיליון דולר
,עם סיכוי של 25 ל-1
.מישהו הרוויח בגדול
?נוודא שג'ייס צדיק
.ונגלה מי חטא-
טוב, אתה המומחה, מה תהיה
?השיטה שלהם לגבי המושבעים
,וין הוא הבעלים של הקבוצה
,הוא הבוס
אז הם יבחרו מושבעים
,שמכבדים את זה שווין הוא הבוס
.אנשים סמכותיים
?אילו מושבעים את רוצה
,בהתחלה חשבתי על ספורטאים-
אבל עכשיו עברתי לאנשים
.ששונאים סמכות
במשפטי הדמה שלנו רק קבוצה
,אחת צידדה בג'ייס בדרך קבע
.אנשים עם בוסים נוראים
הם חושבים שווין דפק אותו
והם רוצים שהוא ישלם
על ההשפלות היומיות שהם סובלים
.מהבוסים הנוראים שלהם
,מקובל עליי, אבל יש בעיה קטנה
,היומן של השופט מפוצץ
אז הוא ילך על פסילת מושבעים
.עיוורת כדי להאיץ עניינים
.אני מת על פסילה עיוורת
?מה זה לעזאזל פסילה עיוורת
טוב, בד"כ עורכי הדין
...פוסלים מושבעים לפי התור, אבל
אבל בפסילה עיוורת
.כל צד מכין רשימה באופן פרטי
.ואז נגיש אותה לשופט בו זמנית
אז נצטרך לנחש
.את מי יפסול הצד השני
אז נוכל לבזבז פסילה
?על אותו מושבע
...הפסילה הכפולה האיומה ש
.שנעשה הכול כדי להימנע ממנה-
?איך תעשו את זה
...בכך שנגרום לצד השני-
?סליחה, תרצי לסיים
.רק אם אתה רוצה-
בכך שנגרום לצד השני
.לפסול מושבעים במקומנו
,גברת וולש
.המושבעים לרשותך
היא נראית טוב
.בחליפה סגולה
,בסדר, מריסה
.אני בהאזנה ואני מוכן
,ראשון, וולטר, בן 42
,אדריכל, מעונב
.מקפיד על פרטים קטנים
הבוס שלו לקח קרדיט על אחד
.העיצובים שלו וזכה בפרס
הוא כמעט זינק מהכיסא
.כשהשופט הכה בפטיש
זה גורם לי לחשוב
.שיש לו בעיה עם סמכותיות
.אתה מקבל מידע באוזנייה? מגניב
,אנחנו רוצים את וולטר
.אז ההגנה תרצה לפסול אותו
ולכן נחשוף
.את הצד הקפדני שלו
כדי שזה ייראה כאילו שהוא לא יעבור
.אפילו על החוק הפעוט ביותר
,ולכן גם ההגנה תרצה אותו
כי הם יחשבו שהוא מכבד
.את הכללים של הבוס
טעויות הקלדה ודקדוק
.מטרידות אותך? -הן מעצבנות
?מה לגבי טעויות פיסוק
.לא ממש חביבות עליי-
?וסיום משפטים במילת יחס
נו, באמת, בואי פשוט נאמר שאני
?לא ממש מחבב את זה, בסדר
.נראה שהם בלעו את הפיתיון
,אתה ערמומי
.אני מת על זה
.נותרו חמש דקות, חבר'ה
,בסדר, נשארה לנו פסילה אחת
?ארלו או קוני
,ארלו, בן 43
.סגן נשיא חברת קוסמטיקה
במחלקה שלו קצב התחלופה הוא
.הכי מהיר בחברה וכנראה בעולם
,הבוס המחריד האולטימטיבי
.הוא ימות על וין, פסילה
,אני מסכים איתך
.אנחנו לא רוצים אותו
אבל גרמת לו להודות
,שהוא אוהב לשחק בפריזבי
והוא השווה
.את הספורט הזה לטייטנפול
אז הם יפסלו אותו, אין טעם
.שאנחנו נבזבז עליו פסילה
,אלא אם כן הם לא יפסלו אותו
.ואז ניתקע איתו
.הם יפסלו אותו
,עורך הדין של וין לא אוהב סיכונים
לא יפריע לו לבזבז פסילה
.כדי לקבל את מבוקשו
,גם אני לא אסתכן
.נפסול את ארלו
.אנחנו צריכים לפסול את קוני
,קוני, בת 65, ביום מזכירה
.בלילה אקטיביסטית למען חיות
מאמצת חיות ומשתתפת
.בהפגנות בעד זכויות החיות
היא מחשיבה את עצמה
,למצילת חיים
היא לא תהיה סבלנית
,כלפי מי שנוטל חיים
.גם אם זה רק באופן וירטואלי
,אנחנו נפסול את קוני
.הם יפסלו את ארלו
מושבע אחד
.עלול להרוס לנו הכול
,קוני היא סימן שאלה
.ארלו הוא רעל
.אני שונא סימני שאלה
.אני מסכים עם בול-
?אני שוב צריך ללכת
.אני רק רוצה לנצח
.גם אני-
,בסדר, חבר'ה
.השעון מתקתק
.זה נכון לגבי שלושתנו
,אבל אם בול טועה
,ותאמין לי שזה עלול לקרות
.ארלו ירעיל את כל המושבעים
אני חייבת ללכת
.על תחושת הבטן שלי
נפסול את ארלו
.ונסתכן עם קוני
?נצטרך לעבור על כללי הבסיס
.את הבוס
,בסדר, מושבע 22
.תודה לך על שירותיך
.ארלו, אתה משוחרר
.בסדר-
,מושבע 23
.החלף אותו בבקשה
,הם פסלו את ארלו. -גם אנחנו
.הפסילה הכפולה האיומה
...ועכשיו אנחנו
.תקועים עם קוני
.יופי של תחושת בטן
,אביגיל צדקה
,אם ארלו היה מושבע
.לא היה לנו סיכוי
,אבל אם היא הייתה מאמינה בי
.יכולנו להימנע גם מקוני
נראה שאצטרך
.לרכוש את אמונה
קוני מביטה בי כאילו
.שאני דבוק לסוליה שלה
אז מזל שאנחנו
?אוהבים אתגרים, נכון
.אהבתי את הזקן
הדברים השתנו
.מאז שהפסקת להיות סוכן פשוט
,אני מניחה שכשאתה ס"מ גדול
.אתה יכול לעשות מה שבא לך
.אני מעדיף להיקרא סוכן ממונה
זה הקל עליי להשיג לך
.את מה שרצית
את תהיי בהלם
.מכמות הימורי הספורט
.מיליונים הימרו על המשחק
,רוב ההימורים היו מחתרתיים
חברות מאיי הבהאמה
,אשר מספקות חבילות
.שהן חברות קש להימורים
,יש פה המון הימורים
אבל אני לא רואה שום דבר
.מעל 20 אלף
,תעקבי אחרי כרטיסי האשראי
.יש פה כמה פשעים כפולים
.בטח היה מלחיץ לשחק עם ג'ייס
.בלשון המעטה קיצונית-
,הוא התאמן 16 שעות ביממה
,אז גם אנחנו עשינו את זה
.רק כדי לעמוד בקצב שלו
,אם הוא היה עושה טעות מזערית
.הוא היה מתייסר
.כאילו שהכול על הכתפיים שלו
?יש סיכוי שהוא הפסיד בכוונה
,זה מה ששאלתי את עצמי-
אבל אתה לא ראית אותו
.אחרי המשחק, הוא היה בשוק
?תסכים להעיד לגבי זה
.כן, אם זה יעזור לו-
,למה לא? -הקבוצה שלנו מיוחדת
.זכינו בארבע אליפויות ברצף
אבל וין פירק את הקבוצה
.רק בשביל להעניש את ג'ייס
,גם אם ג'ייס ינצח בתביעה
.הקבוצה לא תחזור לעצמה
,תשאל את יונה
.היא תגיד לך את אותו הדבר
,זה לא שדואי הוא ראש קבוצה גרוע
,הוא משתדל
...וברור שהוא נהנה להיות הבוס, אבל
.הוא לא ג'ייס-
,דואי צעיר
.ג'ייס זקן, הוא בן 25
וג'ייס ידע איך לגרום לנו
,לרצות לנצח
,אתה יודע
.לשחק משחק קבוצתי
והתאמצנו יותר
.כדי לא לאכזב אותו
?לדעתך, הוא לא הפסיד בכוונה
.לא, לא, הוא ממש רצה את זה-
הוא פשוט לא היה מרוכז
.באותו יום, זה הכול
.את מתגעגעת אליו
.גרנו יחד בבית גיימינג-
,עבדנו, שיחקנו, התאמנו
.ללא הפסקה
.אבל לא קרה בינינו שום דבר
ג'ייס הבהיר שהוא לא מוכן
.שמשהו יפגע בדינמיקה הקבוצתית
?ועכשיו
.ברגע שהוא פוטר וין נידה אותו-
,לא הודעות, לא טלפונים
.שום דבר
.אז כן, אני מתגעגעת אליו
...סליחה, אני לא אתרגש ככה
.לא... -על דוכן העדים-
,אני רוצה שתהיי בדיוק ככה
.אל תשני שום דבר
את תהיי עדת אופי מושלמת
.בשביל ג'ייס
מושבע
.אני גנן נלהב
מושבע מראה
.אני מצילה חיות במצוקה
.אני מצילה חיות במצוקה-
.אני שומע רוק כבד
.אני שומע רוק כבד-
מושבעי המראה מפולגים באופן שווה
.לאחר נאומי הפתיחה
.קוני מובילה את הצד האפל
.טוב, בואי נוביל אותה אל האור
?שמעת פעם על אפקט איקאה
.אני מניחה שאני עומדת לשמוע-
זאת נטייה קוגניטיבית
שבה הלקוחות מעריכים יותר מוצר
.שהם השקיעו בו עבודה
,כמו בניית רהיט
זה גורם להם לאהוב אותו
.יותר מאשר רהיט מורכב
נוכל לגרום לקוני
להשקיע בג'ייס
,אם היא תיהנה מהמשחק טייטנפול
.ועד סוף המשפט היא תשתכנע
ניצלתי טובה
.שחבר מהסוכנות היה חייב לי
,היו אלפי הימורים על המשחק
.אבל רובם היו קטנים
כשהתחלתי להצליב בין הגדולים
...מצאתי כמה מתאגידים ש
.הגיעו מאותו חשבון בחו"ל
.מישהו רצה להסתיר הימור גדול
.כמה? -חצי מיליון, נגד ג'ייס
,הסיכוי היה 25 ל-1
.הוא היה בלתי מנוצח
אף אחד לא היה מסתכן ככה
.אם הוא לא היה בטוח
זה נתן לג'ייס
.סיבה טובה מאוד להפסיד
מי שלקח אותי מבײלד הגנב
.אכל אותה כי קיבל אותי אחרון
.עורך הדין שלך פה
.האמת היא שאני לא עורך דין
.אז אני אלך
?תלכי לאן
.לכל מקום שאין בו עורך דין-
.היא ממש מציאה
.זה לא מה שהיא רצתה. -כמובן-
.אני יודע על ההימור
?איזה הימור-
שעה לפני המשחק
שהפסדת בו
מישהו הימר בחצי מיליון דולר
.על הקבוצה השנייה
...עם סיכוי של 25 ל-1 זה
.מיליון 12.5-
?מי היה עושה הימור כזה
.זה היה אמור להיות 50 ל-1
אתה חושב שזה היה ההימור שלי
.ושהפסדתי בכוונה
.זה מה שחשבתי כשהתיישבתי
?מה שינה את דעתך
.זה נקרא אפקט פינוקיו-
,כשמישהו משקר
החום שלו עולה מעט
ובאף ובשריר ארובת העין
.מופיעה מעט אדמומיות
,האף שלך לא אדום
.ובנוסף, גירדת בצוואר
?מה זה אומר
.שאתה תוהה לגבי אותו הדבר-
?נו, מי התעשר ב-12.5 מיליון דולר
.זאת השאלה-
.אנחנו נמשיך לחקור
וין אמר שהדרך היחידה שיכולת
.להפסיד במשחק הייתה בכוונה
,הוא מעולם לא שיחק בו
.אז הוא לא מבין אותו
אבל כל מי שייתן
.לו סיכוי יתאהב בו
,ואם אתה אוהב אותו
?למה לעזאזל שתפסיד בכוונה
אז בוא נגרום
.למושבעים להתאהב
נו, במה אנחנו צופים? -בהיכרות
,עם יצירת המופת המכונה טייטנפול
.פנטזיית מד"ב בגוף ראשון
שתי קבוצות של ארבעה
לוחמות זו בזו
עד שקבוצה אחת
.משמידה את הבסיס של השנייה
כדי להצליח
.צריך עבודת צוות ואסטרטגיה
.כמו ברוב החברות
,כן-
אבל אנחנו מחסלים כוחות אויב
.ומצילים אזרחים
.זאת... פנטזיה
,אבל בכל זאת
,זה רק משחק
למה הוא מושך
?כל כך הרבה אנשים
אתה זוכה להיות לוחם הרואי
.שמציל את האנושות
,מבחינת המון אנשים
.זה הרבה יותר טוב מהמציאות
?נוכל לשחק עכשיו
.כמובן-
פשוט תיגעו במסך
.כדי להתחיל
תתאימו את הדמות שלכם כך
.שהיא תשקף את האישיות שלכם
,פשוט תנו לדמיון שלכם להשתולל
.זה מה שגרם לי להתאהב במשחק
.אבל עכשיו התחרות היא העיקר
.בסדר, בחרתי לעצמי דמות
?כולם בחרו
.עוד לא, רק רגע, רק רגע
.בסדר, אל תמהר, נחכה לך
.אני חייב להודות שהיית טובה
.חשבתי שהלך לי לא רע-
יש לי הרגשה
.שאת חושבת שאני האויב
.את יודעת שאנחנו בעלי ברית
נשמע שאתה רוצה
.שאחתום על חוזה שלום
טוב, אני מכיר במקרה
.מסעדה מעולה ששמה ורסאי
,אתה מתוק
אבל אני לא יוצאת
.עם העובדים שלי
.אוי ואבוי
.לעזאזל
?עוד פעם נהרגתי
.תקום לתחייה בעוד רגע-
,אבל עצה ממקצוען
.אל תגן בעזרת הפנים
.טוב, אקום לתחייה
.אני לא בטוח שבא לי
.יש לנו פה רוצחת
,אני יודע ששיחקת פעם
?למה הפסקת
,אמרתי לך
.זה היה ממכר מדי
.היא מה זה משקרת
ראית שהיא הזיזה קצת
?את הראש
,אוי כן
.זה היה קשור לבחור, קדימה
.בסדר, כן, וס
.וס-
הוא היה איזה בחור דביל
.שהתאהבתי בו
מעצב משחקים
,שהתמכר למוצר שלו
.למרבה האירוניה
,ועד מהרה זה כל מה שהוא עשה
.אכל וישן מול המסך
.הייתי חייבת לברוח
.לעזאזל
.זהו זה, שוב נהרגתי
,כן, יופי של משחק
.משחק מעולה
אלך לראות
.מה קורה בביהמ"ש
- ?וס: כייבל, זאת באמת את -
?זה וס
!זה הבחור
.לא-
!לא, זה הוא! זה האקס שלך
.תפסיק-
.הוא יודע איפה את
את חייבת לתת לווס לנתח
.את אופן המשחק של ג'ייס
מאות ואף אלפי גיימרים
,ניתחו את הצילומים האלו
ואף מומחה לא אמר
.שג'ייס הפסיד בגמר בכוונה
?מה אתה חושב, מנדל
.אין מצב שהוא הפסיד בכוונה-
,ג'ייס שנא להפסיד
.והוא בחיים לא היה פוגע בקבוצה
אז למה שמר גלגו
?יאשים אותו בכך
.אין לי מושג
היו בינו ובין ג'ייס
.המון חילוקי דעות
,הבעלים מרוויחים מיליונים
.ג'ייס רצה נתח גדול יותר
.וכצפוי, וין לא הסכים
אתה אחד השחקנים
,הטובים בעולם
אז אני מניחה שזה אומר שיש לך
.את אחת המשכורות הגבוהות ביותר
לא, אני מרוויח פחות משחקנים
.בקבוצות אחרות
?אז למה שלא תעבור קבוצה
.יש בחוזה שלי סעיף אי תחרות
אם אעזוב, אסור לי לשחק
.בקבוצה אחרת במשך שלוש שנים
,אבל כמו שאמרתי
.אני לא מתלונן
כי אתה יודע
.מה יקרה אם תתלונן
תושמץ, תפוטר, תוכנס
!לרשימה שחורה. -התנגדות
.אני חוזרת בי
.אין לי שאלות נוספות
.הוא נשמע כמו הבוס שלי
אני עושה את כל העבודה
.והוא מרוויח את כל הכסף
אף פעם לא חשבתי שארחם
.על החבר'ה האלה
.רוג'ר שונא את וין
.כן, הדופק שלו מואץ-
הנתונים הביומטריים
.מעידים על סערת רגשות
מושבעי המראה עברו
,לשמונה מול ארבעה
.אבל קוני לא משתכנעת
?מה קרה לאפקט איקאה
המשחק היה אמור לגרום לה
.להעריך את מה שג'ייס עושה
משלמים לפרחח כפוי הטובה
.כדי לשחק במשחקי וידיאו
ברור שהיא לא מרכיבה
.מספיק רהיטים
נצטרך לנסות עליה
.אסטרטגיה חדשה
.טוב, העדה הבאה שלנו היא יונה
הכנו את יונה כך שהיא תדבר
.בשפתה של קוני
יונה, היית אומרת שאת מכירה
?את ג'ייס טוב יותר מכולם
.הוא החבר הכי טוב שלי
תוכלי לומר לנו מה קרה
?במהלך משחק האליפות
,הוא עשה טעות
.זה קורה לכולם
,תודה לך
.אין לי שאלות נוספות
האם ראית את ג'ייס עושה טעויות
.לפני אותו ערב? -כן... כמה
?חמש? מאה? אלף
.יותר קרוב לחמש-
אם תעשה הרבה טעויות
.לא תהיה מספר אחת בעולם
?וכמה טעויות הוא עשה בגמר
.הוא עשה כמה-
...כמה? חמש? מאה
.קרוב יותר לחמש-
.עבר עליו ערב קשה
אם בערב אחד הוא עשה
את אותה כמות טעויות
שהוא עשה בשש השנים
,שלפני כן
זה נשמע כמו הרבה יותר
.מערב קשה
,הנתונים הביומטריים משתנים
.למושבעים לא נוח עם זה
.יונה תהיה בסדר
.כל עוד היא תיצמד לתסריט
,טוב, גברת קים
הרקורד של ג'ייס ראנדל
במשך שש שנות משחק
הוא 118 ניצחונות
.ו-12 הפסדים
איך תסבירי
?את הערב הקשה הזה
לפני המשחק הוא אמר לי
.שיש לו כאב ראש
?כאב ראש
?בגלל זה הוא הפסיד
גיימרים ברמה שלנו
,חייבים לתפקד במאה אחוז
.כל דבר קטן עלול לפגוע בנו
.זה חדש, היא לא הזכירה את זה
.טוב, תשכחו מהתסריט-
,אולי הפה שלה מחייך
.אבל לא העיניים שלה
חתך הדיבור שלה השתנה
.לגוף שלישי, היא משקרת
,לפי הנתונים הביומטריים
,המושבעים יודעים שהיא משקרת
.וזה לא מוצא חן בעיניהם
,יונה הייתה יריית החיסול שלנו
.והיא הרסה לנו הרגע את המשחק
.אנחנו עדיין ארבעה מול שמונה
.אנחנו חייבים לשנות אסטרטגיה-
במקום לנסות להוכיח
שג'ייס דובר אמת
.נצטרך להוכיח שווין משקר
?כן, אבל למה שיונה תשקר
אולי היא חשבה שג'ייס הפסיד
?בכוונה וניסתה להגן עליו
,לא נראה לי שג'ייס הפסיד בכוונה
.תראו את זה
דואי קאסלר
,דואי, חברו לקבוצה
.יצא לסיבוב קניות
,מכונית חדשה
.בגדים חדשים, שעון חדש
רגע, את חושבת שדואי הימר
?נגד הקבוצה והפסיד בכוונה
,אבל אם דואי הפסיד בכוונה
?למה יונה שיקרה
.צ'אנק מברר את זה
,היי, בול בדרך? -לא, רק אני
.צ'אנק פלמר, אוהד שרוף. -תודה
אבל אם כבר אנחנו פה, מה דעתך
?שנשחק משחק קצר של פול
עבדתי על כמה מהלכים
.שלדעתי ממש יעניינו אותך
.בכיף
.מעולה-
.הכול מוכן
.בסדר, קדימה
אתה בטוח שאתה
?רוצה לשחק נגדי
.כן, אני מת על המשחק הזה
- ג'ייס מנצח -
?איזה מהלך זה היה
.עלית עליו? -אין לי מושג-
.אתן לך רמז
,יונה העידה עדות שקר, ולדעתי
.אתה אמרת לה לעשות את זה
אין לי שום רצון
.להפסיד במשפט
?אבל החלטת להמר על המשפט
,הייתי צריך סיפור אמין
.וכולם אוהבים את יונה
,הסיפור האמין שלך הוא האמת
.ויונה ממש לא יודעת לשקר
,ועכשיו האמינות שלה
.ממש כמו שלך, נמחקה
...אני... אני רק
.ניסית לשחק במשחק של בול-
זה אידיוטי בדיוק כמו שאני ניסיתי
.לשחק במשחק שלך
?נו, למדת משהו
.אני צריך את בול. -יפה מאוד-
,סיבוב שני
,אנחנו יוצאים למתקפה
נפנה את אור הזרקורים
.לעבר וין
אהבתי את הדירה
.החדשה שלך, וס
?אלוהים, כמה זמן עבר? שנה
.בערך-
לדעתי, אף פעם לא ראיתי אותך
.רחוק מהמקלדת לכל כך הרבה זמן
?איך הולך לך עם המשחק
.האמת היא שאני כבר לא משחק-
באמת? כי אתה שלחת לי הודעה
...באמצע משחק. -כן, טוב
אני מפתח משחקים, אז אני צריך
.לפקח על כל המשחקים וכל זה
."אה, כן, אתה "פיקחת
?את יודעת, מה אוכל לומר
.אני עדיין אוהב אותו
טוב, סימסתי לך
.כי אני צריכה טובה
.בסדר
- שולח קובץ, נשלח -
שלחתי לך הרגע את קובץ המאסטר
,של המשחק שג'ייס הפסיד בו
?תוכל לעבור עליו בשבילי
.כן, כמובן, בשבילך הכול-
.מגניב
.מגניב-
מר קרוסטר, האם זה הוגן לומר
שאתה חולק בסיכון
?של הקריירה של כל שחקן
.לא, כי אני נוטל את כל הסיכון-
אלה ילדים בני 18 לא מנוסים
שמשחקים במשחקי וידיאו
.במרתף של ההורים שלהם
,אני מספק להם מגורים
מזון, אבטחה, ציוד
ואת ההכשרה הכי טובה
.שאפשר להשיג
.הם צריכים לשלם לי
.החתמת את ג'ייס ראנדל בגיל 19
.בקצת יותר מחצי מיליון לשנה-
ומאז הוא עשה קריירה מדהימה
.של 118 ניצחונות ו-12 הפסדים
נכון. למה שמישהו- .13-118
עם רקורד כזה מושלם
?יפסיד בכוונה במשחק אליפות
.כי יצא לו מזה משהו-
?אתה מאמין שהוא הרוויח מההפסד
.היינו במו"מ על חוזה חדש-
הוא רצה יותר כסף, ואני הרגשתי
.שהוא הגיע לשיא הקריירה שלו
והוא רצה להראות לי
.כמה חיוני הוא
?אז זו הייתה תחבולת מו"מ
.כן-
אז אתה מאמין שג'ייס הפסיד
כשהוא יודע שאם מישהו יגלה
,מה הוא עשה
זה יהרוס את הקריירה
?ואת המוניטין שלו
הוא לא חשב שהוא ייתפס, הוא
.חושב שהוא גדול יותר מהמשחק
,אבל אף אחד לא גדול יותר ממנו
.אפילו לא ג'ייס ראנדל
.אין לי שאלות נוספות
טוב, אתה אומר
,שהשחקנים צריכים לשלם לך
אבל נראה לי
.שזה מה שהם עושים
הניכויים שלך
,על הוצאות מחיה ונסיעות
השכרת ציוד, ביטוח ודמי ניהול
"הפכו את ה"קצת יותר מחצי מיליון
של ג'ייס
.לקצת פחות מ-73 אלף
,לא זול לפתח שחקן חדש
והחוזה מאפשר לי
.להחזיר לעצמי את ההוצאות
,אם כבר הזכרנו חוזים
אמרת שאתה וג'ייס הייתם חלוקים
.לגבי השווי שלו
פשוט לא יכולתי להרשות לעצמי
.לשלם לו כמה שהוא רצה
אבל לא הייתה לך בעיה
להגיע להסכמה
,עם חברו לקבוצה של ג'ייס
.דואי קאסלר
למעשה, אפילו החתמת אותו
.על חוזה חדש לגמרי
.טוב, הוא הקפטן החדש שלי
ששווה 10 אחוזים יותר
.ממה שג'ייס ביקש
קודם אני לא משלם
לשחקנים שלי מספיק
ועכשיו את יורדת עליי
?כי נתתי לו העלאה
טוב, אז ביססנו את העובדה
.שכן יכולת להרשות את זה לעצמך
אז עכשיו השאלה
היא אם פיטרת את ג'ייס
מפני שהוא הפסיד בכוונה בגמר
או שניצלת את ההפסד כדי להכפיש
.את שמו ולהצדיק את פיטוריו
.התנגדות
?האם אתה הרווחת מההפסד, וין
?האם היה לך קשר לכך
!כבודו, התנגדות
.אני חוזרת בי, כבודו-
אלף זה יותר ממה שהרווחתי 73
.אי פעם על עבודה אמיתית
הגיע הזמן להראות לקוני
.מי שונא חיות קטנות
אתה הרווחת השנה הרבה יותר
?מ-73 אלף דולר, נכון, וין
.הרווחת בערך 8 מיליון דולר
?מה תעשי עכשיו
?תשלפי את טופס החזרי המס שלי
,ראו אותך נוהג בפורשה, בנטלי
?פרארי. כמה מכוניות יש לך
.שכחת את המקלארן שלי
כן, אני מרוויח הרבה כסף
.ואני גאה בזה
זה לא משנה את העובדה שג'ייס
.קיבל בדיוק את מה שהגיע לו
עכשיו וין רוצח ארנבים
.וג'ייס עובד קשה בשביל הכסף שלו
.קוני עוברת מהר לצד שלנו
,תודי לדני
.היא שלפה מהכובע רגל של ארנב
,לקוני יש שני ארנבי מחמד
.היא נגד וין והוא מודע לזה
...לדעתי, הדבר האחרון שאנחנו
.היי, ג'ייס
העניין הזה לוקח
.יותר זמן משחשבתי
,אני חייב לחזור לעבודה
,אז אולי תבטל את התביעה
אני אנקה את השם שלך
?ואקבל אותך בחזרה
נו, גילית על המושבעת
?חובבת הארנבים
היא לא תשתכנע. אולי הגיע הזמן
?לעוד מחזיק מפתחות
?זאת הצעה רשמית להסדר טיעון
.כן-
,תקבלו אותה או שלא
.יש לכם 24 שעות
.טוב, נוכל להגיב
.אני מעדיף שננצח-
.זאת הצעה טובה
מדובר פה על טובת הלקוח
?או על עוד וי בטור הניצחונות
?פגשת את הלקוח שלנו
.גם הוא אוהב לנצח
?נו, כמה זמן לקח לך
?לקח לי מה
.אתה יודע, לקלוט שעזבתי
,לא הרבה
.בגלל זה הפסקתי לשחק
,אני ממש מצטער
.זה היה באשמתי
?רוצה להיפגש לקפה בשבת
?כן, באיזו שעה
?בערך ב-14:00
זה באותה שעה
.כמו אליפות המחוז בטייטנפול
.באמת? איזה צירוף מקרים
.תחשוב על זה
,טוב, התחלתי עם דואי
,כמו שביקשת
אבל אופן המשחק שלו
.נראה לגיטימי לגמרי
.אז עברתי לג'ייס
.תראי את זה
זאת הצעה מחורבנת
.ואתה יודע את זה
לא הזמנתי אותך לפה
.כדי לדבר על ההצעה
אתה עובר
?על הפשלה הגדולה שלי
,גם אני עושה את זה, בראש שלי
.פעמים בכל לילה 50
,לכל גיימר יש סגנון משלו
.גם לך
.בסדר, בינתיים אני מבין אותך
אלפי אוהדים ופרשנים ניתחו
.את ההילוכים החוזרים שלך
.לא הפסדת בכוונה
,אין שגיאות מכוונות
.רק כמה תנועות לא טבעיות
לצערי, התנועות האלה מרמזות
.על הפרעה נוירולוגית
.הגיע הזמן להכיר בעובדות, ג'ייס
.חשבתי על משהו
,התחלתי לשחק בגיל ארבע
,כלומר 84 אחוז מהחיים שלי
או מאה אחוז, אם מתחשבים בזה
שאני לא זוכר שום דבר
.ממה שקרה לפני כן
.אין לי שום דבר אחר בחיים
?מה אמר הנוירולוג
.יש לי... פרקינסון
.אני מצטער
פרקינסון? כאילו... מי לעזאזל
?חוטף את זה בגיל 25
,יש תרופות
.אסטרטגיות טיפוליות
,עם טיפולים
תוכל להמשיך לשחק
.במשך שנים
חודש לפני האליפות
.ידעתי שקורה לי משהו מוזר
,הדיוק שלי נפגע
.זמני התגובה שלי
.לפעמים רעדתי
.חשבתי שזה סתם בגלל הקפאין
?סיפרת למישהו
.לא
,הייתי מספר לחברה שלי
.אבל למזלה, נפרדנו אתמול
היא גם ככה לא הייתה
.מסוגלת להיות עם לוזר
,מחלה לא הופכת אותך ללוזר
.רק אתה יכול לגרום לזה
.קל לך לדבר
,המחלה הזאת הרסה לי את הגמר
.היא הרסה לי הכול
,אני מודה שהתזמון גרוע
אבל אנחנו חייבים לדבר
.על מה שיקרה היום
,זה היום האחרון של המשפט
אני חייב לדעת
.מה אתה רוצה לעשות
?עכשיו
.כן-
?מה זה בכלל משנה
אם אספר להם על האבחנה
הם ידעו שלא הפסדתי בכוונה
,ואז כל העולם ידע
מה שאומר שלעולם לא אשחק
.באופן תחרותי
.כלומר, נדפקתי בכל מקרה
?רגע, מה קרה למר כפול או אפס
לבחור שהכריח אותי לשחק נגדו
חורי גולף וירטואלי 36
?רק כדי שהוא יוכל לנצח
?איפה הבחור הזה
,אני יודע שקיבלת אבחנה נוראה
.אבל אסור לך לוותר, לא היום
?נו, אז מה לעשות
מה אם הייתי אומר לך
?שיש אפשרות נוספת
?וין
.הצעתי הצעה
.חלון ההזדמנויות נסגר, חבר'ה
,טוב, כשחלון אחד נסגר
.נפתחת דלת אחרת
תן לג'ייס לחזור לקבוצה שלך כקפטן
,עם חוזה לשלוש שנים
.והעלאה יחסית ליונה ומנדל
?למה לי לעשות את זה
,עברתי שוב על האופציות שלי
.אני יכול לנצח
וגם ביטוח רפואי, שיכסה
.את הטיפול בפרקינסון שלו
?פרקינסון
?על מה לעזאזל אתה מדבר
?זאת תחבולה
,זאת לא תחבולה, זאת האמת-
.גיליתי רק עכשיו
,אני מרחם עליך וכל זה
,אבל ההצעה בוטלה
.הקבוצה מלאה
?מה אתה רוצה שאעשה
אם אחזור לביהמ"ש ואספר
,למושבעים על המחלה של ג'ייס
תפסיד בתביעה
.ומיליוני דולרים בפיצויי נזיקין
אבל אם תסכים להסדר טיעון
...עם סעיף סודיות
?בטוח שאתה עדיין רוצה לשחק
.יותר מאי פעם-
,ולגבי אחד מחבריו לקבוצה
.כדאי שתראה משהו
.היי, ג'ייס
.זה אל-קפיטן
,מזל טוב, אחי
.אני שמח שהתפשרתם
מועדון די וי לא
.היה אותו דבר בלעדיך
.קבוצה
.גם אני התגעגעתי אלייך
.בוא נחזור לעניינים, אחי
.משפחה אחת גדולה ומאושרת
!בן זונה
.אבל לא ממש מתפקדת
היית פרחח קניונים מחוצ'קן
.כשמצאתי אותך
נראה לי שמה שהוא מנסה לומר
זה שניתחנו את אופן המשחק
,של כל הקבוצה
...וכשהגענו אליך
.אתה הפסדת בגמר בכוונה, מניאק
.מה? זה מגוחך-
?ראית את האדמומיות סביב האף
.אפקט פינוקיו-
חשבונות בחו"ל פחות בטוחים
.ממה שכולם חושבים
,בחיים לא תשחק שוב
,ואם אראה אותך שוב
.אשבור לך את הידיים
.נראה שיש מקום פנוי בקבוצה
.ברוך שובך לדי-וי-8-
.נו, תראו מי החליט להגיע
?באמת חשבת שלא אבוא-
...נו, מה אנחנו
.בסדר
טוב, אני כבר לא חושב
.על אליפות המחוז
.יופי, כי אנחנו לא הולכים
אני נרגש מאוד להכריז על שובו
,של השחקן מספר אחת בעולם
.גבירותיי ורבותיי, ג'ייס ראנדל
!די-וי-8! די-וי-8
זו תחילתו של עידן חדש
,באי-ספורט המקצועני
חוזי שחקן חדשים רשמיים
.בכל הליגה
,שוויון בין השחקנים לבעלים
שיעלה את המשחק האדיר הזה
.לפסגות אפילו גבוהות יותר
!ג'ייס ראנדל
- אם-אל-ג'י קרבות משחקים -
אדיר? -כן, חשבתי שכדאי
,שאכניס קצת דיבור עדכני
.כדי שזה ייראה אותנטי
.אני מצטער שלא ניצחת
יש לי לקוח מרוצה והמון שחקנים
.שיחדשו חוזה, אז אני מסודרת
חוץ מזה, תיקנו כמה עוולות
.עם תחילת עידן חדש בליגה
.נכון מאוד
.עוד לא שיחקת במשחק
.אני לא ממש אוהבת משחקים-
.באמת? שלחת לי המון סימנים
.נראה היה שאת מעוניינת
?טעיתי
,בוא ננסח את זה ככה
.אתה כבר לא עובד אצלי