- מארס -
?אתה רציני
.אני רציני-
,העירייה רצינית
.המדינה רצינית
,אנחנו נועלים את הדלתות האלה
,ואף אחד לא יחזור
.עד שהממשלה תאשר
אז כמה זמן
?זה צפוי להימשך, לדעתך
?שבועיים? שלושה שבועות
שמעתי שמשהים את כל
.המשפטים עד להודעה חדשה
.הם סוגרים את בתי המשפט
רגע, אז אף אחד לא מגיע
?עד להודעה חדשה
?אנחנו עדיין נקבל משכורות
.כן, עדיין תקבלו משכורות
.כי אתם תמשיכו לעבוד
ברגע שנשתלט על הווירוס הזה
,נחזור לבית המשפט
.ואנחנו נהיה מוכנים
?איך נעשה את זה-
טיילור התקינה מערכת כלשהי
שנתחבר אליה דרך המחשבים בבית
ואז נוכל לדבר זה עם זה
.כאילו אנחנו עדיין פה
,אשלח מייל בבוקר
.ושם יוסבר לכם הכול
זה לא כל כך נורא כל עוד
.יש לכם חיבור אינטרנט נורמלי
."תגדירי "נורמלי
צפית פעם במשהו שזז
?דרך המחשב הנייד שלך
?סרטים? סרטוני יוטיוב
?פורנו
אני חייב להודות שמוזר לי
?לצאת החוצה, לא
.הרי יש וירוס
.הוא עלול להיות בכל מקום
אני מתחיל לחשוב
.שאולי כדאי שאעטה מסכה
האמת היא שקראתי
.שלא צריך לעטות מסכה
הם לא רוצים שתעטה מסכה
.כי בטוח יותר בלעדיה
בסדר, טוב, אז כמה זמן
?זה יימשך, לדעתכם? חודש
.חודש לכל היותר
אבל לא אמרו בחודש שעבר
?שהדבר הזה ייעלם
- מאי -
אני חושב שאני צריך
.לוותר על הדירה שלי
?אמרת משהו
?מה השעה
.2:20
אני חושב שאני צריך לוותר
.על הבית שלי, על הדירה שלי
אני אצטרך להשכיר אותה
.או להפר חוזה או לפתוח במו"מ
אני לא אצליח להחזיק
.את שני המקומות
.זה לא הגיוני
,אני משלם שכר דירה על המשרד
.ואת המשכורות של כולם
,את מכרת את העסק שלך
.ואין עבודה
אין תיקים, בתיק היחיד שהיה לנו
.הגיעו לעסקה מחוץ לבית המשפט
חשבתי שזה יימשך
,שלושה שבועות
.ועברו שישה שבועות
אוכל להעביר
?את החפצים שלי לפה
?אתה מתכוון לרהיטים שלך
.לכל הדברים שלך? -כן
לא נוכל להרשות לעצמו
?מחסן קטן
.תשכחי שהזכרתי את זה
...זאת אומרת
?כמה זמן זה כבר יימשך
- יוני -
,עשית את זה, צ'אנק
,סיימת את לימודי המשפטים
,עברת את מבחני הלשכה
,ואני לא יודע את מי שיחדת
אבל תגיד לו או לה שאשמח
.לייצג אותו כשהוא ייתפס
.זה כל כך מתאים לך
.אתה תמיד חושב על עבודה
.העולם הוא מקום קשוח, אחי
.אתה תראה
.אבל ברצינות, מזל טוב
.כולנו גאים בך מאוד
.בני צודק, כולנו גאים. -לחיים
.לחיי צ'סטר פלמר
.עורך דין
?צ'סטר פלמר
?צ'סטר פלמר-
?צ'סטר
?קוראים לך צ'סטר-
.זה ממש חמוד, אהבתי
...צ'סטר-
...צ'סטר
,חבר'ה? גבירותיי ורבותיי
אני רוצה להרים כוסית
.לחיי הבוס שלנו
.יש לי הרבה חברים
,הם מתקשים לסגור את החודש
אבל הבוס שלנו דואג שנדע
,בכל שבוע, בלי יוצא מן הכלל
.עד כמה אנחנו חשובים לו
אתם יודעים
?שלצ'קים אין כיסוי, נכון
.לחיי ג'ייסון בול
.לחיי ג'ייסון בול-
.לחיי ג'יייסון בול
.לחיים. -לחיים
- ספטמבר -
...נו, באמת
.אסטריד, אני יודע, מתוקה
.בסדר, טוב
.הכול בסדר
,עוד מעט חצות
.אבא חייב ללכת לישון
...נו, באמת
.רגע
.אני רוצה להראות לך משהו
?את רואה את זה
.זה מוצא חן בעינייך
זה העולם שחשבתי
.שאני מביא אותך לתוכו
,לצערי, זמן קצר אחרי שנולדת
,הוא נסגר
וכיום מותר לנו רק לעמוד מרחוק
,ולהסתכל עליו
.אבל לא להיות חלק ממנו
.לא להיות בתוכו
.אני מצטער, אסטריד
אני כבר לא ממש יודע
.מה אנחנו עושים פה
,אנחנו רק יושבים
,עוצרים את הנשימה
.ומחכים לתרופה
.מחכים לנס
- ?ד"ר בול, אתה פנוי לפגישה -
תודה שהסכמת להיפגש איתי
.פנים אל פנים
לא הייתי מסוגל לבלות עוד דקה
.מול מסך המחשב
?במה אוכל לעזור לך, מר וסטברי
.יוזמות מידע לבעלי בתים
אנו מספקים
שירותי מידע אוטומטיים
.לבעלי בתים ולבעלי נכסים
,אם אתה רוצה להשכיר דירה
בעל הבית וחברת בדיקת אשראי
ייצרו איתנו קשר
כדי לבדוק
אם יש עוד מידע רלוונטי
שיכול להשפיע
.על ההחלטה שלהם
?האם אי פעם נעצרת
האם אתה חייב דמי מזונות
?לאישה או לילדים
?האם היית פעם בגמילה
?האם אתה עבריין מין
.דברים כאלה
?בסדר, ומי תובע אותך
?מי הגיש נגדך תביעה
.רק הממשל הפדרלי
?יש סיבה מסוימת לכך
...ובכן
,אנחנו שירות אוטומטי
,ובכל הכנות, הלקוחות שלנו
,בעלי הבתים
מעדיפים יותר מידע
,מאשר פחות מידע
אז לעתים האלגוריתמים שלנו
,עושים עוד מאמץ קטן
ומוודאים לבדוק את שמו
,של האיש. לדוגמה ג'ייסון בול
,בכל 50 המדינות
ולפעמים האלגוריתם מקשר
.בין השם הנכון לאדם הלא נכון
.נניח, ג'סטין בול
,או את האדם הלא נכון לשם הנכון
לדוגמה ג'ייסון בול שגר באיידהו
.במקום זה שגר בניו יורק
ושוב, זה נעשה אוטומטית, ויש
יותר מ-330 מיליון אנשים במדינה
ותופתע לשמוע כמה מהם
.בעלי שמות דומים או זהים
חוץ מזה שהדוחות שלנו
מועברים לבעלי הבתים
,ללא בדיקה אנושית
,אז לפעמים יש טעויות
וכשזה קורה, אנשים שהיו מתאימים
.לשכור דירה נדחים על הסף
נשמע שזאת בעיה
.שכדאי לפתור
אני מסכים, אבל זה יעלה
,את העלויות שלנו בהרבה
וכרגע אנו גובים מהמנוי
.הממוצע שלנו 12 דולר לדוח
על איזה סדר גודל
?של עסק מדובר
אנחנו מכניסים
.כמיליארד דולר בשנה
?אתה יודע כמה דירות יש בארה"ב
?למה אני
?למה החברה שלי
זה היה אמור להיות משפט
,בפני מושבעים
וכמעט כולם בשלב מסוים בחייהם
,ניסו לשכור דירה
אבל רק מעטים ניהלו עסק
שמבוסס על הרעיון
של כריית מידע על אנשים זרים
.בשביל רווח
,יש לי כ-1,500 עובדים
,אנשי מכירות
,אנשי הנהלת חשבונות
,מדובר פה ב-6,000-5,000 איש
.כולל בני זוג וילדים
60 התכוונו להוסיף עוד
.תחנות עבודה פה לפני הקורונה
לממשלה יש את הכוח
,להעלים את כל זה
.להפוך את כולנו למובטלים
סלח לי, מר וסטברי, אבל נשמע
.שאתה עושה משהו לא בסדר
כדאי שאציין
.שאנחנו משלמים יפה
שני דברים: ראשית, עיריית
.ניו יורק אישרה את החזרה למשרד
,שנית, יש לנו לקוח
.אנחנו צריכים להתכונן
.אנחנו צריכים להיות מוכנים
.אני יודעת. אני יודעת
גם אני רוצה
.שהוא יהיה פה כל הזמן
.זה יקרה עוד מעט
.תגידי שלום לאבא
הוא הולך לעבודה, ואנחנו
.לא נראה אותו יותר לעולם
?מה קורה פה
?אתה בסדר
.יש לי חלומות ממש מוזרים
.אני כל הזמן שומע מוזיקה בראש
?מה זאת אומרת
?איזו מוזיקה
.אני לא יודע
שירים ישנים, ואני לא מצליח
.להפסיק את זה
?אתה בטוח שאתה לא ישן
.אני לא ישן
?אולי אני חרד לקראת מחר
אני חושב שזו התקופה הארוכה
.ביותר שלא הייתי באולם בימ"ש
היו רגעים שחשבתי
,שלעולם לא נחזור לשם
.שלעולם לא נעשה את זה שוב
.זה כמו לרכוב על אופניים
,אתה תיכנס לרכב עם בני מחר
.וזה יהיה בדיוק כמו פעם
?נראה לך
"בול"
~ Wizdom.XyZ ~
1 עונה 5: פרק
"קורונה שלי"
אז אתה באמת חושב
שיש איפשהו מושבעים כלשהם
שיצדדו בחברה
שאוספת מידע אישי על אנשים
,בלי לבקש מהם רשות
,מוכרת את המידע הזה
?ואפילו לא מבטיחה דיוק במידע
,אני חושב שיש אנשים
,לא הרבה
שיבינו שהשירות שנמכר פה
.הוא כלי
.כלי לא מושלם
אם בעל בית רואה בדוח
,משהו שהוא לא אוהב
,יש לו אפשרות לחקור את הנושא
יש לו אפשרות לשאול
,את המועמד על הנושא
ויש לו אפשרות לסמוך
על תחושת הבטן שלו
בשאלה אם להשכיר את הדירה
.לאותו אדם או לא
הדוח לא מקבל את ההחלטה
.הסופית, אלא בעל הבית
חבר מושבעים
עם חוש פרופורציונלי מאוזן
יבין את העובדה שהדוחות האלה
,עולים 12 דולר לאחד
וכל אדם הגיוני יתייחס אליהם
.במידת מה של חשדנות
.מר וסטברי
?איפה כולם
?הקדמנו
.רבותיי
,בשל המצב הנוכחי
,הפעלנו נהלים חדשים
.הליכים חדשים באולם ביהמ"ש
לפני שנתחיל, הרשו לי
.לעדכן אתכם בבקשה
.נתחיל בגלריה
לעת עתה אסור לציבור
.לשבת בגלריה
אסור לעיתונאים, לחברים
.ולקרובי משפחה לשבת שם
רגע, זה אומר שאין
.למושבעי המראה מקום לשבת
?איך נצליח לעשות את זה
.בואי נתקדם צעד-צעד
?מה לגבי בחירת המושבעים
?מה לגבי המושבעים הפוטנציאליים
?הם עדיין ישבו שם
.אני כבר מגיע לזה
,שולחן הפרקליט
אם זה שולחן התובע
,ואם זה שולחן הנאשם
רק התובע או הנאשם ועו"ד אחד
,בלבד מכל צד רשאים להיות פה
והם חייבים לשבת במרחק
.של שני מטרים זה מזה לפחות
?רגע, מרחק של שני מטרים
מה אם אני צריך ללחוש משהו
?באוזנו של מרשי
.תעביר לו פתק
כל חברי הצוות חייבים לשבת
.בגלריה ולשמור על ריחוק חברתי
.אני מניח ששם אתה תשב
.ככה זה נראה
תעזור לי להבין, איפה ישבו
?המושבעים הפוטנציאליים
.לא באולם בית המשפט
?סליחה
בשלב בחירת המושבעים, הם יהיו
,במרכז הכנסים של העירייה
שם ניתן להבטיח שיהיו
ריחוק חברתי, שטיפת ידיים
.וסירקולציה של אוויר
,וכשמגיע הזמן לתשאל אותם
?מה אנחנו עושים
?נביא אותם לפה בזה אחר זה
.זה ייקח נצח
.לא, אנחנו לא נביא אותם לפה
אתם תפנו למושבע פוטנציאלי
על סמך המספר שלו
,בשאלון המושבעים
,תשאלו את השאלה במיקרופון
תשמעו את התשובה דרך הרמקולים
.וככה נעשה את זה
?ואני לא אוכל לראות אותם
אני לא אוכל להיות איתם
?באותו החדר
אני לא אוכל לראות
?את ההתנהגות שלהם
?מה הקשר לזה
.בול, תירגע
?ואחרי שנבחר אותם
?האם המושבעים ישבו פה
,לא. כמו שאמרתי
.אנחנו לא מביאים אותם לפה
הם יישארו במרכז הכנסים ויצפו
.במשפט בטלוויזיה במעגל סגור
.אלוהים
?בול, מה זה אומר
זה אומר שאני לא יכול
.לעשות את מה שאני עושה
.זה אומר שאין בנו שום תועלת
אני לא יכול
.לראות אותם, מריסה
במהלך כל המשפט
.אני לא יכול לראות אותם
?הוא בסדר
,אני רואה ירח רע באופק"
אני רואה צרות בדרך"
אני רואה רעידות אדמה וברקים"
אני רואה תקופה קשה מתקרבת"
,אל תלך הלילה"
אתה תשלם בחייך
."יש ירח רע באופק"
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר, אני בסדר
אני חייב לומר שאני חושב
שערערת קצת את הלקוח שלנו
עם כל הקטע הזה
."של "אני לא יכול לראות אותם
,הכול יהיה בסדר
.אני ארגיע אותו
בסדר, אבל קודם
.תרגיע אותי, בבקשה
.בני, זה היה רגע של פאניקה
אני לא צריך
.לראות את המושבעים
.אני צריך רק לשמוע אותם
.בסדר
,35 מושבעת
?האם אי פעם גרת בדירה
.כן
האם אי פעם הגשת בקשה
?לשכור דירה ונדחית
.כן
?האם אי פעם ידעת למה
.לא
המושבעת הזו
.מקובלת על התביעה
?יש שאלות למושבעת, מר קולון
כבוד השופט, ההגנה מודה ומבקשת
.35 לפסול את מושבעת מספר
,תודה על זמנך
.35 מושבעת מספר
,מר בנג'מין, שוב תורך
.בוא נסיים
.מושבעת מספר 14, בבקשה
.בול, האישה הזו היא ממש לא
.היא מאוד שחור ולבן
.היא לא יודעת מה זה תחום אפור
.אין לה שום חוש פרופורציונלי
?למה את בטוחה בזה כל כך
.עוד תראה
,נעים מאוד
.14 מושבעת מספר
לפי השאלון שמילאת, את מבקרת
.מטעם מס הכנסה, את מבקרת מס
אם כבר מדברים
.על לגשת ישר לעניין
,אני מודה באשמה
.אבל מישהו חייב לעשות את זה
.בהחלט
,אני רוצה לשאול אותך
באיזו תדירות את עומדת
,מול מישהו שאת מבקרת אותו
והחישובים שלך לא ממש תואמים
?את החישובים שלו
.'רק בימים שמסתיימים באות י
את יושבת מול משלם מסים
שהזדכה על דברים
.שלא בני זיכוי
.זה הסיפור של החיים שלי-
והוא או היא מצמצמים את ההכנסה
.שלהם בכל דרך אפשרית
זה קורה בכל ביקורת
.שאני עושה
,וכשאת מתעמתת איתם
את מוכיחה להם
.שהם לא כנים ולא גלויים
באיזו תדירות משלם המסים
?מודה במעשיו
...תן לי לחשוב
.אף פעם לא
ואיך הם מצדיקים
?את מה שקרה
התרשלתי", "הסכום הזה"
,"לא היה צריך להופיע שם
כנראה המחשב הזין"
."את המספר הזה לשם
,התירוץ של המחשב
.זה תירוץ נפוץ מאוד
?הבנת למה התכוונתי
המושבעת הזו
.מקובלת על התביעה
ולמה יש לי הרגשה
?שההגנה תחשוב אחרת
יש לי רק כמה שאלות, כבוד
.השופט. -לך על זה, מר קולון
,האמת היא שיש לי רק שאלה אחת
.14 מושבעת מספר
.כמובן
?האם טעית אי פעם
אני לא בטוחה
.שאני מבינה את השאלה
דיברת על כך שאת מבקרת
,אנשים, מתעמתת איתם
,שומעת את התירוצים שלהם
,אז תהיתי
?האם אי פעם טעית
האם אי פעם גילית שבאמת
?המחשב הזין את המספר
,לעתים רחוקות מאד
.כן, טעיתי
,אולי לא בדיוק כמו שאתה מתאר
.אבל כן, טעיתי
בול, אתה לא באמת שוקל להסכים
?שהיא תהיה בחבר המושבעים
.אני לא שוקל שום דבר
.אני עושה את זה
אבל אין פה טיפה אחת
.של פרופורציונליות
.אני חולק על דעתך
.מר קולון
מה ההחלטה שלך
?על המושבעת הפוטנציאלית הזו
.בול, אל תעשה את זה
,אתה לא רואה
.אבל אני רואה
אני רואה מולי
.את כל חייה הבוגרים
.היא לא מי שאתה חושב שהיא
,שמעתי אותך, מריסה
.אני פשוט לא מסכים איתך
אני מנחש שלא רק שהיא תצביע
,בעד זיכוי הלקוח שלנו
אלא שהיא גם תהיה
.ראשת חבר המושבעים
...בול
?מר קולון
כן, כבוד השופט, גם ההגנה
.מקבלת את המושבעת הזו
?מה אתה אומר
אתה בטוח שאנחנו יודעים
?מה אנחנו עושים
אז יש לנו חבר מושבעים. המשפט
ייפתח באולם הזה ובמרכז הכנסים
.9:00 מחר בבוקר בשעה
.בית המשפט סיים
אתה יודע... אנחנו עושים את זה
.כבר הרבה שנים
בדרך כלל אני מסוגל לנבא
,מה יקרה ולעקוב אחריך
...אבל הבחירה האחרונה הזו, אני
,אני יודע
.זה לא הגיוני
.מריסה חושבת שהשתגעתי
יכול להיות שהיא לא היחידה
.שחושבת כך
?אני יכול לגלות לך משהו
?סוד כמוס
בחודשים האחרונים
,נהגתי להתעורר בבוקר
.ובקושי זיהיתי את העולם
אני אמור להיות מומחה
,בהתנהגות אנושית
,אבל לא משנה לאן הסתכלתי
,בחדשות, מבעד לחלון
,שום דבר לא היה מוכר לי
.שום דבר לא היה הגיוני
אנשים לא עשו
.את מה שהנחתי שהם יעשו
.את מה שקיוויתי שהם יעשו
,זו תקופה מוזרה
.קשה לכולם
,אז כשנכנסתי לאולם הבוקר
,והכול היה שונה
חשבתי שזה סימן, חשבתי שאולי
.הגיע הזמן להחזיר את המפתחות
.לצאת מהעיר
.הרי ככה חלים שינויים
הקרחונים הכחידו
,את הדינוזאורים
והווירוס יכחיד
.את המדענים המשפטיים
בול... -אבל אז האישה הזו
ממס הכנסה
ענתה על השאלות
,של פרקליט המדינה
:וקרה משהו מדהים
,האינסטינקטים שלי נכנסו לפעולה
ולא היה אכפת לי
,שאני לא רואה אותה
לא היה אכפת לי
,שהיא בצד השני של העיר
אני יודע שהיא צריכה
,להיות בחבר המושבעים
ואני יודע
.שאני יכול לסמוך עליה
?למה
?כי היא הודתה שהיא טעתה
.אני לא יודע
.פעמון צלצל לי בראש
.הפעמון שתמיד הקשבתי לו
.הפעמון שפחדתי שלא אשמע יותר
,אני מצטער, בול
.אני לא שומע פעמונים
.אני מקווה שאתה צודק
אני אסע הביתה
.ברכבת התחתית
.אני מקווה שאתה צודק
חסר לו
.שהוא לא מקווה שאני צודק
?הרי ככה הגענו לפה, לא
,בזכות העובדה שצדקתי
.בזכות העובדה שאני הבוס
.היי
אתה לא באמת מפקפק
?בעצמך, נכון
?בחור חכם כמוך
הבעיה האמיתית של העולם היא
שהאנשים הטיפשים
,בטוחים בעצמם כל כך
והאנשים החכמים
.תמיד מפקפקים בעצמם
.מעולם לא חשבתי על זה
,אני חשבתי על זה בעצמי? -לא
,גנבנו את זה מאיזה אדם חכם
?אבל זה טוב, נכון
,מה שחשוב הוא שזו החברה שלך
,זה השם שלך
.הכול שלך
,אתה למדת, אתה עבדת קשה
.אתה הקרבת
שילמת את המחיר
.כדי להיות הבוס
,נכון. אתה צודק
.באמת עשיתי את זה
.בהחלט
שילמתי את המחיר"
כדי להיות הבוס
,תסתכל עליי"
אתה יודע מה אתה רואה
אתה רואה את הבוס"
,תסתכל עליי"
?אתה יודע מה אתה רואה"
אתה רואה את הבוס"
,תסתכל עליי"
?אתה יודע מה אתה רואה"
."אתה רואה את הבוס"
ואיך הגבת כשהוא הודיע לך
?שלא תקבלי את הדירה
.הייתי בהלם
,הייתה לי עבודה טובה
.אשראי מעולה
הצעתי לו שאתן לו
,המלצות נוספות
פיקדון של שלושה חודשים
,במקום של חודשיים
,והוא כל הזמן חזר ואמר
,הדירה כבר תפוסה
וזה לא נשמע לי הגיוני כי
כשראיתי אותה שבועיים לפני כן
בעל הבית אמר שאני
,הראשון שרואה אותה
?אז חשבתי, איך זה ייתכן
?אולי הסירוב הוא על רקע גזעי
החדשות הטובות
הן שלא צריך מושבעי מראה
.כדי לדעת מה מצבנו הפעם
.זה לא מצחיק
?ומה קרה לאחר מכן
לאחר מכן חלפתי
על פני הבניין הזה מדי יום
,בדרכי לעבודה ובחזרה הביתה
ובכל פעם שראיתי אותו
,התעצבנתי יותר ויותר
ויומיים לאחר מכן החלטתי
.להיכנס ולדבר עם מישהו
,ניגשתי למשרד התיווך
,סיפרתי להם מי אני ולמה אני שם
והם שלפו דוח
.שהיה להם עליי
?דוח כזה
.כן, אני חושבת שזה הדוח
.כן, זה השם שלי
הייתי רוצה להגיש כראיה
את דוח הרקע על שוכר פוטנציאלי
,ע"ש אנג'לה דיווידסון
שנכתב ע"י תאגיד אל-די-איי
בנושא מועמדות לשכירת דירה
.בכתובת שצוינה לעיל
.נרשם
תוכל בבקשה להציב אותו
מול המצלמה
?כדי שהמושבעים יראו אותו
.אתה יכול להמשיך
?מה נכתב במסמך
.אתה יכול לראות בעצמך
נכתב שנמצאתי אשמה
באלימות בתוך המשפחה
,בבילינגס, מונטנה
ובמכירת מתאמפטמינים
,באוסטין טקסס
ובנהיגה ללא רישיון
.בסולט לייק סיטי
והיו עוד כמה אישומים שוליים
.בשימוש בסמים
.אז קיבלת תשובה לשאלה שלך
ברור שבגלל זה הם לא רצו
.להשכיר לך את הדירה. -ברור
הבעיה היחידה היא שמעולם
,לא הייתי במקומות האלה
וללא ספק, מעולם לא הייתי
.מעורבת בפשע כלשהו
אז מעולם לא הואשמת באלימות
.בתוך המשפחה? -לא
ומעולם לא מכרת מתאמפטמינים
?באוסטין טקסס
מעולם לא מכרתי סמים כלשהם
.בשום תקופה ובשום מקום
אני סגנית מנהלת בבית ספר יסודי
במערכת בתי הספר הציבוריים
...בסטאטן איילנד ו
מעולם לא עצרו אותך בצד הכביש
?על נהיגה ללא רישיון
כבוד השופט, ההגנה מוכנה לקבוע
.שאין התנגדות בדוח המסוים הזה
האזכורים של העבירות
.של גברת דיווידסון הם טעויות
מר בנג'מין, אתה מסכים
.לקביעה שכזו? -כן, כבוד השופט
אז תשאל
.את השאלה הבאה שלך בבקשה
האמת היא שאין לנו שאלות נוספות
.לעדה הזו בעת הזו
ברור שלא, אבל יש לו
,עוד חמישה עדים שמחכים בתור
.וכולם יספרו את אותו סיפור
קרה לך פעם
,שהלכת למשחק כדורסל
ו-10-5 דקות אחרי תחילת המשחק
הבנת שאתה יושב
,ביציע הלא נכון
?בצד הלא נכון של המגרש
אתם יודעים
.שהוא עושה את זה בשבילנו
עולה לבול הון תועפות
להמשיך לשלם לנו ולשלם שכר דירה
,במהלך המגפה
.והוא היה צריך לקוח משלם
.אנחנו היינו צריכים לקוח משלם
.בוקר טוב, גברת דיווידסון
.תודה רבה שבאת להעיד הבוקר
,אין צורך להודות לי
.אני לא עושה את זה בשבילך
.בסדר
גברת דיווידסון, אחרי שלא קיבלת
,את הדירה שרצית
תוכלי בבקשה
לספר לבית המשפט
מה קרה אחרי שיצרת קשר עם
,מרשיי, חברי תאגיד אל-די-איי
?ושיתפת אותם בחוויה שעברת
נדרשו כמה שיחות טלפון
והרבה עבודה מצדי
.כדי לשכנע אותם שהם טעו
...אבל אחרי ששכנעת אותם
הם מחקו את כל העובדות
.הלא נכונות מהתיק שלי
והאם בסופו של דבר
.מצאת דירה? -כן
?והאם את מאושרת שם
.התנגדות. לא רלוונטי-
אני מבטיח שבקרוב כולם יבינו
.את הרלוונטיות, כבוד השופט
.חסר לך שלא
.התנגדות נדחית
.העדה תענה על השאלה
.אני מאושרת
אני חושבת שהייתי מאושרת יותר
,בדירה שסירבו להשכיר לי
.אבל אני מניחה שלעולם לא נדע
,את מרגישה מוגנת שם? -כמובן
.אחרת לא הייתי גרה שם
האם את יודעת שהבניין
שאת גרה בו עכשיו
גם הוא מנוי על השירות
?של תאגיד אל-די-איי
,לא, לא ידעתי
.וגם לא אכפת לי
האם את יודעת שיש סוחרי סמים
?שגרים בבניין
.סליחה, לא שמעתי תשובה
אני לא יודעת אם סוחרי סמים
,גרים בבניין שלי
אבל אני לא קונה סמים
,ולא משתמשת בסמים
כך שאולי אני לא האדם הנכון
.לשאול אותו על זה
יש לך ילד. האם את יודעת על
פדופילים או עברייני מין מוכרים
.שגרים בבניין שלך? -לא
ואילו אמרתי לך שאחת הדרכים
שבהן בעל הבית שלך
מונע מאנשים מסוכנים כאלה
לגור בבניין שלך
היא באמצעות השימוש באותם
?כלי סינון שאל-די-איי מספקים
?סליחה, מה השאלה
.התנגדות. אין שאלה-
.הפרקליט מעיד
.ההתנגדות התקבלה
המושבעים יתעלמו
.מההערות של הפרקליט
.תשאל בבקשה שאלה, מר קולון
,האמת היא שאין לי שאלות נוספות
.כבוד השופט
,נהדר. מר בנג'מין
.תזמן את העד הבא שלך
אתה מוכן לומר לבית המשפט
?את שמך, אדוני
.לינקולן ג'יימס
רגע, אתה לא לינקולן ג'יימסון
.מגרנד ראפידס? -לא
ואתה לא לינקולן ג'איימס
.באל"ף? -לא
ואתה לא וילי ג'אם, המכונה וילי
.ג'יי או וילי ג'יי-ג'יי? -לא
ואני בטוח ש-5 הפינויים מדירה
,שיוחסו לך בדוח של אל-די-איי
,ושכתוצאה מהם לא קיבלת דירה
כל דירה שהיא ברובע מנהטן
.במשך יותר משנה לא קשורים אליך
.נכון, הם לא קשורים אליי-
,ובגלל הדוח הזה
בני בן ה-9 ואני נאלצנו לגור
במלונית לא כל כך בטוחה
ליד הכביש המהיר בווסט סייד
.כבר 13 חודשים
פרצו לחדר שלנו
,כבר שלוש פעמים
אנחנו שומעים יריות ושתיינים
.במשך כל הלילה
.זה מגוחך
אנחנו רודפים אחרי הזנב
.של עצמנו
.אף אחד לא מכוון אותנו
?איזה כיוון את רוצה
.כל כיוון שהוא-
אשמח מאד לחקור אם מישהו
.יגיד לי מה אנחנו מחפשים
.קו הגנה
.אנחנו מחפשים קו הגנה
.נו, באמת, אין קו הגנה
מה הלקוח שלנו
?כבר יכול לומר
,ממה שאני רואה
.ברור שאי אפשר להגן עליו
,הוא יגיד שהשירות שלו
,בלי קשר לפגמים שלו
,דואג להרחיק את האנשים הרעים
,את סוחרי הסמים
,את המתעללים בילדים
,את כל העבריינים
ונכון, לפעמים זה אומר שהאדם
,הלא נכון מואשם בדברים האלה
אבל אולי זה המחיר שהחברה
?צריכה לשלם כדי להגן על הרוב
אני חושבת שאנחנו
.משלים את עצמנו
אף חבר מושבעים
.לא יצדד בטיעון הזה
הם יצדדו בגבר עם הילד
שלא מצא דירה במשך שנה
.בגלל טעות של מישהו אחר
,כולם מסכימים איתך, דני
.אפילו בני מסכים איתך
?אז מה הם אומרים זה לזה, לדעתך
?זה מדהים, לא
עד כמה העיר שונה כשיש
.כל כך מעט תנועה בכבישים
,אתה נכנס למעלית במבואה
.ואתה היחיד במעלית
,הלוואי שמישהו היה אומר לי
.היום הוא היום האחרון
.מחר הכול יהיה שונה
כנראה הייתי נוסע עם אסטריד
.ברכבת התחתית
הייתי עולה איתה
,לראש בניין האמפייר סטייט
.הייתי יוצא עם איזי לארוחת ערב
,היינו יוצאים להצגה
ואחרי ההצגה
היינו מטיילים בשדרות ברודווי
.עם המוני האנשים
.אני מתגעגע להמונים
הייתה לי פגישה לא רשמית
.עם עוזר פרקליט המדינה
רציתי לבדוק
,אם יש נכונות לעסקה
היות ושראה שהמשפט הזה
.לא מתקדם לטובתנו
?ועשית את זה בלי להתייעץ איתי
,לא היית כל כך מאופס לאחרונה
.בול, באמת שלא
.ושום דבר לא היה רשמי
?למה עשית דבר כזה
עוד לא הצגנו את הטיעונים
.שלנו בכלל. -אין לנו טיעונים
האדם היחיד שמוכן להעיד לטובת
.הלקוח שלנו הוא הלקוח עצמו
.אתה לא יכול לדעת את זה
דני מחפשת עכשיו לקוחות
,של אל-די-איי, בעלי בתים
.מישהו יסכים להעיד
.היא לא מצאה אף אחד
אף בעל בית לא מוכן להעיד
.ולהודות שזו אשמתם
.בסדר
אז... מה עוזר פרקליט המדינה
?הציע? מה צפוי לו
הוא צפוי לשלם קנס
.ע"ס מיליון דולר
הוא רוצה שאל-די-איי
יחתמו על התחייבות, שלפיה
כל דוח שהם יצרו בעתיד
,ייבחן ע"י בני אדם
ועל כל רישום לא נכון ובעל
,פוטנציאל מזיק בכל דוח שהוא
הנבדק באותו הדוח יקבל פיצויים
.של 5,000 דולר לפחות
הלקוח שלנו לעולם לא יסכים
.לדבר כזה, הוא יפשוט רגל
האמת היא שהוא
.כבר שוקל את זה
?דיברת גם איתו
...הוא רוצה שאתה
.שאנחנו נוותר על השכר שלנו
הוא אמר שרק כך
.הוא יוכל לעמוד בזה
,אולי הוא יעמוד בזה
אבל השכר הוא הסיבה היחידה
.שבגללה הסכמתי לייצג אותו
אני שקוע בחובות, אם לא נקבל
שכר, אצטרך לסגור את המקום הזה
.ולפטר את כולם
.אני יודע
.אני חושב שכולם יודעים את זה
.הלקוח שלנו טועה, אתה טועה
.כולם טועים
נציג את הטיעונים שלנו
.ונצליח לשכנע את המושבעים
.אתה חי באשליות, בול
עם מי אתה חושב
?שאתה מדבר
,אני עושה את זה למחייתי
?אתה זוכר
,עשית את זה למחייתך
.עשית, בעבר
.העולם השתנה
אתה כבר לא יכול להיות
.באותו החדר עם המושבעים
,אתה לא יכול להסתכל עליהם
,אין לך מושג מה עובר להם בראש
.אף אחד לא יודע
.זה מה שאתה אומר
אתקשר ללקוח שלנו
.ואגרום לו לחשוב בהיגיון
.תן לי לחסוך לך את הטרחה
:זה מה שהוא יגיד
הוא יגיד שהוא יסכים לעסקה
של עוזר פרקליט המדינה
או שאם תתעקש להמשיך
,במשפט והוא יפסיד
,וכולם מאמינים שזה מה שיקרה
,החברה שלו תפשוט רגל
.ואתה לא תקבל את הכסף שלך
אתקשר אליך בבוקר ותגיד לי
,איזו גלולת רעל אתה רוצה לבלוע
,אבל, בול
.תסתכל עליי
אתה חייב לדעת שלא משנה
.מה יקרה, אני אהיה איתך
,גם אחרי שהחברה הזו תיסגר
,ברגע שיהיה לי לקוח
.אתה המדען המשפטי שלי
.אתה יד ימיני
,תעשה לי טובה
.תבקש מטיילור להיכנס אליי
.בסדר
.פתוח
?רצית לדבר איתי, ד"ר בול
לו ביקשתי ממך לעשות משהו
,שנשמע קצת לא חוקי
?היית מסכימה לעשות את זה
.בשבילך אתה יודע שכן
,אני לא יודע מה שמה של האישה
.אבל היא עובדת במס הכנסה
היא יושבת במושבעים, אני חושב
.שהיא ראשת חבר המושבעים
אני צריך שתנסי להשיג
.את מספר הטלפון שלה
.אני צריך לדבר איתה
.בוקר טוב למשכים הקום
אתה לבד
?או שאתה מחכה למישהו
האמת היא שאני מחכה
.למישהו, לאישה
אנחנו לא מכירים אז אם מישהי
,תיכנס ותשאל איפה ג'ייסון
?תוכלי לשלוח אותה לפה
.אין בעיה-
.תודה
.סליחה
?אתה ג'ייסון במקרה
.סליחה, כנראה זו טעות שלי
.לא, אני מצטער, אני ג'ייסון
,תודה שבאת
,אני יודע שמוקדם
ושאת צריכה להגיע למרכז הכנסים
.לקראת המשפט
?"אמרת "משפט
רגע... לא מדובר פה
?בענייני מס הכנסה
.זה מה שאמרת לי בטלפון
.לא. שיקרתי
.מדובר במשפט
.אז אני לא יכולה לדבר איתך
?מה אתה? כתב
כי אני בחבר המושבעים, אני ראשת
...חבר המושבעים, אסור לי לדבר
אני מבטיח לך
,שתגיעי למרכז הכנסים
.והשופט יודיע שהמשפט הסתיים
.הצדדים הגיעו לעסקת טיעון
.זה קרה אתמול בלילה
.אני הייתי בצוות ההגנה
למעשה, אני האדם שדחק בעוה"ד
.להסכים שתהיי בחבר המושבעים
.בסדר
?אז למה ביקשת שאבוא
?מה אתה רוצה
?הייתי שמח לדעת לאן נטית
?מה עבר לך בראש
.שמעתי רק חצי מהטיעונים
.כמובן-
וחשבתי שמה שקרה לאנשים האלה
.לא היה בסדר
האמת היא שאני לא יכולה לחשוב
על משהו שהייתם יכולים לומר
.שהיה גורם לי לשנות את דעתי
.אתה נראה מוטרד
...לא, אני... אני פשוט
,בדרך כלל אני תמיד צודק
אבל בזמן האחרון
.אני חווה סדרה של טעויות
.אני טועה בכול
.אלוהים, כולם טועים מדי פעם-
זו לא אחת השאלות
?שעניתי עליהן בבית המשפט
אני חושב שאני מתקשה לקבל את
.הרעיון ששום דבר לא נמשך לנצח
שדברים משתנים, איך שאנו עושים
.דברים, איך שאנחנו חיים
הדבר הזה שחשבתי
...שאעשה עד יומי האחרון
.אני חושב שאולי זה נגמר
.אני חושב שאולי אני נכחד
.לא. לא יכול להיות
?יש לך משפחה
?אנשים שאתה גר איתם
אנשים שאתה סומך עליהם
?ושסומכים עליך
.אז אתה צריך להחזיק מעמד
.אתה לא נכחד
לא נראה לי
.שזה פשוט כל כך
.זה פשוט כל כך בהחלט
.זה חייב להיות
,כי אני אוהבת אותך
,ואני צריכה שתחלים
.אני צריכה שתתעורר
?סליחה
,אמרתי שאני אוהבת אותך-
.ואני צריכה שתחלים
אני לא יודעת
,אם אתה שומע אותי
אבל אם רק תפקח
...את העיניים שלך
.אלוהים
.אתה ער, אלוהים
.תגיד משהו
.לעזאזל, אני רעב
,בני, הוא פקח את העיניים
.הוא ער. בוא הנה
ותכבה את הרדיו עם התחנה
.המטופשת הזו של השירים הישנים
.הנה הוא
.היי
.התגעגעתי אליך
החום שלך סוף סוף ירד
.אתמול בלילה, אבל שכבת שם
.הרופא בא ולקח לך דגימה הבוקר
,הוא אמר שהחלמת
אבל נראה שיש משהו
.שאתה צריך לעשות
,משהו שאתה צריך לסיים
.כמו שקורה לך בעבודה
?הייתי חולה
בחיים שלי לא ראיתי
.מישהו חולה כל כך
נכנסת פנימה אחרי שהרגעת
,את אסטריד במרפסת
אמרת שאתה צריך לענות
.על כמה מיילים
.נכנסת לשירותים ולא יצאת
.מצאתי אותך על הרצפה
.התקשרתי לבני
,שנינו סחבנו אותך למיטה
?וזה היה... לפני חמישה ימים
?חמישה ימים
?מה פספסתי
בתי המשפט
.סוף סוף נפתחים השבוע
הם רוצים שנמשיך בתיק ההוא
.שעבדנו עליו כשהכול נסגר
ואיך תיראה
?העבודה בבית המשפט
?עם הווירוס וכל זה
זה לא יהיה
.בדיוק מה שאתה מצפה
.הם ערכו לי סיור אתמול
.אנחנו נשב בדיוק במקום שישבנו
.המושבעים יתפזרו באולם
,חלק מהם במושבי המושבעים
.חלק מהם ישבו מקדימה
?רגע, הם יהיו איתנו באולם
?נוכל לראות אותם
,כן, יהיו להם מסכות
.אבל מובן שנוכל לראות אותם
...אוי, לא
.מישהי יודעת שהתעוררת
.בטח גם היא רעבה
איך אוכל להיות בטוח"
?בעולם שכל הזמן משתנה"
איך אוכל לדעת בוודאות"
?מה מצבי איתך"
...בכל פעם"
בכל פעם שאני רחוק ממך
אני רוצה למות כי את יודעת"
שאני רוצה להישאר איתך
?איך אוכל לדעת"
אולי את מנסה לנצל אותי
כשאני עף גבוה מדי"
אני עלול להתבלבל
תיגעי בי"
אבל אל תמשכי אותי למטה
אני מאמין
בכריסטופר ג'קסון
...בכל פעם"
בכל פעם שאני רחוק ממך
האליבי שלי הוא לומר לאנשים"
שלא אכפת לי ממך
אולי אני סתם תלוי הפוך"
,כמה חבל"
נראה שאני לא מצליח למצוא מישהי
."יפה ומקסימה כמוך"
.אנחנו שמחים לחזור
.התגעגענו אליכם
"בול"
1 עונה 5: פרק
"קורונה שלי"
:תרגום
יפעת שומר
:עריכה לשונית
רווית ליגום