:"בפרקים הקודמים של "בול
,איפה אסטריד? -הוא לקח אותה
.היה לו אקדח
.הם איימו על הבת שלנו
הם כמעט לקחו מאיתנו
?הכול, נכון
.אד וילסון, אתה עצור
?מה האישום נגדו
.רצח מתוך רשלנות, שישה סעיפים
?סליחה, קריסטי
איש התחזוקה אמר לך
?לא להרגיז את אד, למה
,הוא אמר שהוא יודע דברים על אד
.דברים מפחידים
.ועכשיו הוא מת
אז אד הדליף רעל לבניין שלו-
?רק כדי להשתיק את ניקולס
,ערב אחד עקבתי אחרי ג'ודי
,הכנסתי את הגופה שלה לחבית
.וקברתי אותה ביער סאונדרס
?למה אתה מספר לי את זה עכשיו
...היות שאני מספר לך בעצמי
.זה מוגן תחת חוק החיסיון-
ברוכים הבאים לפנסילבניה
אני לא מאמינה
.שאת לא באה למסיבה הערב
,ההורים שלי יהרגו אותי
אם לא אחזור הביתה
.ואראה את הבניין ההוא
נשאר לנו חודש אחד בלבד
,לפני סיום הלימודים
.והחיים האמיתיים יתחילו
תוכלי להיפגש עם ההורים
.המשעממים שלך מתי שתרצי
.את דרמטית כל כך
אז מה? -יהיה לנו מספיק זמן
.לבלות לפני סיום הלימודים
.בסדר. -אוי לא
?מה
.אני חושבת שיש לי פנצ'ר
.זה מבאס
.את עוזרת לי מאוד, תודה
.כן, אני חייבת לבדוק מה קרה
?בסדר? אתקשר אלייך אחר כך
.בסדר-
.בסדר. -תיזהרי
.בסדר. -ביי
.ביי
.לעזאזל
.פנצ'ר? -כן
?את צריכה עזרה
,כן, אם לא אכפת לך
.זה יהיה מעולה, תודה
.אין בעיה
.זה בהחלט פנצ'ר רציני
.כן
?את רואה
.עלית על מסמר
.בסדר
.חכי פה, אביא את הכלים שלי
.תודה-
.בסדר, בואי נטפל בך
...תודה רבה
:הביא וסנכרן
F-U-Z
!הצילו, בבקשה
הוריה של ג'ודי קומרו"
ממשיכים לחפש אותה
"עשר שנים אחרי היעלמה"
?מה קורה פה
.אמצע הלילה
.אז תחזור לישון-
?בול
?מה קרה
.אני זקוק לעזרתך
.זה אמור להיות בקרבת מקום
תאט, אני צריכה להחזיר
.את הדבר הזה לשותפי לשעבר
הייתי רוצה לסיים את זה
.כמה שיותר מהר
?מה הטעם בכל זה
?מה הטעם
,לא שאני לא אוהבת לטייל ביער
אבל מה אם נמצא את הגופה
?של הבחורה
כל מה שאד סיפר לך
?מוגן תחת חוק החיסיון, לא
אני חייב לדעת
.אם הוא אומר את האמת
למה שהוא ישקר
?לגבי זה שהוא רצח מישהי
,צורך פתולוגי בתשומת לב
,אולי הוא הוזה
.יכולות להיות לכך הרבה סיבות
?אתה באמת חושב שזה המקרה
.אני יכול רק לקוות
,בסדר, אני חושב שזה המקום
,כי הוא אמר שזה מעל הנחל
.ליד עמודים
בסדר, תן לי להפעיל
.את הדבר הזה
את בטוחה שאת יודעת
?איך להשתמש בו
?תרצה להזמין מומחה
.לא. -בסדר
כל מה שאני יודעת
.הוא שזה מכ"ם חודר קרקע
,אם משהו קבור פה
.הדבר הזה יגלה אותו
.בסדר
.הנה זה בא
?בול
.בוא הנה, יש פה חלל
.משהו קבור פה
.יכול להיות שזו חבית
?היא גדולה מספיק להכיל גופה
.כן
.אני אוהבת אותך, אבא
.ואני אוהב אותך, מתוקה
?חזרת רק עכשיו
.כן, משהו צץ בעבודה
?הכול בסדר
,לולא החזרנו את אסטריד
?היית מסוגלת למצוא שלווה
?ג'ייסון, מה קרה
זה קשור למה שקרה... -את מוכנה
?לענות על השאלה, בבקשה
.אתה יודע מה התשובה שלי
לולא ידעתי
,מה קרה לילדה שלי
,בחיים לא הייתי מוצאת שלווה
.הייתי מחפשת אחריה עד יום מותי
ואחרי זה הייתי צדה את המפלצת
.שלקחה אותה מאיתנו
.תודה
?לאן אתה הולך
.לצוד מפלצת
"בול"
עונה 6: פרק 22
"פרידה"
(הפרק האחרון בסדרה)
אז מה חשוב כל כך
?שלא יכולת לספר לי בטלפון
אי פעם אמרתי לך
?שאתה עורך דין מעולה
...תודה
עשית עבודה טובה כל כך
,בתיק של אד
שאני מוכן להמר
על כל מה שיש לי
שברגע שהמושבעים יתחילו להתדיין
.הבוקר, הם יחליטו לזכות אותו
אתה אומר את זה
.כאילו זה משהו רע
אתמול בלילה אד הודה בפניי שהוא
,הרג את כל האנשים האלה בבניין
בכוונה, ושהוא עשה את זה
כדי להסתיר רצח
21 של בחורה בת
.שהוריה עדיין מחפשים אותה
מה? -הוא סיפר לי איפה הוא
.קבר את הגופה שלה, בדקתי
.היא עדיין שם
?כמה זמן
.עשר שנים-
...וההורים שלה חושבים שהיא
.הם לא יודעים מה לחשוב-
,'היא הייתה בדרכה הביתה מהקולג
,מצאו את רכבה בשולי הכביש
.והיא פשוט נעלמה
,לו זה היה קורה לאנה
.הייתי משתגע
,אנחנו עזרנו לו, צ'אנק
והוא יחמוק מעונש
,כי אני האמנתי לו
.וכי אתה עשית עבודה טובה כל כך
,בול, זה נורא
.אבל זה מוגן תחת החיסיון
אם נפנה למשטרה
,והם ימצאו משהו בגלל מה שאמרנו
.זה לא יהיה קביל
התביעה לא תוכל
.להשתמש בזה בבית המשפט
.אין לנו מה לעשות
?אתה בטוח
האם אד אמר משהו
שגרם לך לחשוב
?שהוא עלול לפגוע בעוד מישהו
,הוא לא איים על איש
אבל הוא רוצח אנשים
,כדי לפתור את הבעיות שלו
.אז אין לי ספק שהוא ירצח שוב
לא משנה מה אתה חושב
.שהוא יעשה
כדי שההחרגה לגבי פשע או הונאה
,תהיה תקפה
הוא חייב לאיים שהוא
.יפגע במישהו ספציפית
?הוא העיד עדות שקר
?תצטרך ליידע את השופטת
.לא. בדקתי בתמלול המשפט
.חייב להיות משהו שנוכל לעשות
,אם המשובעים יקבעו שהוא זכאי
"אז מצב של "סיכון כפול
.יהיה תקף
,לא משנה מה מישהו יגלה אי פעם
לא יהיה אפשר להעמיד את אד שוב
.בגין אותה עבירה
אני לא מבינה איך אתה יכול לספר
,לעורך דין משהו נורא כל כך
.והוא חייב לשמור את זה בסוד
.יש גופה ביער, צ'אנק
.הוא אכזרי-
אין לנו זכות להחליט
.אילו סודות לשמור
הלקוחות שלנו אמורים להיות
מסוגלים לדבר איתנו על הכול
.גם אם זה לא חוקי
ככה אנחנו גורמים להם
.לסמוך עלינו
,ללא חיסיון
.לא נוכל להגן עליהם
.בלי החיסיון כל המערכת תקרוס
מה אם נצליח
?להשיג ביטול של המשפט
,אם המשפט יבוטל
.הסיכון הכפול לא יהיה תקף
רוב יצטרך להגיש מחדש
.כתב אישום כנגד אד
לפחות זה ייתן לנו זמן
.עד שנחליט מה לעשות
בול, אין לי עילה
.לבקש ביטול משפט
?ואילו הייתה לך
אילו ידעת
,שמושבע הפר את הכללים
היית חייב לחשוף את זה. -אני
.לא יודע שמישהו הפר את הכללים
.עוד לא
אתה רוצה לערוך סקר
?בקרב המושבעים
.כן, כבוד השופטת
?באיזו עילה-
כדי לראות אם מישהו מהם
קרא או צפה
בסיקור התקשורתי הרב והסנסציוני
.סביב המשפט הזה
יש לך סיבה להאמין
?שחלק מהם הפרו את ההוראה שלי
,זה רק ניסיון נואש
.כבוד השופטת
ד"ר בול בטח ערך התדיינות
,של מושבעי הדמה שלו
,והם הרשיעו את הלקוח שלו
.ועכשיו הם מקווים למשפט חוזר
עוזר התובע המחוזי לא הפסיק
.להתראיין לתקשורת מהיום הראשון
הוא עשה הכול כדי לוודא
שהמושבעים לא יוכלו לחמוק
מהסיקור התקשורתי הנרחב
.של המשפט
,שישה אנשים מתו
,ברור שזה סיפור מתוקשר
אבל זה לא אומר
שהמושבעים שנבחרו בקפידה
הפרו את ההוראות המפורשות
.של כבוד השופטת
כמו שכולם יודעים, יש אנשים
,שממלאים הוראות ויש כאלה שלא
...אבל אנחנו צריכים לוודא
?אז זו רק תחושת בטן-
...אין לכם שום ראיות
.מספיק, מר ג'ונס-
,ההגנה צודקת
המשפט הזה הפך לקרקס תקשורתי
.מהרגע הראשון
תביאו את הלקוח שלכם
.לבית המשפט
ברגע שהמושבעים
,ישבו במקומותיהם
.אסקור אותם. תודה רבה. -תודה
?מה קורה
.אני שוטף את הידיים
.משהו מוזר קורה
?צ'סטר? -אכפת לך
למה נתת לבול
?להילחם את המלחמה שלך
.בול לא נלחם את המלחמה שלי
אני לא חושב
.שאתה רוצה לבטל את המשפט
אם אתה חושב שאני מפסיד, למה
?שלא ארצה לבטל את המשפט
כי אתה יודע שהלקוח שלך
,נהג ברשלנות
ואתה חושב שבול מנסה לתחמן
.את המערכת כדי להביא לזיכויו
,זה לא מקובל עליך
.אני מכיר אותך
אתה לא באמת מכיר אותי או את
.בול אם אתה חושב שזה מה שקורה
,אז תגיד לי מה קורה
.תאיר את עיניי
.אני יודע מה אתה מנסה לעשות
אני רק מנסה
.להשיג ללקוח שלי משפט הוגן
.לא, אתה מנסה לוודא שלא אנצח
.אתה לא יכול לעשות את זה
זו הפרה בוטה
.של המחויבות שלך כלפיי
אז למה שלא תלך להגיד לשופטת
למה ארצה לבגוד
.במחויבות שלי כלפיך
.תספר לה על ג'ודי קומרו
.נראה אותך
.בית המשפט
,לפני שתתחילו להתדיין
.אני רוצה לערוך סקר
אשאל כל אחד מכם
אם הוא קרא כתבות בתקשורת
לגבי המשפט הזה
.או צפה בהן
תזכרו, נשבעתם להגיע לפסק דין
המבוסס רק על הראיות
.שהוצגו בפניכם באולם הזה
?אתה רוצה הצצה מקדימה
,רחרחתי קצת
ולפחות ארבעה מושבעים
,לא עמדו בפיתוי
.ועקבו אחרי הסיפור בתקשורת
הייתי מהמרת שמושבעים
.מספר 3, 8 ו-11 יודו
זה מספיק כדי להביא
?לביטול המשפט, נכון
.כן
.סליחה, כבוד השופטת
אני יודע שזה לא מקובל
,שאדבר בשם עצמי
אבל אני רוצה לוותר על זכותי
.לסקר בקרב המושבעים
אני סומך על המושבעים
המכובדים האלה
,שיהיו הגונים ולא משוחדים
.בלי קשר למה שהם קראו
מר וילסון, אתה מבין
,שאם אתה מוותר על הזכות הזו
אתה עלול לחתור
?תחת זכותך למשפט הוגן
.אני מבין, כבוד השופטת
.אני פשוט רוצה לגמור עם כל זה
.בסדר
,ובכן, מושבעים
.תחזרו לחדר המושבעים בבקשה
.אתם יכולים להתחיל בדיונים
.וואו
אני חושב שהמושבעים
.ממש התחברו אליי
אני מניח שעליי להודות לך
.על ההזדמנות הזו
אד הצליח להתחבר אליהם. יכולתי
.לראות את זה על הפנים שלהם
,הוא התחבר למושבעים
.והם יזכו אותו עכשיו
אנחנו לא יודעים את זה
.בוודאות, בול
אני יודע, הוא הקדים אותנו בצעד
.לאורך כל הדרך
והוא יחמוק מעונש
,על כל מה שהוא עשה
.אם לא נמצא דרך לחשוף אותו
,אמרת שאני עורך דין טוב
.נכון? -כן
עו"ד טוב היה שומר מרחק
מכל מה שיפר את
.החיסיון שבין עו"ד ללקוח
צ'אנק, אני מבין, הבהרת
.שאתה לא רוצה להיות מעורב בזה
אבל יש מישהו שיכול
?להפיל את אד. -מי
.מישהו שלא מחויב לחוק החיסיון
,האישה שדני דיברה איתה
.קריסטי ווקר
אם היא תספר למשטרה
,מה שהיא יודעת
הראיות יהיו קבילות
.והם יוכלו להשתמש בהן
.רוב יקפוץ על ההזדמנות
אם יתגלו ראיות חדשות, הוא
,יוכל לעצור את דיוני המושבעים
,למשוך קצת זמן
,ואתה יודע שרוב לא ירד מזה
.עד שהוא ירד לשורש העניין
,בסדר-
אז אנחנו צריכים לשכנע
,את קריסטי להעיד. -לא, לא
.לנו אסור לעשות כלום, בול
אם אמליץ לקריסטי
,להעיד נגד הלקוח שלי
זו תהיה ההפרה האולטימטיבית
.של החובה שלי לייצג אותו נאמנה
אף אחד לא צריך לדעת
.שאתה עומד מאחורי זה
.אני אדע
.זה יום יפה להליכה ארוכה
.נראה לי שאלך ברגל
אתן לאנשים שהם
לא עורכי דין טובים מספיק זמן
.לעשות את מה שהם צריכים לעשות
.תודה
,אל תודה לי
.אני לא עשיתי שום דבר
אנחנו חייבים
,לאתר את קריסטי ווקר
.לפני שהמושבעים יגיעו לפסק דין
.בסדר
כדאי שתדע
,שלפי מושבעי המראה שלנו
הם יסיימו את הדיונים שלהם
.עד סוף היום
.אז בואי נמצא אותה מהר
טיילור, תוכלי לאתר
?את הטלפון של קריסטי ווקר
תנסי לעשות טריאנגולציה למיקום
.שלה או איזה קסם שאת לא עושה
לא עשיתי טריאנגולציה
.של אנטנות סלולריות כבר שנים
כיום פשוט פורצים למערכת
...של מערכת מוקד החירום ו
אתה מתכוון לשתוק
.ולעשות את זה
למה אנחנו מחפשים שוב
?את קריסטי
כי אני אשכנע אותה לספר למשטרה
.כל מה שהיא יודעת
חבר'ה, אני מצטערת, אבל הטלפון
.של קריסטי כבוי מאתמול
כנראה היא נפטרה ממנו
.אחרי שדני פנתה אליה
.לעזאזל
עדיין יש לך גישה
.לבניין של אד? -כן
,אוכל לנסוע לדירה של קריסטי
אולי יש שם משהו
.שירמוז לנו לאן היא נסעה
.אהבתי את הרעיון, בואי
.כנראה הוא בא איתי
אני מבינה שאנחנו
לא יכולים לספר למשטרה
,את מה שאד סיפר לבול
אבל מה אם מישהו
?ייתקל בגופה במקרה
מי ייתקל בגופה שקבורה בחבית
?מתחת לפני האדמה
.ציידי אוצרות
?ציידי אוצרות
האינטרנט מלא בקבוצות
.שמחפשות פריטים אבודים
במקרה יש קבוצה פעילה מאוד
שמתמקדת
בשרידי מלחמת העצמאות
.בצפון-מזרח
.ובמקרה את יודעת את זה
.יכול להיות שרחרחתי קצת
ואיך בדיוק האנשים האלה
?ייתקלו בגופה של ג'ודי
...אני אחדור לקבוצה ואשתול
.היי
ואשתול רמז למיקום הפריט היקר
שיהיה במיקום
.של הגופה של ג'ודי
ומה אם השוטרים ירצו לדעת
?מאיפה הגיע הרמז הזה
אני מבטיחה לך שאיש לא יוכל
.להוכיח שזה הגיע מאיתנו
באמת אין לך בעיה להשאיר
?את הבחורה הזו קבורה ביער לעד
.תשתלי את הרמז
,אשלח את התמונות האלה לטיילור
אבקש ממנה לבדוק את החברה
.של קריסטי בתוכנה לזיהוי פנים
יכול להיות
.שהיא הלכה לגור אצלה
.מעולה
לקריסטי יש מזל שהיא עבדה בלילה
.של דליפת הפחמן החד-חמצני
שניים מהקורבנות
,גרו בדירות הסמוכות לה
.גם היא הייתה עלולה למות
,כן, ואילו היא הייתה מתה
.לא היינו יודעים על כל זה
,לפעמים עדיף שלא לדעת
.נכון? -כן
קריסטי קלטה את הפרצוף האמיתי
.של אד ואני לא
.ניקולס אמר לה מי זה אד
.כן, והיא האמינה לו
,גם את אמרת לי
.ואני לא רציתי להאמין לך
ועכשיו אד עומד לחמוק מעונש
,על כמה מעשי רצח
.כי אני נתתי לו לתחמן אותי
?מה גילית
.אסימון-פיכחות
.קריסטי בגמילה
היא לא הייתה פיכחת
.כשאני פגשתי אותה
כן, אסימון כחול
.פירושו חצי שנה של פיכחות
.כנראה חשוב לה להיות פיכחת
?נראה לך שהיא הלכה לפגישה
,החיים שלה קורסים
היא צריכה מקום
.שבו היא מרגישה בטוחה ונתמכת
נראה לי שהיא תלך למקום
.הקבוע שהיא הולכת אליו
.היי, קריסטי, אני ג'ייסון
.אני זקוק לעזרתך
?אתה רוצה להגיע לפגישה
,הפגישה הזו בדיוק הסתיימה
.אבל יש פגישה כל שלוש שעות
.לא, לא, זה לא קשור לפגישה
,אני רוצה שתדעי שאני מאמין לך
.לגבי אד
.אני יודעת מה קרה
?אתה יודע מה-
.יש לי עבודה, ואני כבר מאחרת
,אני מאמין שאד רצח את ניקולס
.ורצח את כל האנשים בבניין שלך
ואת האדם היחיד
.שיכול להוכיח את זה
.אני זקוק לעזרתך
.בבקשה. -תודה
.אין בעיה
?מה נשמע
,הייתי צריכה לנדנד להם קצת
.אבל הציד תופס תאוצה
כמה אנשים מתמקדים
.ביער סאונדרס. -מעולה
?מה הם חושבים שהם מחפשים
,מצבור נשק ממלחמת העצמאות-
שיכול מאוד להיות שהיה של
ג'ורג' וושינגטון בכבודו ובעצמו
.לא פלא שהמצוד תופס תאוצה
?בול ודני מצאו את קריסטי
,זה הלקוח החדש שלנו
,"היועץ המשפטי של "ולמן אירוח
שמאשר שניפגש מחר בבוקר
לארוחת בוקר
.כדי שהוא יוכל לפגוש את בול
,תצטרפי אלינו
תספרי לו על מחלקת הסייבר
.החדשה שתעמדי בראשה
.אני לא יכולה
,מה? אל תדאגי
,9:30-אנחנו נפגשים ב
יהיה לך מספיק זמן להסיע
.את הבן שלך לבית הספר
.זה לא בגלל מוריסיו
.זאת אומרת, זה כן בגלל מוריסיו
?הכול בסדר
לא רציתי להגיד לך את זה בהתחשב
...בכל מה שקורה כרגע, אבל
.אני לא יכולה לשקר לך
.אני עוברת להוואי
?מה? למה
בדיוק גילינו שמוריסיו
,סובל מהיפראקטיביות
.ולכן הוא עושה צרות
.אני מצטערת כל כך
הרופא אמר שצריך להקדיש לו
,יותר זמן ותשומת לב
יותר ממה שאוכל
.להעניק לו פה, לבד
.אז... -נקצץ לך בשעות העבודה
.נשיג לך עוד עזרה
.את לא חייבת לעבור לגור בהוואי
מוריסיו צריך
.את שני ההורים שלו עכשיו
ובהוואי יהיו לו
,גם את הסבים שלו
שלא לדבר שיהיו לו מרחבים
.להתרוצץ בהם ולפרוק אנרגיה
נכון, אבל את אוהבת
.את ניו יורק
,זה הבית שלך
?את לא תתגעגעי אליו
.אני אתגעגע אלייך
.אני חייבת לעשות את זה, מריסה
.אני מבינה
למה את חייבת
?להיות אמא טובה כל כך
,ניקולס איים לפתוח את הפה
.ותראה מה קרה לו
.אם תפני למשטרה, הם יגנו עלייך
.יש את התוכנית להגנת עדים
.אתה לא יכול להיות בטוח בזה
.אני כן יכול להיות בטוח-
,את ממש לא רוצה לחיות ככה
.לחיות בפחד
,יש לי חברה בטקסס
.אני אגור אצלה בינתיים
אני צריכה לחסוך מספיק כסף
.לנסיעה, ושם אהיה בטוחה
.אד הוא אדם מסוכן
.הוא צריך לשבת בכלא
.תחשבי על האיש הבא... -בסדר
.אני לא יכולה לעשות את זה
,כבר מעדתי פעם אחת
.אני בקושי מחזיקה מעמד עכשיו
אם אצטרך לפנות למשטרה ולהעיד
,בבית המשפט או משהו כזה
כשאד יושב מולי... פיזית
.אני לא מסוגלת לעשות את זה
אני לא מסוגלת. -אני יודע
,שזה מה שאת חושבת
אבל את מחפשת את האומץ לשנות
?את מה שאת יכולה לשנות, נכון
,וזה משהו שאת יכולה לשנות
ואני יודע שאת חזקה מספיק
.כדי לעשות את זה
.אתה לא מכיר אותי בכלל
,ואם אתה בטוח כל כך שאד רוצח
?למה אתה לא פונה למשטרה
אני לא יכול. יש חוקים
.שאני חייב להישמע להם
?חוק
אתה לא רוצה לעבור על החוק, אבל
?אתה רוצה שאסכן את החיים שלי
.לך לעזאזל
.קריסטי
.תשמרי על עצמך
?היי. -מצאת את קריסטי
.היא לא מוכנה להעיד
.אני מצטערת
?איך הולך עם מושבעי המראה
,‏11 בעד זיכוי
.ואחד מתעקש על הרשעה
נראה לך שהמשובעים
?יגיעו למבוי סתום
,לא, בסופו של דבר הוא ייכנע
.אבל יש לי גם בשורות טובות
המושבעים האמיתיים
,סיימו את הדיונים להיום
אז יש לנו עוד לילה שלם
.לחשוב על משהו
חשבתי על זה, מה אם פשוט
.ארצח את אד? -בול
,חבר'ה, אלוהים
.הם מצאו את ג'ודי
?מה? מי מצא את ג'ודי
.ציידי האוצרות-
?ציידי אוצרות
.כן, עדיף שתדע כמה שפחות-
?מה הם כותבים ברשת
עם מצאו חבית
.שהייתה קבורה ליד העמודים
זה היה מזעזע, היו שם שרידי
,גופה, אני לא רוצה לחשוב על זה
.אבל הם התקשרו למשטרה
.מה שלא עשית, תודה
.אנחנו נתפוס אותו, בול
מועדון של ציידי אוצרות מקומי
שחיפש שרידים
מתקופת מלחמת העצמאות
:מצא תגלית מזעזעת אתמול
שרידי גופה שהייתה קבורה בחבית
.ביער סאונדרס, פנסילבניה
אני משוגעת או שבאמת
?הצלחת לישון אתמול בלילה
.ישנתי כמו תינוק
?לגופה שהם מצאו יש קשר לזה
.אני לא יכול לומר
.בוקר טוב
.החיים קצרים מדי. -בהחלט
לפני שהעסק הזה יסתבך, יש לי
...פגישה עסקית הבוקר, אז
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
.עשית עבודה מדהימה אתמול
אמרתי שעשית
.עבודה מדהימה אתמול
.תודה
הרג אותי לדעת
.שהבחורה הזו קבורה שם
.כן, אני שמחה שהכול הסתדר
אין לי מושג
.איך נעשה את זה בלעדייך
?מריסה סיפרה לך
,תפסתי אותה בוכה בשירותים
.היא ממש מבואסת
.גם אני
אני מצטערת
,שלא סיפרתי לך בעצמי
.אפילו לבול עוד לא סיפרתי
,הוא לא ירצה לאבד אותך
.אבל הוא יבין
.יש לו ילדה משלו
?כבר מצאת בית ספר בהוואי
,לא, רק התחלתי לחפש
,וזה בלתי אפשרי
,כי אין לי מושג איפה אעבוד
.ואיפה אגור
.נשמע שזו הרפתקה. -כן
,כמוך וכמו קמרון
.שמטפסים על הר הקילימנג'רו
.רק בלי ההר והגבר החתיך
.יהיו לך גולשים והרי געש
.את תהיי בסדר
.משהו קרה
,לפי השרידים שנמצאו בחבית
השוטרים הצליחו לקבוע
.כי הגופה היא של בחורה
למרבה הצער, לא יהיה אפשר
,לגלות את זהותה
היות שהשרידים נפגמו
.בגלל חומר כימי
.אתקשר לבול
.לא, אני מבין
.כן, תודה, טיילור
?מה קרה
.אד עשה משהו לגופה
,חומצה, תמיסת חיטוי, משהו כזה
.אני לא יודע
הם לא מצליחים לחלץ דנ"א
.מהשרידים. -אלוהים
ההורים של ג'ודי לעולם לא ידעו
,מה קרה לבת שלהם
ואף אחד לעולם לא ידע
שאד רצח אותה
ועוד שישה אנשים
.כדי להסתיר את הרצח הראשון
.עשית את המרב
.זה לא משנה-
.אד יהיה חופשי לרצוח שוב
?אתה רוצה לוותר על הפגישה הזו
.אוכל לעשות את זה לבד
.לא, זה חשוב
.זה העתיד שלנו
כשמריסה הוכיחה לי שהיא יכולה
לחזות לא רק את פסק הדין
אלא גם את סכום הפיצויים במשפט
.האחרון שלנו, הייתי בהלם
.כן, מושבעי הדמה הם כלי קריטי
אנחנו מצפים בקוצר רוח
.ליישם את זה בשבילך, מתיו
נחסוך ל"ולמן אירוח" הרבה כסף
.בפעם הבאה
,עקבתי אחרי התיק העכשווי שלכם
בעל הבניין שמואשם
.בהרעלת הפחמן החד-חמצני
.כן, באמת? -כן
.ראיתי שהמושבעים מתדיינים
?מה הם יפסקו, לדעתך
.הם יזכו אותו
.אתה נשמע בטוח כל כך. אהבתי-
ב-98 אחוזים מהמקרים
.מושבעי המראה שלנו מדייקים
זה באמת מדהים
כי אני חייב להגיד לכם
.שהייתי בטוח שהוא יורשע
אתם בטח מחוללים נסים. -אני
.כל כך מצטער, סלח לי בבקשה
.אני חייב ללכת
בסדר, האם כולם הגישו לי
?את ההצבעה שלהם
.סליחה. עוד שנייה
.בסדר, בואו נספור את ההצבעות
.זכאי
.סליחה, סליחה
.אני מצטער
.תיזהר
.זכאי
.תעצרו, כולם לעצור
.אל תספרו את ההצבעות
.אתם לא חייבים
.אסור לך להיכנס לשם
.הלקוח שלי אשם. -אדוני
.תפתח את הדלת
.הוא עשה את זה
בכל הקריירה שלי כשופטת
מעולם לא ראיתי
.התנהגות שערורייתית שכזו
אני לא יכולה לדמיין לעצמי
הפרה בוטה יותר של המחויבות שלך
.כלפי הלקוח שלך
,אם יותר לי, כבוד השופטת
אני רוצה להבהיר לבית המשפט
,שזו הייתה החלטה שלי
.ושלי בלבד
למר פאלמר אין שום קשר
,לכל מה שקרה
"לאף אחד מעמיתיי ב"טאק
.לא היה שום קשר לזה
.זו הייתה החלטה שלי
.זו נחמה קטנה
ד"ר בול, אני מבטלת
.את הזכויות שלך בבית המשפט
אני אוסרת עליך את הכניסה
.לכל בית משפט בעיר
?אתה מבין אותי
.אני מבין-
.תודה, כבוד השופטת
כעת אין לי ברירה
.אלא להכריז על ביטול המשפט
מר ג'ונס, האם אתה מתכוון להגיש
?כתב אישום חוזר כנגד מר וילסון
.כן, כבוד השופטת
התביעה עדיין משוכנעת
שמר וילסון אחראי
.למותם של הדיירים שלו
אנו מתכוונים
,למצות את הדין איתו
ומבקשים שהוא יישאר במעצר
.עד להגשת כתב האישום החוזר
,פקידי בית המשפט
.אנא העבירו את מר וילסון למעצר
.בית המשפט סיים
.אתה לא תצליח לנצח אותי
הצלחתי לשכנע
,את המושבעים הפעם
ואני אצליח לשכנע אותם
.גם בפעם הבאה
אתה באמת חושב
?שהייתי נותן לך לחמוק מעונש
,עוזר התובע המחוזי הזה לא ינוח
עד שהוא יגלה
.כל מה שעשית
.מר וילסון, ידיים מאחורי הגב
.אני אתבע אותך
תיהנה לבזבז את הכסף שלי
.במזנון של הכלא
,התחלתי לגשש
ואני אמצא לך
את עורך הדין הטוב ביותר במדינה
.לענייני אתיקה משפטית
אנחנו נדאג
.שתחזור לאולם בית המשפט
.אני לא חוזר
אז נמצא פרצה, אתה כל הזמן
.שולף שפנים מהכובע
.אין יותר שפנים
אתה לא יכול להפר
את החוק הקרדינלי
של חיסיון בין עורך דין ולקוח
.ולהמשיך לעבוד בתחום
.הוא לא טועה
?"מה לגבי "טאק
,"הלקוחות יעזבו את "טאק
.אם אשאר
,לא, אתה תשכנע אותם לא לעזוב
.אני אשכנע אותם לא לעזוב
.לא
טאק" תצליח לשרוד"
.רק אם אני אעזוב
.זה היה המשפט האחרון שלי
?אלוהים, אתם עובדים עליי
?הוא... הוא באמת עוזב
."בול עוזב את "טאק
"האם "טאק
?תמשיך להתקיים בכלל
.אני אקנה את החלק של בול
צ'אנק, קיוויתי
.שתישאר בתור הפרקליט הראשי
.אני לא הולך לשום מקום
:אבל יש לי תנאי אחד
.אני אקבל את המשרד של בול
.צ'אנק. -אחי-
.מוקדם מדי
.תודה. הייתי צריכה את זה-
...אז
?איך עבר עליך היום
.את יודעת... אותו דבר-
?אתה בסדר
.הכול מעולה
אבל אני מבין
,שבעל אמור לדבר עם אשתו
.לפני שהוא הורס את הקריירה שלו
.אתה לא הבעל הממוצע
,ואילו התייעצת איתי
הייתי מסיעה אותך
.לבית המשפט בעצמי
באמת? -מצדי, היית יכול
.לשסף לאיש הזה את הגרון
תזכירי לי
.לא להרגיז אותך לעולם
.אני אוהב אותך
.ואני אוהבת אותך
רק אל תתחיל לשבת בבית
.כל היום בתחתונים
.אבל אלה תחתונים יפים
.בסדר, לא אשב בתחתונים
?צ'אנק
חשבתי שתרצה לדעת שהגיעה
.אישה לתחנת המשטרה היום
.קריסטי ווקר
מתברר שהיא שמעה על ההצגה
,הדרמטית שלך בחדר המושבעים
וזה נתן לה השראה
.לפרוק כמה דברים מהלב
.אתה חייב להגן עליה
.אני אגן עליה-
,אד וילסון במעצר
ואני בטוח שאוכל
.להשאיר אותו בכלא עד סוף ימיו
לקריסטי בטח היו
,ראיות מרשיעות. -כן
.אבל אני בטוח שידעת מזה
,על סמך מה שקריסטי סיפרה
גילינו שווילסון היה חשוד
,בהיעלמותה של בחורה צעירה
,ג'ודי קומרו, אבל ניקולס בורגו
,איש התחזוקה שלו
.סיפק לו אליבי
.תמצמץ פעמיים אם אני אתחמם
אני לא יכול לעשות
.את כל העבודה במקומך
.זה בסדר
כמה ציידי אוצרות
,מצאו שרידי גופה ביער
לא רחוק מהמקום
שבו רכבה של ג'ודי קומרו ננטש
.בלילה שהיא נעלמה
.המזל באמת שיחק לנו
.בהחלט
,באמת שמעתי על כך בחדשות
אבל הם לא הצליחו
,לזהות את הגופה
.בגלל פגיעה בדנ"א
,גילינו בורג טיטניום בחבית
בורג זהה לזה שלג'ודי היה
.אחרי ניתוח בברך
אנחנו מנסים לאתר עכשיו
.את המספר הסידורי
ואתה חושב שההורים שלה
?יזכו לסגור מעגל
.כן, אני חושב שכן
לא הייתי מצליח לגלות את כל זה
...ללא ה
?איך אכנה את זה
.אומץ לב? לא
.טיפשות? לא
.הטירוף שלך
.אין צורך לתייג את זה
.כן
.שמחתי לעבוד איתך, ד"ר בול
.זה תמיד תענוג-
.צ'סטר
.תמיד חיבבתי אותו
.מעולם לא חיבבת אותו-
,אם הוא יכניס את אד למאסר
.אני אוהב אותו לעד
אני לעולם לא הייתי עושה
,את מה שעשית היום
.אבל אני שמח שעשית את זה
,לא הייתי מפיץ את זה
.הסירחון שלי עלול להידבק בך
לא, אני מתכנן לגנות אותך
.בקול רם בפומבי. -מעולה
?אבל בינינו
.אני גאה שעבדתי אצלך
,מר פאלמר
,אתה לא סתם עורך דין טוב
.אתה עורך דין מעולה
.תחזיק את המעלית
.איזה יום
?בא לך ללכת לשתות משהו
?אז... הוואי
.זו לא הכותרת של היום הזה
כן, אני מצטער, לא התכוונתי
לגנוב לך את ההצגה
בכל הדרמה של העזיבה
."של "טאק
?כן, הייתי במרכז הבמה לכמה זמן
?שתי דקות
.כן, אני אנוכי מאוד
?אבל מי מאיתנו בדרך לגן עדן
.אתה צודק
?מה איתך
?מה אתה תעשה
,יכול להיות שאיעלם לזמן מה
למקום שבו אפילו את
.לא תוכלי למצוא אותי
.אני תמיד אוכל למצוא אותך
.היי
,לפי דתות מסוימות
...אם אתה מציל חיים של מישהו
את עדיין חושבת שהצלת את החיים
?שלי כשהבת שלי נחטפה
,אם אתה מציל חיים של מישהו
.אתה אחראי לו לעד
אני אומר לך שהצלתי את החיים
.של עצמי אז את משוחררת
.אני לא אומרת שאני הצלתי אותך
.אתה הצלת אותי
.כשנתת לי את המשרה הזו
,הייתי במצב קשה
ונתת לי סיבה לקום בבוקר
.אז תודה
,אם אני אחראי לך
אז אני חושב
שאת צריכה לחשוב שוב
על כל הקטע הזה
,של הטיפוס על ההר
.כי זה מלחיץ מאוד... אותי
,אני מבינה. תודה, מתיו
.אני מאחלת לך כל טוב
.ביי
?זה היה ולמן
?הם מוותרים עלינו
.זאת אומרת על "טאק"? -כן
.כן
?אמרת לו שהתפטרתי
.כן, אבל זה כבר היה מאוחר מדי-
כן, אני מצטער שעליתי לך
.בלקוח גדול כל כך
אני לא מודאגת, הצלחתי
,להשיג לקוח גדול פעם אחת
.אז אעשה את זה שוב
.אין לי ספק לגבי זה
...בול, אני
אני רוצה לומר לך שלהיות השותפה
...שלך בחודשים האחרונים
.אני מעריכה את זה כל כך
.היית השותפה שלי במשך 13 שנים
אני לא יכולה לדמיין את עצמי
.עושה את זה בלעדיך
אני חושב ששנינו יודעים
שאני הייתי צריך אותך
.יותר משאת היית צריכה אותי
.אני רוצה לתת לך משהו
.משהו חשוב
.משהו שאני חושב שתצטרכי
.אני משאיר אותו בידייך
- הבוס הטוב ביותר בעולם -
?זה בשבילי
.כן, זה בשבילך-
?תטפלי בו כמו שצריך, בסדר
.ברור-
.בסדר
אני לא ממש יודע
.מה לעשות עכשיו
.בול, תחבק אותי. -בסדר
.בהצלחה. -תודה
אל תעשי משהו
.שאני לא הייתי עושה
.זה לא יהיה קשה מדי
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"בול"
עונה 6: פרק 22
"פרידה"
(הפרק האחרון בסדרה)
:תרגום
יפעת שומר
:עריכה לשונית
רווית ליגום
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ