המקור הראשון לכתוביות
www. Wizdom.xyz .org
,גבירותיי ורבותיי
?האם אתם מוכנים לקרב הראשי
,תקשיב לי, ילד
.אתה עושה דבר טוב
תזכור, אתה צריך לתת לו
,להרביץ לך
אבל אתה לא חייב לתת לו
.לחסל אותך
.תעשה הצגה מוצלחת
,תוביל ביד ימין
.תשכח מיד שמאל
.אף אחד לא יבחין בהבדל
,תזכור מה אמרתי לך
.כולנו מנצחים הערב
,הוא המנצח הגדול
,אבל גם אתה מנצח
.‏25 אלף זה הרבה כסף
ורודריגו ביקש ממני להיזכר לך
,לשכוח מיד שמאל
,אבל לא יותר מדי
.שזה ייראה אמיתי
.אני אפגוש אותך בסוף עם הכסף
?את בטוחה שאת רוצה להיות פה
את בטוחה שאת רוצה
?לצפות בזה
?אתה באמת רוצה להיות פה
?אתה באמת רוצה לעשות את זה
מתוקה, זה 10,000
רק בשביל להיכנס לזירה
.ועוד 15 בשביל להפסיד
,זה שכר דירה לחצי שנה
ונוכל לקנות לבנות
.מתנות לחג מולד
?מה זה שווה אם תהיה צמח
.זה לא יקרה, בואי הנה-
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
,במשקל של 93 ק"ג
,בפינה האדומה
,באדום עם שולי זהב
,עם רקורד של 17-20
!מברוקלין, בובי "פליז" לואיס
ועכשיו, במשקל של 97.5 ק"ג
,בפינה הכחולה
,בשחור בלבד
,עם רקורד של 5-51
,אלוף העולם לשעבר במשקל כבד
!רודריגו "חוטר" ריברה
גבירותיי ורבותיי, אני חייב לומר
,שרודריגו מוביל בנקודות
,אבל יש פה מחסור אמיתי באקשן
.והקהל מתחיל להתמרמר
,הם באו לראות דם
.וזה ממש לא מה שהם מקבלים
קדימה, חוטר, שילמתי לצפות בך
!מתאגרף, לא רוקד
,"קדימה, "חולש
?אתם מתאגרפים או מתחבקים
!קדימה, חוטר
!תגן! תגן
!כן
.תחזור לפינה שלך-
!קדימה, קום
...שלוש, ארבע-
!זהו זה
...שש, שבע
!קדימה, קום-
?אתה בסדר
,שתיים, שלוש, ארבע
,חמש, שש, שבע
...שמונה
.אתה בסדר? תסתכל עליי
!בסדר, בואו נתאגרף
!זהו זה
?מהיכן הגיעה השמאלית הזאת
הקרס השמאלי של בובי לואיס
.פשוט הימם את חוטר
.הנה עוד שמאלית
.ועוד אחת
.חוטר נופל
.לא יכול להיות
.איזה מהפך
בובי "פליז" לואיס עשה נוקאאוט
לרודריגו "חוטר" ריברה
.וזכה בפרס של 50 אלף דולר
.בואי הנה, בואי הנה
,בסדר, אלוף, השעה שתיים בלילה
,סגרת את האולם
.הכרכרה ממתינה
.בסדר, בסדר-
.אלוהים. -אלוהים
.זו הרגשה טובה-
,זה באמת קרה הערב
.נכון? -כן
.בסדר, בואי הנה
.בואי הנה, תנשקי את האלוף
,לא פה. -מה? נו באמת
?למה את ממהרת
,הבנות אצל אמא שלי
,השעה שלוש בלילה
,אין אף אחד ברחוב
.אף אחד לא יראה אותנו
.אני לא ממהרת, פשוט לא פה
?לאן אתה הולך? מה אתה עושה
,התיק עם הדברים שלי
.אבא שלי שם אותו בתא המטען
אתה צריך
.את המפתחות, לא? -כן
.אלוהים
?מה? מה קרה-
.שום דבר, פשוט תיכנסי הביתה
?מה אמרתי לך
!בובי, זה אמט ממורד הרחוב
.אני יודע-
!יש פה דם! יש דם בחניה
,יהיה בסדר, אני אטפל בזה
.פשוט תיכנסי הביתה
?אתה תטפל בזה
?איך תטפל בזה
.אלוהים
?מוקד חירום, מה מקרה החירום
משטרה, אני ובעלי מצאנו הרגע
.גופה במכונית שלנו
?השתגעת
?מה את עושה
,אני מנסה לעשות את הדבר הנכון-
.אנחנו לא עשינו את זה
.כן, אבל השוטרים לא יאמינו לנו-
,הגופה שלו במכונית שלי
.יש דם בחניה
?אז מה נעשה
.אני לא יודע-
.אל תעני, אולי הם יתייאשו
.אני חייב להיפטר מהמכונית
?מה נעשה
.אני לא יודע-
- יום שני שלפני חג ההודיה -
.תתביישי לך
.מה? למה שאתבייש? הן מקסימות-
.אלה עוגות אשמה
,אף אחד לא רוצה אותן
.אבל אף אחד לא יכול להתנגד להן
,אין להן שום ערך תזונתי
המטרה היחידה שלהן
היא לגרום לך להרגיש טוב
לגבי זה שאתה יוצא לחופש
.ביום שלישי, כשהחג ביום חמישי
.יש פה סוכריות תירס, זה חטא
?מתי אתה טס לג'ורג'יה
.ביום שלישי, מחר בבוקר-
.בול התעקש
,מה אתה אומר-
,אני בכלל לא נוסעת לשום מקום
.והוא אמר לי לא לטרוח לבוא
?את עושה את הקטע הקבוע שלך
מחר בשעה הזאת אהיה בחוף הים
.בפלורידה, רק אני ומרגריטה
?מה לגבי הודו
.הודו במרגריטה זה גועלי-
,אם קייל לא היה טס לסין
,אם היה לי עם מי לחגוג
אולי הייתי הולכת
...על הקטע המסורתי, אבל
אוי, הייתי נותנת הכול
,כדי להיחלץ מהקטע המסורתי
אבל המשפחה שלי
.בחיים לא תסלח לי
,טוב, אני לא עושה את זה
.אני לא נוסעת הביתה השנה
אני פשוט מסרבת לגרום לעצמי
.לכל כאב הלב הזה
אז תשברי את הלב
.להורים שלך? -כן
.אוי, כמה מקורי
?איפה אתה השנה בחג ההודיה
.אצל קרובי משפחה בדאלאס
אנחנו מטיסים לפה
.את הצד הפורטוריקני של המשפחה
נראה שאתה נרגש. -זו ארוחת
.חג ההודיה הטעימה בעולם
לא חייתם עד שאכלתם
.את הפטלאס של סבתא שלי
אתה אומר את זה רק כי לא היית
.בחג ההודיה בג'ורג'יה
,אצבע חמאה על כל מנה
.שתיים על צלחת הירקות
?אתה מבשל
.כל שנה-
אני הולך לחבר הכי טוב שלי
,מהתיכון, מטגן הודו
ומתחיל לעבוד
.על פאי הבטטות המפורסם שלי
אוי, פאי, אני צריכה להביא פאי
,לארוחה אצל אמא שלי
?תוכל לתת לי את המתכון
מה שמיוחד בה
.אינו המתכון, מתוקה
,תעשה לי טובה, צ'אנק
.אני אקנה פאי
מישהו יודע מה הבוס עושה
,ביום ההודו? -אני יודעת
,אבל אם אגלה לך
.שתינו נצטרך לחפש עבודה
,וזה כולל הכול? הודו, מילוי, פירה
?פאי דלעת וכל השאר
יופי, פשוט תשלחו את זה
לכתובת שנתתי לכם
.ב-10 בבוקר בחג ההודיה
,אני יודע שזה בניין משרדים
.אני אהיה פה
.השטח פנוי
?כולם הלכו
.לא תשמע מאיש שישה ימים-
.אני ממש מכיר תודה
בסדר, אתה רוצה לגמור עם זה
?כדי שגם אני אעזוב אותך בשקט
.אני ממש נרגש
.אלוהים, זה מופלא
,אני פשוט אחמוק החוצה בשקט
.שיהיה לך חג נפלא
?ד"ר בול? ד"ר ג'ייסון בול
?סליחה, דיברת אליי
,גלווין ברי, עו"ד
?אוכל להזמין אותך למשקה
,אני לא רוצה להיות חסר נימוס
אבל הרגע יצאתי
,לחופשת חג ההודיה
.ואני לא חושב שאנחנו מכירים
,אנחנו לא-
אבל אני מניח ששמעת
.על הלקוח שלי
.בובי לואיס, המתאגרף
הוא ניצח בשבוע שעבר
,בקרב הכי חשוב חייו
ואז הואשם בהכאתו למוות
.של אחד משכניו
מצפה לך פה
.קרב קשה, פרקליט
לקוח עם עבר פלילי
.שידוע באגרופיו המוצלחים
,השכן היה סוחר סמים
.ידוע שהם מסוכסכים
שיהיה לך במזל. -אני לא זקוק
.למזל, אני זקוק לעזרה
השופט מתעקש להתחיל
.בבחירת המושבעים מחר ב-13:00
לדעתי הרבה אנשים בעירייה פשוט
,רוצים לסיים עם זה במהלך החג
.בזמן שאף אחד לא שם לב
,כל הצוות שלי יצא לחופשה
.העבודה שלי היא ספורט קבוצתי
?אתה יוצא מהעיר
.אני מנצל את זכות השתיקה-
,כבר כמעט סוף השנה
?עשית משהו שאתה מתחרט עליו
,אני מכיר את הילד הזה כל חייו
,פשוט תיסע לרייקרס, תיפגש איתו
.אני אסדר את זה
,אם תחשוב שהוא אשם
.פשוט אל תבוא מחר לביהמ"ש
,אבל אם לא
?זוכר את החרטות ההן
אני נותן לך הזדמנות
.לעשות משהו לגביהן
"בול"
עונה 2: פרק 9
"חג ההודיה"
- יום שלישי שלפני חג ההודיה -
.הלו
.כן
.אלוהים, אני באה מיד
?קייל
?אלוהים! מה קרה
...זה שום דבר, אני בסדר, אבל-
,הם לקחו את המפתחות שלי
.לא ידעתי לאן ללכת
?על מה אתה מדבר
?מי לקח את המפתחות שלך
,התכוננתי לנסוע לנמה"ת
.הייתי צריך לשלוח כמה מכתבים
.הלכתי לפינת הרחוב ושדדו אותי
,הם לקחו את המפתחות שלי
.את הארנק שלי, את הדרכון שלי
היית חייב לשלוח מכתבים
?באחת בלילה
,לא אכפת לי מהכסף
,את כרטיסי האשראי אוכל להחליף
.אבל אני לא אוכל לטוס בלי דרכון
,יידרש לי לפחות שבוע לקבל חדש
.ובגלל החג אולי יותר
אני אפספס
,את הפגישות שלי בסין
מה שאומר שהעסקה שעבדתי עליה
.אבודה, כל מה שהשקעתי בו שנים
,קייל, חכה רגע, לאט
.אולי אוכל לפתור את זה
?מה? איך-
,קודם כול
,יש לי מפתח לדירה שלך
,לך הביתה ותדחה את הטיסה
.תתקשר לחברות האשראי
,לא, את לא מקשיבה לי
.אני צריך דרכון כדי לטוס לסין
הקשבתי לך, אני עבדתי במשרד
.לביטחון פנים, ארים כמה טלפונים
מה יקרה אם תגיע לשם
?באיחור של יום
.אני לא יודע אם אשיג כרטיס
,זו חופשת חג ההודיה
.אף אחד לא טס לסין חוץ ממך
,אני אתקשר מיד לשגרירות בסין
,עכשיו אמצע היום שם
.עד מחר יהיה לך דרכון
,אני טסה רק מחר אחר הצהריים
.תסמס לי כשתקבל אותו
.נראה לי שתשרוד
תתחפף, אתה צריך
.להרים הרבה טלפונים וגם אני
?נו, אתה החבר של מר ברי
הד"ר? זה שהוא אמר
?שיוכל לעזור לי
,אני לא באמת חבר של מר ברי
.נפגשנו אתמול בערב. -סמנטיקה
אתה מופתע שאני מכיר מילה
?כמו סמנטיקה
,בובי, זו הפגישה הראשונה שלנו
.הכול יפתיע אותי
?למה שלא תספר לי איך הגעת לפה
?זה ישנה משהו-
אני מתאגרף עם תיק פלילי
.שהיה בעברו גנגסטר
,כולם חושבים שאני אשם
אני בטוח שאתה חושב
.שאני אשם
?נו, ואתה אשם
,תקשיב, הייתי גנגסטר
.אני לא אכחיש את זה
,בשכונה שלי כולם היו
,היית חייב להיות
,אבל בגיל 14 גיליתי את האגרוף
.והייתי טוב בזה
ועד גיל 17
.כבר הייתי ממש טוב בזה
,עזבתי את הכנופיה
,התאפסתי
,הכרתי בחורה ממש טובה
,התחתנתי
.נולדו לי שתי בנות יפהפיות
כל מה שרציתי אי פעם
,זה שיהיה לאשתי ולבנות שלי בית
.ודברים יפים
.ועכשיו מצפה לך מאסר עולם
.אף שאני חף מפשע-
.טוב, תספר לי מה קרה
...טוב, ניצחתי בקרב, ופתאום
ואז הטלפון של אשתי
,החל לצלצל שוב
.והבנתי שהם בדרך
...וכמובן, אחרי חמש דקות
.שלוש ניידות משטרה
,אשתי צרחה
.הם עצרו אותי ועכשיו אני פה
.בסדר
,תספר לי שוב
.תספר לי מה קרה
...טוב, ניצחתי בקרב, ופתאום
ואז הטלפון של אשתי
,החל לצלצל שוב
.ואז הבנתי שאגיע לפה
.עוד פעם אחת
?מה? למה-
כי ביקשתי ממך
וכי זה יעזור לי להחליט
.אם אוכל לעזור לך
טוב, עשיתי נוקאאוט
.למזויף הגדול
,נו, מה דעתך? -אני חושב שצדקת
.אני חושב שהוא חף מפשע
.אמרתי לך, הוא ילד טוב
,אולי כן ואולי לא-
אבל אני חושב... אני בטוח
שמה שהוא סיפר לי
.זה מה שקרה אתמול בערב
האינסטינקטים שלך
?טובים עד כדי כך
הכרחתי אותו לספר לי הכול
,שלוש פעמים
.זה מבחן שנקרא הישנות כוזבת
אם הוא היה משקר הוא היה מספר
.בדיוק אותו סיפור שוב ושוב
זה מה שעושים אנשים
,שממציאים משהו
אבל כל פעם שבובי סיפר לי
את הסיפור
.הוא הוסיף פרטים חדשים
...לא סתירות, פשוט
עוד ועוד פרטים קטנים
.שהוא נזכר בהם לגבי מה שקרה
אמנם אני לא חושב
,שהוא רצח אותו
אבל יש משהו
.שהוא לא מספר לנו
אני חייב להגיע לבית המשפט
,לבחירת המושבעים עוד שעתיים
?תוריד אותי שם או שתבוא איתי
.היי, אמא
.לא, לא שיניתי את דעתי
זה לא שאני לא רוצה לבלות
,את חג ההודיה איתך ועם אבא
אני פשוט רוצה קצת יותר
.לבלות אותו עם החברים שלי
?מה נאכל
,נגיסי עוף ושוטים של ג'לי
.בדיוק מה שאכלו במייפלאואר
,גבירותיי ורבותיי
טיסה 1253 לדאלאס
.התעכבה בשל מזג האוויר
ברגע שתהיה שעת המראה חדשה
.נחלוק אותה עמכם
,תודה לכם מראש על הסבלנות
,ובינתיים
.בבקשה אל תתרחקו מהשער
.אמור להיות 27 מעלות בדאלאס
.אם נגיע לשם
,אה, סופות רעמים
.הן יחלפו, אנחנו נגיע לשם
?זה ד"ר ג'ייסון בול
לא ידעתי שתהיה מעורב
.במשפט של בובי לואיס
,עוזרת התובע המחוזי ריוס
,זה גלווין ברי, סנגורו של מר לואיס
,אביו של מר לואיס, דניס
.ולוסי, אשתו, ושתי בנותיהם
.צהריים טובים לכם-
מר ברי, אוכל לשוחח איתך
?ועם ד"ר בול
,תן את זה לפקיד בית המשפט
.תגיד לו שזה בשביל בובי
ייתנו לו ללבוש את זה לפני שהוא
.ייכנס לבית המשפט. -אין בעיה
רבותיי, אני רק רוצה שתדעו
שיש היום מבצע מיוחד לחג
.במשרד התובע המחוזי
מרשכם יודה באשמה
,בתמורה ל-20 שנות מאסר
ללא שחרור על תנאי, אבל לפחות
.הוא ישתחרר לפני גיל 50
?מבצע מיוחד לחג
?לא מזיז לך שהוא חף מפשע
,תודה לך, גב' ריוס
.נמסור את הצעתך למרשנו
,דרך אגב
.גם לנו יש מבצע מיוחד לחג
תבטלי את ההאשמות עד סוף היום
ולא נתבע את העירייה
.בגין מעצר שווא
.חג שמח לכם, רבותיי
אני רוצה שתבין
.שבדרך כלל אני לא עובד ככה
,בדרך כלל יש לי רשימות עדים
אני עושה עבודת מחקר מקיפה
,והצוות שלי לוחש לי באוזן
,אבל היום כל זה לא קיים
.רק האינסטינקטים שלי
תשאל אותי
.כמה נאשמים ברצח ייצגתי
לא משנה על איזה מספר
.אתה חושב, הוא גבוה מדי
אני עו"ד שכונתי, ואשמח לקבל
.כל עזרה שתוכל להעניק לי
?כמה מכם היו בלהקות בצעירותם
,להקות רוק, אר-אן-בי
,אתם וחברים שלכם ניגנתם
אולי הופעתם בנשף בית ספר
.או בתחרות להקות
?נו, מה? אתה רוקיסט
.אני שרברב-
כן, אבל אמרת הרגע
.שהיית בלהקה בצעירותך
?מישהו ביקש ממך פעם חתימה
?השתמשת בסמים
?בילית עם מעריצה
.אף אחד מהנ"ל-
?ונוסף לכך, זה היה מזמן, נכון
.כן, אדוני-
,אז אם מישהו יפנה אליך
,אולי לריאיון עבודה
ויאמר לך שהוא היה חבר בכנופיה
,כשהיה בן 13, 14 או 15
?זה ימנע ממך להעסיק אותו
אתה לא באמת יכול להשוות
.בין להקה לכנופיה
.כן או לא, בבקשה
,לא, אני לא אעסיק אותו
.בחיים לא
כבודו, ההגנה מבקשת לפסול
.מושבע זה בשל דעה קדומה
מר ברי, אנחנו יומיים
,לפני חג ההודיה
זה המושבע הרביעי שביקשת לפסול
.בשל דעה קדומה
אני לא אוכל לפסול
את כל האנשים במאגר המושבעים
שיש להם דעה קדומה נגד גנגסטרים
,לשעבר או מתאגרפים
אתה פשוט תצטרך להסתפק
.במאגר המושבעים הקיים
?מותר לו לעשות את זה
הוא השופט, מותר לו לעשות
.כמעט כל מה שבא לו
?את גרה בדירה
.אני גרה בדירה עם שתי שותפות-
ידוע לך אם מתנהל בבניין שלך
?סחר בסמים
את שואלת את זה
?כי אני שחורה
כן, כי היא רוצה לפסול אותך
.מחבר המושבעים
לא, אני שואלת את זה
כי משפט זה עוסק
באדם שמואשם
,ברצח סוחר סמים בשכונתו
.וגישתך לנושא זה רלוונטית
כן, שמעתי שמועות
.על סחר בסמים בבניין שלי
אז אם תתעוררי מחר
...ותגלי שמישהו נפטר מהסוחר
.האם אתבאס? מובן שלא
התביעה מבקשת
.לפסול מושבעת זו
?אתה חובב אגרוף
.לא-
שמעת על הנאשם
.לפני מעצרו באשמת רצח? -לא
ומה דעתך על אנשים
?עם קעקועי כנופיות
טוב, הם לא אנשים
,שאחפש בקרבתם
הם לא אנשים שארצה
.שיהיו בסביבת משפחתי
בסדר, הבחור הזה
.הוא רעל מבחינתנו
ברגע שתהיה לך הזדמנות
.תיפטר ממנו
כבודו, מושבע זה
.מקובל על התביעה
.מקובל גם על ההגנה
?מה אתה עושה
,אני מצטער, ד"ר בול-
לא יכולתי לוותר על השחור האחרון
.שנותר במאגר המושבעים
,כן, אבל הוא השחור הלא נכון
?הקשבת לו
,גבירותיי ורבותיי
,יש לנו חבר מושבעים
נתראה פה מחר בבוקר
.בשעה 9:00 בדיוק
אני מצטער, אבל גם לי
,יש אינסטינקטים. -כן
אני פשוט... רוצה לקוות
שהשארנו לפחות אדם אחד
,שללא ספק לא יקבע שהוא אשם
והאמת היא שאני לא בטוח
.שזה מה שעשינו
?ואיפה אמא שלך
.בדרך כלל היא אוספת אותי
,אני יכולה לנהוג עכשיו
.אז הצעתי לאסוף אותך
.טוב, זה בסדר מבחינתי
.ורציתי לדבר איתך על משהו
,נשות בייקר
.תמיד יש להן אג'נדה
אתמול בלילה גילינו
!שהתקבלתי לאוניברסיטת ניו יורק
.החלטה מוקדמת
!והם נתנו לי מלגה
!מדהים
.זה נפלא, אני ממש גאה בך
העניין הוא שאמא לא רוצה
.שאלמד שם
מה? -היא אמרה
.שזה רחוק מדי ומסוכן מדי
.זה פשוט מטורף
זה לא מסוכן יותר
,מכל עיר גדולה אחרת
,ומבחינת המרחק
,את עולה על מטוס
.את לא צריכה ללכת לשם ברגל
?תדבר איתה בשבילי
אם יש מישהו שיכול
.לשכנע אותה, זה אתה
?כבר הגענו לדאלאס
?פספסנו את חג ההודיה
.לא
.עדיין יום שלישי
.ליל שלישי. כמעט ליל שלישי
.נרדמתי כנראה
?אפשר להזמין אותך למשקה
.לא נראה לי, לא
?אה, סליחה. אתה נשוי
...אני מתנהגת
,לא, את לא מתנהגת בשום צורה
,אבל זו ניו יורק
ואת יודעת שאסור לשתות אלכוהול
.מתחת לגיל 21
?אז מה הבעיה, אתה צעיר מדי
?את מעל גיל 21
.הרבה מעל-
?מה איתך
?אתה רוצה לבדוק אותי
אני אראה לך את שלי
.אם תראה לי את שלך
.בסדר
.קייל: בשדה התעופה"
.הרגע קיבלתי את הדרכון שלי
.הצלת את חיי"
"אוהב אותך, קייל
.שלום, זו מריסה מורגן
אני צריכה מונית
.לשדה התעופה קנדי
.כן, זו הכתובת
ומספר כרטיס האשראי שלי
.רשום אצלכם
.מובן שאני יכולה להמתין
.שלום. כן
,לא, רגע
.זה בלתי אפשרי
.לא עברתי את המסגרת שלי
.אני לא קרובה למסגרת שלי
.אני אתן לך כרטיס אשראי אחר
...טוב, זה כרטיס פן-אמריקן
.אה, יש לכם. נפלא
מה זאת אומרת
?גם הכרטיס הזה נדחה
.לא, אין לי עוד כרטיסי אשראי
לא, אין עוד משהו
.שתוכל לעשות בשבילי עכשיו
.כן, חג הודיה שמח גם לך
- יום לפני חג ההודיה -
אין חג הודיה
.כמו חג הודיה פורטוריקני
?רגע, בלי פאי דלעת
.לא צריך אותו
.יש לנו טמבלקה של סבתא
?טוב, מה זה
.זה מעדן קוקוס
זו הסיבה שאלוהים
.נתן לך שפתיים ולשון
.ובלוטות טעם
זה משהו שעליו צריך להיות
.אסירי תודה
.אני אצטרך לנסות את זה מתישהו
?את בטוחה שאת באמת בת 34
,גבירותיי ורבותיי
אנחנו מצטערים ליידע אתכם
שבעקבות מזג אוויר רע
בכל האזור הדרומי של המדינה
כל הטיסות לדאלאס
.בהמתנה עד הבוקר
התביעה תרצה לזמן
.את מארי לפלור
,גברת לפלור
תוכלי להסביר מה הקשר שלך
?לבובי לואיס
.אני השכנה שלו, אני גרה מולו
?וכמה זמן אתם שכנים
,הוא גר שם שנתיים
.אני גרה שם כמעט 40 שנה
בזמן הזה היית עדה לקטטות
בין מר לואיס
?לנפטר, מר אמט סויר
.כל הזמן
מר סויר אהב לעמוד
בפינת הרחוב
,כמו הרבה מהגברים שלא עבדו
ולפעמים מאוחר בלילה
.הם קצת רועשים
האיש הזה פה
,תמיד קרא לו סוחר סמים
הוא אמר לו
,להתרחק מאשתו ומילדיו
,אמר לו להתרחק מהרחוב
.להתרחק מהפינה
יכולתי לשמוע אותם
.מחדר השינה שלי
ובליל הרצח
?שמעת משהו מחדר השינה שלך
.בהחלט. שמעתי וראיתי
,זה היה בסביבות אחת לפנות בוקר
.והוא היה שיכור
אני מניחה שהוא בדיוק ניצח
.באיזה קרב
.שניהם התחילו לריב מול החניה שלו
..."כשאת אומרת "התחילו לריב
,קודם היו צעקות
,ואז הם התחילו לדחוף
,ואז היו אגרופים
.אבל זה לא נמשך הרבה זמן
,הוא נתן למר סויר אגרוף בראש
.ופתאום הוא שכב על האדמה
?מה עוד ראית, גברת לפלור
.לא הרבה
.התרחקתי מהחלון
.פחדתי שהוא עלול לראות אותי
.אחר כך שמעתי דממה
.ואת יודעת את ההמשך
.אין שאלות נוספות
.העד שלך
.בואו נצא להפסקה של 10 דקות
.שום דבר מזה לא נכון
,לוסי הייתה איתי
הוא כבר היה בתא המטען
.כשהגענו הביתה
.אנחנו יודעים
וכשיגיע הזמן אנחנו נזמן
,את אשתך לדוכן העדים
אבל זו תהיה המילה שלנו
,נגד המילה של השכנה שלך
והשכנה שלך תנצח
כי לא נראה שיצא לה מזה משהו
.אלא אם כן יש משהו
יש ביניכם עבר
?שאנחנו צריכים לדעת עליו
כן. פיניתי את המדרכה שלה
.בחורף שעבר כשירד שלג
?וזהו
אין לך מושג למה האישה הזאת
עובדת קשה כל כך
?בריסוק האליבי שלך
.אני צריך ללכת לישון
?מה אתה חושב
,אני חושב שהעדה שלנו שקרנית
שחבר המושבעים
מאמין לכל מילה שלה
ושהלקוח שלנו
.מסתיר מאיתנו משהו
- יום חג ההודיה -
קייל, אני לא יכולה
.למשוך כסף מהכספומט
.כתוב שהחשבון שלי רוקן
וגם כל כרטיסי האשראי שלי
.הגיעו לגבול המסגרת
.אני מנחשת שאתה עדיין באוויר
.בבקשה תתקשר אליי כשתנחת
,בנג'מין קולון
נוסע המחלקה הראשונה
...תגיע בבקשה לשער שלך
.בני
.בני, תתעורר
.היי. אני בנג'מין קולון
?קראתם לי
,כן, מר קולון
יש לנו מושב בשבילך
.בטיסה לשיקגו
אתה מחליף מטוס שם
.ואז תמשיך לדאלאס
.אתה אמור להגיע עד 13:30
,אני יודעת שזה לא מה שביקשת
אבל זה הדבר הכי טוב
.שאנחנו יכולים לעשות
ומה אם ארצה לתת
את הכרטיס שלי
?לגברת הנחמדה הזאת פה
.אתה לא יכול לעשות את זה
,בטח שהוא יכול-
אני צריכה רק לראות
.את תעודת הזהות שלך בבקשה
מה עם הטמבלקה
?של סבתא שלך
.לא... תמיד אפשר בשנה הבאה
גברת, אני צריכה לראות
.את תעודת הזהות שלך
?אתה בטוח לגבי זה
.אתה בקושי מכיר אותי
,את ישנת על הכתף שלי
.אני יודע את גילך האמיתי
גברת, את צריכה
.לעלות למטוס עכשיו בבקשה
?טוב, איך אוכל להחזיר לך
.אני לא יודעת עליך דבר
...הכתובת שלך, משהו
?מה מספר הטלפון שלך
.הוא 212-555-0178
.זה אני. תשיבי להודעה שלי
.חג הודיה שמח
.אני אסירת תודה"
מחכה בקוצר רוח"
"לפצות אותך. גרייס
.חג הודיה שמח
שמעתי על אנה
.ואוניברסיטת ניו יורק
,תן לי לנחש
.היא ביקשה שתדבר איתי על זה
.זה בית ספר מדהים
.וניו יורק זה מקום מדהים
אני לא שולחת אותה עד ניו יורק
כשהיא יכולה ללמוד
,באמרי או בג'ורג'יה טק
שני בתי ספר טובים מאוד
.שאינם בבירת הרצח של העולם
.די, העיר ניו יורק כבר לא ככה
.היא הייתה ככה כשהיית ילדה
וכעת נעבור לעדכונים
.במשפטו של בובי לואיס
העניינים מתחממים
.במשפט של בובי לואיס
...נכון. אנחנו בבית המשפט
- חג הודיה לחברים -
.תודה
אין דבר שמסמל את חג ההודיה
כמו פחית בירה
.בלי שום דבר אחר
.היי, אמא. חג הודיה שמח
.סתם תהיתי מה אתם עושים
זה בטוח הפרה
.של תקנות הבריאות
.וואו
,יכול להיות שאתמול בלילה
,במצב של שיכרון
התקשרתי אלייך והזמנתי אותך
?לחג ההודיה
.טוב לראות גם אותך, ד"ר בול
.לא
.פאי תפוחים קטן בשבילך
.קניתי גדול למשפחה שלי וקטן לך
,אני בדרך לבקר את ההורים שלי
,אבל ראיתי אותך בחדשות הבוקר
,במדרגות בית המשפט
עם עורך הדין
.שמגן על בובי לואיס
?אתה עובד על התיק, נכון
,"לא בטוח שהייתי קורא לזה "עובד
.אבל כן
זה נפל לחיקי
.אחרי שכולם יצאו לחופשה
,בבקשה אל תספרי לאף אחד
אני לא רוצה
שאף אחד יחזור לפה בריצה
.ויהרוס את החג
?איך הולך? איך אתה מרגיש
אני מרגיש כמו טייס עיוור
שמנסה להנחית מטוס 777 ענק
על חלקת אדמה קטנטנה
באמצע האוקיינוס השקט
בלי רדאר, בלי טייס אוטומטי
בזמן סופת הוריקן אדירה
.בלילה בלי ירח
,אין צוות פה בטאק
אני עובד עם עורך דין
,שאין לו ניסיון במשפטי רצח
מול שופט
.שרק רוצה שהכול ייגמר
אני עובד עם לקוח
.שלא מספר לי את כל האמת
?אתה חושב שהוא עשה את זה
למה שמישהו
שבילה את חייו הבוגרים
בחלומות על להפוך לאלוף
ינצח סוף סוף בקרב של חייו
ויהרוס הכול
בהריגת מישהו
?שהוא בקושי מכיר
.זה לא הגיוני
.זה גורם לי לרצות לצפות בקרב
.כן
?מה זאת אומרת
?סיפרתי לך פעם על אבא שלי
האמת היא שהייתם מסתדרים
.ממש טוב
.הוא היה טייס קרב בחיל האוויר
.הוא טס בהרבה משימות בווייטנאם
,שיער אדמוני
.עור בהיר כמו אלבסטר
.‏72 ק"ג, 1.85 מטרים
הוא בחיים לא היה מסוגל
,לדרוך על נמלה
.אבל הוא אוהב אגרוף
.תמיד אהב
כשהייתי ילדה היו לו קלטות וידיאו
.של כל הקרבות הגדולים
,עלי נגד פורמן, עלי נגד פרייז'ר
.האגלר נגד לנארד
.והיינו צופים בהם כל הזמן
,והוא היה אומר לי, דניאל
.קרב גדול הוא כמו סיפור
,שני המתחרים יוצאים
,זה ה"היה היה" שלך
ועד שזה נגמר
אחד האנשים מפורסם יותר
.ויש לו הרבה יותר כסף
.זה ה"חיו באושר ובעושר" שלך
.תראה אותו
,זה לא איש שרוצה לנצח
...אבל אז
מה שהוא לא מספר לך
כנראה חבוי איפשהו
.בסיפור של הקרב הזה
.היי
יש סיכוי שנוכל
?לפנות את החדר הזה
,אתה יכול להשאיר את בובי כבול
אבל אני צריך
.לנהל שיחה פרטית עם מרשי
,אם זה מלחיץ אותך
.אתה יכול לחכות מחוץ לדלת
.אנחנו צריכים פרטיות
ניסית פעם להילחם
?ביד אחת קשורה מאחורי הגב
?מה לעזאזל אתה עושה
.תראה את זה! אתה שמאלי
,אתה אוהב להילחם ביד שמאל
?אבל כמובן, מי יודע את זה
.אתה כלום. אף אחד
.לוחם מועדונים
אף אחד לא שם לב אליך
או שלפחות היית
.עד לקרב שלך עם חוטר
?מה אתה עושה
סיפרתי לך פעם
?כמה אני שונא להפסיד
אתה יודע על מה אני מדבר
,כי אתה סובל מאותה מחלה
.גם אתה שונא להפסיד
,אני יודע
.חקרתי את הקרב הזה
,ראית את הרגע שבו החלטת
,לעזאזל עם זה
.ונתת לו מכה ביד שמאל
?זו תחושה נהדרת, נכון
,לגבור, לנצח
,אפילו כשסידרו שתפסיד
.כי זה מה שקרה לי
,יש לי יד אחת קשורה מאחורי הגב
,ואתה סידרת שאפסיד
והאירוניה היא שאני מנסה
!להציל את חייך
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.אתה היית אמור להפסיד בכוונה
.זו הסיבה האמיתית שאנחנו פה
,אתה לא עשית מה שהבטחת
,אז מישהו, אני מנחש שהמאפיה
שתל את הגופה הזאת
כדי ללמד אותך וכל אחד אחר
שחשב לעבוד עליהם
.לקח
.אני לא שומע אותך מכחיש
?תשמע, אחי, מה זה משנה
,אין שום דבר שאתה יכול לעשות
אין שום דבר
.שאף אחד יכול לעשות
.זה סגור, אני הולך לכלא
,אשתי תהיה כמו אלמנה
.לבנות שלי יש רק אמא
אבא שלי יבכה כל לילה
.עד סוף ימי חייו
.ככה זה
.אבל זה לא חייב להיות ככה
,זאת אומרת, כן, בטח
.בבית המשפט אנחנו מתים
יש לנו סיכוי של 1 ל-12
שחבר המושבעים הזה
,לא ירשיע אותך
ואומר את זה איש שהמקצוע שלו
הוא לדעת מה הסיכויים
.כשמדובר בחבר מושבעים
...אז
תן לי לנסות להגיע להסכם פשרה
.מחוץ לבית המשפט
.תן לי שם. תכוון אותי למישהו
.תן לי לנסות להציל את חייך
!באה, באה
?מה אתה עושה פה
חשבתי שאתה כבר ברכב
.עם אנה
.היא ברכב
.רציתי לדבר איתך שוב לבד
.כבר ניהלנו את השיחה הזאת
אני לא אשלח את הבת שלי
,לניו יורק לבד
.אני לא אעשה את זה
.היא לא תהיה לבד, אני אהיה שם
.שם אני גר
.כן, אבל זה לא אותו דבר
היא לא תבוא אליך
.כמו שהיא באה אליי
אולי היא תבוא
.אם היא תדע את האמת
?את רוצה לספר לה איתי
.היא בת 18
היא בוגרת מספיק לדעת
.מי אבא שלה
.בואי נלך לספר לה
.יחד
.תודה לאל
.חשבתי שבחיים לא תצא משם
?אנחנו מכירים
אני ד"ר ג'ייסון בול
.מצוות ההגנה של בובי לואיס
אתה לא מפספס
?את המשפט שלך
אני חושב ששנינו יודעים
,שלא משנה מה יקרה שם
.סוף הסיפור הזה כבר נכתב
השאלה היא אם נאפשר לו
.להגיע לסיומו או לא
אני לא יודע
מי אתה חושב שאני
,או מה אתה חושב שאני יודע
אבל ברור שאתה מתבלבל
.ביני לבין מישהו אחר
.נו, פרדי
נראה לי שיש עולם
.שבו כולנו נוכל להיות מנצחים
האיש שלי יהיה מנצח גדול
וגם אתה והאנשים שלך
.תהיו מנצחים גדולים
- יום שני שלאחר חג ההודיה -
ההגנה מוכנה
?לפתוח בנאומי הסיכום
.כן, כבוד השופט
,מבקשת את סליחתך
.כבוד השופט
קיבלנו ראיות משפטיות חדשות
,בתיק הזה
ובהכרה בתפקיד שלנו
כמחפשי האמת
אנחנו מגישים בקשה
לבטל את האישומים
נגד בובי לואיס
.במותו של אמט סויר
.סדר! סדר בבית המשפט בבקשה
?פרקליטה, את בטוחה בקשר לזה
.כן, כבוד השופט
אסור לי לדון בממצאים החדשים
,בבית המשפט הפתוח
אבל מספיק לומר
שיש לנו ראיות החלטיות
.שמצביעות על הרוצח האמיתי
,אנחנו מתנצלים בפני בית המשפט
.בפני מר לואיס ובפני משפחתו
זה סוף המשפט הכי מבלבל
,שראיתי אי פעם
.אבל המשפט מבוטל
.מר לואיס, אתה חופשי ללכת
.היי
.היי-
?תוכלו לתת לנו כמה דקות
.בטח
.תודה, אבא-
?מה עשית
.עשיתי הסכם עם השטן
האמת היא שסתם עשיתי
משא ומתן מחודש
על עסקה שכבר עשית
.והתחרטת עליה
,אתה שייך להם עכשיו, בובי
.אבל כמובן, היית שייך להם קודם
הם פשוט כעסו כל כך
שהם לא ראו
שאתה שווה להם יותר כאלוף
שעליו הם יכולים להמר
,מאשר מפסידן מאחורי הסורגים
.אבל לפחות תחזור הביתה עכשיו
,תהיה עם אשתך
,תראה את בנותיך מתבגרות
תבלה זמן עם אבא שלך
.ותתפרנס יפה
.תודה
.אני אסיר תודה
,הנה העניין
,יבוא יום
היום שבו הם כבר לא יהיו בטוחים
,שאתה מנצח ודאי
.ואז הם יבקשו ממך להפסיד בכוונה
ואם לא תעשה את זה
הם לא יבזבזו זמן
וישימו גופה של מישהו אחר
,בתא המטען שלך
?זו תהיה הגופה שלך. אתה מבין
?איך אוכל לגמול לך
.זה קל-
כשאשלח לך את החשבון שלי
,תשלם אותו
,וכשתדבר עם אשתך
,עורך הדין שלך, הכומר שלך
.תשחק אותה טיפש
.אסור שאף אחד ידע
.שיהיו לך חיים טובים, בובי לואיס
?היי, חזרת! איך הייתה פלורידה
.מדהימה
.אני כמו אדם חדש
?קייל הגיע לסין
.כך הוא אומר
יש כל כך הרבה דברים
.להיות אסירי תודה עליהם
.טוב שחזרת
.טוב לחזור
אז מה את עושה פה
?בשעה כזאת מאוחרת
.מנסה למצוא חבר אבוד באינטרנט
פשוט קל יותר
.לעשות את זה פה בטאק
?שלומך טוב
.הכי טוב שאפשר-
- קייל אנדרסון -
לחצו פעם ביום על הפרסומות
www. Wizdom.xyz .org