- NETFLIX סדרה מקורית של -
:בפרקים הקודמים
.שימו לב, כל הספינות. הצי של לילנד הגיע
.הבקרה לא תפסיק לבוא
.בסופו של דבר, לילנד ימצא אותך
...אזהרה אחרונה. שדרו את הנתונים אליי
.או שתושמדו
."נתוני הכדור כבר התמזגו עם "דיסקברי
,כל עוד "דיסקברי" קיימת כאן ועכשיו
.זה אף פעם לא ייגמר
.דיסקברי" חייבת להגיע לעתיד"
קומנדר ברנהם תשתמש בחליפה
.כדי לפתוח חור תולעת
.דיסקברי" תהיה בטייס אוטומטי מאחוריה"
.אנחנו כאן כי אנחנו נשארים איתך
.אבל אני לא יודעת מה צופן העתיד
.זה הוחלט, מייקל. וזמננו אוזל
.המעטפת מוכנה. אני צריך את הפאנל האחרון
.אלוהים. לא, לא, לא
.פול, הפציעות שלך חמורות למדי. ארדים אותך
.אתה תהיה בסדר
.זה לא נגמר כאן
.למען האמת, דווקא כן
!לא
.קומנדר ברנהם, לפי הסימן שלך
.ברנהם ל"דיסקברי". קדימה
.לוטננט דטמר, עוצמה מלאה
.עקבי אחר האות שלנו
!בחזרה לעמדות
?לוטננט דטמר
!כולם! כולם לחזור לעמדות, עכשיו
.אני מרגישה שהראש שלי במלחציים
.כוחות גאות מחור התולעת
.כמו כוחות ג'י אבל אכזריים יותר
.הם בטח עילפו את כולנו, כולל הגב הארור שלי
.קומנדר, אני לא מצליחה להשיג שליטה
.המגנים מתמוטטים
.פציעות במספר סיפונים
.החיישנים לא מגיבים, המפקד
.כשל במערכות הקריטיות
!דטמר-
.המפקד, "דיסקברי" לא מגיבה
.מנתבת מחדש כדי להשיג שליטה
!החזיקו חזק
!החזיקו חזק-
.במהירות הנוכחית, נתפרק בעוד 15 שניות
.בקרות מינימליות מקוונות שוב, המפקד
?המלצות, לוטננט
סיבוב תרמי. ניתן לחלק העליון של המגנים
.לשאת בחלק מהנטל
.במהירות, בבקשה
.פנייה חדה
?קרחון
אני זקוקה לנקודה-
.עם הרמות הכי גבוהות של עובי וצפיפות
.בטיפול
.הכן את קרן הכבידה-
הפעילי מגני דפלקטור בפרצים
.כדי לרכך את הנחיתה
.לפי האות שלי
.כן, המפקד-
,עלייה של חמש מעלות בצד שמאל
.עובי הקרח, חמישים מטרים
.קיבלתי
?זה מספיק עמוק-
.אנחנו עומדים לגלות
.כאן קומנדר סארו-
.כל הסיפונים, היכונו לפגיעה
!ריס, אש, עכשיו
.מגני הדפלקטור לא מקוונים
!שמרי על היציבות, לוטננט
!כל הכבוד, דטמר
!דטמר-
!כן, דטמר
.כל הכבוד, דטמר
.כל הכבוד, לוטננט דטמר
.שמישהו יקנה לאישה הזאת משקה
.וחוסם עצבים בשבילי
?קיילה
?כן
.הצלחנו
.הכול טוב
.כן
.את צריכה ללכת למרפאה
.לא, זה כלום
.חברתך צודקת, לוטננט. לכי למרפאה
.כן, המפקד
?דוחות מצב
.המערכות הטקטיות מושבתות
כמו גם התקשורת לטווח רחוק
.וכל התקשורת בספינה, קומנדר
.החיישנים לא מגיבים
,אנחנו לא יודעים איפה אנחנו
.ואנחנו לא יודעים מתי אנחנו, המפקד
,ייתכן שהגב שלי גורם כרגע לקצר במוח שלי
.אבל אני לא זוכרת שהיה הרבה קרח בטראליסיום
?תוכלי לשער לגבי הסיבה להשבתת המערכות
,לפי הפגיעה החזקה שלנו
.בטח קרע בסעפת הפלזמה
נצטרך למצוא ולתקן את כל הממסרים
והמוליכים במערכת האלקטרו-פלזמה
.שבספינה לפני שנוכל ללכת לאנשהו
.אנחנו לא יכולים לטוס
.איננו יכולים לקרוא לעזרה
.איננו יכולים להתקשר למייקל
.היא לבדה
.אנחנו מנותקים לגמרי כרגע, כן
.אבל אנחנו גם ביחד, ובחיים
,אם קומנדר ברנהם נחתה במקום אחר
אני בטוח שהיא מודעת לכך
.שנמצא אותה ברגע שנוכל
.פתחו בחיפוש אחר הממסרים והמוליכים שנפגעו
.הודיעו לכל מי שתבואו איתו במגע לחפש
חברי הצוות יעבדו בצמדים
.עד שהתקשורת הפנימית תחודש
קומנדר, לא נוכל לאתר את הבעיות
.ללא חיישנים פנימיים
,אוכל להתאים את הטרייקורדרים
."כפי שעשיתי ב"האיוות'ה
.אבדוק את הנזק בעצמי
...ו
אני מודע לעובדה שייתכן
שכולכם מרגישים צורך מזורז לראות
.ולהבין מה יש בחוץ
.אך העדיפות הראשונה שלנו היא כאן
.שלמות הספינה והצוות הזה
?ברור
.כן, המפקד-
.לוטננט ריס, הגשר שלך. סג"מ, איתי
.אנחנו עוברים. מימינך
.זה... זה מוזר
,יש... סליחה, כיסים גדולים
על פני השטח שבהם יש אטמוספרה
עם רמות גבוהות יותר של חמצן
.מאשר בשאר הכוכב
?האם ניתן לזהות דפוס? תכנון
.כן, המפקד. כל כיס הוא למעשה דקגון
.זה מראה לי שמישהו יצר אותם
.ואני יודעת, אבל זה ההסבר היחיד
.אז אנחנו לא בטראליסיום
.לא, המפקד
אבל יש ראיות להתיישבות פעילה
...באחד מהכיסים, אז
.יש חיים
?יש... חיים
?כמה זמן יימשכו התיקונים, מר ברייס
.ובכן, זה לא תיקון, המפקד
,בטרנסטטור הספציפי הזה
.זאת בנייה מלאה מחדש
.שש שעות לפחות
.בהנחה שיש לנו מספיק רובינדיום
.אז אין תקשורת עד אז
.יש לך קצת לילנד על הנעליים
.מישהו היה צריך לוודא שהוא מת
.ומישהו אחר צריך לנקות את קוביית הנבגים
!יש חתיכות דביקות שלו בכל מקום. אתה
?האם שמעתי שאמרת שעדיין אין לנו תקשורת
הוא ישלים את התיקונים
.בהקדם האפשרי, קומנדר
כל האנשים הזמינים עסוקים
.בתיקון רשת מערכת האלקטרו-פלזמה
?האם דרוש לך טיפול רפואי
.מובן שלא-
.נוכל לוותר על מהנדס אחד
אין לי שום רצון להשאיר
.את קומנדר ברנהם לבדה
אך עלינו להפעיל את כל המערכות
.במהירות האפשרית
,לאן שלא הגענו, אנחנו זרים
.ולא נוכל להניח שנתקבל בברכה
.המשך, מר ברייס
.כן, המפקד-
.קומנדר... סליחה, סלח לי
.הגבר את הלחץ
?פול-
.פול
!דוקטור פולארד-
.אני יודע
.ארדים אותך. אתה תהיה בסדר
?...איפה
?אתה שומע אותי
.עקוב אחר האצבעות שלי
.יופי
.הצלחנו לעבור
.הנחיתה היתה קשה למדי
,ולא הייתי מעיר אותך מוקדם כל כך
.אבל יש כאן אנשים במצב גרוע מאוד
.אנחנו זקוקים למיטה הביולוגית שלך
?גרוע יותר ממני
.כן
?באיזה זמן אנחנו
.אנחנו לא יודעים באיזה זמן אנחנו-
.החיישנים מושבתים, התקשורת מושבתת
?ברגע שתהיה לי תשובה, אודיע לך, בסדר
.נעביר אותך לתא חידוש התאים
.תהיה בסדר בעוד כמה ימים
.אני בסדר עכשיו
.לא, אתה לא-
.תתחיל לאט
?סעפת הפלזמה? רשת מערכת האלקטרו-פלזמה
.מטפלים בהן
.הם יצטרכו כל עזרה אפשרית-
:תקשיב. אתן לך לעבוד אם תוכל לאיית
בן הזוג שלי העיר אותי מתרדמת"
".וקיבלתי רק את החולצה העלובה הזאת
.תאיית את זה
.המוח שלי
.כן, הוא מקושקש כמו ביצה
.קדימה. לאט
ח-ל-צ-ה
.ע-ל-ו-ב-ה
.'ב"חולצה" יש ו
חידוש תאים הוא הדרך היחידה
.שבה נוכל לגרום לך לתפקד אפילו קצת היום
.מחזור אחד מלא לפחות
,חמישה מחזורים
.אם אתה רוצה שהצלקת הזאת תתרפא
?אתה מעניש אותי
.כן-
.ואני אוהב אותך
,וזה היה חוסם עצבים שיעזור לכאב
.אז על לא דבר
ואם לא תישאר למחזור מלא
,לפני שתעשה משהו אחר
?אבקש מסארו לקרקע אותך. מובן
.מובן
.טוב שחזרת
.טוב שאתה בחיים
.בסדר
?הוא לא שרד
.לא-
.הבדיקות העצביות שלך תקינות
.אין זעזוע מוח. את יכולה ללכת
?מה
.אמרתי שאת יכולה ללכת
?יש משהו אחר
.לא
.תודה
?למה זה כאן
?מה-שמו לא אמור לבנות את המערך החדש
.אין לנו מספיק רובינדיום על הסיפון
,אם אין טרנסטטור, אין תקשורת
,לא בתוך הספינה, לא מחוץ לספינה
.ולא למייקל, היכן שלא תהיה
הסריקה מראה שבהתיישבות
,יש אספקה טבעית של רובינדיום
,וגם מספר מינרלים אחרים
.שאת רובם אני אפילו לא יכולה לזהות
נראה שהעתיד הביא לנו
.טבלה מחזורית חדשה לגמרי
אני חושבת שיש מספיק אנשים כשירים
.כדי להרכיב צוות סיור
האם יש פרטים רלוונטיים אחרים
?שאספת עד עכשיו
.לא הרבה
,יש לי הרבה מידע על הכוכב הזה
.אבל אני לא יודעת על איזה כוכב אנחנו
.זה כמו לקרוא מודעת אבל מהסוף להתחלה
,בהתיישבות ישנם רק חמישים סימני חיים
אבל יש להם ספינות
...שהעיצוב שלהן מצביע על יכולת על-חלל
.אבל לא קיבלתי קריאות של דיליתיום
.אז הם לא יכולים להטיס אותן
אני לא מבינה, אבל יש להם על-חלל
...ויש להם ספינות, אז זה
...זה משהו... משותף
...הדדי
?להביא את מדריך ההכשרה לפיקוד-
?או שתוכלי להבהיר כבר את הנקודה בעצמך
.קומנדר
,עלינו לתקן את התקשורת-
.והזמן דוחק
.כולנו מודעים לכך היטב
נשיג את מה שאנחנו צריכים כדי לתקן
.את הטרנסטטור במהירות האפשרית
.ונחשוף את עצמנו מעט ככל האפשר תוך כדי
.יש להם אטמוספרה מלאכותית, סארו
.אלה לא קלפיאנים שמעולם לא ראו ספינת חלל
?הם ביתרון של 930 שנים. למה להסתתר מפניהם
,בהנחה שהגענו בזמן הנכון
אנחנו נושאים איתנו מידע
,על אירועי עבר מסוימים שאיננו יכולים לחלוק
אלא אם נרצה להשפיע על ההווה
.או העתיד של כל חברה שניתקל בה
לא משנה אם האוכלוסייה המקומית
.מתקדמת יותר או פחות
.נציית לכללים התרבותיים שלהם
.נבצע סחר חליפין בדרכי שלום
."עברנו נחיתת אונס ואנחנו הולכים "על עיוור
הסיכויים שהם יקבלו את פנינו לשלום
.נמוכים באופן מגוחך
.לא ננטוש את מה שאנחנו מאמינים בו
,אם זה היה הכוכב שלי
,כבר הייתי דואגת שנהיה מוקפים
.עם כלי נשק שלופים
.אני לא מבקש ממך להשתתף, קומנדר
.אני אומר לך מה נעשה בזמן שתיעדרי
.סג"מ טילי, את תצטרפי אליי
?אני
?היא-
?אתה מנסה לגרום לרצח של כולנו
.יש לה שליטה נפשית כמו של חתלתול
?...בסדר, מה לעזאז
.התייצבי במרפאה
נבקש מד"ר פולארד לספק את הטיפול המתאים
.כדי שנוכל לנשום באופן טבעי באטמוספרה הזאת
קומנדר נאן, אני ממנה אותך
.לאחראית על תיקוני הספינה
ואני צריך שאת תסייעי
.בתיקון רשת מערכת האלקטרו-פלזמה
,אם לא נוכל לטוס למיקום של קומנדר ברנהם
.אין לה צורך בנו
.את משוחררת
?כמה תרופות יש בתוכך כרגע
.אני סתם זז קצת לאט
.כמו מישהו שסובל מכאב רב
.כפי שאני יודעת היטב
אנחש ניחוש פרוע, לא מצאת את מה שחיפשת
ועכשיו אתה תוהה אם הבעיה
?אולי נמצאת בשפופרות הג'פריס
למה את מדברת אליי כאילו
?שאנחנו עובדים על זה יחד
.כי זה בדיוק מה שקורה
.ממש לא-
,סארו רוצה שנעבוד בצוותים
.ונראה שאם אתה יכול לנשום, אתה יכול לעבוד
אז אלא אם איש החומרים המסוכנים
...יעזור לי אחרי הניקוי של מעבר חמש
.שמי ג'ין
.כבר שכחתי
...אני לא צריך-
.כבר קבעתי את המיקום של הממסר הקרוע
.נהדר. בוא נלך
.זאת לא היתה הזמנה
.אני יכול לעשות את זה לבד
.בסדר. אז אלך אחריך בשביל השיחה השנונה
.איש מעולם לא היה כאן
...אף אחד אף פעם
...לא היה צריך לומר איך זה
...או איך ההרגשה. זה
.זה מוזר כל כך
.כלומר, יש חתיכת כוכב ענקית שתלויה בשמיים
.הלוואי שהיה לנו זמן להבין איך כל זה עובד
.סליחה, המפקד. אני מדברת כי אני פוחדת
.אני יודע
.תמשיכי לדבר, סג"מ
אתה יודע, בספינה אמרתי
,שהסריקות היו מוזרות או משונות
...אבל זה לא נכון, זה
.אנחנו מוזרים ומשונים
.לא זה לזה
.תודה שביקשת ממני ללוות אותך, המפקד
?למה ביקשת ממני ללוות אותך, המפקד
.הייתי זקוק למהנדסת
.הספינה מלאה במהנדסים
.ג'ורג'יו מהנדסת
.מהנדסת שאוכל לסמוך עליה
.היא חושבת שאני חסרת תועלת
היא דואגת למייקל
ואין לה מודעות עצמית שתעזור לה
.לשלוט בהתנהגותה במצב מעורער כזה
.אנחנו מציגים את עצמנו בפני העתיד
,את, סג"מ טילי
.מהווה רושם ראשוני נפלא
.מגע ראשון
.זה קרח טפילי מסוג כלשהו
.נילסון והצוות שלה מנסים להבין אותו
.בינתיים אנחנו יודעים שהוא מאיץ בצל
.אז כשהשמש תשקע, נידפק
זאת רק סיבה נוספת לרדת מחתיכת הסלע הזאת
.לפני שניקבר כמו ממותות צמריריות
.איזה רעש חדש וכיפי
.4 כל הממסרים והמוליכים תקינים בסיפון
.8 נשמח לקבל עזרה בסיפון
,מה את עושה כאן, לעזאזל
?חוץ מלהציל את הישבנים שלהם
.מצילה את הישבן שלך
.אין בעד מה
.אני לא מביעה תודה
"יכולת להישאר ב"אנטרפרייז
,ולהישאר בזמן שבו היית אמורה להיות
.אם את מאמינה בדבר כזה, ואני לא
.נשארתי בשביל אריאם
,היא היתה קצינת מדעים
.אבל היא שילמה את המחיר של חייל
.הרגשתי שמישהו צריך לכבד זאת
?חיים תמורת חיים, מבינה
.כן. לא להאמין איזו החלטה מחורבנת זאת
.אומרת האישה שעדיין נמצאת כאן
,מדור 31 היה מתחנן שאשתלט במוקדם או במאוחר
ובירוקרטיה היא המקום
.שאליו הכיף הולך כדי למות
.אני אוהבת לדלג מיקום אחד למשנהו
.קומנדר
.6 רשת מערכת האלקטרו-פלזמה מתפקדת בסיפון
.שלום, ג'ורג'יו
.בטח יש לך ספקטרום נראה עצום
.שבעים וארבעה אלף ננומטרים
.אנחנו צריכים לדבר
.התייצב בסיפון 8, ליינוס
.הם צריכים עזרה
.אצטרף אליו
.נתראה אחר כך
.אלה סימני פיצוץ על האסדות
.מישהו רצה להשבית את המקום הזה
.כך נראה
בלי לציין את המובן מאליו, המפקד, נראה לי
שהמישהו שאנחנו עוקבים אחריו
עשוי להיות אותו המישהו
.שרצה להשבית את המקום הזה
,אולי זה מישהו אחר
...אבל אם לא, אנחנו הולכים אל
.מלכודת
?אולי
מעולם לא אצפה מאף אחד
.מחברי הצוות שלי לא לפחד
.אבל אבקש ממך להשתלט על פחדך עכשיו
?את איתי, סג"מ
.במאת האחוזים, המפקד
.ברכות
.איננו מתכוונים להזיק
.הספינה שלנו התרסקה
.ספינת צי הכוכבים. אנחנו יודעים-
.ממש לא חשפנו את עצמנו
?מי אתם ומה אתם רוצים
.שמי סארו
.זאת טילי
?השם שלי חסר סמכות. מה
?מה-
.אנחנו קצינים בצי הכוכבים
.הוכיחו את זה
.כבר זיהיתם את הספינה שלנו
.כל אחד יכול להטיס את הספינה הזאת
:256.15 תקנת צי הכוכבים
.קצינים יפגינו התנהגות שהולמת קצין בכל עת
ובגלל זה אנחנו לא מתחרפנים עכשיו
.כשקבוצת זרים מכוונת עלינו פייזרים
,האמת שזה מאוד מפחיד
,אז תוכלו להוריד את כלי הנשק, בבקשה
או... לא יודעת, להגיד לנו את שמותיכם
?כדי שאחד מהדברים האלה לא יהיה נכון
.שמי קאל
.אמרתי לך
.הם לא יכולים לעזור לנו, קאל-
.הם כן יכולים, והם יעזרו
.זה חלק ממה שהם, ככה הם
.ידידים, מערכת הניווט שלנו נפגמה
?על איזה כוכב אנחנו
.מעולם לא היה לו שם הולם
."אנחנו קוראים לבית שלנו "המושבה
.אנחנו כורים. רבים מאיתנו, קורידנים
.בבקשה, קאל. זארה בטח עקב אחריהם לכאן
.אני יודע
?מי זה זארה-
?הספינה שלכם יכולה לטוס
?יש לכם מערכת נשק
.אנחנו ספינה מדעית
.חלק מציוד התקשורת שלנו נפגע
.קאל. הם חייבים ללכת
?מי זה זארה
.יש לנו דיליתיום
.באמת. נוכל לעזור לכם
.נוכל לעזור זה לזה
.אמרתי לך
?כמה דיליתיום
.מספיק כדי להניע את הספינות שלכם-
.אנחנו צריכים יותר
.ותוספת כדי למכור בבורסה
.ואנחנו גם צריכים לתקן את הציוד שלנו
.אני בטוח שנוכל להגיע להסכם
.תני לי את זה. עלינו למהר
אפשר לגשת אל הממסר המפוצץ דרך
,נקודת הצומת שנמצאת חצי מטר למעלה
.ואז הוא נמצא במרחק 11 מטרים פנימה
.התיקון אמור להיות קל
.נהדר. תודיע לי אם תצטרך עזרה
.אני צריך שאת תיגשי לממסר המפוצץ
.סליחה, מותק, עמוד השדרה מסרב
?אז את פשוט תשבי שם
.אני מציעה תמיכה נפשית
?ואתה במצב נהדר, נכון
כלומר, במשך שעתיים, שמעתי כמה
.שכאב לא מופיע באוצר המילים שלך
...בסדר. אני
.חווה קצת אי נוחות
כן. שופדת על ידי רסיס
.של סגסוגת דורניום באורך 18 ס"מ
.והרדימו אותך
,לא נעים להרגיש חסר אונים
,אבל זה לא יימשך לנצח
.ואתה לא פחות כשיר בגלל זה
תעשה לשנינו טובה ופשוט תודה
.שאתה לא בכושר מלא
.בוא נבקש מנילסון לעלות לשם
.אני בטוחה שהיא תצליח
.לא
.אני בסדר
.אני אטפל בזה
.מעולם לא ראיתי משהו כזה
?בת כמה ספינת הכוכבים שלכם
...אנחנו אוהבים לחשוב שהיא קלאסית, אז
?זאת ערכת התיקונים שלך
.מעולם לא ראיתי שרובינדיום עושה את זה
.זהו חומר שאפשר לתכנת
.כן, לא. לא, אני יודעת
.זה היה בוחן. עברת
למרבה המזל, למסד נתוני התיקון שלי יש ציוד
עם פונקציונליות דומה לזאת
.של הטרנסטטור שלכם
.אחרת לא הייתי יכול לעזור
אי אפשר לאפות פאי אפרסקים
?עם מתכון של גספצ'ו, נכון
.זה משהו שסבתא שלי נהגה לומר
.אתה ממש מוכשר בזה, וואו
.אולי אני מתאים לצי הכוכבים
.פשוט תמיד האמנתי שתבואו
.ובאתם
...אז
?עבר הרבה זמן, מה
.כן-
,אבל ברגע שנחזור להיות בני-קיימא
.נוכל להתגונן
?למה אף אחד לא ניסה עד עכשיו
.אחיי ניסו
אוכל לשאול מדוע הזארה הזה
?מעורר פחד רב כל כך
אוכל לשאול כיצד הצלחתם
?להתחמק ולגלות בעצמכם
.כפי שאמרתי, נסחפנו זמן רב
.הייתם צריכים להמשיך להיסחף
.אתם רק תחמירו את המצב
.זארה הוא הבלדר שלנו
הוא מספק את מה שאנחנו לא יכולים
.לייצר או לגדל, שזה בעצם הכול
ואין לכם דיליתיום כדי לאסוף
.את מה שאתם צריכים בעצמכם
?כמה זמן הוא מנצל את הקהילה שלכם
,מאז שהוא פוצץ את הציוד שלנו
,כרת את ראשו של הבלדר האחרון
.ולקח את המסלול לעצמו
?והפדרציה לא התערבה
?מאיפה אתם
!זהו זה
.אתם חייבים ללכת. עכשיו. צאו מאחור
,אבל לא קיימנו את החלק שלנו בעסקה
.הדיליתיום שלכם
.זה לא ישנה אם כולנו נמות. בבקשה, לכו
אתם ודאי החברים שלנו
."מספינת הכוכבים "דיסקברי
?שלום, קאל. מה שלום המשפחה
לא היה כל זכר לספינה שלכם
.במסדי הנתונים שלנו
.אנחנו דגם ישן יותר
?כמו כולנו, לא
...הם היו במגע עם ספינות אחרות של הפדרציה
.שיודעות איפה הם
.הם נסחפו זמן רב
קאל, זה יותר ממה ששמעתי אותך אומר
.מאז שאני מכיר אותך
...לאורחים שלנו בטח יש
.השפעה מעוררת דיבורים
,זה בטח בלבל אתכם מאוד
.להיסחף
.אני בסדר
.יופי-
עם זאת, קלטנו חתימה מוזרה
.מיד לפני שהגעתם לכאן
קרני גאמה באנרגיה גבוהה
.וגלים כבידתיים
?אתם יודעים איך הם מופיעים
?למה הם מופיעים
.אני בטוח שכן
.אתם נראים חכמים כל כך
.תגידו את זה
.המשימה שלנו אינה עניינך
.בסדר
.תנו להם לשתות. תשימו את זה בבקבוק
.נוכל לשתות כשנלך
?לאן אתה לוקח אותם-
.באמת, קאל? אתה צריך לסתום עכשיו
.הם לוקחים אותי לספינה שלהם
.לא
.זאת לא היתה שאלה, זאת היתה הצהרה
.אין רמז לבחירה
?מה את מחביאה מאחורי גבך, מותק
אז אם הם התרסקו והיו צריכים אתכם
,כדי לתקן את התקשורת שלהם
.זה אומר שהם לא הצליחו לתקן אותה בעצמם
,זהו תיקון קל בטכנולוגיה עדכנית
.אבל אין לכם שום דבר עדכני
...גאמה באנרגיה גבוהה וגלים כבידתיים
.אתם נוסעים בזמן
אני בטוח שהם אסירי תודה
.על עבודת התיקון, קאל
.לא נתתי לו ברירה
.אם יש לך בעיה עם זה, יש לך בעיה איתי
.יש לי בעיה איתו
.לא
אחרת, לא תחיה מספיק זמן
.כדי לראות אותה מתה
.תנו לי את התיקים
.אני רוצה לראות מה הם הביאו
סרקו את השטח, ודאו שהם היו טיפשים דיו
.כדי לבוא לכאן לבד
.איה, צור קשר עם הבורסה הטלריטית
אני חושב שנוכל להרוויח יותר
.אם נפרק אותם ונמכור את החלקים
.טרייקורדר עתיק, מכשיר קשר
.אביא אותם לאוריונים בעצמי
.זארה, אני מוכן לדון בסחר חליפין
.הפריטים הללו תמורת שחרורם של אוס'יר וטילי
.נוכל לגלח את הראש של הבחורה
.נקבל משהו תמורת השיער
.הם נוסעים בזמן
.יש להם ספינת חלל
.יש שלל גדול מזה
.נתקדם יותר אם נשתמש בשפה משותפת
,כל קפטן עם ניסיון, אפילו קפטן ו'דריישי
.יודע פידג'ין
?אתה חדש
.אני צריך להציע את ברכותיי
.העניין הוא שאין לך שום סמכות כאן
לעומת זאת, השריפה היתה
.הדבר הטוב ביותר שקרה לי
,כל הצלחה שתשיג כאן תהיה לטווח קצר
.כי לא נרשה שהעריצות שלך תמשיך
.אבל הנה היא, ממשיכה
,ואתה, ומה שנשאר מהספינה שלך
.לא מספיקים כדי לעשות כלום, בעצם
.כולנו נסחפים יחד
.כל מה שחשוב עכשיו... הוא דיליתיום
.לעבור את הלילה
.אתם תבינו
...אז
?נלך
.הבהרתי את העמדה שלי
.לא אקח אותך לספינה שלנו
.עקרונות. אני מבין
,אם העדיפות שלך היא דיליתיום
.אתה ואני נדון במסחר הוגן כאן
.ואז נלך להביא את הדיליתיום מהספינה
.אל תבזבז את זמני
...או ש-72 חברי הצוות שלך
.שמונים ושמונה-
.הפצועים עדיין בצוות שלנו
...שמונים ושמונה חברי הצוות על הספינה
.יתחרטו על כך
.נגמר לכם הזמן להרים את "דיסקברי" מהאדמה
...הקרח
.הוא טפילי
.הוא ימחץ את גוף הספינה
.ובסופו של דבר, את כל מי שבתוכה
?אני בצומת אקס-ג'י 11 ביתא. מה עכשיו
.הצינור יתעקל בעוד שלושה מטרים
.הממסר הפגום נמצא מטר לאחר מכן
?קומנדר
ליינוס אמר שג'ורג'יו עזבה
?את סיפון 8 כדי לעזור כאן
?והאמנת לזה
?ג'ורג'יו? עוזרת
?ברצינות
.לעזאזל
.מאתיים גרם
.מאה גרם-
.מאה שבעים וחמישה
.מאה וחמישים גרם-
.רואה? זה לא היה קשה
...עכשיו את
...אני באמת מחבב אותך
.ואני מאמין שתחזרי עם הרכוש שלי
.אז את תלכי להביא לי את הדיליתיום
?אולי נחכה כאן, במקום החמים הזה
.אבל תזדרזי, סג"מ
...עם רדת הלילה
...הקרח
.הוא עושה מה שטפילים עושים
.הוא שורץ בכל מקום
.ראיתי אותו נכנס למישהו לגרון
.אבל נראה שאת יכולה להסתדר לבד
.אולי תוכלי לברוח ממנו
.חומרי נפץ עוזרים
תפלסי לעצמך שביל בחזרה אלינו
.ברגע שיהיה חשוך
?בסדר, מותק
אל תשכח לנתק את מטריצת העירוי
.ברגע שתגיע לשם
?אני נראה כאילו בקעתי מביצה אתמול
?אני נראה כמו אדם שאין לו מושג מה הוא עושה
לא, אבל אתה נראה כמו אדם בלי כאבים
.שנהנה לשלב מטאפורות
.תמשיך ככה, רגזני
?אמרו לי שאתם צריכים עזרה
לא. אנחנו בנקודה האופטימלית
.של שביעות רצון עצמית
."תגידי את זה ככה: "נקודה אופטימלית
?אתה בסדר שם למעלה
!סטאמטס
.פול
?הוא בסדר-
.תביאי את קולבר לכאן
.מצאנו אותה הולכת בשטח
?האם הפרעתי לרגע קריטי של דיפלומטיה
?כוח תגובה טקטית ובו אישה אחת
.הוו'דריישים הגיעו לשפל המדרגה באופן רשמי
.אוצר מילים מהודר לא אומר שאתה מפחיד
.הוא אומר שיש לך אגרון
.תירה בה
.לא, תירה בו-
.הוא יגרום למותך
"?עכשיו אתה שואל, "למה
?למה
.אני שמחה ששאלת-
אתם חושבים שאתם היחידים
?שראו ספינה גדולה נופלת מהשמיים
הוא יודע שהמתחרים שלכם בטח איתרו
.את הספינה, והם כבר נמצאים בדרכם
אבל הוא לא אמר לכם שאתם חלשים מדי
.ולא יכולים להתמודד איתם
.ואין לכם את עוצמת האש
.מספיק
.אני איהנה מהעולם החדש הזה
,אם האידיוט הזה יכול לנהל התיישבות
.דמיינו מה אוכל לעשות בשנתי
...יש לך פה
.אבל לי יש אקדח
.אנחנו נעשה את זה באיטיות רבה
.לפי הסימן שלי, לכי מאחורי הבר
.היא אינטנסיבית
!לכי
,"מה שאתה מכנה "כאב
.הוא משחק מקדים בשבילי
.ג'ורג'יו, לא תפגעי בו יותר
.זאת פקודה
.הריגתו תהיה שירות לגלקסיה
.אפילו אתה לא יכול להכחיש את זה
.אנחנו לא כאלה
.אני כזאת
?חבר'ה
.אור היום נעלם
.זמננו אוזל
.הושט יד
.ג'ט, אמרתי לך לבוא אליי אם הכאב יחריף
.אלוהים
.לא רציתי לעזוב אותו
.מה אתה עושה, פול? אתה בשפופרת ג'פריס
?מה חשבת לעצמך, לעזאזל
היי, גאון, הוא תקוע בשפופרת
,בספינה בתוך במלחציים
.והוא מדמם בכל מקום
.תתווכחו על זה אחר כך
.תקשיב, פול, הכול יהיה בסדר
?נתמקד ברגע אחד בכל פעם, בסדר
.ונעשה הכול לאט ובזהירות
כי עליך לצאת משם בחיים
.כדי שאוכל להרוג אותך
.סטאמטס, אני יודעת שאתה מת על הקול שלי
?את מבינה שזה הסיוט שלי
.אני חיה כדי לשרת
השתמש בכלי הרב-תכליתי
.כדי לפתוח את התא הזה
.תחזיק את מטריצת העירוי ותפרק אותה
?תנשום לאט, טוב
.נסה להאט את הנשימה אם תוכל
.תשלוף את מעגל השיכוך הפגום
.תחליף אותו במעגל החדש
.עכשיו תחליף את מטריצת העירוי
...אני חושב ש
?עשיתי את זה
.כן, עשית זאת
?יו
.תודה
.ג'ט, תודה על לא כלום
.גם לך, חתול
?חתול-
.לא יודעת, אני מסוממת
.קומנדר ג'ורג'יו, תני לי את הנשק שלך
.זוז מדרכי
.אין שום הצדקה לרמת האלימות הזאת
.בלעדיי, שניכם הייתם מתים
והוא היה לוקח את הדיליתיום שלנו
.בזמן שאנחנו מדברים
.תירה בהם, או שלא תקבל עוד משלוח
אקח את תאי הסילו
.שמפעילים את האטמוספרה שלכם
.הילדים שלכם ימותו כשהם נחנקים
!נחנקים
.סליחה, מותק
.תני לי את הנשק שלך
.עכשיו
.אני אוהבת את הנשק שלי
.הבסנו את בקרה ואיבדנו חיים תוך כדי
.הקורבן הזה לא היה בשביל זה, קומנדר
אני הקפטן בפועל של הספינה
.שהביאה אותך לכאן. תיסוגי
.קאל תמיד האמין שהייתם איפשהו שם בחוץ
.ושאנחנו חלק מהפדרציה ולא משנה מה
אני מבין עכשיו למה הוא
.לא הפסיק לדבר עליכם
.אני באמת מצטער שלא יכולנו להציל אותו
נשלח די והותר דיליתיום
כדי שתוכלו להגיע לבורסה שקאל הזכיר
.ולתקן את ציוד הכרייה שלכם
.ונשאיר לכם את הספינה שלו
.אך אין זה מקומנו להחליט מה יהיה גורלו
.זו החלטה שלכם
,עשינו כאן מספיק נזק
.ואנחנו מתנצלים בענווה
.אתה רשאי ללכת
.לא אשרוד את הלילה
.היית מוכן לשלוח אותה לשם
?אוכל לתת לו את תיקך
...ואם אראה אותך מנסה לשלוף
.אירה בך בגב
ואם תצליח לחיות
,ותחליט שמתחשק לך להעניש את ההתיישבות
.אחזור ואקרע את הגרון שלך
.כדאי שנחזיר אתכם לספינה שלכם
.משגר אישי
.ברוכים הבאים לעתיד
.קומנדר, התקשורת הפנימית שוב פועלת
.אנחנו מוכנים לזוז
.כל אנשי הצוות, כאן קומנדר סארו
.לעמדות, בבקשה
.העמדה הטקטית עדיין מושבתת
.לחיישנים יש 73 אחוזים-
.התקשורת החיצונית עדיין באתחול חוזר
.שלוש דקות עד שתהיה מוכנה
.גם המגנים יחזרו בעוד שלוש דקות
.מערכות תפעוליות אחרות מקוונות
,אף אחת עדיין לא בתפקוד מלא
.אבל אנחנו נהיה בסדר
?לוטננט דטמר
?לוטננט דטמר, דוח מצב
,מנועי דחף ומדחפי תמרון מוכנים, המפקד
...אבל אנחנו מעולם לא
אני מודע היטב לכך שספינות חלל
,לא תוכננו להמראה בצורה הזאת
.אבל אין לנו ברירה
.כוח מלא, בבקשה
.כן, המפקד
.כוח מלא למדחפים
.תשמרי על היציבות שלנו, לוטננט
.הפני את כל כוח העזר למדחפים הראשיים
.מפנה את הכוח עכשיו, המפקד
החיישנים מראים לחץ על הגוף
.בסיפונים התחתונים
טמפרטורת המערכת חורגת
.מהרמות הנומינליות, קומנדר
.קומנדר, משהו מתקרב אלינו. משהו גדול
.ספינת אויב. ישר מולנו
נראה שהחברים החזקים יותר
.של זארה מצאו אותנו
.כוננות אדומה. הרימו מגנים
.אני צריכה 18 שניות נוספות-
.לוטננט דטמר, הוציאי אותנו מכאן
.אני מנסה, אדוני
?לוטננט, מה מצב המגנים הללו
.קרן גרירה. הם תפסו את הספינה שלנו
.התקשורת מקוונת שוב, קומנדר. וקוראים לנו
.גם המגנים מקוונים שוב
?כלי הנשק חמושים ומוכנים. מה תרצה שנעשה
.פתח ערוץ, מר ברייס
נתמודד עם מה או עם מי
.שבא לתפוס אותנו... יחד
.הערוץ פתוח
.על מסך התצוגה, בבקשה
.אלוהים אדירים
.היא הצליחה-
!סארו
?מייקל
.כן. זאת אני
.מצאתי אתכם
.חיפשתי במשך זמן רב כל כך
...את... את
...את נראית
.סארו-
.נחתי כאן לפני שנה
,חיכיתי לכולכם
.במשך כל הזמן הזה
תרגום כתוביות: יפית אלשייך