:בפרקים הקודמים
Wizdom.XyZ
.הקיסרית
.אתה מתבלבל עם מישהי אחרת-
.31 מדור
.בבקרה מעריכים את כישוריו
.הוא בפנים-
.אני מחכה לעדכון על הקצין שלי, ספוק
.הבחור שלך מבוקש על רצח-
.הוא הרג שלושה מרופאיו וברח מבסיס הכוכבים
.מגיעה לו הזדמנות הוגנת
.צריך למצוא אותו לפניהם
.מצאתי את המעבורת של ספוק
.קבעי מסלול ואל תרחמי על הסוסים-
,אחרי שהחומר האפל פגע בי
.התחלתי לראות רוח רפאים
.זאת אני. סטילי הטיפשה
.את מארחת טפיל פטרייתי רב-ממדי
?איך נפטרים ממנו
.זה יכאב קצת-
.אני ממין שנקרא ג'ה-ספ
פורץ חייזרי התחיל להרוס
.את המערכת האקולוגית שלנו
.תשחררי את טילי
.יש לי תוכניות אחרות בשבילה
.לא נכון-
.לא. לא
!טילי
!לא
.פנו דרך
.מילים מגדירות אותנו
.קצין
.יתומה
.אלמן
.חברה לספינה
אך אין מילה לייסורים הייחודיים
.של חוסר-ודאות
.איני יודעת עדיין מה עלה בגורלה של חברתי
.סטאמטס מסרב לאבד תקווה
הוא מאמין שטילי שרדה את מה
.שהחייזר שאנו מכנים "מאי" עשה לה
.אני גם רוצה להאמין שזה אפשרי
.אני רוצה אמונה
...אבל בהיעדרה
.רק החובה נותרת
.קפטן, קלטתי את השובל מהמעבורת של ספוק
.שני מסלול כדי ליירט
המעבורת של ספוק במרחק 25,000 ק"מ
.ואנו מתקרבים. סימן חיים אחד אותר
המגנים שלו למעלה
.וכלי הנשק שלו לוהטים, המפקד
?מה ספוק עושה
?למה העמדה התוקפנית
"ראה, קפטן, ספוק יצא מה"אנטרפרייז
."לפני שנטלת פיקוד על ה"דיסקברי
.אולי הוא לא מודע לכך שהוא בין חברים
.פתח ערוץ
.כן, קפטן-
.לוטננט ספוק, כאן קפטן פייק
,כבה את המנועים, הורד את המגנים
.והתכונן לשיגור
הוא מגביר את המהירות
.ומשנה מסלול כדי להיכנס לערפילית
.ספוק, אני נותן לך את מילתי
.אני כאן כדי להקשיב
.אני כאן כדי לעזור
?איבדנו אותו
.לא, המפקד-
הוא הצית את המימן בערפילית
.כדי להפריע לחיישנים שלנו ואז עצר
.טסנו לידו
.דטמר, הסתובבי
.קפטן, אם הוא ייכנס לערפילית, נאבד אותו
.תירה טורפדו על המעבורת הזאת
?הצת אותה מאה מטרים לפני הפגיעה, מובן
.כן, קפטן-
.אש
.המעבורת הושבתה, המפקד
.אווו, נעלי קרן גרירה והביאי אותו לסיפון
.ברנהם, איתי
.העבירו בקרה מבצעית לצוות האבטחה אלפא
.פייזרים על מצב הלם
.איש לא יורה ללא פקודתי הישירה
.קפטן ג'ורג'יו
.קפטן פייק
.מייקל
.קומנדר
.ממש קבלת פנים חמה, יקירתי
.נפגשנו באקדמיה
.עברו כמה אלפי שנות אור מאז
.אכן
.היית כוח שאי אפשר היה להתעלם ממנו
.העיפרון הכי חד בקלמר
,ואף שיכולת לשתות יותר מכולנו
.ידעת כל תקנה בעל פה כבר בשבוע השני
אתה שואל באופן מלא טקט
.למה לא הזדהיתי כשקראתם לי
,זיהוי הוא הליך מקובל
.וזאת תשובה שאינה תשובה
.לא השתנית כלל, קפטן
.אני מעריכה את המחמאה-
.ברשומות צי הכוכבים כתוב שפרשת
?אני נראית לך בפרישה
.הייתה לי בת דודה כמוך
.היא ענתה בצורה ישירה רק בכנסייה
...אז ההסבר היחידי אחר הוא
.את במשימה מסווגת
?את אוהבת לחזור לאוכף
.זאת רכיבה ממריצה
.אולי זה יבהיר את המצב, קפטן
?31 מדור
.מהודר-
.מבצעים חשאיים, מודיעין, הערכת סיכונים
.כיף גדול
איך כל אלה קשורים לנוכחות שלך
?במעבורת של ספוק
קיבלתי הרשאה לצוד קצין
.של צי הכוכבים שמבוקש על רצח
,סלחו לי
.מספר רציחות
,עד שהגעתי לכלי הטיס שלו
.הוא נסחף וספוק נעלם
?יש לך מושג איפה הוא
.אם אשמע משהו, את תהיי הראשונה שתדע
?באמת
קומנדר ברנהם מתקשה
.להאמין להאשמות, וגם אני
.חפים מפשע לא בורחים
.את ברחת מאיתנו-
.בדיוק
.כריסטופר
.לילנד
?אני רואה שיער אפור
.אחד מהוויתורים שעושים כשיש שיער
,בפעם האחרונה ששמעתי
.3 היית תקוע עם תנינים בססטוס
.בדיוק בגלל זה עברתי למודיעין צי הכוכבים
.31 אני הראש של מדור
תמיד היה לך נוח יותר
.באזורים האפורים, ידידי
.נראה שנתקלת באחת מהסוכנות שלי
.כן, עדכנו זו את זה
אודה לך אם תחזיר
.את הסוכנת ג'ורג'יו למעבורת שלה
.השעון מתקתק
.היא עוקבת אחר חשוד ברצח
.מר ספוק הוא אחד מהקצינים שלי
.איני יכול להשלים עם ההאשמות נגדו
.אני מכבד את זה-
אך הפרעה של הקצין המפקד שלו
או של אחותו במאמצינו לתפוס אותו
גורמת לי להיראות
.כאילו שאני עושה טובה לחבר
...לילנד
אני חושב שיש קשר בין ספוק ובין האותות
.שגוררים אותנו ברחבי היקום
.חיים מוטלים על הכף
.תמיד מונחים חיים על הכף
.בגלל זה יש לנו עבודה
אנחנו עושים את מה שאנחנו עושים על מנת
.שאתם תוכלו לעשות את מה שאתם עושים
,אם לא הייתי מכיר אותך
.הייתי חושב שזה נשמע כמו איום
.אתה מכיר אותי טוב
.אשלח איש קשר
,אם תוכל להסביר לו את מה שאתה יודע
.אעריך את זה
.אני תמיד שמח לעשות טובה לחבר ותיק
.את משוחררת, קפטן
.הקפטן שלך לא יודע מאיפה אני באמת
.אני תחת פקודות ישירות של צי הכוכבים
?להגיד את האמת כשזה נוח-
.31 אני לומדת לאהוב את צי הכוכבים ואת מדור
?את באמת חושבת שייתנו לך יד חופשית, מה
למקום הזה יש עיניים שמביטות
.בעיניים שמביטות בעיניים
אז מזל שאני עושה חלק
.מהעבודה הטובה ביותר שלי באופן גלוי לגמרי
?האם ללילנד יש מושג מי את באמת
את מתכוונת לקיסרית הטראנית פיליפה
?ג'ורג'יו אוגוסטוס אייפוניוס סנטריוס
,הוא לא קורא לי בשמי המלא
.אבל כן, הוא יודע
.אז אבטח בו כמו שאני בוטחת בך
.את הבאת אותי למקום הבלתי נסבל הזה-
.לא מגיע לך להיות מופתעת שאני כאן
,וכשאמצא את ספוק
.אקפיד למסור לו דרישת שלום ממך
...אם תניחי את ידך על אחי
?מה תעשי
.הנה אישה שאני מזהה
.מסוף המעבורות נמצא שם
...אני בטוחה שאת צריכה לחזור ל
.מאורת הנחשים שלך
.תגיד לי שיש לך חדשות טובות
.היקום אף פעם לא נותן לדבר להתבזבז-
.כל לפחות אמר לבואזיה
.חוק שימור המסה
.כן-
.בתגובה כימית, מסה לא נוצרת ולא מושמדת
.תראי. תראי, תראי, תראי
אני סורק את הגולם בחיפוש
.אחר שרידים אנושיים
.דנ"א מיטוכונדרי, שומנים, חלבונים
,אם כל האטומים של טילי שוגרו
,במקום להתפרק
אז לא צריך להיות כל שריד
.לחומר האורגני שלה
.כלומר שמאי לקחה את טילי לרשת
.כלומר שנוכל להוציא אותה
?איך
.אני חושב שהגולם הזה הוא משגר אורגני
,בדיוק כמו המשגר שלנו
הוא מפרק חומר במקום אחד
.ואז מרכיב אותו מחדש, כשלם, במקום אחר
.הגרסה התפטירית של משטח שיגור
.כלומר שגולם שני, בדיוק כמו זה, קיים ברשת
?אבל למה לקחת את טילי מלכתחילה
.מאי באה לכאן כדי להעביר מסר לך
.מאי אמרה שיש לה קשר מיוחד עם טילי
.היא אמרה שהיא צריכה אותה
.תראי
.אין נוכחות של חומר אנושי
.טילי בחיים. אני יודע
.אבל הרשת עצומה
.כן-
אבל עכשיו כשאני יודע
,את ההרכב המדויק של הגולם הזה
.אוכל לסרוק את הרשת ולמצוא את מקבילו
.אם תמצא אותו, תמצא את טילי
.הצילו
.תורידו את זה. תורידו את זה. תורידו את זה
.העיניים שלי
.הירגעי, טילי-
.את בסדר
.את... את לא תגידי לי להיות בשקט
?מה עשית, לעזאזל? מה עשית
,פירקתי את הצורה הביולוגית שלך
,שיגרתי אותה במישור הממדי
.והרכבתי אותה כאן, בבית שלי
.התעלול הישן הזה
?את צוחקת עליי
.אני ברשת התפטירית
.פעם זה היה גן עדן
.לא. זה מה שסיפרתי לך עליו
.זה שורף. זה שורף
.עזוב אותה
.זה התהליך שלנו
?מה זאת אומרת
הג'ה-ספ, אנחנו מפרקים את כל החומר
שנכנס לרשת התפטירית
,כדי שיהיה שימושי בדרכים חדשות
.כמו שחרקים עושים בכוכב שלך
.ככה אנחנו גורמים למחזור החיים להתקדם
?זה היה את לפני שהיית את-
.זה מה שאני
.אני מופיעה כך כדי שיהיה לך נוח
?נוח
.חטפת אותי
.ואמצא את דרכי חזרה
.אינך יכולה
.רק תראי
.וכשאסיים, לא אעבד את הכעס שלי
.אתן לו להישאר ואמשיך להתמרמר לנצח
.בבקשה, אני צריכה את עזרתך
.לא מגיע לך לבקש עזרה ממני, מאי-
?אז למי אנחנו אמורים לפנות
?למי אני אמורה לפנות מלבדך
.אין אף אחד, טילי
,ואני לא יכולה להיכשל, או שכל מה שכאן
.כל המין שלי, ימות
?מה את צריכה שאעשה
.הרגי מפלצת
.ברנהם
.איש הקשר ממדור 31 הגיע לכאן
.שימו לב, כל אנשי הצוות
.4 תרגיל אבטחה מתבצע כעת, סיפון
.ברנהם
...זה כלום, המפקד. הוא
.הוא פשוט אמור להיות בקו'נוס
.הוא רצח קצין
.ווק רצח קצין
.אש טיילר הוא אדם טוב
,אפילו אם אצליח לקבל את ההבחנה הזאת
הוא עזב את הספינה הזאת
כדי לשרת כנושא הלפיד
,של יושבת ראש הקלינגונים
.וכעת הוא עוסק במבצעים חשאיים
.אני מכירה את טיילר
.יותר מרוב האנשים
?כמו שהכרת את הקפטנית הקודמת שלך
היא בהחלט לא נראית
.כמו פיליפה ג'ורג'יו שאני זוכר
.המלחמה שינתה אותה
אולי אני קרתני, אבל אני מעדיף אנשים
.שאני יכול לקבל את האמת שלהם כפי שהיא
?אז איזו אמת את מסתירה ממני
?המפקד
,הרגע שבו ראית את טיילר
...הרגע שבו כיוונת את הפייזר על ג'ורג'יו
,אני לא מכיר אותך היטב
.אבל אני מכיר אותך מספיק
.שימו לב, כל אנשי הצוות
...אלה מכם שלא קיבלו מאיצים
.זאת שיחה ארוכה יותר, קפטן
אבל אני מבקשת שתמתין
.עד לזמן הולם יותר
.בסדר
.רק אל תגרמי לי לרדוף אחרייך כדי לקבל מידע
.תודה, המפקד-
.2 הנדסה למסוף המטענים
.טוב לראות אותך
.גם אני מרגישה ככה
.אני לא בטוח לגביה
.הקפטן שלך חושב שאני צריך שמרטפית
.היא קצינת הביטחון החדשה שלנו
.ותפקידה הוא להיות סקרנית
?איך הגעת למדור 31, לעזאזל
.למען האמת, זה מסע מעניין מאוד
.ספר לי
.אבל זה מסווג-
מילה שמופיעה לעיתים קרובות
.באוצר המילים החדש שלי
.תמיד היית גבר עם סודות
.מייקל, הייתי חייב לעזוב את קו'נוס
.לעולם לא אחזור
אני חושב שכולם במדור 31 חושבים עליו
,כמקום שבו יש להם ייעוד
.לא למרות מי שהם, אלא בזכות זה
.הם יכולים להועיל. הם אנשים טובים
?כמו הקיסרית הטראנית-
אני מודאגת לגבי הבטיחות
.של ספוק כל עוד היא מעורבת
.לא אתן לזה לקרות
.אני צריך שתאמיני בזה
.זאת בקשה ממש גדולה, אש
.אני יודע
.אני אמור להתייצב בגשר
סטאמטס מתדרך אותנו
.לגבי תוכנית להציל את טילי
?להציל את טילי מאיפה
?מה קרה כאן
.היצור משמיד כל דבר שהוא נוגע בו
?רגע, מתי ראית אותו לראשונה
הוא הגיע כשסטאמטס שלך פתח
.את הדלת לעולם שלנו
.זה לא הגיוני
.לא, היזהרי-
.קליפת העץ מכילה רעלן אכזרי
.הוא קטלני לנו
.תודה
.היצור משתמש ברעלן כדי לטבוח בנו
.אין לנו כלים או נשק כדי להתגונן
.את ממש לא חסרת אונים, מאי
...הדרך שבה את ואני
.נפגשנו" היא מילה מוזרה"
.אך זה המדע המתוחכם ביותר שראיתי
.כלומר, ממש נכנסת למוח שלי כנבג
.תודה
.גם אני מעריכה את המומחיות שלך במדע
...בואי נראה עם מה אנחנו מתמודדות. אבל
."עלייך להבטיח שתחזירי אותי ל"דיסקברי
קצת קשה להתעמק בזה בידיעה
.שאת מתכננת להחזיק בי כבת ערובה לנצח
?יש סיכוי שסג"מ טילי עדיין בחיים
.כן, המפקד
.היא נלקחה אל הרשת התפטירית נגד רצונה
?איך נחזיר אותה, מר סטאמטס
,בכל פעם שאנחנו קופצים
ה"דיסקברי" עוברת דרך הרשת התפטירית
,למשך כמה אלפיות השנייה
,ובמהלך חלון הזמן הקצרצר הזה
.אנחנו ממש בתוכה
.אני מציע שנבצע קפיצה חלקית
?מסלול שנקבע מראש ללא נקודת סיום מוגדרת
.בדיוק. חצי בתוך הרשת, חצי מחוץ לרשת
ה"דיסקברי" תישאר בעמדה הזאת מספיק זמן
.כדי שאוכל לצאת מהקובייה ולמצוא את טילי
.כדי שאנחנו נעזוב את הקובייה
.לא תעשה את זה לבד
.נניח שאתן לך להשתמש בספינה כמעצור לדלת
?האם נוכל לשרוד חשיפה ארוכה לרשת
,התפטירים יתקפו את הספינה
,הם יפרקו אותה ברגע שניכנס
,אך טריטניום אינו המזון המועדף עליהם
אז תהיה לנו בערך שעה
.לפני שהם יאכלו את גוף הספינה
.זאת שעה למצוא את סג"מ טילי
.בינתיים, אני שונא את התוכנית
יהיה חיוני שכולם יימנעו
ממקומות מסוימים בספינה
.שבהם חלל תפטירי וחלל נורמלי נפגשים
כל מי שנוגע במחסום ימצא את עצמו
.מפותל סביב הצירים של שתי הסביבות
.כמו הגופות שמצאנו
."ב"גלן
...ממה שאני יודע על האישה הצעירה הזאת
היא היתה מסכנת את חייה
.בשביל כל אחד מאיתנו
.נכון, המפקד
.כהרף עין
.רייס, פתח ערוץ לכל הספינה
.כל אנשי הצוות, כאן קפטן פייק
...צי הכוכבים
.הוא הבטחה
,אתן את חיי בשבילכם
.ואתם תתנו את חייכם בשבילי
.ואיש לא נותר מאחור
,סג"מ סילביה טילי נמצאת בחוץ
.ויש לה כל זכות לצפות לנו
.אנחנו מקיימים הבטחות
.מכאן, מהר
!זוזו! זוזו
,אנא התייצבו בעמדותיכם-
ובאזורי הביטחון המיועדים
.בחלק הימני של הספינה
.קדימה. קדימה
.בהצלחה לכולנו
קומנדר סארו התאים את אלה
.כדי לשמור על קשר עם הגשר
יש להם עכשיו מסננים מיוחדים
.כדי להגביל הפרעות
קוביית התגובה היא המקום היחיד בספינה
.שבו בטוח לגעת במחסום התפטירי
מר סטאמטס, האם אתה מוכן לבצע את התוכנית
?הנועזת והמאוד מטורפת שלך
,"אני לא חושב שהייתי בוחר במילה "לבצע
.אבל אני מוכן, המפקד
.התראה שחורה
.בואו נקפוץ
?מה קורה
.אני לא יודעת-
.זה בטח בשבילי
.עוד חורבן בבית שלי
.הג'ה-ספ מעולם לא נתקלו במסה כזאת
.בבקשה, תבטיחי להם שזאת לא מתקפה
.לא אבטיח דבר-
.איני מכירה את בני האדם בספינה
.אך אני כן, ואת מכירה אותי-
.היית בתוך הראש שלי
סמכי עליי, יש לנו סיכוי טוב בהרבה
.להביס אותו עם מה שבספינה
?לא תנטשי אותנו
?מה את עושה עם האצבע הזעירה שלך
...זה-
...רק
.שבועת זרת
,אמרתי שאעזור לך. במקום שאני באה ממנו
.אנחנו מקיימים הבטחות
.עלינו למהר
.זה עבד
?ברנהם לקומנדר סארו. האם שומע
.אני כאן, ברנהם
החיישנים מראים שהתפטירים כבר החלו
.לתקוף את גוף הספינה
.נועו במהירות
?מוכן
?שלום
.מחשב, דווח על סימני חיים
?לעזאזל. איפה כולם
.אולי הם מתו כשהם ניסו להציל אותך
.ממש תודה על זה
?מה זה היה
.הג'ה-ספ התחילו לפרק את גוף הספינה-
.המפלצת באה לכאן
?למה היא עלתה לספינה
"היא רודפת אחרי ה"דיסקברי
.בכל פעם שאתם טסים ברשת
,מה שהיא לא עושה
.לא אתן לה להפחיד את אנשיי
.הם המשפחה שלי
.בדיוק
,בטור. זה מונח צבאי שמשמעותו
".לכי מאחוריי"
.אני קולטת סימני חיים אנושיים
.מדור 14, אחסון נשק
?למה טילי מתחמשת
,מה שלא תהיה
.3 אני מחזיקה ברובה פייזר מסוג
הוא חזק יותר ובאופן כללי גדול יותר
,2 מסוג 1 או מסוג
.3 ובגלל זה כנראה קראו לו סוג
?טילי
.טילי
?מייקל
?זאת מאי-
.טילי, התכופפי
.לא, זה לא מה שאת חושבת. היא זקוקה לעזרתנו
?...את
.זאת אני, זאת אני
.אני בסדר, הכול טוב
.תודה שבאתם לחלץ אותי
.תמיד
.שוחזרת לחתיכה אחת, אטום אחר אטום
.אנחנו מוציאים אותך
.יש לנו פחות משעה עד שה"דיסקברי" תיפגע
.אנחנו חייבים לזוז
?תיפגע-
.אנחנו נושמד
.אמרתי לה שאשאר
.יש מעין טורף
.מפלצת-
.מפלצת ברשת, והיא הורגת את המין שלה
.מאחוריי
?המפלצת הזאת, מאי, מה תוכלי לספר לנו עליה
.היא התחילה כפרץ אנרגיה לא ידוע
,התחלנו לשקם אותה
.אך היא הפכה ליצור הזה, מעבר לשליטתנו
.העור שלה בלתי ניתן להשמדה
.אנחנו מתים כשאנחנו מנסים לפרק אותו
.נפלא
?יו
.אבל הוא מת
.זה לא אמיתי
.חשבתי שדמיינתי שראיתי אותו
!התרחקו
?זאת התגלמות תפטירית כלשהי
?יצרתם את זה מהזיכרונות שלי
.הוא אמיתי
?מה
.תהרגי אותו-
.התרחקי, מאי
!תהרגי אותו. תהרגי אותו
.תהרגי אותו! תהרגי אותו! תהרגי אותו! הבטחת
!חכה
.נתת לו לברוח-
.ברנהם לגשר
.מצאנו את טילי
?מתי תוכלו לחזור
.יש סיבוך-
.לא נוכל לשרוד סיבוכים, קומנדר
.אני יודעת
.אבל משהו שדומה לד"ר קולבר נמצא כאן
.חזרי על דברייך, קומנדר
.ד"ר קולבר-
...זוכר, לפני שהגעת לספינה, הוא
.אני יודע מי הוא היה
.אני צריך שתסבירי לי בהיגיון
.איני יכולה-
...קומנדר סטאמטס הלך
?קומנדר ברנהם
?מייקל
.מר סארו
.אני עובד על זה, קפטן-
?ואם זה ד"ר קולבר האמיתי
.שום דבר ביקום הידוע לא יאפשר את זה
.היקום הידוע שלכם
.ד"ר קולבר היה מרפא
.הוא לעולם לא יפגע ביצור חי
.את מסרבת לראות את מה שמולך
.תראי
?מה זה
.קליפה מעץ האיל
.היא קטלנית לנו
.זה כיסה אותו
.הוא השתמש בזה כדי לתקוף אותנו
?...הוא
.הוא לא משתמש בזה כדי לתקוף
.הוא משתמש בזה כדי להתגונן
.כמו שריון
.מה שנותן לו מוטיבציה וחשיבה עם כוונה
...כלומר
.הוא בחיים
?ברנהם, את שומעת אותי
.כן, קומנדר סארו-
מצטער שאני מזרז אותך, אך התפטירים חדרו
,ל-78 אחוזים מגוף הספינה החשוף
.והמספר הזה מטפס במהירות
אנחנו מנסים לאתר את קומנדר סטאמטס
.ואת ד"ר קולבר
?מה קורה
.אל תדאגי לנו. פשוט תמהרו
התראה אדומה! העבירי את השליטה
.בהגה לעמדה של אריאם
.הגוף של קני המנוע עדיין פגוע מדי
.אני צריך שהיא תחזיק מעמד בדחף
.כאן הסוכן טיילר משדר בערוץ חירום מאובטח
?בקרה, האם קולט
?איזה מין משדר זה-
.שומע, הסוכן טיילר. מצב? אל תגיד עוד
.ה"דיסקברי" זקוקה לסיוע, המפקד-
.תסביר לי את זה
?זה לילנד
.זאת לא ההחלטה שלו, כריס
.אנחנו ממתינים לסייע
,אני לא יודע למה התעכבתם כל כך
.אבל נדבר על זה אחר כך, באריכות
?תוכל לייצב אותנו עם קרן הגרירה שלכם
...יורה בעוד שלוש
.שתיים... אחת
,חמש דקות. אם המצב יתדרדר
.אמשוך את ה"דיסקברי" החוצה
.זאת לא ההחלטה שלך
.אחד מהסוכנים שלי אצלך-
.קפטן לילנד, אל תסכן את הצוות, בבקשה
.בגשר שלי, תדבר רק כשיפנו אליך, טיילר
.ולילנד, הספינה שלי, ההחלטה שלי
?תמתין עד שאתן את הפקודה. ברור
.המנועים שלי עומדים להגיע לעומס-יתר
.לא נחזיק מעמד זמן רב, כריס
.אתה לא אמיתי
.אני אמיתי
.כשאבדתי כאן, מצאת אותי
?זוכר
.מצאת אותי במקומות רבים כל כך
,לקחת אותי למוזיאון המטרופוליטן לאמנות
.כשהיינו בחופשה
.זה היה הדייט השלישי שלנו
,וצעדת מהר כל כך
כי התרגשת ורצית להראות לי
.את הציורים של דה קונינג
.את כולם, בחדר אחד
.הייתי צריך לרוץ כדי לעמוד בקצב
,וכשצעדת, הושטת את ידך מאחור
,כי ידעת שאתפוס אותה, וזה מה שעשיתי
.וידעתי הכול עליך באותו רגע
.ועכשיו אני כאן
.והנה היד שלי
.חשבתי שהשתגעתי
.ד"ר קולבר
.חכי. לא, לא
.עצרי, בבקשה. אל תעשי את זה-
.היי
.היי, מאי, תניחי את זה
.אמרתי לך, הוא הורג אותנו
.מאי, הביטי בו
...הוא
.הוא מנסה להתגונן
...זה שורף
.בכל מקום שהם נוחתים עליי
?הנה, רואה
.בשבילו, את המפלצת
.זה לא מי שאת
,אם תהרגי אותו
.זה יהרוס אותך
?...אפשר
?איך
?איך הוא כאן
.כשהייתי לכוד ברשת, היו לי רגעים של צלילות
.ראיתי הבזקים
כאילו זזתי
.בין העולם הזה והעולם שלנו
.ואז מצאתי אותו
?יו
.יו? לא
.לא. לא
.לא
.לא, בבקשה, אל תלך
.בבקשה
.הבאתי אותו לכאן
.תרמודינמיקה
.אי אפשר ליצור או להשמיד אנרגיה
.היא רק משנה מצב
,אפילו במוות
האנרגיה שלו עברה דרכי
.כשהייתי החוליה המקשרת לרשת
.כמו כליא ברק
,כשהוא לבש צורה-
,היא יכלה לזהות אותו רק כגוף זר
והיא תקפה אותו
.כמו שתאים בריאים תוקפים תאי סרטן
.אנחנו חייבים ללכת. עכשיו
.כולנו
.אני לוקח אותך הביתה
.המנועים בעומס-יתר. אנחנו חייבים להתנתק
אני מכבה את הווסתים הראשיים
.כדי להשיג שלוש דקות וחצי נוספות
.את מבינה שאת לא המפקדת
.אפילו במדור 31 יש משפט צבאי
האם יערכו לך משפט צבאי
,אם הם יידעו מה עשית לפני שש שנים בדנווה
?לשגריר הלא נכון
.עבירה קלה, גם אם אפשר היה להוכיח את זה
אם מישהו ייגש לנתונים
,שמאחורי חומת האש שלך
.יהיה קל להוכיח זאת
.אולי תרצה לחשוב על זה
.שלוש דקות
.נסי לא לפוצץ אותנו
.איזה לוחם
,השגנו לכם זמן
.אבל לא הרבה
.מאשר. אווו, התכונני לנתק את ציוד הגרירה
.מר סארו, הם צריכים למהר
יו, הקובייה היא מנעל האוויר שלנו
.בין החלל הרגיל והרשת
.בטוח לחצות
?רואה
.אני כאן
.אני לא יכול, פול
.אני לא יכול לבוא איתכם
?למה זה לא עובד? למה הוא לא יכול לעבור
,האנרגיה שלו אולי הגיעה מהעולם שלך
אבל כל השאר, כל מה שהשתמשנו בו
,כדי לבנות את הגוף שלו
.הגיע מעולמנו
.אז מה? את הבאת אותי-
.תוכלי להשתמש בגולם כדי לשגר אותו
.העברתי אותך, לא יצרנו אותך
.החומר שלנו אינו החומר שלכם
?את אומרת שלא תוכלי לבנות אותו מחדש בחוץ
...אני אומרת
.שאני לא יודעת
לא יכולתי לשמור על הצורה שלי
.בלי להיכנס לתוכך
.פול
.הג'ה-ספ יכולים לקחת את החומר שלי
?מה אתה עושה
.אתה צריך לשחרר אותי
.ברנהם, נגמר לנו הזמן
.מובן
.זה עכשיו או לעולם לא
.אני לא יכול להיות הגורם לזה
.לא אוכל לעזוב אותך פעמיים
...אם תישאר
.זה יהיה קטלני פי שניים לרשת
.נמצא דרך אחרת
.אתה מסור ליצירה
.לחיים
.ויש מיליון סיבות לאהוב אותך
.אבל זאת הסיבה שלי
.בבקשה, אל תהרוס לי את זה
.חכו רגע, חכו רגע
מאי, אמרת שלא יכולת לבנות את עצמך
.בעולם שלנו כי אין לך דנ"א אנושי
.נכון
.נכון. זה היה המרכיב החסר
הגולם בצד שלנו עשוי כולו מאטומים
.מהעולם האנושי
אם תיקחי את הדנ"א של קולבר
?...ותוסיפי אותו לגולם, אז אולי
.אולי לא
.בכל מקרה, אם נשתמש בגולם, הדלת שלנו נסגרת
?כמה יצורים חיו זה בתוך זה
אני מרגישה שאני מכירה אותך
.כפי שאני מכירה את עצמי
.עמדתי לומר את זה. חששתי שזה יישמע מוזר-
.זה לא משהו שחשבתי שיהיה לי אי פעם
.התחברנו מעבר לאבולוציה ומעבר למינים
,אבל כשקומנדר סטאמטס איבד את יו
.הוא איבד הכול
,ואם יש לנו סיכוי לתקן את זה
.אנחנו חייבים לנסות
אני באמת מאמינה
.שהיקום יפגיש בינינו שוב איכשהו
?את מבטיחה
.מבטיחה
.קומנדר
.אנחנו בדרך
.עכשיו, מאי
.נתראה בצד השני
.ברנהם לגשר. התראה שחורה
.לילנד, עכשיו
.הם מפעילים את מנוע הנבגים
!זוזו מהדרך
?קומנדר ברנהם
.הצלחנו
.בטל התראה אדומה
,מר סארו
.בקש מד"ר פולארד לפגוש את הצוות בהנדסה
.מר טיילר
.הישאר בגשר
.נוהל אנשי קשר
.קדימה
.פול
?חברים ותיקים שלא לוחצים יד
.את רחוקה מהבית, האדמירלית
.אכן-
לצי הכוכבים יש מידע חדש
.וחיוני לגבי שבעה האותות
"הראשון שהופיע הוביל את ה"דיסקברי
,לאסטרואיד בין-כוכבי
,אך עד שהגעתם
.האות נעלם
,הצבנו ספינת מחקר שתסרוק קריאות תת-חלל
...והממצאים
.היו בלתי צפויים
,במשך חלון זמן קצר
נראה שהאות השאיר אחריו שובל
.של קרינת טכיון
...טכיון? שדה קוואנטום כזה יכול לרמז על
.מסע בזמן
או שהוא יכול להיות תוצר
.של מכשירי הסוואה או משגרים
.שניכם צודקים
.או שאולי שניכם טועים
בכל מקרה, האדם היחיד עם קשר כלשהו
,לאותות האלה הוא לוטננט ספוק
.והוא עדיין עריק
,אני צריכה ששניכם תמצאו אותו
.ואני צריכה שתעזרו זה לזה
,קדימה, חבר'ה
".תפסיקו עם השטויות של "מי יותר גבר
לילנד, הסווית את עצמך
,מקפטן של צי הכוכבים, החבר שלך
.באמצע משימת חילוץ
...האדמירלית, ההסוואה שלנו
.לא רוצה לשמוע
31 וקפטן פייק, ייתכן שמדור
אינו דוגמה זוהרת להתנהלות צדקנית
,כפי שהיית רוצה
אך הוא חטיבת מודיעין חיונית. ישנם דברים
יותר דחופים בסדר העדיפויות מאשר להתווכח
.על סעיף 14 באמנת צי הכוכבים
.בניית אומות לעולם אינה יפה
,זאת האמת המכוערת
.ואתה יודע את זה
לא אכפת לי אם אתם מרגישים
.שאתם בצדדים מנוגדים
.כולנו באותה קבוצה
.אנחנו מכירים זמן רב, כריס
אך העבודה שלי מחייבת אותי
...ללכת על הגבול ו
.חציתי אותו איתך
.ואני מתנצל
.ההתנצלות מתקבלת
אנסה לזכור שלפעמים
.הנתיב שלי ברור יותר משלך
.טוב... ממש לשון המעטה של המילניום
.עכשיו ספר לי מה אתה יודע על המעבורת
.המעבורת היתה מבוי סתום
.מר ספוק יודע איך לכסות על עקבותיו
ברנהם אולי תדע יותר על מיקומו
.ממה שהיא חושבת. אדבר איתה
מכיוון שאנחנו עובדים יחד, אני מניח
.שקצין הקשר הזמני שלי הוא קבוע
.בינתיים, הסוכן טיילר שלך
.אלא אם כן אתה מעדיף את קפטן ג'ורג'יו
.לא, תודה
.לא-
.הודעה מגיעה מקפטן פיליפה ג'ורג'יו
.שלח אותה למעבדת המדעים
.שמעתי שהשגת לנו כמה דקות
?"האם כך מודים למושיעת ה"דיסקברי
אני יודעת שאת רוצה
.לקבל תשלום בחזרה בתוספת ריבית
.אולי אני נדיבה
.אולי אני טראנית
.למעשה, היית
.הרבה יותר כיף משלוות הנפש הוולקנית הזאת
...אני באמת צריכה לדעת מה כוונותייך
.כלפי ספוק
אני רוצה למצוא אותו לפני שהמון זועם
,שלוקח את החוק לידיו ימצא אותו
או חבורת בוקרים מצי הכוכבים
.שישמחו ללחוץ על ההדק
.אני די בטוחה שזה גם מה שאת רוצה
...פשוט אין עולם
.שבו אוכל להתייחס לזה באופן רציני
.החזקתי את חייך בידיי תריסר פעמים
.תצטרכי להתחיל לבטוח בי בסופו של דבר
.כך אמר העקרב לצפרדע
.קצת אמונה, מייקל
אני מקנאה באלה שיכולים להאמין
,שמישהו נעלה כותב את הסיפור שלנו
.שבוחר את המילים כדי להרחיק את הבלגן
.חיבור
.אושר
.אהבה
.והחייאה
.עם המילים האלה, הנתיב מתברר לרגע
.ואז נעלם
...אם יש לי נתיב
.אני עדיין מחפשת אותו
.כולנו מחפשים
.כך אנו מוצאים את דרכנו
...על ידי בחירה ללכת קדימה
.יחד
ואם יש יצור נעלה שמוביל אותנו
...לעתיד לא ודאי
.אוכל רק לקוות שהוא מנחה אותנו היטב