- סרטו של אנג לי -
- חיי פיי -
- סוראג' שארמה -
- אירפן קאן -
- טאבו -
- ראפה ספאל -
- ז'ראר דפארדייה -
תורגם משמיעה ע"י פיפו
!Qsubs חבר צוות dvodvo123-ו
!בניית שלד ע"י פיפו
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
- מבוסס על ספרו של יאן מרטל -
?אז, גדלת בגן חיות
.נולדתי וגדלתי
בפונדיצ'רי, במה שהיה
.החלק הצרפתי של הודו
גן החיות היה
.בבעלותו של אבי
נולדתי בהתראה קצרה
על-ידי מומחה לזוחלים
שהיה שם לבדוק את
.לטאת הכוח הבנגלית
.אמא ואני היינו בריאים
אבל הלטאה המסכנה ברחה
ונרמסה על-ידי
.עוף קזואר מפוחד
?ככה הקארמה פועלת, הא
.דרכו של אלוהים
.זה חתיכת סיפור
הנחתי שאביך היה
.מתמטיקאי בגלל השם שלך
רחוק מזה, קראו לי
.על שם בריכת שחייה
?"יש בריכת שחייה בשם "פיי
תבין, דודי פרנסיס
נולד עם יותר
.מדי מים בריאותיו
אומרים שהרופא סיבב
את פרנסיס מקרסוליו
.כדי להוציא החוצה את המים
וזה מה שגרם לחזה שלו להיות
גדול ולרגליו להיות רזות
.שהפכו אותו לשחיין כזה טוב
?פרנסיס הוא באמת דודך
.הוא אמר שהיה חבר של אביך
.טוב, הוא "דוד של כבוד" שלי
".אני קורא לו "מאמאג'י
חברו הטוב ביותר של
.אבי, גורו השחייה שלי
התאמנתי איתו שלוש
."פעמים בשבוע ב-"אשראם
.בסוף, שיעוריו הצילו את חיי
,פה מלא במים לא יפגע בך
.אבל פאניקה כן
.זכור לנשום כעת
.אל תעצור את נשימתך
.ילד טוב
מקווה שאוכל
.צמחוני לא מפריע לך
.לא, לא. בכלל לא
?ושמך
התכוונת לספר לי כיצד
.קיבלת את שמך. אני חושב
כן. קיבלתי אותו ממשהו
.שמאמאג'י אמר פעם לאבי
תבין, רוב המטיילים
אוספים גלויות
,או ספלי תה במסעותיהם
.אבל לא מאמאג'י
.מאמאג'י אוסף בריכות שחייה
הוא שוחה בכל
.בריכה שהוא נתקל בה
- פיסין מוליטור -
,יום אחד אמר מאמאג'י לאבי
,שמכל הבריכות בעולם
הבריכה היפה ביותר
.הייתה בריכה ציבורית בפריז
,שהמים שם כל כך צלולים
.שאפשר להכין איתו קפה
ששחייה יחידה שם
.שינתה את חייו
,לפני שנולדתי הוא אמר
אם אתה רוצה שלבנך"
,תהיה נשמה טהורה
עליך לקחת אותו לשחות
"."ב-"פיסין מוליטור
מעולם לא הבנתי מדוע
.אבי לקח זאת כל כך קשה
.אבל הוא לקח
קראו לי פיסין
.להשתין) מוליטור פאטל)
תדמיין לנסות
.להסביר את השם הזה
...בקושי הגעתי לגיל 11 לפני
!היי, פיסין
?אתה משתין כרגע
.תראו אותו, הוא משתין
במילה אחת, שמי הפך
מבריכת שחייה אלגנטית בצרפת
.לבית שימוש הודי מצחין
.השתנתי" בכל מקום"
!אסור להשתין בחצר בית הספר
אפילו המורים התחילו
.לעשות זאת
.לא במכוון, כמובן
אז מה יתרחש אם נשחרר
?גז במהירות רבה מדי
?פיסין
.הוא אמר "משתין", חבר'ה
!זה מספיק
!סדר! סדר
כשחזרנו בשנה שלאחר מכן
ליום הלימודים הראשון
.הייתי ערוך
.נוכח, אדוני-
.פיסין פטאל
.בוקר טוב
.שמי פיסין מוליטור פטאל
...הידוע בפני כולם, כ
.פיי
האות השישה-עשר
,באלפבית היווני
המצויה בשימוש גם במתמטיקה
לייצג את היחס שבין
היקפו של כל מעגל
.וקוטרו
מספר אירציונאלי
,עם אורך אינסופי
,בדרך כלל עם שלוש ספרות
.3.14
.פיי
.מאוד מרשים, פיי
.כעת, שב
.ארבל סאמין
.נוכח, אדוני-
"?ומאותו רגע קראו לך "פיי
.ובכן, לא, לא בדיוק
.ניסיון יפה, משתין
.אבל כל היום עוד היה לפני
.שיעור צרפתית היה לאחר מכן
.שמי פיסין מוליטור פטאל
.דהיינו: פיי
.ואז שיעור גיאוגרפיה
אלו הן עשרים המספרים
.הראשונים של המספר העשרוני פיי
והשיעור האחרון של
.היום היה מתמטיקה
.לאט, לאט, לאט
,שלוש
,שבע
,חמש, שמונה
,תשע
,שמונה
...חמש, שמונה
.תשע
!זה נכון-
.הוא באמת עושה את זה
!פיי! פיי! פיי
עד סוף היום
,הייתי פיי פטאל
.אגדת בית-הספר
מאמאג'י אמר לי שאתה
.אגדה גם בקרב ימאים
.שם בחוץ לבדך
.לא ידעתי אפילו איך לשוט
.ולא הייתי לבד
.ריצ'ארד פרקר היה איתי
?ריצ'ארד פרקר
,מאמאג'י לא סיפר לי הכול
הוא רק אמר שאני צריך
.לחפש אותך כשאשוב למונטריאול
?מה עשית בפונדיצ'רי
.כתבתי רומן
דרך אגב, נהניתי
.מספרך הראשון
?אז הספר החדש מתרחש בהודו
.לא, בפורטוגל, למעשה
.אבל זול יותר לחיות בהודו
...טוב
.אני מצפה לקרוא אותו
.אתה לא יכול
.זרקתי אותו
במשך שנתיים ניסיתי
...להחיות אותו, ואז יום אחד
.הוא השתנק, השתעל ומת
.אני מצטער
אז ישבתי בבית
קפה אחד בפונדיצ'רי
,אחר צהריים אחד
מתאבל על אבדני, כאשר
בנאדם זקן בשולחן
.לידי החל לפצוח בשיחה
.כן, מאמאג'י עושה את זה
כשסיפרתי לו על הספר
:שלי שננטש הוא אמר
אז, קנדי שבא להודו"
.הצרפתית בחיפוש אחר סיפור
,ובכן, חברי"
אני מכיר הודי"
שגר בקנדה הצרפתית
.עם סיפור מדהים לספר"
,זה חייב להיות גורל"
".ששניכם תיפגשו"
טוב, לא דיברתי על
.ריצ'ארד פרקר שנים רבות
?אז מה מאמאג'י כבר סיפר לך
הוא אמר שיש לך סיפור
.שיגרום לי להאמין באלוהים
.הוא יגיד זאת על ארוחה טובה
אשר לאלוהים, אני רק
.יכול לספר לך את סיפורי
.אתה תחליט בעצמך במה להאמין
.מספיק הוגן
...בוא נראה
?היכן להתחיל
...פונדיצ'ירי
היא הריביירה
.הצרפתית של הודו
,ברחובות הקרובים לאוקיינוס
אתה עלול לחשוב
.שאתה נמצא בדרום צרפת
כמה רחובות בפנים
,העיירה ישנה תעלה
ומעבר לה נמצאת
.פונדיצ'ירי ההודית
.והרובע המוסלמי נמצא במערב
כשצרפת החזירה לנו
,את פונדיצ'ירי ב-1954
העיירה החליטה שיש
.לעשות הנצחה כלשהי
,אבי, שהיה איש עסקים חכם
.חשב על הנצחה אחת
,הוא ניהל בית-מלון
ועלה לו הרעיון להקים
גן חיות
בגנים הבוטניים
.המקומיים במקום זאת
התברר שאימי הייתה
.בוטנאית בגנים
,הם נפגשו, התחתנו
,וכעבור שנה
.אחי, ראבי, נולד
אני נולדתי
.שנתיים לאחר-מכן
.נשמע קסום
...לגדול ב
.אמן
.כן, בוא נאכל
לא ידעתי שההודים
."אומרים "אמן
.ההודים הקתוליים אומרים
?ההודים הקתוליים-
יצא לנו להרגיש
,אשמה לפני מאות אלים
.לא רק אחד
?אבל אתה הודי קודם
אף אחד מאיתנו לא מכיר
.את אלוהים עד שמציגים אותו
אלוהים הוצג לי
.לראשונה בתור הודי
יש 33 מיליון
.אלים בדת ההודית
?איך לא אכיר כמה מהם
.הכרתי את קרישנה קודם
...ישודה
האשימה פעם את קרישנה
.התינוק באכילת לכלוך
!נו, נו, נו! ילד שובב"
"!אל תעשה זאת"
!אבל הוא לא עשה זאת
.זה מה שהוא אמר לה
".לא אכלתי לכלוך"
:ישודה אמרה
...לא? טוב, אם כך"
".פתח את פיך"
.אז קרישנה פתח את פיו
?ומה אתה חושב שישודה ראתה
?מה
היא ראתה בפיו של קרישנה
.את העולם כולו
האלים היו גיבורי
.העל שלי כשגדלתי
.האנומן, אל הקוף
הרים הר שלם כדי
.להציל את חברו לקשמן
.גנש, בעל ראש הפיל
סיכן את חייו בכדי להגן
.על כבוד אימו, פרוואטי
.וישנו, הנשמה הנעלה
.המקור של כל הדברים
וישנו ישן, צף על
.האוקיינוס הקוסמי ללא החוף
.ואנחנו פרי חלומותיו
.עובדי אלילים
אל תתנו לסיפורים ולאורות
,היפים להטעות אתכם
.בנים
.דת היא אפלה
,אבי היקר
.האמין שהוא חלק מהודו החדשה
.בתור ילד היה לו פוליו
הוא היה שוכב
,במיטה מיוסר מכאבים
.תוהה היכן אלוהים היה
בסופו של דבר
.אלוהים לא הציל אותו
.הרפואה המערבית עשתה זאת
אמי למדה במכללה
וחשבה שגם משפחתה
,הייתה חלק מהודו החדשה
עד שהוריה ניתקו איתה קשר
מפני שהם חשבו שהיא מתחתנת
.עם אדם ממעמד הנמוך לה
דתה הייתה הקשר היחיד
.שהיה לה לעברה
פגשתי את ישו
.בהרים כשהייתי בן 12
ביקרנו קרובי משפחה
.מגדלי תה במונאר
.זה היה היום השלישי שלנו שם
ראבי ואני היינו
.נורא משועממים
.אתגר
.אתן לך שני רופי
תרוץ לכנסייה הזאת
.ותשתה את המים הקדושים
.אתה בטח צמא
.הנה
.הבאתי לך את זה
?למה שאלוהים יעשה את זה
למה הוא גורם לבנו שלו
לסבול בגלל חטאיהם
?של אנשים רגילים
.כי הוא אוהב אותנו
אלוהים הפך עצמו
,לנגיש עבורנו, בני האדם
.כדי שנוכל להבין אותו
אנחנו לא יכולים להבין
.את אלוהים בכל שלמותו
אבל אנחנו כן יכולים
,להבין את בנו של אלוהים
.ואת סבלו, כאילו היינו אחים
.זה לא היה הגיוני
להקריב את חפי הפשע כדי
,לכפר על חטאי האשמים
?איזו מין אהבה זאת
אבל הבן, לא יכולתי
.להוציא אותו מראשי
,אם אלוהים כה מושלם
,ואנחנו לא
למה שהוא ירצה
?לברוא את כל זה
?למה הוא זקוק לנו בכלל
כל שאתה צריך לדעת
.זה שהוא אוהב אותנו
אלוהים אהב את העולם הזה
.מאוד שהוא הקריב את בנו היחידי
,ככל שהקשבתי לכומר
כך חיבבתי יותר
.את בנו של האל
,תודה לך, וישנו
.על שהצגת בפניי את ישו
,מצאתי אמונה דרך הינדואיזם
ומצאתי את אהבתו
.של אלוהים דרך ישו
אבל אלוהים עוד
.לא סיים איתי
אלוהים פועל
.בדרכים מסתוריות
וכך קרה שהוא
,הציג את עצמו שוב
.הפעם בשם אללה
.אללה אכבר
הערבית שלי מעולם
.לא הייתה טובה
אבל צליל והרגשת המילים
.קרבו אותי לאלוהים
,"כשביצעתי את תפילת "הצלאה
הקרקע שנגעתי בה
.הפכה לקרקע קדושה
וגיליתי רגשות
.של שלווה ואחווה
.הטלה הזה מעולה
.המנה הטובה ביותר בשולחן
.אתם מפסידים
אתה רק צריך להמיר את
,דתך לעוד שלוש דתות, פיסין
.וכל חייך תהיה בחופשת חגים
אתה נוסע השנה
?למכה, ישו סוואמי
או לרומא עבור הכתרתך
?בתור האפיפיור פיי-יוס
.אל תתערב בזה, ראבי
,כמו שאתה אוהב קריקט
.לפיי יש תחומי התעניינות משלו
,לא, גיטה
.ראבי צודק
אתה לא יכול לעקוב אחר שלוש
.דתות שונות בו זמנית, פיסין
?למה לא
...מכיוון
להאמין בכל דבר בו זמנית
.זה כמו לא להאמין בכלום
.הוא צעיר, סנטוש
.הוא עדיין מחפש את דרכו
ואיך הוא ימצא את דרכו
?אם הוא לא בוחר בנתיב
תקשיב, במקום לדלג
,מדת אחת לשנייה
?למה לא להתחיל עם ההיגיון
במשך מאות שנים, מדענים
לקחו אותנו קדימה בהבנת היקום
יותר מאשר הדת עשתה
.בעשרת אלפים שנה
.זה נכון
.אביך צודק
מדע יכול ללמד אותנו
,יותר על מה שיש בחוץ
.אבל לא על מה שנמצא כאן
כן. חלק אוכלים
.בשר, חלק ירקות
אני לא מצפה מאיתנו
,שנסכים על הכול
אבל אני מעדיף שתאמין
במשהו שאני לא מסכים איתו
מאשר לקבל כל
.דבר בצורה עיוורת
.וזה, מתחיל בחשיבה הגיונית
?אתה מבין
.יופי
.הייתי רוצה להיטבל
?אז אתה נוצרי ומוסלמי
.וגם הינדו, כמובן
.אני מניח שגם יהודי-
טוב, אני באמת מלמד
.קורס על קבלה באוניברסיטה
למה לא? אמונה היא
.בית עם חדרים רבים
?אין חדר לספק
,מלא
.בכל קומה
.ספק הוא שימושי
הוא גורם לאמונה
.להיות דבר חי
אחרי הכול, אתה לא יכול
לדעת את כוח האמונה שלך
.עד שבוחנים אותה
היכן סאלבם? אנחנו לא
.אמורים להיות כאן בלעדיו
.מספיק לדאוג
ראית אותו עושה
.זאת אלפי פעמים
אני רוצה לפגוש
.את הנמר החדש שלנו
!פיי
?שלום? ריצ'ארד פרקר
?נמר
?ריצ'ארד פרקר היה נמר
כן, הוא קיבל את שמו
.בעקבות טעות סופרים
צייד לכד אותו שותה
.מערוץ כשהיה גור
."הוא קרא לו "צמא
כשצמא הפך גדול מדי, הצייד
,מכר אותו לגן החיות שלנו
אבל השמות התחלפו
.בעבודת הניירת
,"הצייד נרשם בתור "צמא
".והנמר נקרא "ריצ'ארד פרקר
,צחקנו על זה
.והשם נשאר
...בוא נלך
.לפני שנסתבך בצרות
.אני רוצה לראות אותו מקרוב
.אתה לא שומר בגן-חיות
.קדימה
.זהו זה, ריצ'ארד פרקר
.זה בשבילך
!לא
?מה חשבת לעצמך
?יצאת מדעתך
מי נתן לך רשות
?לבוא לחלק האחורי
פשוט התעלמת מכל דבר
.שאי פעם לימדתי אותך
.רק רציתי לומר לו שלום
?אתה חושב שהנמר הוא חברך
.הוא חיה, לא חבר למשחק
...לחיות יש נשמות
.ראיתי זאת בעיניהן
.מצא את סאלבם
?אתה בטוח, אדוני
.פיי הוא רק ילד
!עשה זאת. קדימה
.חיות לא חושבות כמונו
אנשים ששוכחים זאת
.גורמים לעצמם למות
...הנמר
.הוא לא חברך
כשאתה מסתכל בעיניו
אתה רואה את רגשותיך
.משתקפות בחזרה אליך
.לא משהו אחר
.אל תהיה מטומטם
.תגיד שאתה מצטער
?מה עשית, פיסין
אתה יודע מה אביך
.אמר על לבוא לכאן
.אני מצטער
."אני מצטער"-
...אני
?על מה אתה חושב
.זה בין אב לילדיו
!סאלבם, תשחרר אותו
.הוא אמר שהוא מצטער
?אתה רוצה לצלק אותם
?לצלק אותם
.הילד כמעט איבד את זרועו
.אבל הוא עדיין ילד
הילד הזה יהפוך לגבר
.מהר ממה שאת חושבת
וזה לקח שאני לא
.רוצה שהם יישכחו לעולם
!סאלבם
...סכנה..."
והמדינה נכנסה למצב חירום"
תחת הנחיה, מדינות"
...גוז'אראט וטמיל נאדו
יוכפפו לסמכותה הישירה"
.של הממשלה המרכזית
...המשטרה תעניק סמכות"
לעצור ובהחלט לכלוא"
".אזרחים האחראים להתקוממות
דברים השתנו, לאחר
.הלקח של אבא ביום ההוא
.העולם איבד חלק מהקסם שלו
.בית הספר היה משעמם
שום דבר מלבד
.עובדות, שברים וצרפתית
מילים ודפוסים שהמשיכו
.עוד ועוד ללא סוף
בדיוק כמו הכינוי
.האירציונאלי שלי
- אלבר קאמי -
- הזר -
...הפכתי לחסר מנוחה
בחיפוש אחר משהו
.שיביא משמעות חזרה לחיי
.ואז, פגשתי את אננדי
,אמא גרמה לי ללמוד מוזיקה
ויום אחד המורה
.שלי חלה בשפעת
הוא ביקש שאמלא את מקומו
.בתיפוף מקצבים לכיתת ריקוד
.לא
,אם לא תתרכזו
לא תוכלו להביע את
.אהבתכן לאלוהים דרך הריקוד
,הרגישו את האדמה תחת רגליכן
.הפנו מבטכן אל האופק
תנו לאנרגיה
הרוחנית לעבור דרככן
.ואל העולם החיצון
.דרך הבעת פנים
.אננדי, התקדמי לפנים
.תובילי אותן
?למה אתה עוקב אחריי
?מה
.אתה עוקב אחריי
?מה זה אומר
,"בריקוד, עשית "פטקה
.שהמשמעות שלו הוא יער
...ואז עשית
..."סאמפוטה"
.שהמשמעות שלו הוא משהו חבוי
.ולאחר מכן עשית את זה
".ואז עשית "צ'טורה
...אבל ממש בסוף עשית
.את זה
אף אחת מהרקדניות
.האחרות לא עשתה את זה
התכוונת שאהבת
?אלוהים מתחבאת ביער
לא. המשמעות שלו
.היא גם פרח הלוטוס
?פרח הלוטוס מתחבא ביער
?למה שפרח לוטוס יתחבא ביער
.וזה ריצ'ארד פרקר
הוא היצור המדהים
.ביותר שאי פעם היה לנו
.תראי איך הוא מסובב את ראשו
...משוויץ
.כמו רקדן
.לא, הוא שמע משהו
?הוא מקשיב, אתה רואה
.דיברנו על זה כבר זמן מה
?אתה מבין מה אני אומר
?פיי
...סליחה, אתה
.דואג-
.למשפחתי
ערכן של החיות גדול יותר
.בחו"ל מאשר כאן בהודו
ואם העיירה תחליט
,להפסיק לתמוך בנו
.אני לא יודע היכן נהיה
.אז, זה מה שעלינו לעשות
?אתה מבין
?סליחה, על מה אנחנו מדברים
.אנחנו עוזבים את הודו
?מה
.אנחנו מוכרים את גן-החיות
גן-החיות מעולם לא היה
,שלנו למכירה
.האדמה שייכת לעיירה
.אבל החיות שלנו
אם נמכור אותן, יהיה לנו די
.בכדי להתחיל בחיים חדשים
?אבל לאן נלך
!חיינו כאן, אבא
.קנדה-
יש לי עבודה
.אפשרית בוויניפג
אשלח את רוב החיות
,למכירה לצפון אמריקה
נוכל לקבל אישורי
.הפלגה עבור כל המשפחה
...אז
.זה סגור
.אנחנו נפליג כמו קולומבוס
.אבל קולומבוס חיפש את הודו
.למכור גן-חיות לוקח זמן רב
לפני שעזבנו, לי ולאננדי
היה די זמן
לשבור את הלב
.אחד של השנייה
כמובן, הבטחתי
.שאחזור יום אחד
...זה מצחיק
אני זוכר כל דבר אחר
.מהיום האחרון שלנו
אבל אני לא זוכר
."שאמרתי "להתראות
?פיי
הם מגישים למטה
.את ארוחת הערב
.פיסין
.כל החיים לפניך
אנחנו עושים זאת
.עבורך ועבור ראבי
.כנס פנימה ותאכל ארוחת ערב
.אוכל צמחוני, בבקשה
.בניי ואני צמחוניים
...יש לך משהו
!לא! לא! לא
.אין יותר רוטב
?את לא רוצה רוטב
.לא-
.לא, אני רוצה משהו צמחוני
.אין בעיה
היא שאלה אם יש
.לך משהו צמחוני
הפרה שסיפקה את הכבד
.הזה הייתה צמחונית
החזירים שהפכו לנקניקיות
.האלו היו צמחוניים
.מאוד מצחיק
.אבל אשתי לא אוכלת כבד
.אין בעיה
אז היא יכולה
,לאכול את הנקניקייה
.את האורז והרוטב
או שאת יכולה להכין
.לעצמך את האוכל
איך אתה מעז
?לדבר לאשתי ככה
.הנה האורז שלך
...אני מבשל למלחים
.לא לאוכלי קארי
!?מה אמרת
!תשחרר אותי-
?מי אתה חושב שאתה
!אתה רק משרת
!אני מאכיל אנשים
!אתה מאכיל קופים
.שלום
.אני בודהיסט שמח
אז אני אוכל
.אורז יחד עם רוטב
.בספינה, הרוטב לא בשרי
.הוא טעים
?רוצים לנסות
.אל תדאג
תהיה לנו הרבה אספקה
.טרייה לאחר שנעגון במנילה
למה לתת סם הרגעה
?עם מיץ תפוזים
.היא לא תעשה בעיות
,חרדת הנסיעה לא טובה לחיות
.וזה עוזר עם מחלת-הים
אנחנו לא רוצים לנקות
.אחרי אורנגאוטן עם מחלת-ים
?לא כך
.אבי היה איש עסקים
הוא מעולם לא
.טיפל בחיות בעצמו
הבנתי שלעזוב את הודו
בטח היה קשה יותר עבורו
.מאשר לי
?אז
?כן, שכחתי משהו
אני חושב שסיפקת
.את עלילת הרקע
עד כה היה לנו ילד הודי שנקרא
על שם בריכת שחייה צרפתית
על ספינה יפנית מלאה
.בחיות בדרכה לקנדה
.כן
כעת עלינו לשלוח את ילדנו
...ללב האוקיינוס השקט ו
.ולגרום לי להאמין באלוהים
.כן
.נגיע לשם
זה היה ארבעה
,ימים מחוץ למנילה
.מעל שקע מריאנה
החלק העמוק
.ביותר בכדור הארץ
,"הספינה שלנו, "הסימסום
,התקדמה בעיקשות
.אדישה לסובב אותה
היא נעה באיטיות והביטחון
.של יבשה
?ראבי
?שמעת את זה, ראבי
.אני ישן
.זו סופת-ברקים
.בוא נלך לצפות
?השתגעת
.נפגע מברק
.לא, אנחנו לא
.הוא יפגע קודם בגשר
.אל תפתה את הסופה, פיי
!עוד גשם
!אלוהי הסערות
!ברק
!אמא
!אבא
!ראבי
!צאו החוצה, צאו החוצה
!תעזרו לי
!הצילו
.הזדרזו! אל הסירה
!בבקשה, הצילו את המשפחה שלי
?אל תפחד, בסדר
.הישאר פה
.אתה מוכרח לעזור להם
!בבקשה! -תלבש את זה
!לא, המשפחה שלי
!בבקשה
.מוכרחים לעזור להם
.המשפחה שלי שם
!אנחנו נעזור
!אתה מוכרח ללכת
?מי שיחרר את כל החיות
!אתה חייב ללכת עכשיו
.לא, בבקשה. אבא שלי-
!הוא לא יודע לשחות
!לך, עכשיו-
!תחזיק בסירה
!תחזיק, תחזיק
.הורד אותה
!תפוס את החבל
!היי! אתה
?מה אתה עושה
.זרוק. זרוק את החבל
!הזברה
!הצילו
!היי, לכאן
!לכאן
?ריצ'ארד פרקר
!לא, לא
.לא. לך מפה
.לך מפה
!אמא
!אבא
.ראבי
.אני מצטער
!אני מצטער
?הארי
נראה שסם ההרגעה שנתנו
.לך עדיין לא התפוגג
!מיץ תפוזים
.ברוכה הבאה לתיבת פיי
?איפה הילד שלך, מיץ תפוזים
.אל תדאגי
אני בטוח שאמא ואבא
.מצאו אותו
.כולם יהיו פה במהרה
!שלום
!מישהו
!לא
!תפסיק
.תפסיק. תפסיק
!לא
.מצטער, מיץ תפוזים
.אין לי תרופה למחלת-ים בשבילך
!המלאי
.המלאי שלנו
!כן! כן
!לא
.לא. לא
!קדימה. קדימה
!קדימה
.תפסיק
.שמי פיי פאטל
.הייתי באנייה שנטרפה
...אני על סירת-הצלה לבדי
.עם נמר
.בבקשה, שלחו עזרה
.אלוהים
.אני מוסר את עצמי אליך
.אני הכלי שלך
,מה שיבוא
.אני רוצה לדעת
.תראה לי
- זרמי האוקיינוס בעולם -
.אין קווים
,הכן את ביתך
.והיכון לקרב על הישרדותך
בסס לעצמך לוח-זמנים
,קפדני לאכילה
.עמידה על המשמר ומנוחה
.אל תשתה שתן או מי-ים
,הישאר עסוק
.אבל הימנע ממאמצים לא נחוצים
את המוח ניתן להעסיק
,באמצעות משחקי-קלפים
."שאלות או "אני רואה ‎20
שירה בציבור היא דרך מצוינת
.לרומם את הרוח
.סיפור סיפורים מומלץ מאוד
,מעל הכל
.אל תאבד תקווה
מספר דברים עלולים לדכא
.את הרוח מהר יותר ממחלת-ים
הגלים מורגשים חזק ביותר
כאשר צד-הסירה
.פונה לעבר כיוון הזרם
עוגן לסירה משמש כנגרר
כדי לשמור את הסירה
.עם כיוון הרוח
שימוש ראוי בהם
עשוי להגדיל את השליטה
ולהפחית את השפעות
.מחלת-הים בשייט בים גועש
עבור ניצולים שמוכרחים
לחלוק בסירת-ההצלה שלהם
,עם אוכלי-בשר גדולים ומסוכנים
.מומלץ לבסס טריטוריה כשלכם
.נסו את השיטה הבאה
:שלב ראשון
בחר יום בו הגלים מתונים
.אך סדירים
:שלב שני
,בעוד סירת-ההצלה פונה אל הגלים
והשייט חלק עד כמה
,שרק ניתן
.נשוף במשרוקית ברוגע
:שלב שלישי
הפנה את הסירה לצד הגלים
בליווי שימוש אגרסיבי
.ונוקשה במשרוקית
,עם חזרה מספקת
החיה תקשר את צלילי המשרוקית
עם חוסר הנוחות
.המלווה במחלת-הים
שיטות דומות מצויות בשימוש
.מזה שנים על-ידי מאלפים בקרקס
למרות שבאופן כללי
.הם נטולי-גישה לים-גועש
,הריעו בחצוצרות
.והכו בתופים
.היכונו להידהם
,הנה זה, להנאתכם ולהשכלתכם
,ההופעה לה חיכיתם כל חייכם
!תחל בקרוב
?מוכנות לאירוע המופלא
,ובכן, הרשו לי להציג בפניכם
!את הנמר הבנגלי המדהים
.שלום, ריצ'ארד פרקר
.אני מצטער על הנסיעה הקופצנית
.שלי
?אתה מבין
.שלך
.שלי
?אתה מבין
:שלב רביעי
.התעלם משלבים אחד עד שלוש
.הנה, ריצ'ארד פרקר
.הבאתי לך קצת מים
,בגן החיות
האכלנו את הנמרים שלנו
.בחמישה ק"ג בשר ביום בממוצע
.ריצ'ארד פרקר יהיה רעב בקרוב
.הנמרים שחיינים חזקים
,ואם הוא יהיה רעב מספיק
אני חושש שמעט המים
המפרידים ביננו
.לא יהוו שום הגנה
אני צריך למצוא דרך
.להאכיל אותו
,אני יכול לאכול את הביסקוויטים
אבל אלוהים ברא את הנמרים
,כטורפים
אז אני מוכרח ללמוד
.לדוג דגים
,אם לא
אני חושש שהארוחה האחרונה שלו
.תהיה ילד צמחוני ורזה
.סבלנות
?מה אני עושה
.חכה. אני חושב
.‏32 קרטונים של ביסקוויטים
.‏93 פחי מים
.אני מצטער
.תודה לך, אדוני, וישנו
תודה לך שהופעת בפנינו
.בצורת דג והצלת את חיינו
.תודה לך
כמובן, הבאתי את כל הביסקוויטים
,והמים על הרפסודה איתי
.לשמור עליהם
.אידיוט
הרעב עלול לשנות כל מה שחשבת
.שאתה יודע על עצמך
.הנה, זה שלך
!לא
!זה שלי. זה שלי
אני לא יכול לסכן
את חיי בכל פעם
שאני עולה לספינה
.בחיפוש אחר אספקה
.הגיע הזמן ליישב את זה
,אם נצטרך לחיות יחד
.נהיה חייבים ללמוד לתקשר
יתכן ולא ניתן לביית
.את ריצ'ארד פרקר
,אבל עם רצון האל
.אפשר יהיה לאלף אותו
!לא
.יופי
.לך, ריצ'ארד פרקר. לך
.היכנס הביתה ואניח לך
.אני אכבד את זה
.אני מבטיח
.לך. קדימה
.כן
מעולם לא חשבתי
שפיסה קטנה של צל
תוכל להסב לי
.כל-כך הרבה אושר
...שערימת כלים
,דלי, סכין
...עיפרון
עשויים להיות אוצרותיי
.הגדולים ביותר
שהידיעה שריצ'ארד פרקר פה
.עשויה להביא לי שלווה
,בזמנים שכאלו
אני נזכר שהוא חסר-ניסיון
.בעולם האמיתי, בדיוק כמוני
שנינו גודלנו בגן-החיות
.על-ידי אותו האדון
.ועכשיו, התייתמנו
נותרנו להתמודד יחד
.באדון האולטימטיבי
,ללא ריצ'ארד פרקר
.הייתי מת עד עכשיו
הפחד שלי מפניו
.שומר אותי עירני
.הטיפול בצרכיו מעניק תכלית לחיי
.דולפינים
.היי, ריצ'ארד פרקר
!היי
,מעל הכל
.אל תאבד תקווה
שמונה-חמש-חמש-אפס-שלוש
...שש-שש-אפס-שמונה
.אפס-אחד
...שלוש-שש-אפס-ארבע
?על מה אתה מסתכל
.דבר אליי
.תגיד לי מה אתה רואה
המילים הן הדבר היחיד
.שנשאר לי להיאחז בו
.הכל מעורבב, מקוטע
אני לא מסוגל להבדיל
,בין חלומות בהקיץ
,חלומות של שינה
.והמציאות
?סופה, ריצ'ארד פרקר
!לא
.לא
!הלל לאלוהים
,אדון כל העולמות
.החנון והרחום
!צא החוצה
,ריצ'ארד פרקר
,צא החוצה
.אתה מוכרח לראות את זה
!זה יפהפה
.אל תסתיר את עצמך
.הוא בא בשבילנו
!זה נס
,צא החוצה ותראה את אלוהים
!ריצ'ארד פרקר
?למה אתה מפחיד אותו
!אלוהים
,איבדתי את משפחתי
.איבדתי הכל
.אני נכנע
!?מה עוד אתה רוצה
.אני מצטער, ריצ'ארד פרקר
.אנחנו גוססים, ריצ'ארד פרקר
.אני מצטער
,אמא
,אבא וראבי
.אני שמח שבקרוב אראה אתכם
?אתה מרגיש את הגשם
...אלוהים
.תודה שהענקת לי את חיי
.אני מוכן כעת
?ריצ'ארד פרקר
.סלחו לי
.זוזו
.זוזו. סלחו לי
...היי
.היי, קדימה
.לכו
...היי
.היי, הסתלקו
.זו המיטה שלי
.זו הייתה שן אנושית
?אתה לא מבין
.האי היה אוכל-בשר
?אוכל-בשר
?כמו דיונאה
.כן. כל האי
,הצמחים, המים בבריכות
.הקרקע בעצמה
במהלך היום הבריכות
,הכילו מים טריים
אבל בלילה, איזשהו תהליך כימי
.הפך את המים בבריכות לחומצה
.חומצה שהמיסה את הדגים
שהבריחה את הסוריקטות
בטיפוס לעצים
.ואת ריצ'ארד פרקר בריצה לסירה
?ומהיכן הגיעה השן
לפני שנים בחור מסכן כמוני
כנראה ומצא את עצמו נטוש
.על האי הזה
וכמוני, הוא חשב שיוכל
.להישאר שם לנצח
,אבל כל מה שהאי נתן לו ביום
.הוא לקח בחזרה בלילה
לחשוב כמה שעות הוא בילה
,בחברת סוריקטות בלבד
.כמה בודד הוא היה
כל שאני יודע
,זה שלבסוף הוא מת
.והאי עיכל אותו
.מותיר מאחור רק את השן
ראיתי כיצד יסתיימו חיי
,אם אשאר על האי
...בודד, נשכח
,הייתי מוכרח לחזור לעולם
.או שאמות בעשותי כן
ביליתי את היום שלאחר מכן
.בהכנת הסירה
מילאתי את המאגרים שלי
,במים טריים
אכלתי עשבי-ים
,עד שהבטן לא יכלה עוד
והבאתי כמה סוריקטות שרק יכולתי
להכיל בארונית האיחסון
.עבור ריצ'ארד פרקר
.לא יכולתי לעזוב בלעדיו, כמובן
משמעות הדבר הייתה
.שאהרוג אותו
.וכך ציפיתי לשובו
.ידעתי שהוא לא יאחר
!ריצ'ארד פרקר
איש לא ראה
.את האי הצף מאז
ולא תקרא על העצים האלו
.בשום ספר-טבע
,ועם זאת
,לולא מצאתי את החוף
.הייתי מת
,לולא מצאתי את השן הזו
.הייתי אובד, בודד לנצח
,גם אם נראה שהאל נטש אותי
.הוא השגיח
גם כאשר נראה שהיה
,אדיש לסבלי
.הוא השגיח
וכאשר הייתי מעבר
,לכל תקווה להינצל
הוא העניק לי מנוחה
.והעניק לי סימן להמשיך במסעי
,כאשר הגענו לחוף המקסיקני
.חששתי לעזוב את הסירה
,כוחי אזל
.הייתי כל-כך חלש
,חששתי שבמים בגובה חצי מטר
,קרוב כל-כך לגאולה
.אטבע
נאבקתי להגיע לחוף
.והתמוטטתי על החול
.הוא היה חמים ורך
כמו להצמיד את פניי
.ללחיו של האל
ובמקום כלשהו, שתי עיניים
.חייכו על שהגעתי לשם
,הייתי כל-כך תשוש
.בקושי יכולתי לזוז
.וכך, ריצ'ארד פרקר הלך לפניי
הוא מתח את רגליו
.וצעד לאורך החוף
.בקצה הג'ונגל, הוא נעצר
הייתי משוכנע שהוא
.יסתכל לאחור לעברי
,ישטח את אוזנו לראשו
.ינהם
שהוא ישים קץ
.למערכת היחסים שלנו בצורה כלשהי
,אבל הוא פשוט התבונן לפנים
.לעבר הג'ונגל
,ואז, ריצ'ארד פרקר
,בן-הלוויה הפראי שלי
,האיום ששמר אותי בחיים
.נעלם לנצח מחיי
,כעבור מספר שעות
.חבר מבני-מיני מצא אותי
הוא עזב וחזר עם קבוצה
.שנשאה אותי משם
.התייפחתי כמו ילד
,לא מפני שהייתי המום מכך ששרדתי
.למרות שהייתי המום
התייפחתי מפני שריצ'ארד פרקר
עזב אותי
.בצורה כל-כך חסרת רישמיות
.זה שבר את ליבי
.אתה יודע, אבי צדק
ריצ'ארד פרקר מעולם
.לא ראה בי כידידו
,לאחר כל מה שעברנו יחד
.הוא אפילו לא הביט לאחור
אבל אני מוכרח להאמין
שהיה יותר בעיניו
.מאשר השתקפותי שהביטה בי
,אני יודע את זה
.הרגשתי את זה
.גם אם אין ביכולתי להוכיח זאת
אתה יודע, הותרתי
,כל-כך הרבה מאחור
,משפחתי, גן-החיות
...הודו, אננדי
,אני מניח שבסופו של דבר
החיים כולם מסתכמים
.בצעד של להרפות
אבל מה שלנצח
,יכאב הכי הרבה
זה שלא לקחתי רגע
.כדי להיפרד
מעולם לא יכולתי
להודות לאבי
.עבור כל מה שלמדתי ממנו
,להגיד לו שללא השיעורים ממנו
.לא הייתי שורד
,אני יודע שריצ'ארד פרקר הוא נמר
,אבל, הלוואי והייתי אומר
...זה נגמר, שרדנו"
.תודה שהצלת את חיי"
.אני אוהב אותך, ריצ'ארד פרקר
.תמיד תהיה איתי"
."מי יתן והאל יהיה איתך"
.אני לא יודע מה להגיד
?אני יודע, קשה להאמין, נכון
.זה הרבה לעכל
.להבין מה המשמעות של הכל
.אם זה קרה, זה קרה
?למה צריכה להיות לזה משמעות
.חלק מזה מדהים למדי
אני הייתי היחיד ששרד
.את האנייה שטבעה
חברת הספנות היפנית שלחה
שני אנשים לדבר איתי
,לבית החולים המקסיקני
.שם החלמתי
.עדיין יש לי העתק מהדו"ח
הם היו צריכים להסדיר
.תביעת ביטוח שהוגשה נגדם
הם רצו לדעת
.מדוע הספינה טבעה
.גם הם לא האמינו לי
אלפי סוריקטות
על אי צף שאוכל-בשר
?ואיש לא ראה אותו מעולם
.כן-
.בדיוק כפי שסיפרתי לך
.בננות לא צפות-
?למה אתה מדבר על בננות
אמרת שהאורנגאוטן
,צף לעברך על גבי אשכול בננות
.אבל בננות לא צפות
?אתה בטוח לגבי זה
.מובן שכן
.תנסה בעצמך
בכל אופן, לא הגענו לכאן
.בכדי לדבר על בננות או סוריקטות
תראו, הרגע סיפרתי לכם
.סיפור ארוך ואני מאוד עייף
אנחנו פה מפני שספינת-משא יפנית
.טבעה באוקיינוס השקט
.זה משהו שלעולם לא אשכח
.איבדתי את כל המשפחה שלי
.תביא לו קצת מים
,אנחנו לא רוצים ללחוץ עליך
,ואנחנו משתתפים בצערך
אבל עשינו דרך ארוכה
ואנחנו לא קרובים אפילו לדעת
.מדוע טבעה הספינה
.כי אני לא יודע
,ישנתי, משהו העיר אותי
,יתכן וזה היה פיצוץ
.אני לא בטוח
.ואז הספינה טבעה
?מה עוד אתם רוצים ממני
.סיפור שלא נצטייר בו כטיפשים
אנחנו זקוקים לסיפור פשוט
.עבור הדו"ח שלנו
אחד שהחברה שלנו
.יכולה להבין
.סיפור בו כולנו יכולים להאמין
אתם רוצים סיפור
.ללא דברים שמעולם לא נראו
.נכון
,בלי הפתעות
...בלי חיות או איים
.כן. את האמת
?אז, מה עשית
.סיפרתי להם סיפור אחר
.ארבעה מאיתנו שרדו
הטבח והמלח כבר היו
.על סירת-ההצלה
הטבח זרק לי גלגל-הצלה
,ומשך אותי לסירה
ואמא החזיקה בכמה בננות
.ועלתה על סירת-הצלה
.הטבח... הטבח היה אדם דוחה
.הוא אכל עכברוש
,היה לנו מזון לשבועות
אבל הוא מצא עכברוש בימים הראשונים
הוא הרג אותו, ייבש אותו בשמש
.ואכל אותו
.אדם כל-כך ברוטלי
.אבל הוא היה רב-תושייה
זה היה הרעיון שלו
,לבנות רפסודה כדי לדוג דגים
היינו מתים כבר בימים הראשונים
.בלעדיו
המלח היה אותו אדם
.שהביא אורז ורוטב, הבודהיסט
,לא הבנו יותר מדי ממה שאמר
.רק שהוא סבל
הוא שבר את רגלו בצורה איומה
.בנפילה
ניסינו לטפל בה כמיטב יכולתנו
.אבל הרגל הזדהמה
הטבח אמר שאנחנו
,צריכים לעשות משהו
.או שהוא... ימות
הטבח אמר שהוא מוכן
לעשות זאת
אבל שאני ואמא
.נאלץ להחזיק את האיש
,והאמנתי לו
.היינו מוכרחים לעשות זאת
,כל הזמן אמרתי
,"אני מצטער, אני מצטער"
,והוא פשוט התבונן בי
...עיניו היו כל-כך
מעולם לא הבנתי
.את הסיבה לשמה האיש סבל
,אני עדיין יכול לשמוע אותו
הבודהיסט השמח שרק אכל
.אורז ורוטב
.לא הצלנו אותו, כמובן
.הוא מת
בבוקר שלאחר מכן הטבח דג
,את הדוראדו הראשון שלו
ובהתחלה
,לא הבנתי מה הוא עשה
אבל אמא הבינה, ומעולם לא ראיתי
.את אמא כל-כך כועסת
,"תפסיקי להתבכיין ותשמחי"
.הוא אמר
אנחנו זקוקים לעוד מזון"
."או שנמות. זו הייתה המטרה
,"?מה הייתה המטרה"
.אמא שאלה
נתת לילד המסכן למות"
"!כדי שיהיה לך פיתיון. מפלצת
הטבח התעצבן, הוא צעד לעברה
,עם אגרופו מורם באוויר
,ואמא סטרה לו, חזק
.הישר בפנים
.הייתי המום
חשבתי שהוא יהרוג אותה
.בו במקום
.אבל הוא לא
.הטבח לא עצר רק בפיתיון. לא
...המלח
הוא מת באותה הצורה
.שמת העכברוש
.הטבח היה אדם רב-תושייה
...זה היה כעבור שבוע שהוא
.בגללי
בגלל שלא יכולתי להחזיק
.בצב טיפש
.הוא חמק מבין ידיי ושחה משם
,והטבח נעמד, והכה אותי בראשי
.שיניי נקשו וראיתי כוכבים
,חשבתי שהוא יכה בי בשנית
אבל אמא החלה לחבוט בו באגרופיה
"!וצעקה, "מפלצת, מפלצת
.היא צעקה לי ללכת לרפסודה
"!לך"
חשבתי שהיא תבוא איתי
...אחרת לא
אני לא יודע למה לא
.הכרחתי אותה ללכת קודם
.אני חושב על זה בכל יום
קפצתי לשם והסתובבתי
.בדיוק כאשר הסכין נשלף
.לא היה דבר שביכולתי לעשות
...לא יכולתי שלא להסתכל
.הוא זרק את גופתה לים
...ואז הכרישים הגיעו
...וראיתי מה שהם
.ראו
.למחרת, הרגתי אותו
.הוא אפילו לא נאבק
.הוא ידע שהוא הרחיק לכת
.אפילו בסטנדרטים שלו
הוא הותיר את הסכין על הספסל
.ועשיתי לו מה שהוא עשה למלח
,הוא היה אדם כל-כך רע
...וגרוע מכך
.הוא הוציא ממני את הרוע
.ואני צריך לחיות עם זה
,הייתי לבדי, על סירת-הצלה
,נסחף לי לאורך האוקיינוס השקט
.ושרדתי
לאחר מכן, לא היו להם
.עוד שאלות
נראה שהחוקרים לא אהבו
.בדיוק את הסיפור
,הם הודו לי
איחלו לי רפואה שלמה
.ועזבו
...אז הסיפורים
,הן הזברה והן המלח
.שברו את רגלם
והצבוע הרג את הזברה
.ואת האורנגאוטן
...אז
.הצבוע הוא הטבח
.המלח הוא הזברה
.אמך היא האורנגאוטן
...ואתה
.הנמר
?אני יכול לשאול אותך משהו
.בוודאי
סיפרתי לך שני סיפורים
.על מה שקרה באוקיינוס
אף-אחד מביניהם לא מסביר
.מה הוביל לטביעת הספינה
ואף-אחד לא יכול להוכיח
.איזה סיפור אמיתי ואיזה לא
,בשני הסיפורים הספינה טובעת
.משפחתי מתה ואני סובל
.נכון
?אז איזה סיפור אתה מעדיף
.האחד עם הנמר
.זה הסיפור הטוב מבין השניים
.תודה לך
.וכך זה נשאר עם האלוהים
.מאמאג'י צדק
.זה סיפור מדהים
?באמת תאפשר לי לכתוב אותו
.כמובן
אחרי הכל, לא זאת הסיבה
?שמאמאג'י שלח אותך לפה
.אישתי הגיעה
?תרצה להישאר לארוחת ערב
.היא בשלנית מצוינת
.לא ידעתי שיש לך אישה
.וחתול ושני ילדים-
.אז לסיפורך יש סוף שמח
...ובכן
.זה תלוי בך
.הסיפור שלך עכשיו
סיפורו של מר פטאל"
,הוא סיפור מדהים
אודות אומץ-לב וסיבולת"
שאין מקביל להם
.בהיסטוריה של אניות טרופות"
מעטים הניצולים אשר יכולים לטעון"
.ששרדו זמן רב כל-כך בים
ואיש מהם אינו בחברת"
".נמר בנגלי בוגר"
.שלום, אבא
,יש לנו אורח
.תנו לי להציגו בפניכם
.היי
.היי-
.נעים להכיר גם אותך
.זו אדיטה-
.זה ראבי
תורגם משמיעה ע"י פיפו
!Qsubs חבר צוות dvodvo123-ו
!בניית שלד ע"י פיפו
www.Qsubs.org