- אי שם בסוריה-
- לא מלון ארבע העונות -
?איפה הוא
ק"מ מחופי פלורידה 166
.שוכן אי שתמיד יהיה יקר ללבי
- קובה -
,כולם אוהבים את הנוף
,האוכל, המוזיקה
אבל אני אוהב יותר מכול
.את האנשים
,הקובנים למדו להסתפק במועט
ואולי בגלל החיים הפשוטים
.כולם פה נראים מאושרים כל כך
.טוב, כמעט כולם
אם תמשיך להרביץ לילד אני
?אתחיל לקנא, אתה לא אוהב אותי
ואתה מרביץ
.כמו ילדה קטנה
.כן, זה היה גברי יותר
למה אתם מחפשים
?את הבחור הזה
.הוא יוצא עם אחותי
?עם בת דודה שלי
?עם אמא שלי
בסדר, פאפא, מאחר שנראה שאתה
,לא יודע שום דבר
?אולי אחזור לחבר שלך
?מה מצחיק אותך כל כך
אתה יודע
.שיכולת לתת לו אגרוף
לא, נגיחה מעבירה את המסר
.הרבה יותר בבירור
,חוץ מזה
ספגתי את המכות האלה
רק בשביל לתת למוח הנפוח שלך
.זמן לפתור את זה
.וזה מה שעשיתי, בבקשה
.נדרש לך המון זמן-
בפעם הבאה תיצור בעצמך
.סכין מכפתור. -אולי זה מה שאעשה
.קאובוי, תתעורר
.עכשיו תורי, גבר
אולה, תקשיב, הפסיכי הזה
.ניסה לרצוח אותנו, אז כלאנו אותו
אז הוא שלח פסיכי אחר להרוס
,את המטה שלנו ולדקור חבר שלנו
?אתה מקשיב
ובדיוק כשחשבנו שסיימנו
עם הסופר נבל המתלהב הזה
"הוא אכל חצי מ"גן העדן האבוד
כדי לביים את מותו
.ולברוח מכלא באבטחה גבוהה
אז אתה יכול לתאר לעצמך
.שאנחנו רוצים לדבר איתו על זה
,אנחנו יודעים שמרדוק פה
?איפה הוא
.בוקר טוב
?אתה מיגל
?לאן אתה הולך
.אנחנו רק רוצים לדבר איתך
?מה עכשיו
.הדבר הזה-
באמת, אחי, מה אנחנו אמורים
?לעשות עם זה
?העיקר שזה נוסע, נכון
.תניע
,תגיד לי את האמת
?ככה נראה גן עדן שלך, נכון
,זאת קובה, ג'ק
.הכול פה מאולתר
!יש
.תתחיל להתפלל, ג'ק נוהג-
!תזיזו את התחת! זוזו
!פנו לי דרך
- אקדח זיקוקים -
- מוט פלדה, צינור -
- שרשרת -
- עוגן חבלה -
!ג'ק, תלחץ על הבלמים
?מה-
!אמרתי שתלחץ על הבלמים
?בלמים-
?אילו בלמים
.אלוהים, זה הולך לכאוב
"מקגייוור"
עונה 2: פרק 1
"תאלתר או תמות"
- לוס אנג'לס -
?אתה בטוח שזה הכרחי, בוזר
,היית שבועיים בשיקום
.התפרים שלך החלימו
ראיתי אותך הולך במסדרון
.כדי לשבת בכיסא הגלגלים
,אלה חוקי בית החולים
.ריילי, מצטער
.אופס, סליחה
.בסדר... -אוי, אני ממש מגושמת
.בסדר... -סליחה-
?בסדר, אני קם, טוב
.בסדר, סוף סוף-
.תראו מי מרגיש טוב יותר
כן, צריך יותר מפסיכי עם סכין
.כדי לעצור אותי
,כלומר
...לא הרבה יותר, אבל
?נו, איך היה בקובה
.לא טוב
כלומר, המודיעין שלנו
,היה חצי מדויק
מיגל באמת עזר למרדוק
,להיכנס למדינה
אבל הוא רק לקח קצת כסף
.שהוא הסתיר שם, ואז נעלם שוב
,אם נתעלם מעיכובים זניחים
יצא לי לעשות קטע
,של איוול קניבל על שובר גלים
.וזה היה נחמד
.וקניתי קופסה מהקטלניים האלה
?מה אתה אומר, גיבור? סיגר
תודה, ג'ק, אבל בפעם האחרונה
,שעישנתי סיגר כמעט הקאתי
.אז אני מסודר
תודה. -ידעתי שהייתי צריך
.להציע קודם לבחורה
אני אחזיר אותך
.לכיסא הגלגלים, ילד
?"זה "השעון
השעון"? -השעון הזה"
,שינה את חייו של מק
הוא הסיבה
.שהוא התאהב בבניית דברים
.הוא היה של אבא שלו
הזיכרון האמיתי הראשון שיש לי
.מאבא שלי הוא שהוא פירק אותו
הוא נהג להסביר לי
,על כל החלקים הקטנים
,השיניים, הקפיצים
.גלגלי השיניים
כולם התחברו יחד
.ליצירת משהו גדול יותר
?הוא לא דחף אותו לתחת, נכון
.ג'ק... -זה היה בסרט-
.זאת הייתה שאלה חשובה
.לא נכון-
בכל מקרה, בעזרת השעון הזה
...אבא שלי לימד אותי ש
בעזרת החלקים הנכונים
.אפשר ליצור כל דבר, אפילו זמן
וזה היה בערך הדבר היחיד
.שהוא לקח איתו כשהוא עזב
אז מצאתם את השעון שלו
?אבל לא אותו
טוב, איתרנו אותו
מהמקום האחרון שבו היה
,להוסטל בברצלונה
,ואז לדירת רווקים בקייב
.שהובילה אותנו לבקתה בפטגוניה
.ושם מצאנו את זה. -כן-
ואז מאטי אמרה לנו לחזור
.לטפל במרדוק המעיק הזה
אבא שלך אהב
,את השעון הזה
קשה לי להאמין שהוא השאיר אותו
.מאחור. -כן, אני יודע
כשסתם לא דיברנו
?זה היה סיפור אחר, אבל עכשיו
,כאילו, לא לדעת איפה הוא
.זה... -כן
גם אבא שלי לא זכה
,בפרס אב השנה
,אבל אם הוא פשוט נעלם
?נראה לך שקרה לו משהו
,אני לא יודע, זה הכי נורא
.זה תמיד היה ככה
כשהייתי ילד
...התפללתי שאגלה שהוא
עזב והקים איפשהו משפחה חדשה
,כדי שלפחות תהיה לי תשובה
...אבל עכשיו
.כל מה שיש לי הן שאלות
,ג'ק, תסובב את המכונית
.מאטי צריכה אותנו
- קרן פניקס -
רוב האנשים חושבים -
- שזה רק מכון מחקר
אני יודעת שכל מה
,שאנחנו עושים סודי ביותר
אבל מה שאנחנו עומדים לדון בו
?לא יצא מהחדר הזה, מובן
אבל זאת המשמעות
...של סודי ביותר, לא? -ג'ק
,בסדר, אם נגיד כן
?תגידי לנו מי זאת
.סמנתה קייג', סי-איי-איי
.זה לא מה שהמבטא שלך אומר-
הייתי בטייסת 4
של האס-איי-אס
לפני שהציעו לי עבודה
.בסי-איי-איי
?טייסת 4
זאת יחידת המבצעים החשאיים
.של המודיעין האוסטרלי, נכון? -כן
.התרשמתי
.אתה לא יודע מה זה, בוזר-
נכון, אבל נשמע
.שזה קטע של סוכנים חשאיים
'המומחיות של הסוכנת קייג
.היא השגת מידע
מה שריילי מסוגלת לעשות למחשב
.היא מסוגלת לעשות לחשוד
.לפרוץ לכונן הקשיח שלו
אוי, זה מקסים, אבל עבדך הנאמן
.מיומן היטב בחקירת עוינים
אם אני צריך להשיג מידע
,ממישהו עקשן
...אני יכול בדרך כלל פשוט
.לסדר לו מחדש את הפנים
זה מתוק, אבל אני מעדיפה
?שיטות שבאמת עובדות. -למשל
בוא רק נגיד שאני יכולה להיות
החברה הכי טובה שלך
.או הסיוט הכי נורא שלך
?נו, למה את פה
בפעם האחרונה שמאטי הציגה לנו
פרצוף חדש בפניקס
,יצאתי מזה עם 20 תפרים
?במה מדובר
לפני שנתיים שלחתי צוות אריות ים
.למשימה סודית במזה"ת
,המשימה השתבשה
,הוצב להם מארב
.כולם חולצו מלבד אחד
הרכב של סגן סמואל דיאז
,נפגע מאר-פי-ג'י
,גופתו מעולם לא נמצאה
,הוא נחשב להרוג
.עד עכשיו
לפני עשרה ימים יצר תא טרור קטן
,קשר עם הוריו של דיאז
,שטען שבנם חי
.ודרש 5 מיליון על שחרורו
,אז הוא אצלם שנתיים
?והם דורשים כופר רק עכשיו
,זה בדיוק מה ששאלו הבוסים שלי
?למה עכשיו
לדעתי הם העבירו את דיאז משוחה
.אחת לשנייה כדי שלא נמצא אותו
וכשהחיפוש הופסק הם החליטו
.שהם רוצים להרוויח עליו כסף
אולי, אבל כל סוכנות
,בברית חמש העיניים בחנה את זה
.ואף אחד לא גילה סימן חיים
העמדה הרשמית של ממשלת
,ארה"ב היא שזאת מתיחה
תא טרור שרוצה להרוויח כסף
.על אריה ים מת
,אבל אם הם טועים, דיאז חי
.ואף אחד לא יבוא להציל אותו
?אף אחד מלבדנו, נכון
כשסירבו בסי-איי-איי לבקשתי
הרשמית לפקד על מבצע חילוץ
.בדקתי קצות חוט חדשים בעצמי
לא מצאתי שום דבר, אז החלטתי
.להתקשר לחברה ותיקה
,גם אם זאת מתיחה
אני חייבת לחקור כמו שצריך
.למען הוריו של דיאז
הם נואשים כל כך לתשובות
...שהם פתחו אתר מימון המונים
...אי אפשר לתאר במילים כאב
.כדי לגייס 5 מיליון-
.של אובדן ילד
,סמואל זקוק לעזרתנו כעת
,לעזרת כולנו
.כדי לשוב הביתה בשלום
אני רוצה שנצא למשימת החילוץ
?שהממשל לא מאשר, בסדר
אבל מאחר שהערוצים הרשמיים
...כבר סירבו
זה חייב להיות
.ממש לא רשמי
ואת לא יכולה
...להורות לנו לעזור, אז
.כולנו צריכים להתנדב
...תקשיבו, אני
,יודעת שרק נפגשנו
,ושזאת בקשה מוגזמת
אבל לא הייתי פה
.אם יכולתי לפנות למישהו אחר
,אני שונא לבקש כסף
,אבל זה הבן שלנו
,ולא משנה מה יקרה
.אני לעולם לא אתייאש מהבן שלי
אני בעניין. -לא מותירים
.אף חייל בשטח, כן, מתאים לי
.בסדר, אני בעניין
כן, בואו נחזיר
.את הבחור הזה הביתה
,'הסוכנת קייג
.נראה שהשגת לעצמך צוות
.תודה לך
.תודה לכם
.כן-
- איפשהו מעל מצרים -
,אנחנו טסים מעל מצרים
.ג'ק שונא את מצרים
,היה לנו... קטע בקהיר
.וברור שהוא עוד לא התגבר על זה
.זה נשמע סיפור שארצה לשמוע עליו
,לא, לא, אני מצטער-
,לא, אנחנו לא מדברים על קהיר
.הוא מודע לזה
אנחנו אף פעם לא מדברים
,על קהיר
,במיוחד לא עכשיו
.כשאנחנו טסים ממש מעל קהיר
.פשוט תשתוק
.תשתוק אתה-
אני אחלץ את זה ממך
,בסופו של דבר
אנשים תמיד מספרים לי
.מה שאני רוצה לדעת
,כן, כדאי שתארזי ארוחת צהריים
.מתוקה, יידרש לך הרבה זמן לכך
?תקשיב, אתה יודע מה
כשנחזור נדבר עם מאטי
על הפיכת האזור הזה
.לאזור אסור לטיסה
?מה? כל המדינה
?ברור, למה לא-
?אתה יודע מה
,נוסיף גם את המדינות השכנות
.רק ליתר בטחון
?נו, של מי השעון הזה
זה שעון ישן
,עם רצועה חדשה
ובכל פעם שאתה רוצה לדעת
.מה השעה אתה בודק בטלפון שלך
.מאטי צדקה, את טובה
גברת, אם כבר אנחנו משחקים
,במשחק השאלות
את בהחלט טורחת
.במציאת אריה ים נעדר
.אין אפילו הוכחה שהוא חי
עוד לא שמעתי את השאלה
.שחבויה בין כל הרמיזות האלה, ג'ק
נראה לי שאת יודעת
.מה השאלה
הוא מחפש דרך לשאול
.אם את ודיאז הייתם זוג
אה, אם אני רוצה להציל מישהו
.אז בטח שכבתי איתו
אני לא דגה
,באגם הסי-איי-איי
לעולם לא אתחיל מערכת יחסים
,עם גבר או אישה שאני עובדת איתם
.לעולם לא
- מחוץ לאיסטנבול -
- ...אבל ממש מחוץ -
טוב, הוא יסיע אותנו
.רק עד פה
,מקובל עליי
הקש הזה מסריח כמו חלק אחורי
.של פרדה שהולכת קדימה
,חוץ מזה
.אני נטרף פה בחיים
...שכחתי כמה אני שונא את
.הזוחלים המפחידים של טורקיה
,כמעט דקרו אותנו
?וזה מה שמדאיג אותך
,לא אמרתי שאני מודאג
.אחי, התיק שלך ממש נשי
,חבר'ה, בואו נזוז
.כדאי שנמצא רכב אחר במהירות
'בסדר, מק, ג'ק וקייג
,עברו את המחסום הצבאי הראשון
אבל הם עדיין 50 ק"מ
.ממקום המסתור של ארגון הטרור
נו? -אז עכשיו נשגיח עליהם
.עד שהם יגיעו לשם
,לא, התכוונתי
?'נו, מה גילית לגבי קייג
אל תעמידי פנים
.שלא חפרת קצת
לחפור לגביה זה כמו לחפור
.בבטון עם כף-לג
,היא באמת הייתה באס-איי-אס
,היא באמת עובדת בסי-איי-איי
אבל כל השאר היה בסיווג
.טי-אס-אס-סי-איי
,מידע ממודר רגיש
.דרגה מעל סודי ביותר
.יש! ממשיכים ללכת
,נו, מה הסיפור שלך
?'גברת קייג
,אם את והבחור הזה, דיאז
,לא הייתם זוג
,שזה היה משהו שהבהרת היטב
?למה אנחנו עושים את כל זה
דיאז היה
בצוות אריות הים הראשון
שהסי-איי-איי ציוות אותי אליו
.ב-2013
,הוא קלט שאני חדשה בארגז החול
.אז הוא גיבה אותי
הוא הציל את חיי יותר פעמים
.מאשר האגו שלי יודה בכך. -כן
סמנתה, את מודעת לכך שיש סיכוי
.שהכופר הזה הוא מתיחה
...שנתיים זה המון
,כן, זה המון זמן-
,אבל בכל מקרה
ההורים שלו יגלו את האמת
ואני אקבל הזדמנות
למצוא את החארות
,שמנסים להרוויח מהמוות שלו
.ולשבור להם את העצמות
?נו, איך זה נראה
אתה יודע מה? נראה לי
.שאוכל לתקן את זה. -כן? -כן
.לא נראה שזה בר תיקון
,אלא אם כן יש לך מסטיק ואטב
?נכון, מק
.או אם-134
?מה-
- מנוע תת-מקלע חשמלי -
- מנוע ללא מתנע -
- תת-מקלע ישן שווה מתנע חדש -
.כן! יפה
?איפה למדת את זה? בצבא
.מילד בן 12 בהוואנה
.אוי, אנחנו לא לבד, חבר'ה
.ג'ק, תן לי את האקדח שלך
.תן לי את האקדח שלך, תשתטחו
!על הברכיים! לא לדבר
.או שאירה בכם
.הם ניסו לגנוב מכונית
יש אמריקאים נוספים
.בתוך הבניין
מהר, בואו נזוז לפני שהם יקלטו
.שדיברתי במבטא
.זה היה טריק ג'דיי קטלני
!קדימה-
.כל הכבוד
!בואו נזוז-
מאטי, אנחנו רואים את המתחם
.שבו ריילי מצאה את הטרוריסטים
כן, זה בניין בן שתי קומות
,עם סורגים על כל החלונות
ונראה שכל הדלתות בקומה
.הראשונה נעולות במנעול כבד
כל שדרוגי האבטחה שהיית רוצה
אם היה לך
.בן ערובה אמריקאי יקר ערך
אז איך אנחנו
?אמורים להיכנס לשם
כן, ואיך ניכנס לשם
?בלי שישמעו אותנו
פריצה של כל אחד מהחלונות
.או הדלתות תעשה המון רעש
נראה לי שאני יודע
.איך נעשה את זה
.בואו איתי
אני צריך שתתפסו
את החלק התחתון של המוט הזה
.כדי שתוכלו לעגן אותי
?בשביל מה נעגן אותך
.אל תשאלי, תסמכי עליי-
למדתי פשוט להאמין בו
.באמונה עיוורת
,אולי כדאי שתעצמי עיניים
.זה יעזור לך
.בסדר
בסדר, תרחיקו
,את קצה המוט מהבניין
,תפעילו עליו כמה שיותר לחץ
ואז תרוצו ישר לעבר הבניין
.ותדחפו אותי למעלה
אני ארגיש הרבה יותר בנוח
.אם אבין מה באמת אנחנו עושים
אתם תעזרו לי להתגבר
.על כוח המשיכה של כדור הארץ
תצטרכו להתחשב
,בשלושה כוחות
,כמובן, כוח הכבידה
...השני הוא חיכוך
לא משנה, בואו פשוט
.נעשה את זה, קדימה
.בסדר
?ג'ק, אתה מוכן
.כן-
.שלוש, שתיים, אחת
.בואו נבדוק את המקום הזה
.פנוי
.כן, גם למטה פנוי-
!ידיים למעלה
!אל תזוזו
טוב, הם בהחלט שולטים
."בקטע של "אל תזוזו
.נראה לי שאני יודע למה
,שתי יריות למרכז הגוף
.כל אחד מהם, תראו
.הם לא הספיקו אפילו לירות
.מי שעשה את זה היה מהיר
,לפי איך שהם הפתיעו אותם
.היו פה שלושה או ארבעה יורים
?אבל... מה חסר
.תרמילים
.כן, הם אספו אותם-
,לא מדובר פה בטירונים, מק
.החבר'ה האלה מקצוענים
?כן, אבל אילו מקצוענים
?סוכנים זרים או תא טרור מתחרה
.היי, יש פה חדר
?דיאז
,טוב, בהחלט היה פה מישהו
.אבל אנחנו לא יכולים לדעת מי
.אנחנו דווקא כן יכולים
?את בטוחה-
דיאז היה במחזור 331
.של מסלול אריות הים
.הוא היה פה
אז עכשיו קבוצה חדשה של ילדים
,רעים מחזיקה בילד הטוב שלנו
ואין לנו מושג
.לאן הם לקחו אותו
או מה הם מתכננים
.לעשות איתו
אז דיאז חי, אבל הילדים הרעים
?שהחזיקו בו מתים
?אז מי מחזיק בו עכשיו
.ילדים רעים יותר-
איך הם בכלל ידעו
?איפה דיאז
,זה לא חשוב
.מה שחשוב זה שנמצא אותו
אתם לא יכולים
,לראות את זה
אבל אני רואה שהם הותירו אחריהם
.עקבות סייבר ברורים
הטלפון של מק ביצע הרגע
,לחיצת יד דיגיטלית עם נתב ויי-פיי
ואותו נתב לחץ יד
לארבעה טלפונים חד-פעמיים
.לפני קצת יותר מ-23 שעות
תוכלי לאתר את הטלפונים האלה
?ולגלות איפה הם עכשיו
- ליד איסטנבול -
- לא באזור התיירותי -
זה מבצר, בטח יש שם חפיר וגשר
.נפתח, תראה את הדבר הזה, אחי
,האמת היא שזה היסאר
זאת אחת הטירות שבנו הסולטנים
של האימפריה העותומנית
.בין השנים 1299 ל-1453
.יופי-
?הסגברת לו את זה הרגע
לא, זאת לא הסגברה
.כשזה בין שני גברים, זה סתם הסבר
ואל תדאגי, הוא יעשה לך
.אותו דבר, תאמיני לי
לא אם הוא לא רוצה
.שאכרות לו את כל האצבעות
,זה לא בכוונה
.אני פשוט יודע הרבה דברים
בסדר, אולי ג'ק טועה
,מבחינה היסטורית
.אבל הוא צודק מבחינה טקטית
,לא משנה מה המקום הזה היה פעם
...כיום הוא מבצר ו
.לדעתי התכוונת להיזאר
.היסאר-
ואם הייתה לנו הוכחה שדיאז חי
.יכולנו להזעיק תגבורת
אז אנחנו רק צריכים
.להציץ פנימה
.תישארו פה
...מק, מה אתה-
...לא, לא, פשוט
.תני לו להיות מוזר, תסמכי עליי
.בסדר, ג'ק, אני צריך טלפון
.הוא צריך טלפון, קדימה
?אני לא אקבל אותו חזרה, נכון-
עכשיו אנחנו רק צריכים
.להשחיל אותו דרך אחד החלונות
.אני אעשה את זה
.תודה-
!בסדר, חבר'ה, חבר'ה
שיחקתי... כדורגל מגיל 4
?עד סוף הקולג'. -כן? כן
ואני הייתי הבועט
של נבחרת הפוטבול
?בחטיבת הביניים שלי, בסדר
פעם הבקעתי שישה שערים
.במשחק אחד, זה היה שיא אזורי
מקסים, אמרת
...חטיבת ביניים, נכון? -גברת
.אתם מושכים תשומת לב
?גברת-
בואו ניישב את זה
?כמו מבוגרים, בסדר
.טוב, בסדר
זה לא בדיוק
.מה שחשבתי עליו
.תני לי את הדבר הזה
.רק התחממתי
,אתה יודע מה... -לא, לא
.רק עוד פעם אחת. -זה רציני
.עכשיו תורי, בקהאם
.כן, לכי על זה
.הכדור הזה שלי עכשיו
!תסתלקו מכאן
בסדר, ריילי, בואי נראה
אם הסרטון הזה יעשה משהו
.חוץ מלעשות לי בחילה
,חכו רגע
.נראה לי שמצאתי משהו
.זה הוא, דיאז, הוא חי
?מה לגבי האנשים שמחזיקים בו
?תוכלי לעזור לנו לזהות אותם
כן, רובם מסתירים את הפנים
...בכאפייה, אבל
.מצאתי מישהו
.נראה שהוא המפקד
זה 10 עלה. -ג'ק, זה לא הזמן
.המתאים לטריק קלפים
,לא, ריילי
?זה לא טריק קלפים, בסדר
כששלחו אותנו לעיראק ב-2004
נתנו לנו חפיסות קלפים
כדי שנזכור את הפרצופים
.של המטרות החשובות
,שר ההגנה העיראקי היה 8 לב
...סדאם היה אס עלה ו
.עץ הקופים הזה היה ה-10
,טהיר עלי אל-תיכריתי
,"עלי חומצה"
סא"ל במשמר הרפובליקה העיראקי
ופושע המלחמה היחיד שלא נלכד
.ממשטרו של סדאם
,תפסנו את שאר הקלפים בחפיסה
.אבל 10 עלה מעולם לא נמצא
,אם נשחק עם הקלפים הנכונים
.נוכל לתפוס אותו עכשיו
,עכשיו, כשיש לנו סימן חיים
אוכל להביא לכאן צוות אריות ים
.תוך שש שעות
לא נראה לי שיש לנו
.כל כך הרבה זמן
הצלחתי לייצב
,עוד קטע מהסרטון
ולא נראה לי ש-10 עלה
.מתכוון לדרוש כופר
נראה לעולם כולו"
שאפשר לנצח את אמריקה
כשנוציא את האסיר להורג"
"'בשעה 12:00 לפי שעון גריניץ"
חבר'ה, אין לנו זמן
,לחכות לאריות הים
.הוא ימות עוד שעתיים
חייבים להציל את דיאז
,עכשיו
לפני שהם ירצחו אותו
.לעיני העולם כולו
ריילי, אנחנו צריכים מפה
.של המקום הזה
,מפה תוכלו למצוא בוויקיפדיה
אני משיגה שרטוט מלא
של כל שדרוגי המגננה
.מאז בניית ההיסאר הזה
איך כולם יודעים את זה
?חוץ ממני
.בסדר, כמעט הצלחתי
?כמעט-
אני צריך להזכיר לך
?שאנחנו לחוצים בזמן, ריילי
לא, ג'ק, ואני צריכה להזכיר לך
שאני פורצת לרשת מאובטחת
של ממשלה זרה
.בשפה שאני לא דוברת? -לא
.אבל... הצלחתי
טוב, מדובר בבניין של 557 מ"ר
.עם שתי קומות, לא כולל המרתף
.ו-13, 14, 15 חדרים
וזה לא טוב, כי דיאז עשוי להיות
.בכל אחד מהם
,יש חדר במרכז המרתף
.בלי חלונות, דלת אחת
.מקום מושלם לבן ערובה
הדרך הכי טובה לפרוץ לשם
.תהיה צניחה בחסות החשכה
...אין לנו מצנח, מטוס או
?אל תהיי כזאת שלילית, טוב-
?אני מאלתר, בסדר
.בסדר-
,ריילי, הטורקית שלי קצת חלודה
?תוכלי לתרגם את הטקסט הזה
בסדר, כתוב שם
שהיסודות שופצו ב-1998
.בשיטת קורות ובסיס תחתיים
,תודה, בוב וילה
?איך זה יעזור לנו
טוב, העותומנים בנו
את רוב הטירות שלהם
.על גבי שרידים רומיים עתיקים
הוא תמיד נותן הרצאות
?בהיסטוריה
כן, אבל זה דבר חיובי
...כי זה תמיד גורם לו לומר
.יש לי רעיון. -בדיוק-
שיטת קורות ובסיס תחתיים
היא שיטה לחיזוק יסודות
שבה משתמשים
כשקרקע מתחת למבנה
.לא מסוגלת לשאת את משקלו
ריילי, תעברי מתמונת לוויין
.לתמונת רדאר
...האם אלה
,מנהרות. -מבחינה טכנית
.אלה קטקומבות
.הרומאים בנו אותן בכל מקום
אז במקום להגיע מלמעלה בלילה
.אני אכנס מלמטה עכשיו
,הכניסה הכי קרובה במרחק 5 ק"מ
?מה התוכנית שלך
פשוט להיכנס לשם בהליכה
?ולסחוב אותו החוצה
,לא, הליכה תהיה איטית מדי
...אני אצטרך לשחות
אבל אני אזדקק
,להסחת דעת טובה למעלה
שתחפה
.על מה שאעשה למטה
.הרגע נחתנו, בוזר בדרך
.קיבלתי-
השגתי בגדים בשבילי, בשביל ג'ק
.ובשביל בוזר מחוואי מקומי
?איך הולך לך פה
טוב, אני בדיוק מסיים
.עם הדבר הזה
?מה זה
.זה רכב צלילה מונע-
טוב, זאת הגרסה המהירה
.והמלוכלכת שלי לרכב כזה
ככה אעבור את חמשת הק"מ
.של הקטקומבות מהר כל כך
אבל הקטקומבות
.לא מתחת למים
.לא, הן לא, עוד לא
?ג'ק, איך אתה מתקדם
,טוב, זה מסריח בטירוף
.אבל זה ממש סמיך, תראה
טוב, א', אתה לא אמור
,לשאוף את האדים
,וב', סמיך זה טוב
.זה אומר שזה מוכן
זה נראה כמו סי-4. -טוב, זה לא
.בדיוק סי-4, אבל לא רחוק מזה
,לא מצאתי פה מה שהייתי צריך
.אז הייתי צריך לאלתר
בבקשה, וג'ק... -אל תזעזע
.את חומר הנפץ, כן, אני יודע
,לא, הוא לא רגיש לתזוזה
.רק התכוונתי לומר שתמהר
!כאילו, תמהר, קדימה, קדימה
תזכיר לי איפה בדיוק אתה רוצה
.שאשים את הדבר הזה
.באופן אקווידיסטנטי
?אקווי-מה-
.באמצע, בין שתי הקורות
.כן, כן, בסדר-
,"באופן אקווידיסטנטי"
?למה לא פשוט אמרת באמצע
,מק, חכה רגע
תקשיב, אני מתלהבת
,מכל הקטע של הגיבור, באמת
,אבל אתה וג'ק עשיתם מעל ומעבר
.ובאמת שאני אמורה לרדת לשם
גם אני הבטחתי
.להחזיר את דיאז
,וחוץ מזה, אם הרכב יתקלקל
.רק אני יכול לתקן אותו
טוב, המרק הפיצוצי הסמיך
?של קמפבלז ממוקם, מה עכשיו
פשוט תעזור לי לרדת
.עם כל הציוד
יש לנו בערך חצי שעה עד שהרצח
.של דיאז ישודר בשידור חי
?אתה בטוח שזה מספיק זמן
,זה יהיה חייב להספיק-
,המטען החלול יחורר את הסכר
,זה יציף את הקטקומבות
ואחרי 20 דקות
.הלחץ הזה ירחיב את החור
?וכל הסכר יקרוס
ואם לא אחזור עד אז
,או אם אני טועה לגבי משהו מזה
.אני ודיאז נטבע
?הבנת למה זה צריך להיות אני
?ג'ק
.כן, זה בדרך-
...טוב
.בהצלחה שם למטה-
,בסדר, מק
.עכשיו תפנה ימינה
.אתה 20 מ' משם
עכשיו אתה במסדרונות
.שמתחת למתחם
אתה רואה
?מנהרה שמובילה מזרחה
.קטקומבה, אבל כן
.שיהיה-
,תצעד 137 צעדים במסדרון הזה
.ותהיה בדיוק מתחת לתא של דיאז
בסדר, בכניסה הראשית
.יש שלושה שומרים חמושים
.שניים על הגג, שניים בחצר
.קיבלתי-
אל תזוז
,ותשמור על עצמך, בוזר
אנחנו לא רוצים
.שעוד מישהו יחורר אותך, אחי
...סליחה
!תסתלקי-
.טוב, זה לא הלך לפי התכנון
,אבל משכנו את תשומת לבם
.בואי נמשיך למשוך אותה
,ג'ק וקייג' משכו את תשומת לבם
.עכשיו תורך, מק
.137
בסדר, מק, עכשיו אתה
.בדיוק מתחת לחדר
.תזכירי לי מה השטח המדויק שלו
.מ"ר 9-
אבל, מק, מה יעזור לך
?זה שתפוצץ חור באמצע הרצפה
אני לא מפוצץ חור
.באמצע הרצפה
.אני מביא את הרצפה אליי
,סגן דיאז, שמי מקגייוור
,אני פה מטעם ממשלת ארה"ב
.באתי להציל אותך
.תודה-
,אל תודה לי
.'תודה לסוכנת קייג
?סמנתה? היא פה
,אם אתה רוצה לפגוש אותה
.אני ממליץ שנתחיל לזוז, מהר
?רגע, זאת הדרך שלנו החוצה
.כן, פשוט תצטרך לסמוך עליי-
.קח את אלה
.בסדר, החבילה בידיי
...תתחפפו משם, מק. -בדרך ל-
,מק לקח את החבילה
.הוא בדרך לכוח החילוץ
קייג', אנחנו עומדים להתחפף
?מהמסיבה, את מוכנה
.ברור שכן, תחפה עליי
!תניח אותם
.רד לרצפה
.על הברכיים
...אחי, אני לא כורע ברך
?אז אתה 10 עלה, אה
.אתה יודע, האמת היא שנפגשנו
?באמת-
,טוב, לא רשמית
זה היה בזמן שאתה והחבר'ה שלך
.פלשתם לכווית
יצאתי למשימה
מטעם ממשלת ארה"ב
,לחסל אותך
.ולא בתחרות שתייה
אני מניח
?שהמשימה נכשלה, אה
בגלל שילוב של מודיעין גרוע
,והעובדה שאתה ממש מבריזן, אחי
.בכלל לא הגעת
אבל גם זה היה לטובה
,כי עכשיו אנחנו פה, אתה יודע
.חולקים יחד... זמן איכות
האמת היא שאני צריך ללכת
.לאן שהוא, אז זמן האיכות שלנו תם
זה היה מר בוזר בחדר האוכל
.עם פמוט
?בוזר, מה הקטע שלך, אחי
?אה, לא התכוונת לומר תודה
,אה, לא, התכוונתי, מה הקטע שלך
.אחי? הייתה לי תוכנית
?תוכנית? איזו תוכנית
.היית על הברכיים בעיניים עצומות
.אמרתי לך להישאר בחוץ
כן, ואם הייתי עושה את זה-
אתה היית מת, והיה חסר לנו
.חבר צוות עם כישורי קריוקי אדירים
אני הצלתי הרגע
.את החיים שלך, ג'ק
נו, אני מניח שיכול להיות
.שעשית את זה, לא? -כן
?זה מה שעשיתי, לא
אז מק הוא לא היחיד
.שאתה חייב לו חוב חיים ווקי
לא, לא, אל תדבר
?על חובות חיים ווקיים, בסדר
.זה עניין ממש רציני
.בסדר-
,תשמרו את זה לקומיקון, ילדים
.כוח החילוץ ממתין לנו
בסדר, אני אביא
.את כל השאר. -כן
.הגענו
.זה גבוה מדי-
מה זה הצליל הזה? -זה הצליל
.של הסכר שסוף סוף קורס
.חבר'ה, אנחנו חייבים להזדרז
יש לך במקרה חבל
?שם למעלה
,יש לי משהו טוב לא פחות
.חבוב, תפגוש אותי באמצע
!קדימה
.סגן דיאז בבית עם משפחתו
,מבחינתי שלושתכם גיבורים
.אבל לא כולם מסכימים איתי
והאנשים האלה חושבים
,ששלושתכם עברתם על החוק
.ואתם צריכים להיענש
הורו לי מהפיקוח שאני צריכה
לנזוף בשניכם רשמית
.לגבי תפקידכם במשימה הזאת
?כן, נזיפה רשמית, זה הכול
?זה הכול. -רק נזיפה רשמית-
אחי, חטפתי כל כך הרבה נזיפות
.שהפסקתי לספור אותן. -אלוהים
.זה יירשם בתיק שלכם
?אז מה-
בסדר, אני לא מבינה למה אתה
,מתייחס לזה כאל עיטור, ג'ק
,אבל כן, אתה צודק
.קיבלתם בסך הכול פליק קטן
?'כן, ומה עם קייג
'לצערי, עונשה של קייג
.חמור יותר
הסי-איי-איי פיטר אותך
.רשמית
.החל מרגע זה
,את עלולה להישפט
.ואת עלולה לשבת בכלא
טוב, ידעתי שכנראה
.זאת תהיה התוצאה
אבל עשית את זה
.בכל מקרה
,כן
.והייתי עושה את זה שוב
ועכשיו שאת מובטלת
?אפשר להציע לך עבודה? -מה
,לא, חכי רגע
?זאת החלטה קבוצתית, בסדר
אנחנו צוות, אנחנו צריכים
,לאכול ארוחת ערב קבוצתית
אולי לשבת סביב שולחן גדול
...כדי ש
,זה מוצא חן בעיניי
?מה את אומרת
טוב, לעבודה לא תהיה משמעות
.אם אשב בכלא
.אל תדאגי, יש לי תוכנית
?מתי אוכל להתחיל
.ברגע זה-
.זה ממש פגע בי, אחי
.תירגע-
תביני, משום שזאת לא הייתה
משימה רשמית
לא הייתי מחויבת
למסור מידע שאולי השגנו
,או שבויים שאולי שבינו
אז כל מידע שנוציא ממנו היום
.נוכל לנצל לטובתנו
אז תציעי לסי-איי-איי
,עסקת חליפין
הם יקבלו את מה שבראש שלו
?אם הם יבטלו את האישומים נגדי
אני רק מקווה שהוא יקר ערך
.כמו שאנחנו חושבות
שתינו יודעות
,שלאנשים כמוהו יש סודות
.הטריק הוא להוציא אותם מהם
,וכפי שאני מכירה אותך
.זאת לא אמורה להיות בעיה
.בהצלחה
?אתה בסדר
.כן-
.אני שמח לחזור הביתה
...מה לעזאזל
.אולה, סניור בוז
?מה זה לעזאזל-
,נראה שאתה זקוק לשוט
.אח שלי
?מותחים אותי
?איפה המצלמות
?מי עשה לך את זה
?ג'ק עשה את זה, נכון
,אם אתה מתכוון לג'קסטר
.אז ברור שכן
יצאנו למסע ממש אינטנסיבי בזמן
.שאתה הסתלבטת לך בטיפול נמרץ
,אני, ג'יי-מן ומק
.שלושה אחים על הכביש הפתוח
למדתי להכין
...מרגריטה קדילאק מושלמת
?מה עשית
.אתחלתי אותו-
,חומרה ומו"פ בשווי מיליונים
.וג'ק הפך אותו לחבר אחווה
הוא נראה כאילו הוא שיחק
.בירה פונג כל הבוקר
,מצפה לנו המון תכנות מחודש
.המון. בוא
.אני ממש מאוכזב ממך
נראה לי שאני מריח אלכוהול
.מהכונן הקשיח שלך
.בבקשה, אחי
.תודה. -לחיים-
?גברת קייג' ממש סבבה, אה
?באמת
...טוב
,כלומר, אני חושב שהיא אדירה-
אבל חשבתי
...שאתה תהיה כזה
אחי, הבחורה המזורגגת הזאת
.תדפוק את המוג'ו שלנו, גבר
.אנחנו חייבים להיפטר ממנה
.טוב, בסדר-
,א', אני לא נשמע ככה
.לפחות אני מקווה שלא
,וב', אני לא יודע, אחי
.היא מוצאת חן בעיניי, היא מגניבה
.כן
.כן-
אז תתחרפן מזה שהיא תהרוס
?את המוג'ו שלנו רק אחר כך
כמובן, אני שומר לעצמי
.את הזכות הזאת
אבל אני חושב שכדאי שנספר לה
על כל הקטע של מרדוק הפסיכי
מאחר שההצטרפות שלה
לחבורה העליזה שלנו
,תציב אותה בדיוק על הכוונת
?אתה מבין אותי
,אני מסכים איתך
...אף שאין לנו יותר מדי
.מידע יעיל שאפשר לחלוק בו
?מה זאת אומרת-
אנחנו יודעים
.שהוא לא בקובה
נכון, אבל אף פעם לא מזיק
שיש לנו עוד מוח גדול
שחושב על דרכים
.למצוא אותו
אל תשכח
.שהוא פסיכופת מוחלט
והוא לא האדם היחיד
.שאנחנו צריכים למצוא
אנחנו נמשיך לחפש
.את אבא שלך, נכון? -אני מניח
באמת, מה זאת אומרת
?אתה מניח
כשצפיתי בסרטון
של אבא של דיאז
תהיתי אם אבא שלי
.היה עושה בשבילי דבר כזה
אתה טועה, השאלה היא אם אתה
.היית עושה בשבילו דבר כזה
,תקשיב, אחי
,האמת עלולה להיות מורכבת
,במיוחד כשזה קשור למשפחה
.אבל זה כביש דו-סטרי, אחי
אולי הוא התייאש ממך
לפני כל השנים האלה
,ואולי הייתה לו סיבה מוצדקת
אבל בכל מקרה, זאת לא סיבה
.פשוט להתייאש ממנו עכשיו
...באמת, הוא אבא שלך ו
.יש לך רק אחד כזה-
.קראת את החומרים שלי, כן
...ג'ק
.כן? -בוא הנה-
?זה אתה
...כן, ביום הולדת 10, זה
זה צולם ביום
.שבו אבא שלי עזב
טוב, הייתה לו סיבה
,להסתיר אותה שם
?זה חייב להיות רמז, נכון
,אני לא יודע
.אבל אני אברר