:"בפרקים הקודמים ב"מקגייוור
הרבה צעירים מגיעים לאם-איי-טי
.וחושבים שהם ישנו את העולם
,פרנקי למדה לשני תארים
.הנדסה מכנית וביולוגיה
.כן
מק, לעזאזל, מה עשית
?מאז שפרשת מהלימודים
?הגאון הקטן הוא מרגל
,אם תיתקלי בבעיה
.נוכל לערוך סיעור מוחות
נראה לי ששנינו מספיק חכמים
.כדי להבין איך משתמשים בטלפון
.או כדי לבנות טלפון
- סאו פאולו, ברזיל -
- לפני שנה -
?איך אוכל לעזור לכם
.אני והחברה שלי קבענו פגישה
...אנחנו רוצים לקנות
.משהו אקזוטי
.תזדרזו
.מק, זה רעיון נוראי
פשוט תדמייני
,שאנחנו באם-איי-טי
משחדים את המאבטח כדי לבלות
.עוד קצת זמן במעבדת הביולוגיה
?איך זה קשור לזה
,מבחינה טכנית זה לא חוקי
.אבל זה למען מטרה טובה
.‏20 אלף עבור הדגימה
.יש לי מה שאתם רוצים
.האיש שהביא אותו מהאי הוכש
.ראיתי איך הפרצוף שלו התנפח
.סנגה, דם, ניגר מכל מקום
,בבית החולים כרתו לו את היד
.אבל הוא מת בכל זאת
אם אתם רוצים דגימה, תצטרכו
.להוציא אותה מהיצור בעצמכם
.בסדר, נצטרך ציוד
פרנקי, תוכלי להביא
.את הצנצנת הזאת? -כן
.תרוקני אותה לדלי הזה
.כן? -פה
.בסדר, זהו זה
.חכה רגע
.את מוכנה? -כן
.בסדר
...בסדר, עכשיו אנחנו נמקם לאט
,כן? -את הראש שלו מעל לצנצנת-
.עד שהוא יכיש
?מאיפה למדת איך לעשות את זה
.את יודעת, מיוטיוב-
.תראי
.בסדר
,עכשיו נעסה את בלוטות הארס שלו
.שנמצאות בערך פה
.כן
.תיזהר
.בסדר, נראה שזהו זה
טוב, אם הארס הזה יעשה כל מה
...שאתה חושב שהוא יכול לעשות
נציל את חייהם
.של המון אנשים. -כן
.מעולה
.הראשון עשוי להיות אתה
"מקגייוור"
~ Wizdom.XyZ ~
7 עונה 5, פרק
"גומצן + ארס + דם"
- לוס אנג'לס -
- כיום -
איך מישהו אמור להתלהב ממחקר
?כשהוא לא מבין איך הוא עובד
,האנשים החשובים יבינו
.אי אפשר לפשט אותו
.מק, סוף סוף, קול ההיגיון
עזור לנו להגיע להחלטה לגבי
.המאמר שלנו בירחון האונקולוגיה
בבקשה, הם רבים על משפט אחד
.כבר שעה
.בסדר, בואו נשמע אותו
בטיפול יש שימוש"
בחלבונים מורכבים
,ובפוליפפטידים בסיסיים עזים"
שמוצו מריר וירולנטי
כדי להתמקד"
."בגושים טומוריגניים
הרעיון טוב, אבל תוכלו לנסח
?את זה יותר בפשטות
.אנחנו יכולות
.הוא לא יכול
?בסדר, מה דעתכם על זה
בטיפול בסרטן נעשה שימוש"
,ברעלנים שמוצו מארס נחש
שמיליארדי שנות אבולוציה"
לימדו אותם לתקוף
את התאים החלשים ביותר"
,בגוף הקורבן
."כדי להתמקד בגידולים סרטניים"
?משהו כזה
.עשיתי את זה חנוני באופן מושלם
.תודה, בוס
.אני שמחה כל כך שבאת. -התחלנו
.לא, לא, זאת אשמתי
תבין, כשאמרת
,שתהיה בקשר שבועי
."פירשתי את זה כ"כל שבוע
.אני יודע-
ביום חמישי שעבר עמדתי לצאת
.כשמאטי התקשרה אליי
ושבוע לפני כן נסעתי לפה
...בטנדר שלי, ואז
.מאטי התקשרה
,אבל, תקשיבי, אני פה
.והבאתי לך מתנה
,בדיוק בזמן
.כמעט נגמר לנו
נו, מה שלום ידידנו
,בחנות החיות? -את יודעת
פחות ידידותי מאשר
.בחמשת הביקורים הקודמים שלי
?התקדמת לאנשהו
טוב, הצלחתי להפחית את הרעילות
?בתאי האפיתל ל-15 אחוז. -מה
.פרנקי, זאת התקדמות, זה עצום
.כן, אני מתקדמת. -כן-
,מק, תקשיב, אם כבר אתה פה
.אני צריכה לדבר איתך על משהו
?כמובן, מה קרה
?מאטי
.הפעם דזי. -בסדר
.אחזור מיד-
.בוקר טוב, ישנונית
?לאן התגנבת מוקדם כל כך
?לריצה בקניון
?תחזור בקרוב
...לא, הייתי בתנופה, אז
את יודעת איך זה, חייבים לנצל
.את האנדורפינים ככל האפשר
.בסדר, חנון
תוכל לקנות לי לחמנייה בטעם
אוכמניות בדרך הביתה? -אין בעיה
...אה, מק
?כן
.אני יושבת בטנדר שלך
עקבתי אחריך מהבית
,לבית לבנים מפחיד
,ולפי היסטוריית הג'י-פי-אס שלך
.אתה בא לפה כבר כמה חודשים
דזי... -בדרך החוצה תחשוב ממש
.טוב על המילים שאתה עומד לומר
.אני לא מאמין שעקבת אחריי
...התכוונתי לומר ש
.אני מצטער
,תקשיב, אחרי העניין עם קודקס
.התחייבנו לכנות מוחלטת
רק בגלל זה ובגלל כל מה שקרה
,אחרי הלוויה של ג'ק
התעלמתי מחוש העכביש שלי
שאמר שהריצות שלך
.בימי חמישי הן שקר
?נו, למה אתה משקר לי
?ומה המקום הזה
.זאת מעבדה למחקר רפואי
...בסדר
כשאבא שלי חלה, התחלתי לחקור
.רעיון לגבי טיפול סרטן ניסיוני
,ואחרי שהוא מת
,החלטתי לפתח את הטיפול הזה
.לעשות משהו טוב לזכרו
,אז גייסתי כסף ממשקיע אנג'ל
,ושכנעתי ידידה שלי, פרנקי
.לבצע את העבודה השחורה
זה התחיל כרעיון
...שאפתני מדי, אבל
.היא ממש מתקדמת
באופן חשאי, בזמנך החופשי
?האפסי, ניסית לרפא סרטן
?למה זה הגיע לי
,יש לי סיבה לכעוס עליך עכשיו
.ואתה הורס לי את זה
?למה לא אמרת שום דבר
פשוט עוד לא הייתי מוכן
.לדבר על זה
מק, כנות מוחלטת
,זאת כנות מוחלטת
.לא משנה עד כמה השקר מוצדק
.כן, את צודקת
רוצה להיכנס
?ולראות מה קורה שם
.יש לנו ארס נחשים
אם אני רוצה, זה לא אומר
.שאני לא כועסת עליך
.עשינו עסק. -בסדר
,היי, חבר'ה
.אני רוצה שתכירו מישהי
?סנדרה? בן
?פרנקי
!מק
?מק, אתה בסדר
.כן, אני בסדר, אני בסדר, לכי-
,חיפשתי בכל מקום
.פרנקי נעלמה
.ריילי, דוח מצב
צילומי האבטחה במבנה הזה
.ובאלה שסביבו נמחקו
מי שעשה את זה
.תכנן את זה היטב
.אף צר יותר
.מצח גבוה יותר
.מכוער, ממש מכוער
בוזר, תפיץ את הקלסתרון
לכל סוכנויות החוק במדינה
.ברגע שהוא יהיה מוכן
.אין בעיה-
,תקשיב, אני מצטער, אנגוס
,אני יודע שאתה נסער
אבל אנחנו צריכים
.לעבור על כל המחקר
תקשיב, אמרתי לך
,כל מה שידוע לי
ואני חושב שאנחנו צריכים לחפש
.את פרנקי לפני שיהיה מאוחר מדי
מק, פניקס עושים הכול
,כדי למצוא את פרנקי
אבל רק אתה תוכל
.לעזור לנו להבין מה קרה פה
,אבל אני לא יכול
.זה לא הגיוני
,טוב, לא משנה מי אלה
.הם שלחו מקצוענים
.הם היו זריזים ושקטים
אני מהמר שהאדם שתקף אתכם
משתייך לצוות קטן
,של חיילים לשעבר
שהפכו לקבלני משנה
.צבאיים פרטיים
,הוא תצפת על המעבדה
.ראה אותי נכנס לפה היום
הוא תכנן להוציא להורג את כל מי
,שעבד על הפרויקט בו זמנית
...לולא דזי התקשרה אליי
?מה זה? מצאת משהו
.אני עוד לא בטוח-
?מק? -כן
בתווית שעל המבחנה כתוב
."גומצן אינסולאריס"
כן, זה ארס של נחש בשם
."גומצן ראש-חנית זהוב"
שהוא אחד הנחשים הכי נדירים
,והכי קטלניים בעולם
שחי רק באי אחד
.לחופי סאו פאולו
ממשלת ברזיל אסרה
.את הובלתו ואת גידולו
?בוזר, מאיפה אתה יודע את כל זה
כשיורים לך ברגל יש לך הרבה זמן
.לצפות בפרקי "עולם מופלא" ברצף
...חבר'ה
אני לא ממש משתגעת
.על נחשים
ארס הגומצן מתמקד במערכת
.העצבים של קורבנו בדיוק קטלני
,גורם לשלפוחיות דם
...דימום במעי, נמק, שטפי דם
.בסדר, זה מקסים
...אני פשוט
העובדה שהוא קטלני כל כך היא
.בדיוק הסיבה שנזקקתי לארס שלו
,ככל שרעלן משפיע מהר יותר
כך הוא טוב יותר
.בתקיפת גידולים סרטניים
?אבל איך הבאת אותו לפה בכלל
בבקבוק תרסיס שיער מבודד
.עם תחתית כפולה
.חבר'ה, נראה לי שמצאתי משהו
תוכנת ריגול שהוטמעה במערכת
.ההפעלה במחשב הנייד של פרנקי
?מישהו תיעד כל הקלדה שלה. -מה
הוא משדר לטלפון חד-פעמי
.שלא רחוק מכאן
זה בטח איש השלג
,שתקף אותנו. -כן
,ויכול להיות שפרנקי בידיו
.בואו נזוז
?בסדר, ריילי, לאן
בטלפון החד-פעמי
.אין ג'י-פי-אס
איתרתי אותו
,בעזרת אנטנות סלולריות
.אבל עכשיו יש רק אחת באזור
?מה אמרת
זה אומר שהוא בפארק, אבל
.לא אוכל לקרב אותנו יותר מזה
טוב, נראה שנצטרך לעשות את זה
.כמו בימים ההם
לבצע חיפוש רשתי, להתחיל
.בקצה הפארק ולהתקדם למרכז
,תזכרו
אם הוא יזהה אותנו
,לפני שנזהה אותו
נאבד את קצה החוט היחיד שלנו
.להצלת פרנקי
.הוא עדיין איפשהו פה
,כולם עולים למעלה
.קשה לראות משהו
.חכו רגע, יש לי רעיון
אוכל להשתלט על תוכנת הריגול
.ולשלוח קוד לטלפון החד-פעמי
?איזה מין קוד
.מהסוג שיחמם סוללת ליתיום-יון
.תחפשו תגובה
!תתרחקי
,החשוד נפטר מהטלפון
.איבדנו אותו
.או שלא
,אדם אחד מתרחק מפה
.קפוצ'ון אדום
!הוא בורח! הוא בורח
מצטער, אני צריך
...לשאול את זה. -מה
?מי את
.נינה האריס ממשרד ההגנה-
תוציאי את התג שלי
.מכיס המעיל
,טוב, הסוכנת האריס
.אימתנו את זהותך
.והבוס שלך הסכים שתעדכני אותנו
?באמת
,אם את עובדת במשרד ההגנה
?למה ברחת
,קלטתי שעוקבים אחריי
.עשיתי מה שהכשירו אותי לעשות
זה לא מסביר למה צפית
.על המעבדה שלי
זיהינו ייבוא לא חוקי
.של חומר מסוכן מאוד מברזיל
.הארס שימש למחקר על סרטן
זה מה שגילינו כשבדקנו
.את המחשב של ד"ר מאלורי
וגם גילינו שלשיטה הייחודית שלה
למיצוי הרעלנים מהארס
יכולים להיות שימושים
.פוטנציאליים נוספים
את לא סתם
?ממשרד ההגנה, נכון
.את סוכנת חשאית
הארגון שלה יוצא למבצעים
.לא חוקיים אך נחוצים
?או שזה לפחות הסלוגן שלכם, לא
אם אחד מאויבינו עומד ליצור
.נשק, עדיף שניצור אותו קודם
?על מה אנחנו מדברים
פניתי לד"ר מאלורי
לגבי שימוש בשיטה שלה
כדי להנדס את ארס הגומצן
.לגז עצבים עבור צבא ארה"ב
?ומה פרנקי אמרה
.היא סירבה-
...רק רגע
,תסיימו איתה
.אפגוש אתכם בפניקס
?רגע, לאן אתה הולך
.חזרה למעבדה-
.תפתרו את זה
?מק
טיילור אמר שהלכת
.באמצע התשאול של נינה. -כן
.מצאתי דף טיוטה קודם
,הוא בכתב היד של פרנקי
...משוואות מולקולריות
.שקשורות לארס הגומצן
...אבל בזמנו
...לא הבנתי
.מה הקשר
ובגלל זה אתה מבלגן מקום
?שכבר בולגן
'בסדר, פעם אחת בקולג
פרנקי קלטה שסטודנט אחר
,פרץ למחשב שלה
.וגנב חלקים מהתזה שלה
אז בסמסטר הבא היא כתבה הכול
,בכתב יד על דפי פוליו
והחביאה אותם
,בחדר המעונות שלה
.מתחת לקרשי הרצפה
,אז פרנקי סירבה להצעתה של נינה
.אבל עבדה עליה בחשאי
,היעלמותה של פרנקי
,הרציחות
הכול קרה בגלל שהיא גילתה
איך להפוך את הארס הקטלני בעולם
.לגז עצבים
בסדר, כל מה שהסוכנת האריס
,אמרה לנו אומת
.אבל יש לי עוד שאלות
ראשית, כמה זמן ייקח למישהו
להפוך את הרעיון של פרנקי
.למציאות? -מעט
,לפי הרישום שלה
.היא פיצחה הכול
,איך למצות רעלנים מריר הגומצן
,איך לייצב אותם
.איך להפוך אותם לגז עצבים
מחסום הייצור היחיד
...שזיהיתי היה
.מציאת מקור ארס
הם לא גנבו
.את המבחנה מהמעבדה
אז נמשיך בהתאם להנחה שמישהו
.כבר עבר את המשוכה הזאת
,אני מסכים איתך
.בואו נדבר על קצות חוט
.מקרוב הוא מכוער אפילו יותר
,כל ניסיונות הזיהוי כשלו
."1 אז כרגע נקרא לו "חשוד
כנראה חייל לשעבר שנשלח
,ע"י ארגון טרור או משטר עוין
.להשיג את המחקר של פרנקי
.זאת תיאוריה אחת
?מה השנייה-
שפרנקי שיתפה פעולה עם
,האדם הזה וצוותו כדי לביים שוד
ורצחה את כל המעורבים בפרויקט
.כדי לטשטש את עקבותיה
...אתה
.זה טירוף
.באמת? -כן-
אולי פרנקי ניסחה
,את המחקר בכתב
אבל היא בחיים
.לא הייתה עושה דבר כזה
?לרצוח אותי? על מה אתה מדבר
.למה? -הסיבה הקבועה
?ריילי
בשבוע שעבר הופקדו בחשבון
.של פרנקי שני מיליון דולר
.מחשבון אנונימי באיי סיישל
למה פרנקי לא סיפרה לך שפנו
.אליה ממשרד ההגנה? -לא יודע
,איך חשוד 1 גילה על גז העצבים
אם אתה עצמך לא ידעת על
?הפרויקט שבוצע במעבדה שלך
אני לא יודע, אבל חייב להיות
.הסבר כלשהו. -כן, בהחלט
אחרי שפרנקי סירבה
,להצעת משרד ההגנה
היא הבינה שהיא תוכל
,להרוויח יותר בשוק השחור
,ופנתה לאדם הזה
.כדי שהוא יעזור לה לעשות זאת
בסדר, מק, אנחנו צריכים
.לשקול כל פרשנות של הראיות
,"אם פרנקי מעורבת, "אם
?איך נוכל לאתר אותה
,כדי להרחיב את ייצור גז העצבים
,היא תצטרך להקים מעבדה
.במיקום חשאי
ואני יודע באיזה ציוד
.היא אוהבת להשתמש
אוכל להצליב בין מכירות ציוד
.מעבדה למשלוחים למיקום מסוים
.תעשי את זה
- איקליפטוס הילס, קליפורניה -
- פחות נחמד ממה שזה נשמע -
.הגענו למקום הנכון
,זה לא הגיוני
,אם פרנקי רצתה להרוויח כסף
.היא יכלה להרוויח כסף
היא הפכה למדענית
.כדי לעזור לאנושות
.אנשים משתנים, מק
אני חושבת
,על בעיות דחופות יותר
.למשל, איך ניכנס לשם
.יש לי רעיון
הבעיה, חומת בטון
.בגובה 10 מטרים וגדר תיל
הפתרון, העיקרון המדעי שמאחורי
.הספורט האולימפי האהוב עליי
.תחזיקו טוב
...הוא לא
?קופץ במוט-
.כן בהחלט
קופץ במוט צובר אנרגיה קינטית
,שמועברת למוט
.ומעיפה אותו אנכית
חבל שמאטי
.לא מחלקת מדליות זהב
.קטלני בטירוף
.החמרת איתו קודם
?עם מי
.שלא לצורך
אחד הסוכנים שלי הסתיר את
העובדה שהוא ניהל מעבדה סודית
שחקרה חומרים קטלניים
.ולא חוקיים
יש לי זכות להתעצבן
.כשהכול הולך לעזאזל
העבודה הזאת
,דורשת מאיתנו המון
אני לא מאשימה את מק בכך
.שהוא רצה משהו מעבר לכך
.אה, כן, הנה הוא
.התירוץ הזה
.הצידוק לשקר
,הסדק הקטן הזה
הוא כל מה שדרוש
למשהו זדוני בהרבה
להשחיל את טפריו
.ולקרוע את כולנו לגזרים
שכירי חרב, אגפים חשאיים
,של משטרים דמוקרטיים
.נשקים מסוכנים
אתה חושב על הנשק הביולוגי
?שיצרת עבור ממשלת ארה"ב, נכון
1-גם האדס-אקס
,נוצר למטרה טובה
זה לפחות השקר
.ששיקרתי לעצמי
הכסף סייע לי לבלוע
,את הגלולה המרה
,ולפני ששמתי לב
נוצר נשק להשמדה המונית מפטנט
.שרשום על שם עבדך הנאמן
שנינו עשינו דברים
.שאנחנו לא גאים בהם
זה המחיר שאנחנו משלמים
.בעולם שאנחנו פועלים בו
תקשיב, נאבקתי בשאלות המוסריות
,של העבודה הזאת במשך זמן רב
אבל בשורה התחתונה
...השלמתי עם העובדה ש
.אין תשובות פשוטות
?למה חם פה כל כך
.מה? -שום דבר
,רק שאלה נורות יו-וי-בי
.המכונות גם נורות זוחלים
,ועם הטמפרטורה
...זה האקלים המושלם עבור
.לא, לא, לא
אל תגידו את זה, אל תגידו
.את זה, אל תגידו את זה
,אם לא תגידו את זה
.אוכל להעמיד פנים שהם לא פה
?להעמיד פנים שמה לא פה
.את מחמירה את המצב
.סליחה, ריילס-
.מאטי, חדשות רעות
.חשוד 1 השיג המון ארס
יש לו את כל מה שדרוש
.עבור גז העצבים
ידעת שהחיה הלאומית של סקוטלנד
?היא חד-קרן
- ביוכימיה -
!הלו? אני פה
?הלו? -פרנקי? -הלו
?פרנקי? -מק
.חכי רק שנייה
.אני אחלץ אותך משם
.הנה עוד עובדה כיפית
,כשגומצן אינסולאריס תוקף
הארס שלו מתחבר לברזל
,שבתאי הדם האדומים של טרפו
ויוצר תוצר לוואי חומצתי
,מספיק חזק כדי לאכל בשר
.וגם מתכת
.פרנקי, את בסדר? -כן
.כן, עכשיו כן
.לא חשבתי שתמצאו אותי, תודה
,תקשיבי, דיברנו עם משרד ההגנה
,מצאתי את המחברות שלך
,ואת המעבדה הזאת
?מה קורה פה
בסדר, אני נשבעת
.שלא הייתה לי ברירה
האנשים שחטפו אותי אמרו
,שהם ירצחו את בן וסנדרה ואותך
אם לא אעשה
.בדיוק מה שהם אומרים
,אני נשבעת
.אתה חייב להאמין לי
.אני מאמין לך
,נוכל לדבר על כל זה אחר כך
העדיפות הראשונה
,היא להוציא אותך מפה
לפני שהם יכריחו אותך
.להשלים את הנשק הזה
.אבל... גז העצבים מוכן
.כבר נתתי לו אותו
עדכנתי את הקלסתרון במידע
.החדש מפרנקי. עדיין אין כלום
דזי, אנשי השירות הווטרינרי
.יבואו לקחת את הנחשים
?הצלחת לגרום לשכירי החרב לדבר
.הם גברים מהסוג החזק והשקט
,זה קוד שכירי החרב-
,אם הם ידברו
.אף אחד כבר לא יעבוד איתם
מה שאומר שפרנקי
.נותרה תקוותנו היחידה
בסדר, תעברו שוב
,על הסיפור שלה
תנסו לגלות עוד פרטים
,1 שיעזרו לנו לזהות את חשוד
.לפני שהוא ייעלם עם גז העצבים
.מק עובד על זה-
?בן
?סנדרה
.אני פשוט לא מאמינה
.אני ממש מצטער, פרנקי
?אבל את יודעת מה
.אני זקוק לעזרתך
אחרת הם לא יהיו
.האחרונים שייפגעו
?תוכלי לעבור איתנו על הסיפור
אני... פנתה אלי... האישה הזאת
.ממשרד ההגנה, נינה האריס
כדי שאהנדס גז עצבים
.מארס הגומצן
.סירבתי, מובן שסירבתי
,אבל ברגע שהרעיון עלה
.אתה יודע, הוא נכנס לי לראש
...זה הפך למן
בעיה לוגית שלא יכולתי
.להפסיק לנסות לפתור
תבין, הייתי חייבת לברר
,אם במשרד ההגנה צודקים
שהשיטות שפיתחנו
.יוכלו ליצור את הנשק הזה
,אז הסתרתי את המחקר שלי
,ואחרי שבוע של לילות לבנים
.פתרתי את זה
מה לגבי שני מיליון הדולר
?שהופקדו בחשבון הבנק שלך
בסדר, אני יודעת
,שזה יישמע מטורף
אבל כמה ימים אחרי שנפגשתי
.עם נינה, הם פשוט הופיעו
.שני מיליון דולר, סתם ככה
ובמקביל התחלתי לשים לב
,שעוקבים אחריי, רעשים בטלפון
מכונית שחונה מול הבית שלי
.באמצע הלילה
בהתחלה חשבתי
,שאני סתם פרנואידית
ואז הבנתי שאם במשרד ההגנה
...הבינו למה אני מסוגלת, אז
.אולי עוד מישהו הבין
,בגלל זה לא אמרת לי
.בגלל שעקבו אחרייך
,אתה יודע
.זה נשמע לי ממש מוכר
.איומים, מזומנים שמופיעים לפתע
מה אם פרנקי טעתה
?לגבי מי שעקב אחריה
אנגוס, אני ומטילדה
,נחקור קצה חוט
אתה תעביר את פרנקי
.למקום מבטחים. -קיבלתי
.בסדר, בואו נתחפף מפה
,אם לא נזוז
?הוא לא יראה אותנו, נכון
לצערי, לא נראה לי
.שכללי טי-רקס חלים פה
אז פשוט נתרחק לאט
.לעבר היציאה השנייה
.עוד אחד
בסדר, תפקחו את העיניים, אין
.לנו מושג כמה מהם השתחררו
אתן מודעות לזה שהם
,מטפסים על עצים, נכון? -כן
אבל משום מה למעלה
.אני מרגישה הרבה יותר בטוחה
מק, שמעתי
שכשציידים לא חוקיים מגיעים לאי
הם מביאים איתם
.מרחיקים על-קוליים
.פרנקי, את גאון
,אצל נחשים
,האוזן התיכונה מחוברת ללסת
אז הם יכולים לשמוע
.רק תדרים נמוכים
תנודות בתדרים גבוהים
.הם קולטים ברצפטורים בעור
.פרנקי, המוט הזה. -כן
.תודה
.בסדר, בנות, תשגיחו עליי
.בסדר, תתקדמו לכיוון שלי
!עכשיו
בסדר, זהו זה, כאילו שזאת פשיטת
.רגל, חייבים להיפטר מהכול
.היי, אסור לכם להיות פה
ראסל טיילור, המנהלת ובר, אני
.מניחה שאין לכם רשות להיות פה
טוב, לפי המהירות
,שבה החבר'ה שלך מתקפלים
.אני מניחה שגם לכם אין
.לפחות לא באופן רשמי
,ואם כבר הזכרנו אי-ציות לחוק
,גילינו כמה פרטים על המבצע שלך
.מאז שיחתנו הקודמת
,עניתי על כל שאלותיכם. -כן
והשמטת בדיוק כמה שהיית צריכה
.כדי שלא להסתבך
למעשה, קלטתי שכבר הייתי
,במצב שלך בדיוק
אז שאלתי את עצמי
,מה אני הייתי עושה
.לו פרנקי הייתה מסרבת להצעתי
?האם הייתי מוותרת אחר כבוד
.לא, אין מצב
הייתי עוברת
.לתוכנית ב': איומים
לגרום למטרה
.לחשוב שעוקבים אחריה
,ואז להוסיף את הכסף
.לחדש את הקשר
אבל הפעם לכסף
.מתלווה הגנה
הגנה מפני האדם
.שאת שלחת להבהיל אותה
מטילדה, את מי היית שולחת
?לעשות את זה
,לא ממשרד ההגנה
.יותר מדי בירוקרטיה
,בחור כמוני, שכיר חרב
.מקצוען עם מוסר מפוקפק
.וזה עונה על השאלה הבאה
איך חשוד 1 גילה בכלל
,על המחקר של פרנקי
.אם אפילו מקגייוור לא ידע עליו
אלא אם כן הוא אחד משכירי החרב
.ששלחת להבהיל את פרנקי
אבל אני גם יודעת שרצח
,הוא לא הסגנון של משרד ההגנה
,אז תגידי לנו, נינה
?מה השתבש
אחרי ששוחחנו
.בפארק התחלתי לחקור
וגיליתי שהחבר'ה ששלחתי
.לאיים על פרנקי נעלמו
.מה שגרם למבצע ההתחפפות
.הבנתי, את סוגרת פינות
לדעתי, הוא הבין
.את פוטנציאל הרווח
,בוא רצח את טכנאי המעבדה
,חטף את פרנקי
והוא בטח מאלץ אותה
.לסיים לפתח את גז העצבים
,טוב, כל זה נכון
.מלבד החלק האחרון
,פרנקי סיימה לפתח את גז העצבים
.בלשון עבר
לבריון הסורר שלך כבר יש
.מספיק גז כדי לרצוח אלפים
,אז אנחנו צריכים לדעת
?מי הוא
,דוניק לוקה
.נחת שהודח והפך לשכיר חרב
יש לו מוניטין של מישהו
שמוכן לבצע עבודות
.שאף אחד אחר לא מוכן לבצע
מצאתי רכב שכור ע"ש דוניק
.שנוסע לגבול עם מקסיקו
.הוא נוסע בדרכי עפר
?אוכל לראות את זה
אם נמהר, נוכל לחתוך אותו
.בתחנת הדלק הזאת
,495 הנחיות לרחוב סטוק
.דולזורה, קליפורניה
.המשיכי בנתיב המודגש
,דז, אנחנו בפיגור של חצי שעה
.תני גז. -בשמחה
?מצאתם את דוניק
.לא מלפנים-
.גם לא מאחור
?מק
?כן? זה גז העצבים
.רק חצי ממנו
איפה הבוס שלכם
?ושאר גז העצבים
תשכחי מזה, הג'יפ ידבר
.הרבה יותר מהר ממנו
נראה שהם עצרו במקום אחד
.בדרך מהמעבדה לפה
.נמל התעופה סן דייגו
בוז, תבצע סריקת תווי פנים
.בטרמינל הבינלאומי. -בסדר
- התאמה, דוניק לוקה -
.מצאתי אותו
דוניק השתמש בשם בדוי כדי לעלות
.לטיסה שעומדת להמריא לאקוודור
,ותקלטו את זה
.הוא שלח מזוודה
הוא שלח גז עצבים חשאי
?בטיסה מסחרית
,הוא פיצל סיכונים
הוא שלח חצי לחו"ל ברכב וחצי
.במטוס, חבוי לעיני כול
אקרקע את כל המטוסים
,ואסגור את נמל התעופה
.תגיעו לשם ותמצאו את החבילה
.קיבלתי-
?רגע, רגע. -מה קרה
,הוא שלח מכלים מתרכובת ברזל
,וזה היה אמור להיות בסדר
אבל ברשות הבטיחות בתעופה
.סורקים מטענים עם קרינה מייננת
שתשבש את יציבות הנוסחה
.שמעכבת את גז העצבים
.הארס יאכל את הברזל
אם לא נמצא את המזוודה
...ונעצור את האיכול
כן, כולם בנמל התעופה
.ייחשפו לגז העצבים וימותו
רשות הבטיחות בתעופה והמשטרה
,המקומית מפנים את נמל התעופה
אבל הם צריכים לפנות
.המון אנשים, וזה ייקח זמן
מה לגבי דוניק? -השוטרים לא
.מצאו אותו בשער העלייה למטוס
.הם מחפשים אותו בנמל התעופה
אז התקווה היחידה שלנו היא
,שהם ימצאו את גז העצבים
לפני שהוא יאכל את המכלים
.ויהרוג את כל מי שבנמל התעופה
קל יותר לומר את זה
.מלעשות את זה
בסדר, מק, לכל מזוודה
יש תג אר-אף-איי-די ייחודי
.שנסרק כשהן עוברות במערכת
אז נוכל לנצל את הסריקה למציאת
.המזוודה עם הנשק. -בדיוק
בסדר, תחפשו מזוודה ורודה
.עם פוני
זאת המזוודה שבה דוניק שלח
,את גז העצבים? -לא
,אבל היא בדרך למזוודה של דוניק
.ואתם תתפסו עליה טרמפ
:בסדר, חדשות טובות, מאטי
.מצאנו את דוניק
הוא בטח הבין
,למה נמל התעופה נסגר
ובא לקחת את גז העצבים
.לפני שנמצא אותו
מק, אני יודעת שאתם עסוקים, אבל
.הרכבת עומדת לצאת מהתחנה
!לך! אני אטפל בו
.טוב, זה היה כיף
?תוכלי לעצור את המסוע
.לא, הגישה שלי היא לקריאה בלבד
?בסדר, אז מה עכשיו-
בעוד רגע אתה אמור להגיע למסוע
.שמתקדם לכיוון הנגדי
.בסדר, בסדר
מק, גז העצבים נמצא
.במזוודה שחורה קשיחה
היא תגיע אליך בעגלת מטענים
,בעוד שלוש, שתיים
.אחת
.אני צריך אמצעי זיהוי כלשהו
.תחפש מזוודה עם מנעול מוטמע
המכלים כבר מאוכלים, אין לי זמן
.להוציא אותם מנמל התעופה
?מק, מה אתה מתכוון לעשות
.לאלתר-
רגע, ריילי, רשות הבטיחות סרקה
?את כל המזוודות האלה, נכון
כן, למה? -בסדר, אני צריך
.שתעזרי לי בעניין רשימת הציוד
.נתחיל באצטון
.תחפשי תיקי איפור. -בסדר
.מזוודה אדומה בתא החיצוני
?מה עוד
.קצף גילוח-
,תחפש תרמיל גב מפוצץ
.הוא עובר לידך עכשיו
.בסדר, עכשיו לחלק הקשה: דבק
,מק, תיק קנבס
.על מסד השירות שממש מעליך
הוא יוצר חומר איטום
.שמתקשה במהירות
פרנקי צודקת, אני לא יכול
להשתמש במזוודה אחרת
,כדי לבלום את גז העצבים
כי הרעלן יוכל לצאת
.אפילו מחור מיקרוסקופי
אבל כשאערבב את החומרים האלה
הנפח הנוזלי שלהם
,30 יתרחב פי
ואז הם יתקשו
.כקונכייה אטומת אוויר
עכשיו נקווה רק שזה יקרה
.לפני שגז העצבים ידלוף
.זה הצליח, זה הצליח
.בלמתי אותו
,כל הכבוד, מק. חכה בסבלנות
.צוות החומרים המסוכנים בדרך
איידע את הרשויות המקומיות
.שהאיום הוסר
- משטרת סן דייגו -
,גז העצבים בידינו
.מכניסים אותו לאיטום כעת
- כיבוי סן דייגו -
?מה קורה איתך
.אני בסדר
אמרתי לאנשי החומרים המסוכנים
כל מה שהם צריכים לדעת
,לקראת ההעברה להשמדה
והתנדבתי לעבוד איתם
.על פיתוח סותרן
.זה עלול לקחת חודשים
,כנראה שנים-
אבל בסופו של דבר עוד מישהו
,יגלה את מה שאני גיליתי
ואנחנו חייבים
.להיות מוכנים לזה. -כן
היי, מי מתאים יותר לעמוד בראש
?הצוות מהמפלצת שיצרה את זה
פרנקי, אני אשם בבלגן הזה
.לא פחות ממך
.יש מספיק אשמה לכולם
את יודעת שאת עדיין יכולה
.לפתח את הטיפול נגד סרטן
,זה רעיון טוב, מק
אבל האמת שאני מצטערת
.שנכנסתי לחנות החיות ההיא בכלל
.בסדר, נדבר בקרוב
נמל התעופה הבינלאומי -
- סן דייגו
?טוב, את זוכרת את הסוד ששמרתי
.הוא התפוצץ לי ישר בפנים. -כן
,אבל גם לולא זה קרה
,עדיין הייתי חייב לך התנצלות
.אז... -קיבלתי את התנצלותך
.תודה-
אבל עדיין לא סיימת איתי. אני
.רוצה שתסביר לי למה עשית את זה
.את הסיבה האמיתית
...פשוט בזמנו הרגשתי ש
,קודקס פגעו בכל מה שמסביבי
ורציתי לעשות
,דבר אחד טהור וטוב
.שהעולם לא יוכל להשיג ולהרוס
והאירוניה היא שהייתי מוכן
לעשות הרבה דברים מבישים
.כדי שזה יקרה
?זה היה קשה כל כך
.בסדר, אני צריך לדבר עם מאטי
.בסדר. -בסדר-
?היי, בוסית, רצית לדבר איתי
.כן. סגור את הדלת-
.קודם כול, הרשי לי להתנצל
...ברור שהייתי צריך
לומר לך מה כלל המחקר של פרנקי
.ושלי. -זה לא קשור למחקר
.לא? -לא
מק, כשביקשת מימון למחקר סרטן
לזכר אביך
.החלטתי לא לשאול שום שאלה
,ידעתי שזה משהו שרצית
,שהיית חייב לעשות לבד
.ואני מבינה למה
,אחרת לא הייתי מסכימה
.כי אני בוטחת בך
,ואני מקווה שהאמון הזה דו-סטרי
כי... יכול להיות שניאלץ להיעזר
.זה בזה כעת יותר מאי פעם
?כמובן. מה קרה
כשעברנו על חפציו של דוניק
.מצאנו טלפון נייד
בהודעה האחרונה שהוא קיבל
.הופיע מיקום מסירת גז העצבים
?הודעה מהקונה
:כן. והיא נחתמה כך-
?קודקס
?אבל מי? איך
.אני לא יודעת-
אבל אם מישהו משתמש במערכת
,התקשורת המוצפנת של קודקס
...יכול להיות
.שמישהו מאחד את הלהקה-
"מקגייוור"
7 עונה 5: פרק
"גומצן + ארס + דם"
תרגום: עוז שומר
:עריכה לשונית
רווית ליגום