המקור הראשון לכתוביות
Wizdom.xyz
- איפשהו במנהטן -
,54 ,55 ,56 ,57
,52 ,53
...51
?אתה תספור כל קומה-
לא סנטה קלאוס
המקורי
עשיתי את זה כשהייתי ילד
.כדי למנוע מהמעלית לעצור
אני יכול להבטיח לך כבר עכשיו
.שזה לא עובד
?היית חייב להפריע באמצע, נכון
,העצירה הזאת באשמתך, אחי
.נכון מאוד
.חג מולד שמח
.חג מולד שמח-
!חג מולד שמח
.תיכנסו, זה בסדר, בואו
?הוא לא אמור להחזיק את השק
.נכון, נכון
.בבקשה, סנטה, הנה השק שלך
.סנטה
?למה אתה במעלית
...טוב
מה שמצחיק בבנייני מגורים
.זה שאין בהם אח
.השק שלך זז ומשמיע קולות
זה הצעצוע החדש
.טוני דגדג-אותי
?אתה יכול לכבות אותו, רודולף
?כן, איפה מתג הכיבוי-
,מצאתי אותו
.אני חושב שהוא כבוי
,תסלחי לי, גברתי, רק שתדעי
,אנחנו לא מוזרים
.אנחנו החבר'ה הטובים
"מקגיוור"
עונה 2: פרק 11
"קליע ועט"
- הבית של מקגיוור -
"למקרה שה"עשה זאת בעצמך -
- לא הסגיר זאת
?קיבלת את זה
,מגניב
.פחדתי שמישהו ימצא את זה
זו הפעם הראשונה ששלחתי
.מתנת חג מולד במסירה חשאית
,אני שמח שאהבת אותה
.אני מחכה לראות מה קנית לי
,אני אתקשר אליך ברגע שהיא תגיע
.גם אני מתגעגע אליך
?למי אתה מתגעגע
.אבא שלי
הוא רק התקשר לוודא
.שאני לא צריך עזרה עם הפסטרמה
,מה שמזכיר לי, גברת דיוויס
בשנה שעברה לא הספקתי
לסיים לספר לך
,על המסורת של משפחת בוזר
.פסטרמת חג המולד
מה דעתך שלא תספר לי
,ונמשיך במסורת הזאת
?אתה מבין אותי
?ולגזול ממך את כל שמחת החג
אין סיכוי, את יודעת
,שאת אוהבת את זה
עכשיו, כולנו יודעים שחג המולד
.הוא התקופה הכי יפה בשנה
אני רק שואל, למה אתה
?עושה את זה בכל שנה, אחי
.תוכיח שהוא לא אמיתי
?סנטה לא אמיתי, בסדר
.איזה חנון
בבקשה, תחסוך ממני
את המתמטיקה והטענות
.שתומכות בקיומו, זה מעצבן
.תודה
אתה לא אדם בוגר
?שמאמין בסנטה, נכון
אני אדם בוגר שלא יכול לפסול
.את קיומו של סנטה
אלו שני דברים שונים
,כי אם חושבים על זה
,סיבוב כדור הארץ
אזורי זמן שונים
והמחקרים האחרונים
...של גשרי איינשטיין-רוזן
אתה לא מוכן להניח
.לסיפור הזה עם סנטה
כשגיליתי שג'ק לא מאמין בסנטה
ניסחתי כמה משוואות
,שיעזרו לשנות את דעתו
אבל המתמטיקה
.רק בלבלה אותו יותר
בסדר, אז את יודעת
?מה הטמבל הזה עושה
הוא פרץ לדירה שלי
,מחופש לסנטה קלאוס
.הציב עץ והניח מתנות מתחתיו
כן, אבל הוא תפס אותי
.לפני שהספקתי לסיים
,אבל בכנות, ג'ק
?חשבת שזה סנטה אפילו לרגע
אם הוא היה מקדיש שנה
.לניקוי מיצים, כן
.הייתה לי כרית מתחת למעיל
.נראית בהיריון-
?אז זה לא ממש עבד
.לא, חשבתי שהוא פורץ
.הוא כמעט ירה בי-
יש לך מזל
?שלא יריתי בך, בסדר
שמע, אפילו אם
,חוואי האיילים האדום אמיתי
,פריצה היא עדיין עבירה
ובמדינות שתומכות בנשיאת נשק
,עדיף להשאיר מתנות במרפסת
?אתה מבין אותי
?מה איתך
?האם אני מאמינה בסנטה
.כן-
,עוד לא ראיתי הוכחות
.אבל אני שומרת על ראש פתוח
?רואה
.בחייך-
?אתם רעבים
.כן, תביאי את האוכל-
.זה ממש מקסים, חבר'ה
לא חזרתי הביתה
לבקר את אחותי כבר שנים
אז זה חג המולד הראשון שלי
...זה זמן רב עם
?משפחה
,בבקשה
,את יכולה להגיד את זה
אחרת הם יכריחו אותך
.כמו שהכריחו אותי
,זה מה שאנחנו אחרי הכול
.אף שזה נשמע מטורף
.אני אשתה לכבוד זה
.גם אני-
.לחיים, חבר'ה
.לחיים-
.היי, הנה היא
?מה קרה, בוס
,אני מצטערת, חבר'ה
.אבל חג המולד בהמתנה
?מה
?למה-
.כי יש לנו בעיה
?איזו בעיה
זוכר את הפצצה
?שבנית בשבוע שעבר
זו שהוא פוצץ באנגולה
כשהכיסוי שלנו נחשף
או בלוס אנג'לס
?כשפעלנו על פי מידע שגוי
.לוס אנג'לס
נראה שהמידע שקיבלנו
.היה חסר מכפי שחשבנו
.הבניין הזה לא היה ריק
,איש תחזוקה
אזרח בשם ג'ורג' רמזי, נהרג
.כשחלק מהקיר קרס עליו
,סליחה
?את אומרת שהרגתי אזרח
,לא, חכה רגע
,אני סרקתי את הבניין בעצמי
,הוא היה ריק
.אל תתחילי במשחק האשמות
.המשחק כבר התחיל, ג'ק
למשטרת לוס אנג'לס
.יש צו מעצר נגדך, מק
.הם בדרך לכאן עכשיו
?מה
.לא, זה מטורף
?אז איך נוציא את מק מזה
.אני לא יודעת
?את לא יודעת
,אז נחשי מה
.זה לא טוב מספיק
אני מבטיחה לך
,שאעשה טלפונים, ג'ק
אבל כרגע זה מה שקורה
וכולנו צריכים
.לשמור על הכיסוי שלנו
,אל תדאג, מק
.אנחנו נוציא אותך מזה
.אתה שומע אותי? אני מבטיח
?אנגוס מקגייוור
.כן-
אתה עצור
.בחשד לרצח ג'ורג' רמזי
.יש לך זכות לשמור על שתיקה
כל מה שתגיד
.עשוי לשמש נגדך בבית משפט
.יש לך זכות לעורך דין
אם לא תוכל להרשות לעצמך
.בית המשפט ימנה לך עו"ד
,מה עשית במחסן הזה
?מר מקגייוור
?לא מתחשק לך לדבר
.זה בסדר
,תישען אחורה ותירגע
.אני אראה לך כמה תמונות
ככה זה נראה
.כשמישהו מפיל עליך בניין
.האיש שהרגת היה נשוי
.שני ילדים, בני 6 ו-8
הוא עבד בשלוש משרות
.כדי לפרנס אותם
?יש לך מקום אחר להיות בו
.תסתכל עליי
.אמרתי לך להסתכל עליי
,לא יהיה לך נס חג מולד, חבר
...אתה תישאר כאן
.לנצח
.אז כדאי שתתחיל לדבר
.בסדר, מק לא יכול להגיד כלום
לא משנה אילו האשמות
,השוטרים יטיחו בו
הוא לא יכול לחשוף שהוא
.סוכן חשאי של ממשלת ארה"ב
,אשמה ברצח זה רע
,אבל הפרת חוק הריגול
.הרבה יותר גרוע
מחקתי את כל העקבות הדיגיטליים
,ונטרלתי את כל המצלמות
?אילו ראיות יכולות להיות להם
,תגידי לי את
,את החננה הטכנית ביחידה הזאת
את לא יכולה להשתמש בדבר הזה
לפרוץ למערכת של המשטרה
ולגלות מה הם יודעים
?על הבחור שלנו
מה אתה חושב
?שאני מנסה לעשות, ג'ק
?למה את מתעכבת כל כך
פרצת לסוכנות לביטחון לאומי
.מהר יותר
לסוכנות לביטחון לאומי
.הייתה מערכת אחת מעודכנת
למשטרת לוס אנג'לס יש
.לפחות 20 מערכות, וחלקן עתיקות
אני מנסה
.ללמד את עצמי פורטרן
אם היית יודע מה זה
.היית מתוסכל כמוני
בסדר, תשמעו, אנחנו יודעים
שמה שיש לשוטרים על מק
היה מספיק
.למצוא אותו ולעצור אותו
...אנחנו צריכים לעבור
מה שאנחנו צריכים לעשות
,זה ללכת לשם ולחלץ אותו עכשיו
.בכוח, אם יהיה צורך
הוא עשה אותו דבר בשבילי
.לפני שבועיים ואני חייב לו
,כן, ג'ק
,הוא עשה את זה, בתימן
.אחרי שנעצרת בזהות בדויה
.מק נעצר בשם שלו בבית שלו
.מה שתגיד
ריילי, תפרצי לרשת
של משטרת לוס אנג'לס
כדי שלפחות נראה
אילו ראיות יש להם נגד מק
,ותמחקי אותן
.פשוט תעשי את זה
לא יעזור אם נמחק
.את כל הראיות
.הם יתהו איך זה קרה
?בחייכם, אתם רציניים
אתם יודעים כמה מבצעי חילוץ
?תכננו בחדר הזה
.אנחנו מדברים פה על מק
לחלץ אותו מכאן לא יהיה שונה
.מכל משימה אחרת
.אבל זה שונה, ג'ק
?איך-
?כי לא יהיה חילוץ בסוף, בסדר
.אי אפשר לחלץ את מק ולהסתלק
,ומשטרת לוס אנג'לס אינה האויב
.הם רק עושים את העבודה שלהם
,'גם הוא, קייג
.הוא רק עשה את העבודה שלו
תקשיבו, כולנו הכנסנו אותו
.לצרה הזאת ואנחנו נחלץ אותו
,עכשיו, ריילי, אני מבקש ממך יפה
?את יכולה לעבוד מהר יותר
,מאטי, עם כל הכבוד
.לכי תעשי טלפונים בבקשה
.בסדר
ושמישהו יעזור לי להעלות
את דוחות הפעולה על הדבר הזה
,או שאתלוש אותו מהקיר עכשיו
.בבקשה
החבלנים אמרו
שזה היה מטען נפץ חזק מאוד
שנבנה מחומרים
.שהיו זרוקים מסביב
מעניין איפה לומדים
.לבנות משהו כזה
.גרושתך התקשרה הרגע
הגיוני, אני לא עונה לה
.כבר שש שעות
.אזהרת ספוילר, היא עצבנית
?מה עוד חדש
היא רוצה לדעת אם אתה לוקח
.את הבנות למצעד חג המולד מחר
,תלוי בבחור הזה
.אם הוא יחליט לפתוח את הפה
,לורנזו חיפש אותו במערכת
הנה כל מה שגילינו בינתיים
.על היפיוף שיצא לתרבות רעה
,הוא שירת בצבא ארה"ב
התגייס ב-2009
.ושוחרר בכבוד ב-2012
גם המחבל מאוקלהומה סיטי
.שוחרר בכבוד מהצבא
פי מה שכתוב כאן, הוא התמחה
.בסילוק פצצות
אז עכשיו אנחנו יודעים
.איפה הוא למד להרכיב מטענים
אם אתה יודע לפרק פצצה
.אתה יודע לבנות אחת
,לילד יש גם מוח חריף
הוא נשר מהמכון הטכנולוגי
,רגע לפני שהתגייס
הוא היה חבר בצוותי חשיבה
.מאז שחזר הביתה
?צוות חשיבה, מה
?מה הוא עושה שם
.בטח מרוויח יותר מאיתנו
,כרגע הוא מועסק בקרן פניקס
לפני כן הוא היה במקום
,בשם די-אקס-אס
,שנסגר בשנה שעברה
.אני לא יודע למה
?עברת על הטלפון שלו
שיחות טלפון ומסרונים
,לשותף שלו לדירה
.כמה חברים וקרן פניקס
,תראה
.לא מצאתי שום דבר חשוד
?לא מצאת
כמה בני 20 ומשהו לא משתמשים
?בטלפון כמה ימים ברצף
.תסתכל על המרווחים האלה
,אין שיחות, מסרונים
.שימוש בנתונים, שום דבר
אין גם חיובי אשראי
.או פעילות בנקאית בימים האלה
נראה שהאדמה בולעת אותו
.למשך כמה ימים
ואז הוא חוזר
.ובניינים מתחילים להתפוצץ
אני אומר לכם שסרקתי
את הבניין הזה מקצה לקצה
,לפני שמק הפעיל את הפצצה
.המקום היה ריק
!אני נשבע
,שמענו אותך בפעם הראשונה, ג'ק
,אבל זה בניין גדול
.אולי פספסת מישהו
,אפילו אם זה קרה, ריי
היית רואה אותה
?במצלמה התרמית, נכון
.לא השתמשתי במצלמה תרמית
לא ידענו שאנחנו
?עומדים לעשות את זה, זוכר
מה שאני זוכר
,זה שמק לא הרג אף אחד
אז יש הסבר טוב
.למוות של האיש הזה, נקודה
אני לא הייתי שם
,אז אוכל לתת נקודת מבט רעננה
למה שלא תספרו לי מה קרה
.מהרגע שבו קיבלתם את המשימה
?איפה מק היה
.איתי-
.היינו במעבדה
.אני רואה פחד בעיניים שלך
.אל תפחד, זה ייגמר בקרוב
...אני מפחד
עליך, אני יודע
.כמה אתה שונא להפסיד
אמרה ונוס בדיוק לפני שסרינה
.הביסה אותה 12 פעמים
.היית מת להיות סרינה
,ניצחתי בכל המשחקים היום
...אני סרינה ויליאמס
.של הפינג פונג
.מעניין
בדרך כלל מקגייוור משתמש
בחבטת גב יד
,להשגת ניצחון בטוח
.אבל לא היום
אתה לא מפגין יכולת מלאה
?בגלל פציעה
.אני מתנצל
!אחי
?מה-
?נתת לי לנצח
.מובן שלא
.בסדר, כן
קצת, אבל רק כי ניסיתי
.לעודד אותך אחרי ליאנה
בגלל זה התעקשת
?שנבלה יחד כל לילה
.תשמע, אני מרגל כבר הרבה זמן
אחרי שמאבדים מישהו
.הסחת דעת יכולה להיות דבר נהדר
,בסדר, אבל באולינג, מיני גולף
,מרתון סרטי אימה
בחייך, לא היית צריך
.לעשות את כל זה
כל הכבוד
.על היחס החם, מקגייוור
.שתוק, ספרקי
.אני רק מנסה לעזור לך
הלכת לבית ספר למרגלים
ופגשת את נערת חלומותיך
ואז נאלצת להיפרד ממנה
,כדי לשרת את המדינה שלך
.זה בטח לא קל
...כן, זה היה
.זה היה קשה
,תן לי לנחש
.מאטי, חדר מלחמה עכשיו
תוסיף כמה סימני קריאה
.וקלעת בול
.זה רובה סער ג'י-36
.תוצרת גרמניה, קטלני ביותר
הסי-איי-איי איתר משלוח רובים
שנגנב ממפעל בברלין
.בשבוע שעבר
,אני מכיר את הרובה הזה
קצב האש של הילד הרע הזה
.מדהים, אין רתיעה בכלל
הוא עשוי מפיברגלס
,ומפלסטיק מחוזק
.הוא קל, חזק וקטלני ביותר
.הוא חיה רעה
אתה צריך רגע לבד
?עם הסרטון, דלטון
?אפשר להמשיך
.כן, בבקשה-
?אתה מוכן לזוז
הרגע קיבלנו מידע
שהמשלוח יימכר בשוק השחור
.כאן בחצר האחורית שלנו
,אני עדיין מנסה לזהות את המוכר
אבל אנחנו יודעים שהנשק מוחזק
.במחסן מחוץ ללוס אנג'לס
ומכיוון שהרובים על אדמת ארה"ב
הסי-איי-איי לא יכולים
.להחזיר אותם באופן חוקי
.וזו הסיבה שהם פנו אלינו
בדיוק, להערכתנו המכירה תתרחש
,ב-48 השעות הקרובות
המשימה שלנו היא לאתר את
הרובים לפני שהעסקה תצא לפועל
והנשקים האלה יגיעו לרחוב
.ויסכנו אזרחים ואנשי חוק
?אתה יודע מה זה
,מובן שהוא יודע מה זה
הוא רק מקווה
.שאנחנו לא יודעים מה זה
.זה חלק מרובה סער
.גרמני, ג'י-36
אנשי המז"פ מצאו אותם
.מפוזרים ברחבי המחסן
מה שאומר לנו
.שהיה משלוח גדול בבניין
זה גם מסביר
.ממה אתה מתפרנס בימים אלה
?אתה מוכר נשק, מקגייוור
?אתה מתיימר להיות סוחר נשק
,אם כן, אתה לא ממש מוצלח
זה נראה מהלך גרוע
.להשמיד את הסחורה שלך
.גם אני חושב ככה
.וזה מה שנשאר מהפצצה שבנית
?למדת את זה בקורס חבלנים
?או שחשבת על זה לבד
?יש לך מה להגיד עכשיו
אם אני נשמעת צרודה זה כי הרגע
.סיימתי לצעוק על הסי-איי-איי
רשמית, הם יכחישו
.כל קשר למבצע הזה
.בסדר, אז המשחקים נגמרו
הגיע הזמן לשלוח לשם
.את יחידת משקפי השמש
אלו שמחלצים אותך ממעצר
,כי אתה סוכן חשאי
.החבר'ה האלה
,כבר ביקשתי, ג'ק
.והתשובה היא לא
אלו הסיכונים שלוקחים
,כשבוחרים לפעול על אדמת ארה"ב
ואם ההאשמות יוכחו
ומק ייכנס לכלא
.ניאלץ לתת לו
?לתת לו להיכנס לכלא
?איך יכול להיות שזה קורה
לא ייתכן שיש למשטרה
.מספיק חומר להאשים אותו ברצח
.זה אתה יוצא מהמחסן שהתפוצץ
?אתה מוכן להסביר
,קח את הזמן
אני בטוח שזה מפתיע אותך
מכיוון שכל מצלמות האבטחה באזור
.כבו באופן מסתורי
לא שמת לב לרכב של סטריט ויו
?שעבר במקום כשעזבת, מה
חותמת הזמן מיקמה אותך שם
.בזמן שהפצצה שלך התפוצצה
ואנחנו אומרים שזו הפצצה שלך
כי מצאנו טביעות אצבע שלך
.על מה שנשאר ממנה
אני רוצה עכשיו
.את שיחת הטלפון שלי
.לא מגיעה לך שיחת טלפון
מה זאת אומרת
?לא מגיעה לי שיחת טלפון
היית מקבל שיחה
.אם היית מואשם ברצח
פצצה שאתה בנית
,התפוצצה על אדמת ארה"ב
הרגה אדם חף מפשע
,והשמידה בניין
,כבר לא מדובר ברצח
.אתה מואשם בפעולת טרור מבית
?זה מוזר, נכון
החיים של כל אדם
.נוגעים בחיים רבים כל כך
כשהוא כבר לא בסביבה
?זה משאיר חור נוראי, נכון
מה זאת אומרת
?לא מגיעה למק שיחת טלפון
.החשוד תמיד מקבל שיחת טלפון
?אני יודע, נכון
.לא, לא נכון-
.לא כשהחשד הוא לטרור מבית
חוק הפטריוט מותיר
לרשויות אכיפת החוק
להשהות את זכויות חשוד בטרור
.לזמן בלתי מוגבל
ונשמע שיש להם מספיק
.לדבוק בהאשמות
בסדר, אז עכשיו את מרשה לי
?לחלץ אותו משם
אם אתה רוצה שמק
יבלה את שארית חייו בבריחה
מכל קהילת הביון האמריקאית
,אז תלך על זה
אבל אם אתה רוצה
,לנקות אותו מאשמה
אנחנו צריכים להוכיח
.שהוא לא הרג את ג'ורג' רמזי
איך? הרגע אמרת שלמשטרה
.יש כל הראיות הנחוצות
,אולי הם לא קוראים אותן נכון
אולי נוכל להשתמש באותן ראיות
לנקות את שמו
.ברגע שתהיה לנו גישה אליהן
.היא מדברת אלייך, ריילי, קדימה
חבר'ה, אני מקלידה
.במהירות האפשרית
.אז תקלידי מהר יותר
ככל שניתן למק לשבת שם
לשוטרים יהיה מספיק זמן
להתאים את הראיות לסיפור שלהם
.ולהציג את מק כטרוריסט
.סוכן מיוחד ויטיקר, אף-בי-איי
.אתם לא מבזבזים זמן
.לא כשזה נוגע לטרור
ניתן לכם שעה לסיים את החקירה
.ואז הוא שלנו
.אני לא מי שאתם חושבים שאני
,אם אתה חף מפשע
.ספר לנו מי אתה
אני לא סוחר נשק
.ואני לא טרוריסט
אני מניח שנוכל להוסיף הצהרה
.כוזבת ושיבוש חקירה להאשמות
.אתה פאזל, מר מקגייוור
.התמונה על האריזה נראית טוב
אבל כשמרימים את המכסה
.מוצאים בפנים רק חלקים
,אמא שלך מתה כשהיית בן 5
.אביך עזב כשהיית בן 10
הרבה אנשים מאבדים
,את ההורים שלהם
אבל לא כולם שורפים
.את מגרש הפוטבול של התיכון
.זו הייתה תאונה
.או רמז
למי שתהפוך להיות
.בסופו של דבר
מניסיוני, ילדים אינטליגנטים ביותר
,עם בעיות נטישה
היסטוריה של הצתות
ואובססיה חריגה להצתות
בדרך כלל לא גומרים
.כרופאים או כעורכי דין
כל חייך חיפשת מקום
.לפרוק את כל הזעם הזה
רק חבל שלא תפסנו אותך
.לפני שאדם חף מפשע נהרג
.יש רק דרך אחת להתקדם
.אתה חייב לומר את האמת, בן
,אני אומר לך את האמת, מאטי
סרקנו את כל הבניין
,לפני שמצאנו את הרובים
.המקום היה ריק
תגיד את זה לבחור המת
.שהם מצאו בין ההריסות
?בחור מת
מה אם הקורבן כבר מת
?לפני שמק וג'ק הגיעו לשם
.כן
זה יכול להסביר
.למה פספסתי אותו
,זו תאוריה טובה
.אבל אנחנו צריכים הוכחות
בסדר, בואו נעבור על כל הפרטים
,של מה שקרה במחסן
.אולי נוכל לגלות משהו
?בתור התחלה, איפה אתם הייתם
אני הייתי בטנדר, כיביתי
.את כל מצלמות האבטחה באזור
אני הייתי ברחוב והשגחתי
.שלא יהיו אורחים לא קרואים
.אני ומק סרקנו את המחסן מבחוץ
.אני לא מאמין לך
?למה שאשקר בקשר לזה-
.כי אתה ממציא דברים כל הזמן
"סליחה, "עשרה אדונים מקפצים
.זה היום העשירי של חג המולד
.זה לא נשמע נכון
.בסדר, תשיר את זה-
ביום הראשון של חג המולד"
,אהובי נתן לי
"...זה השיר הכי מטופש בעולם"
.אני לא אשיר אותו, זה טיפשי
?אתה יודע מה
חברת מאטל המציאה את חג
,המולד כדי למכור מכוניות צעצוע
.סנטה הוא רק שגריר מותג נפוח
האמת היא שמיסת המשיח
,נערכה לראשונה ברומא ב-1336
אלף שנים לפני שמאטל
.התחילו לייצר מכוניות צעצוע
,זה מוכיח שני דברים
,אחד: שטיפת מוח עובדת
.שניים: אתה ממציא דברים, אחי
,לא אכפת לי
.בוא נמשיך בפריצה, תזדרז
,ארבע ציפורי שיר
,שלושה תרנגולי פאברול
,שני תורים וחוגלה
,אלו הרבה ציפורים, בן אדם
אלו ארבעה ימים ראשונים מאכזבים
,אם את אהבת האמת שלי
,תני לי חמש טבעות ביום הראשון
אני אענוד אחת, אמשכן את השאר
.ואקנה לכל משפחה מה שירצו חג
?אתה עדיין מדבר
?רגע, חכה, מה קרה לך
?מה? מה אתה עושה
אני משאיר
?את הדלת פתוחה. -למה
כדי שנוציא את הרובים
.מהמקום שממנו נכנסנו, טמבל
?אתה לא היחיד שיודע לאלתר, טוב
.גם לי יש מוח
.רק לקחת אבן בניין
.אתה יודע מה? כל הכבוד
?מה ראית כשנכנסת
.שום דבר מיוחד, רק מחסן שגרתי
אני סרקתי את כל החדרים בבניין
.בזמן שחיפשנו את הרובים
אבל אז שחקנים חדשים
.הצטרפו למשחק
חבר'ה, יש משאית
,שמתקרבת עם ליווי
.שני רכבי סדאן
הם עדיין רחוקים
.אבל ללא ספק בדרך לכאן
.זו בוודאי ההובלה של הרובים
העסקה שחשבנו שתתרחש
בעוד 48 שעות
.כנראה תתרחש עכשיו
מק, ג'ק, קחו את הרובים
.ותסתלקו משם
,בשמחה, ריילי, באמת
.אבל יש בעיה קטנה
,כן, העסקה לא רק מוקדמת יותר
,היא גם גדולה
.הרבה יותר גדולה
אלו המון רובים, לא נוכל
.פשוט לקחת אותם וללכת
אני מניח שאתה לא יכול
?לבנות מלגזה ממה שיש כאן, נכון
?אתה יודע מה
,אני יכול לבנות מטען שימיס אותם
.כך שיהיו חסרי ערך
.אני אוהב את הרעיון הזה
אבל הפיצוץ עשוי לפגוע
.ביציבות הבניין ולמוטט אותו עלינו
.אני שונא את הרעיון הזה
בהתחשב בזמן שנותר לנו
.אני לא רואה אפשרות אחרת
תעשה את החלק שלך
.ואני אנסה להרוויח לנו עוד זמן
אז הלכתי לחסום
את הדלת באבן הבניין
כדי להאט את החבר'ה הרעים
.בזמן שמק בישל את הפצצה
מה עשית
?אחרי שחסמת את הדלת
.זה העניין
,כשהגעתי לשם הדלת הייתה סגורה
...מישהו בוודאי
.הזיז את אבן הבניין
?למה לא הזכרת את זה קודם
,'אני לא יודע, קייג
,זה לא נראה חשוב
,ניסיתי לעצור את החבר'ה האלה
.תכננתי לחלק הרבה אגרופים
.אבני בניין לא זזות לבד, ג'ק
.אני יודע-
.מישהו נכנס למחסן אחריכם
.מישהו כמו ג'ורג' רמזי
.או מי שהרג אותו-
.זה מה שאנחנו צריכים לגלות
ריילי, איך את מתקדמת
?עם משטרת לוס אנג'לס
רגע, מצאתי סוף סוף
,את המחשב המתאים
עכשיו אני רק צריכה
...למצוא את תיק החקירה שלו ו
?זה הוא
?זה הקורבן? זה ג'ורג' רמזי
?כן, למה
.ראיתי אותו קודם
?איפה-
,אני אעזור לך, ג'ק
.אני בדרך לדלת עכשיו
אבל אם ג'ורג' רמזי נסע משם
...כשהבניין התמוטט
.אז מק לא הרג אותו
מישהו אחר עשה את זה
.והכניס את הגופה שלו למחסן
?מי? ולמה
.זה מה שאנחנו נברר
.ככה נציל את מק
,הריאיון הזה נגמר
.אני רוצה לשוחח עם הלקוח שלי
!אסור לך להתפרץ לכאן
,רוג'ר פרסטון, עורך דין-
אני מופתע שאתה לא מזהה אותי
ממסיבת חג המולד של הלקוח שלי
.שהרסת בגסות רוח
הלקוח שלך חשוד
.בפעולת טרור מבית
זה לא מבטל את זכותו לייעוץ
משפטי על פי התיקון השישי
,כמו במשפט חמדי נגד רמספלד
.תבדקו את זה
אז נמשיך להפר את זכויותיו
?או שתכבדו אותן
.מרתי בבקשה? בבקשה
בסדר, אבל אני מציע ללקוח שלך
.לשתף פעולה איתנו
.תודה, בלש, אני אמשיך מכאן
,עשיתם עבודה נהדרת, רבותיי
.אני מעריך את זה
.אני לא מאמין שזה עבד
אני ממש מקווה
.שאתה יודע מה אתה עושה
אל תדאג, ריילי ניתקה
את המצלמות והרמקולים
,בחדר התצפית
,אז הכול בסדר
וחוץ מזה כל מה שנדבר עליו
.כלול בחיסיון עו"ד-לקוח
.זה היה מרשים
איפה למדת
?את כל הפרטים המשפטיים
מאטי הכריחה אותי
,ללמוד את זה בעל פה
אין לי שמץ של מושג
.מה אמרתי הרגע
אז כפי שאמרתי, ריילי פרצה
לרשת של משטרת לוס אנגל'ס
,והציצה בתיק שלך
,וזה מי שבוזר טוען שהוא ראה
,הבחור הזה, הקורבן
עוזב את המחסן
.לפני שהוא התפוצץ
...באמת? הוא לא היה
?לא הרגתי אותו
לא, מובן שלא הרגת אותו
אבל אנחנו עדיין צריכים
,להוכיח את זה
וזה השלב שבו ההכשרה שלך כחבלן
?נכנסת לתמונה, בסדר
אתה צריך להוכיח
שבחור שנמצא מת בתוך הבניין
היה למעשה בחיים מחוצה לו
?לפני שהפצצה הופעלה, הבנת
.קדימה
?העניבה שלי ישרה
.רק רגע
זה המקום
?שבו הם מצאו את הגופה
.כן
.זה קרוב מדי-
?זו בדיוק הבעיה, לא
...לא, אני מתכוון
לא ייתכן שהוא היה
.קרוב כל כך לפיצוץ
,תראה, הבחור הזה
מהמרחק הזה
הוא אמור להיות מכוסה
.בפציעות משניות מהפיצוץ
מאות פצעים קטנים
.שנגרמו מרסיסים מעופפים
.אבל אין לו אפילו אחד
,אני לא יודע איפה ג'ורג' רמזי מת
.אבל זה לא קרה שם
'מי שהרג את ג'ורג
הביא את הגופה שלו
.וכיסה אותה בהריסות
.ובר, כאן דלטון
,הבחור שלנו פתר את החידה
.הוא מאשר שלא עשה את זה
.רמקול
.נכון-
בסדר, אבל מק לא יכול לשמש
.עד מומחה במשפט שלו
כדי לנקות אותו מאשמה
.צריך למצוא את הרוצח האמיתי
אבל איך אנחנו
?אמורים לעשות את זה
זה לא שיש לנו
.המון כיווני חקירה
.האמת היא שיש לי אחד
.כן
אני אף פעם לא יודע אם אמצא
...מה שאני צריך כדי לבנות
,מה שאני צריך
.אבל הפעם היה לי מזל
.יותר מדי מזל
...גפרורים
,ונייר כסף יש בכל מקום
?אבל נתרן הידרוקסידי
.זה לא בדיוק צומח על עצים
.גם נייר כסף
,אני לא רוצה להיות קטנוני
.אבל הוא לא צומח על עצים
עבדתי במהירות
תוך כדי חישוב בעל פה
של מדדי התגובה האקסתרמית
אז לא ממש חשבתי על זה
,באותו זמן
אבל נוסף לנתרן הידרוקסידי
...מצאתי גם
,סירופ שיעול ולק ציפורניים
.מה שאומר רק דבר אחד
מק, אף שאני אוהב שאתה
,פוצח בהרצאה שאני בקושי מבין
.זמננו קצר אז תגיע לעיקר
.מתאמפטמין, ג'ק
לק ציפורניים, סירופ שיעול
,ונתרן הידרוקסידי
כולם מרכיבים חיוניים
.'לתרכובת מת
,חכה רגע אחד
אתה בעצם אומר שהחבורה
המסוכנת של סוחרי נשק בינלאומיים
היא בעצם חבורה לא ממש מסוכנת
?של סוחרי מתאמפטמין זול
.לא, כבר לא זול
.עסקי המת' בארה"ב השתנו
שרשרת פשיטות של המנהל
לאכיפת הסמים לאחרונה
,הותירו מחסור בייצור
.שקרטל לה אולה החליט למלא
כשהתחלתי לחפש מידע על המחסן
הגעתי להמון חברות קש
,שהובילו אותי לבעל המחסן
,ה' רואיז
אבל חיפוש ה' רואיז
.הוביל ליותר מ-20 אלף תוצאות
עכשיו שאני יודעת שחברות הקש
קשורות לקרטל סמים מקסיקני
אני יכולה לחפש את ה' רואיז
במאגר של
...המנהל לאכיפת הסמים
.הנה הקטור רואיז
סגן בלה אולה
.ובעל המחסן המדובר
אם המחסן שייך לקרטל
.אז ג'ורג' רמזי עבד אצלם
ואולי הוא לא היה
.רק איש תחזוקה
אולי הוא השגיח
.על כל הסחורה שלהם
...אבל כשפרצנו לשם
,הוא ידע שאין לו סיכוי
אז במקום להגן על הסחורה
.הוא ברח על האופנוע שלו
.וכמעט דרס אותי תוך כדי
אז חברי הקרטל חיסלו אותו
כעונש על הבריחה
.והשליכו את גופתו בין ההריסות
.כן, לעזאזל
?מה
.הכול מתחיל להישמע הגיוני-
עכשיו אנחנו צריכים ראיות
.שישכנעו את השוטר הטוב
?את יודעת מה, מאטי
אני אחזור לפניקס
ואנחנו ננהל שיחה מלב אל לב
?עם הקטור רואיז, כן
.רעיון טוב, ג'ק
.ואתה תחכה בסבלנות
,כשאחזור אנחנו נצא מכאן
.יחד
,זה הזמן להיכנס לדמות
.שמישהו יגיד אקשן
.אקשן
.הנה זה-
,שיחה טובה
.נתראה בבית המשפט
- הבית של הקטור רואיז -
- אפילו לסוחרי סמים יש משכנאות -
.השטח פנוי
!השטח פנוי
.הקטור לא בבית, בוס
,תהפכו את המקום
!אני רוצה לדעת איפה הוא מיד
...טוב
צדקת, משהו ללא ספק
.היה חשוד אצל עורך הדין הזה
הכתובת והאתר שלו תקינים
אבל התקשרתי לחבר
,במשרד התובע המחוזי
אף אחד לא שמע
.על רוג'ר פרסטון, עורך דין
אז או שדרכי העו"ד של מקגייוור
ומשרד התובע המחוזי לא הצטלבו
.או שהוא לא עורך דין בכלל
,התקשרתי לאיגוד עורכי הדין
אין אף אחד בשם רוג'ר פרסטון
.שרשום בקליפורניה
לדעתי הגיע הזמן
.שנשוחח איתו קצת. -בסדר
לא שם, הוא בפנים
,כבר יותר מדי זמן
.זה נוח מדי
?המרתף עדיין בשיפוצים
אם אתה קורא לזה שלתחנה
נגמר התקציב והפרויקט ננטש
,עדיין בשיפוצים, אז בטח
,אבל המקום מבולגן
.אף אחד לא ירד לשם כבר שבועות
.נשמע מושלם
בסדר, מצאתי
.סוג של מדפסת מוזרה כאן
.זו מדפסת של תעודות זהות
באמצעות התוכנה המתאימה
...אפשר
.אוי לא
?מה קרה-
הבחור הכין לעצמו
.תעודת שוטר מזויפת
.אנחנו צריכים להגיע למק
אי אפשר לעשות את זה
.בלי לחשוף את הזהות שלנו
,לא אכפת לי
.החיים של מק חשובים יותר
.ג'ק, לך תציל את הילד שלנו
.כן, גברתי
משטרת לוס אנג'לס -
- דניאל ריברה
.התקדם, השוטר ריברה
.סלח לנו על האבק
.כולו שלכם
אולי תוכלו להוציא ממנו
.יותר מידע ממני
!תפסו מחסה
?חבר שלך
.הוא כאן כדי להרוג אותי
,הוא מקרטל לה אולה
.הם הבעלים של המחסן
?אז עכשיו אתה מתחיל לדבר
?איפה הנשק שלך
.נעול בשולחן שלי-
גם שלי, ויש לנו 20 שניות
.לפני שידידנו יבין את זה
.אבל עדיין יש לנו כדורים
מה יועילו לנו כדורים
?בלי אקדח
?אתם רוצים לדעת מי אני
.תנו לי להראות לכם
למעשה אני אצטרך
.כל מה שיש לכם, תודה
?אז מה בדיוק תעשה
,אני אציל את החיים שלנו
.אני מקווה
.תסלח לי
!תנו לי את החשוד שלכם
!שניכם תוכלו לחזור הביתה הלילה
.ככה כולם מנצחים
.כולם חוץ מהבלונדיני
.אל תזוז
?מה זה היה, לעזאזל
.חץ מתפוצץ
מאבקת שריפה ופיקה של קליע
.ועט כדורי
.אל תדאג, הוא איתי
אנחנו נאשים את רואיז
ברצח ג'ורג' רמזי
.ושלושה סוכני אף-בי-איי
,וקיבלנו מייל בעילום שם
עם פרטים על ייצור מתאמפטמין
,וסחר בנשק של הקרטל
מה שמרמז על כך שהפיצוץ
שמוטט את המחסן שלהם
'היה רק עוד מעבדת מת
.שהתפוצצה
...ובנוגע אליך
אנחנו יכולים להאשים אותך
.בהתחזות לפרקליט ובשיבוש חקירה
?מי, אני
.אבל רק נזהיר אותך הפעם
.שניכם חופשיים ללכת
.זה באמת נס חג המולד
.שאלה אחת אחרונה
.כן
?מה בדיוק אתם עושים
.אני חבר בצוות חשיבה
.אני מוכר אריחים לאמבטיה-
.חג מולד שמח, מר מקגייוור
.חג מולד שמח, בלש גריר
.טרנר
.בסדר, זה נהדר
שלחתי את קייג' במסווה של
.עובדת סוציאלית לדבר עם רואיז
היא שכנעה אותו
,להלשין על הקרטל
הוא ייתן לנו פרטים
.על כל הפעילויות שלהם
.'כל הכבוד, קייג
?כן, היום רק הולך ומשתפר, נכון
ואין דרך יותר טובה לחגוג
.מפסטרמת חג מולד מחוממת
כמו יין טוב
.היא משתפרת עם הזמן
?בסדר, סליחה, פסטרמת חג מולד
?מי אוכל פסטרמה בחג המולד
.אני שמח ששאלת, מטילדה
הכול התחיל ב-1993
במקום קטן בשם מישן סיטי
,במהלך סופת שלג מטורפת
...אני הייתי ילד
.כן, אני הולכת
כן, הייתי שמח לשמוע
,את שאר הסיפור
,אני בטוח שזה מעדן
.בפעם אחרת
...את ואני, אז הייתי ילד קטן
בואי נראה מה הגולש בארובות
.הביא לך השנה, ריי
.בחיי
.זה מאבא שלך-
.וואו
.וזה ממני-
.זה לא ממש מגניב
אתה צריך לעבוד
.על כישורי העטיפה שלך
אני לא רוצה להישמע נדוש אבל
.העיקר המחשבה, חג מולד שמח
.תודה, ג'ק
.בבקשה-
?'איפה מק וקייג
,אני לא יודע איפה מק
אבל לדעתי קייג' הלכה לדירה שלה
.להביא לכולם מתנות
?מק
אתה באמת מנסה לשחזר
?מה שעשית לג'ק
?מק
.מרדוק
.הו-הו-הו
בפעם האחרונה שיריתי בך
.לבשת אפוד מגן
.לא הפעם
.אני אניח לך למות עכשיו
שמעתי את החדשות הטובות
.על הקטור
רק אתה יכול
להיעצר בחשד לרצח
.ובסוף להפיל קרטל גדול, מק
.קניתי לך משהו
?מה זה
.תפתח-
.אטבי נייר
בסדר, אני יודעת שקטעתי
את קריירת הפיסול שלך
,כשתפסתי פיקוד
,אבל אם הם עוזרים לך לחשוב
לדעתי הגיע הזמן
.לתת למקגייוור להיות מקגייוור
?את בטוחה
,אחרי כל מה שקרה
,אני לא יודע
אני מתחיל לתהות
...אם הדרך שבה אני עושה דברים
.בסדר, אני אעצור אותך כאן
אני יודעת שהיו לי
,ספקות לגביך בהתחלה
אבל שכנעת אותי
להתעלם מהן, מכולן
ואני ממש שמחה
שעשית את זה כי עכשיו
אין אדם שאני סומכת עליו
.יותר ממך, מק
עם אמון כזה כנראה כדאי
?שנהיה כנים זה עם זה, נכון
מק, המתנה הזאת
,לא הייתה מתחת לעץ אתמול
.היא בשבילך
.זה מאבא שלי
?איך אתה יודע-
הוא ארז את המתנה האחרונה
,שנתן לי בנייר הזה
.אני פשוט יודע
,אם לא אכפת לכם
.אני צריך לעשות את זה לבד
?'קייג
Be Smart, use subs!
Wizdom.xyz