בפרקים קודמים
:"של "מקגייוור
?אפשר לעזור לך
,היי, אני חבר של מקגייוור מהעבודה-
?הוא בבית
,בוז, הוא לא חבר שלי
...אתה חייב
.תניח את הטלפון, וילט
?איפה הוא
!תתכופף
מק, מה לעזאזל
?קורה פה
?אתה רואה אותו
?מי אתה לעזאזל
,רציתי לספר לך
.אבל הם היו מחזירים אותי לכלא
.אז גם את שיקרת לי
ומק משקר לי
.כבר שנים
הוא היה אמור להיות
.החבר הכי טוב שלי
.הוא עדיין חבר שלך
,כולכם שיקרתם לי
?למה שאאמין לך עכשיו
,היי, אחי
?אתה כבר מדבר איתי
.אני תמיד סיפרתי לך הכול
ואני מצטער שלא חשבת
.שאתה יכול לעשות אותו דבר
.אלה הנהלים
?הנהלים-
הופיע בבית שלי
!מישהו עם אקדח
ואתה מדבר איתי
?על נהלים
ואז הבחור שרוצה להרוג אותך אמר
.שאני בכלל לא מכיר אותך
בוז... -שכל מה שסיפרת לי
.אי פעם היה שקר
ואתה יודע
?מה הכי נורא בזה
שאני יודע שהרוצח הפסיכי הזה
,אמר את האמת
בזמן שהחבר הכי טוב שלי
.שיקר לי
,קרן פניקס -
- אי שם בלוס אנג'לס
,מר בוזר
מטרת הפגישה הזאת היא לקבוע
.אם אתה מאיים על ביטחון ארה"ב
...איום ביטחוני? אני? איום
,אני אפילו לא איום סרק
?את צוחקת עליי
,נו באמת, מק
!תגבה אותי
תקשיב, בוזר, הנוהל הסטנדרטי
...במקרים כאלה הוא לערוך
?הנוהל הסטנדרטי
?מי אתה
,אתמול היית חבר שלי
!היום אני בכלל לא מכיר אותך
.מר בוזר, שב בבקשה
נתחיל בסקירה
.של העבר התעסוקתי שלך
,את יודעת מה? אני פה מספיק זמן
?אני הולך הביתה, בסדר
שהנציגים שלך יתקשרו
.לנציגים שלי ונקבע משהו
יופי, גם ג'ון סינה
.עובד פה
?אני מודע לזכויות שלי, בסדר
.לא תוכלו להחזיק אותי פה לנצח
.מבחינה טכנית, נוכל
אני יכול
?לדבר איתך בחוץ
...אני יודע שזאת העבודה שלך
.זאת העבודה שלנו-
,כן, זאת העבודה שלנו
ובזמן שאנחנו עושים
את העבודה שלנו
אנחנו לא יכולים להתייחס לבוזר
.כאל חשוד רגיל
,לצערי, מק
,הוא נחשף למידע מסווג
ולכן הוא מאיים
.על הביטחון הלאומי
,לא, הוא לא
,הוא חבר שלי
ואני אעדיף להתפטר מפניקס היום
.מאשר להתייחס אליו כמו לפושע
"מקגייוור"
:פרק 9
"אזמל"
כן, אבל למה תורנטון הכריזה
?על מצב חירום
גם אני הייתי אזרחית
,וגיליתי עליכם
.והיא לא התייחסה אליי ככה
,טוב, את יוצאת דופן
פטי שיתפה אותך בסוד הקטן שלנו
כי יש לך כישורים ספציפיים
.שאנחנו יכולים לנצל
.אנחנו מנצלים אותך
.כן, שיהיה, ג'ק-
אז אתה אומר שרק משום שבוזר
לא מסוגל לפרוץ לפנטגון
האופציות היחידות שלו הן תוכנית
?להגנת עדים או אתר מסווג
אני לא אתן לזה
.להגיע למצב הזה
,לא, לא, חכי רגע, אל תגלי לי
.תני לי לנחש מה זה הפעם
,בדלן סיני, במדריד
.עם פמוט
חשבתי שהסכמנו לא להזכיר
.את "הרמז" בתדרוכים
בחיים לא הייתי מסכים
,לדבר כזה
מילטון בראדלי
.היה גיבור אמריקאי
אילו צרות
?מצפות לנו הפעם
למעשה, נמנע את הצרות
.לפני שהן יחלו
הסוכנויות הגדולות
כגון הסי-איי-איי והאן-אס-איי
עסוקות בתגובה לדאע"ש
.ואל-קאעידה
פניקס תנצל את החשאיות שלה
לנקוט יוזמה
ולרדוף אחר דאע"ש הבא
.לפני שהוא יהפוך לדאע"ש
מה שמוביל אותנו
,לתא הטרור הלטבי
.דייבה רוקה
אחראי לשלוש מתקפות בלטביה
?בחודש האחרון
,כרגע יש להם פחות מ-50 חברים
.אבל הם מאיצים את הגיוס בענק
אני מניחה שזאת ההזדמנות שלנו
לבלום את הסרטן
.לפני שהוא יתפשט
,בדיוק-
.ונעשה את זה באופן הבא
,יאניס לאפה
.ארכיטקט הארגון
יאניס מכיר את כל חברי הארגון
,ואת תוכניותיו העתידיות
,והוא הופיע הרגע בריגה
.לאחר חודשים במחתרת
,הקפאנו את כל הנכסים שלו
,אבל אמא שלו מתה בחודש שעבר
אז בעוד 18 שעות יש ליאניס
פגישה בבנק הלטבי הלאומי
.לקבלת דמי הירושה
...וכשהוא יגיע לשם
.אנחנו נקבל אותו-
ריגה, לטביה
!מנהל הבנק בגד בנו
.היי, איפה יאניס? -עלה עלינו
.וברח, נצטרך להתפצל-
,טוב, את באה איתי
.קדימה
אם תראי את דיווה ריקשה
.תגידי לי ותתכופפי
אנחנו חייבים להפסיק לתת לך
.להמציא שמות קוד
היי, נתתי לך לבטל את
?חיה את הלה דייבה רוקה", נכון"
.מצאתי אותו
,כן, כן, כבר הבנתי את זה
?איפה אתה
,אני לא יודע
.באיזה רציף העמסה
טוב, תן לו להמשיך לנסות
,להרוג אותך
אני אלך
.בעקבות קולות הירי
בסדר, אני אשתדל
.לא למות עד שתגיע
כשאני ובוזר היינו ילדים
.התחברנו בזכות אהבתנו לנפצים
,לא היה לנו כסף לקנות אותם
.אז התחלתי לבנות אותם מאפס
,היינו צעירים וטיפשים
ובאמת שזה נס שעדיין יש לי
.כל האצבעות שלי
אז בחיים אל תנסו לעשות
.מה שאני עומד לעשות
נראה שבסוף
.לא היית צריך אותי
.היי, מק, יש לנו בעיה
?מה-
הוא שלח הרגע
הודעת אס-או-אס
.לכל אנשי הקשר שלו
תוך כמה דקות האזור הזה
.יהיה מוצף טרוריסטים
,לך תמצא את ריילי
.אנחנו חייבים לצאת מיד מלטביה
?אתה בסדר
,לא, אני לא בסדר
.בגלל זה אני עושה שירשסאנה
,זה משחרר לחצים
שדרך אגב, את הסיבה הישירה
.להצטברות שלהם
בדרך כלל אני עושה את זה
,בחוג היוגה שלי
אבל בגללך פספסתי השבוע
.את כל השיעורים
הקרבת קורבן עצום
.למען ארצך
.שב בבקשה
,תקשיבי, המנהלת תורנטון
...את נראית כמו
...מישהי עם
.רגשות
ברצינות, כמה זמן את מתכוונת
?להשאיר אותי פה
אם זה היה תלוי בי
.הייתי נותנת לך ללכת עכשיו
אבל למפקחים יש כמה שאלות
.לגבי פירוט שיחות הטלפון שלך
.יותר מתריסר שיחות לסין
.כן, ללי באוזאי
?לי באוזאי
היא מוכרת סיליקון
.בדירוג רפואי במחיר מעולה
?סיליקון בדירוג רפואי
.למסכות שלי-
את זוכרת שאף אחד לא ראה
את הפרצוף של המתנקש
כי הוא חבש מסכה קטלנית
?של ג'ורג' וושינגטון
מי לדעתך יצר
?את המסכה הזאת
ודרך אגב, אם תמצאו אותה
.אני רוצה אותה חזרה
אתה מייצר פה
.את המסכות שלך? -כן
רגע, למה הן מסומנות
?כראיות
?עשיתם חיפוש בדברים שלי
אז אני מניח שהסוד נחשף
.ועכשיו את יודעת את האמת
,אני לובש תחתוני ביקיני
.אף פעם לא בוקסר
,לפעמים בלי כלום
.אבל רק ביום הכביסה
תודה לך
,על התיאור הזה
,אבל בוא נתמקד ברישום השיחות
.יש לי עוד כמה שאלות
ברצינות? מה מגבלת המהירות
!במדינה הזאת? 10 קמ"ש? קדימה
?ריילי, מה המרחק שלנו מהמנחת
.חמישה ק"מ-
.בחיים לא תגיעו לשם
.כן, תודה על הבעת האמון, יאני-
.שמי הוא יאניס
,אה, רגע
.תן לי לחשוב
.לא, לא אכפת לי
לפני שלושה שבועות
,שוטר הרג את אחד מאנשינו
אתם יודעים
?מה עשינו לו
יש דרך כלשהי למנוע ממך
?מלספר לנו
,לא, זה בסדר, קדימה
.מר קשוח, תספר לנו
טוב, בואו נאמר
.שהוא נקבר בארון סגור
קדימה! יש פה אנשים
!שממהרים לנמל התעופה
,תפסיק לצפור, ג'ק
החברים הטרוריסטים שלו
.עורכים חיפוש במכוניות
,לא, בבקשה
.תמשיך לצפור
!נו, באמת
?אולי תיסע קצת רברס
חבר'ה, עלו עלינו, הגיע הזמן
.לברוח, קדימה, קדימה
?נפטרנו מהם
?איך אומרים לא בלטבית
.פריקס טבי-
,לא נראה לי שככה אומרים לא
.ג'אר-ג'אר, סתום
,הם איגפו אותנו
.הם מקיפים אותנו
תוכלי לאתר אותם
?באמצעות הטלפונים שלהם
כל המספרים שלהם
.מופיעים בטלפון שלו
ניסיתי, אבל יאניס הורה בהודעה
,לכל אנשיו להיפטר מהטלפונים
ונראה שהם צייתו
.לפקודה שלו
,אנחנו צריכים מבט מלמעלה
?תוכלי להציג תמונת לוויין
רק אם בא לך לחכות חצי שעה
.עד שיעבור מעלינו לוויין. -כן
או שנוכל
.לבנות לוויין משלנו
.תישארו איתו
?מה-
ג'ק, אני צריך
.את הטלפון שלך
.אחי, אין לי תוכנית חיוג בינלאומית
.קדימה, ג'ק-
.פשוט תשתמש בטלפון הלווייני
.הטלפון הלווייני כבד מדי-
.תן לו את הטלפון שלך, ג'ק
.תני לו את שלך-
הייתי נותנת לו אותו
.אם הוא היה פה, לא הבאתי אותו
.כמה נוח מבחינתך
אתה יודע מה? חשבתי שתסכים
.לזה כי אני אציל את חייך בעזרתו
איזו האקרית
?לא מביאה טלפון
?נו, מק, מה התוכנית
כשאני ובוזר היינו ילדים
,הוא צילם סרט
ואמר שהוא צריך צילום אווירי
.כדי להבהיר את טווח הסצנה
אז לקחנו את מצלמת הווידיאו
,של אבא שלו
חיברנו אותה לכדור פורח
.תוצרת בית, והעפנו אותה לשמים
,וזה הצליח? -אני חושב שכן
,מעולם לא ראינו שוב את המצלמה
אבל אני בטוח
.שהתצלומים נראו מעולה
בפעם השנייה
.זה בטוח יצליח
?יש לנו תמונה
.בהחלט-
?איך אתה אמור לנווט אותו
.אתה לא אמור-
?ברצינות
אתה קונה לי
.טלפון חדש, גבר
בסדר, הם חוסמים
,את הרחוב שמאחורינו
.אבל זה שלפנינו פנוי
.בסדר, בואו נזוז-
,אתם מבזבזים את זמנכם
.כולכם עומדים למות
אני לא פוחד מהמוות, אני אספיק
.לעשות אימון ריצה קצר לפני כן
!קדימה, בוא
,בסדר, צד שמאל פנוי
.אבל אני חושבת שיש סיור מולנו
?את חושבת או בטוחה
.זה די משמעותי
היא צודקת, קשה לדעת
.כי הוא גבוה כל כך
ונראה לי
.שהוא התפוצץ הרגע
,בסדר
?סיימנו לשחק פרוגר
יש לי עוד טלפון אם בא לך
...לחטט בזבל ולנסות שוב או
.אמרת שלא הבאת טלפון
.אני יודעת-
!חבר'ה, תתחילו לרוץ, עכשיו
!תתחילו לרוץ
לא נראה לי שנוכל לרוץ
!עד למנחת
לא, אבל אולי נוכל לרוץ
?עד ארה"ב. -מה
?לשגרירות
מצפים לנחתים האלה
.הרבה אורחים
כן, והם לא יודעים
.מי אנחנו
תתקשרי מיד
!לשגרירות בלטביה
אנחנו במרדף
.ונתקלנו באי הבנה קלה
!תניח את הנשק
!תניח את הנשק או שנירה
,אל תירו
!אנחנו אמריקאים
!תעצרו שם
!תניח את הנשק
!תניח אותו או שאירה
תשיגי לי מיד
.את שגרירות ארה"ב בלטביה
!תעצרו מיד
,אנחנו עובדי ממשלת ארה"ב-
,רודפים אחרינו טרוריסטים
!הם מנסים להרוג אותנו
,שגרירות ארה"ב
ריגה, לטביה
הייתה לי הרגע
שיחת טלפון ממש מעניינת
.עם מנהל המודיעין הלאומי
?מי אתם בדיוק
,זה כנראה מסווג-
.אבל הוא ראש דייבה רוקה
?הוא שבוי שלכם
!תפתחו באש
!חדל אש
?הם תוקפים את השגרירות
?כמה נחתים יש לך פה
.אלה שאתה רואה-
.הלוואי שהייתי רואה יותר
!תיכנסו פנימה! קדימה, עכשיו
!בסדר, אש חיפוי
!אש חיפוי
,מק! -כן, אני יודע
.נראה לי שיש לנו בעיה
,אדמירל, הבנתי שאתם בתרגיל
.אבל הסוכנים שלי בסביבה עוינת
אני מתקשר לאנשים
.כדי לקצר את הלו"ז
,אז תתקשר מהר יותר
שגרירות ארה"ב במתקפה
וכוח התקיפה הימי שלך
,במקום הכי טוב לשליחת סיוע
.אז תעשה את זה עכשיו
,זה היה קטלני
.את קטלנית
,אמרתי שמותר לך להסתכל
.לא לדבר
?ריילי, מה מצבכם
,זה מצור השגרירות הראשון שלי
.אבל לדעתי המצב לא טוב
?עוד כמה זמן יגיע הסיוע
כן, אדוני, אנחנו נשמעים
,לנוהלי המתקפה
נפטרים מכל המסמכים המסווגים
.ומאבטחים את המידע החיוני
אבל אנחנו זקוקים
.לסיוע קרקעי מיידי
.שב
המשטרה המקומית
?לא תגיע. -מה
המפכ"ל טען
.שאין לו מספיק כוח אדם
נשמע שהוא פוחד
.מהחבר'ה האלה
.היי, במקום הזה אין נשקייה
לטביה היא לא בדיוק
.מטרה מוערכת
,זאת שגרירות לעתות שלום
.יש פה צוות אזרחי
,כל הנשק והתחמושת שם
,על החומה הזאת
.עם ארבעת הנחתים שלנו. -יופי
הם יחזיקו מעמד
?שש שעות
כי תורנטון אמרה שהתגבורת
.לא תוכל להגיע לכאן לפני כן
.קהיר
.אני מתחיל להרגיש ככה-
?בקהיר היה כזה נורא
.זה לא היה טוב-
אנחנו לא מדברים
.על קהיר
יש לנו שש שעות, עד אז
.נצטרך להגן על השגרירות
בסדר, אני שולטת
.במערכת האבטחה של השגרירות
,לפי הספירה שלי
.יש שם 15-14 טרוריסטים
,הנחתים בולמים אותם
אבל הרימון ההוא
.גרם לנזק חמור לשער הכניסה
?יש לך חדשות טובות
אני די בטוחה
.שהשגרירה נדלקה עליך
?באמת
.לגמרי-
,את יודעת
.קלטתי את זה, כן
,לא, אחי
,היא נשואה באושר
סתם לא הצלחתי לחשוב
.על חדשות טובות. -אה, כן
,אתם יודעים
.יש דרך קלה לסיים את כל זה
,תנו לי ללכת
.וכל הבעיות שלכם ילכו איתי
וכולם יוכלו לחזור הביתה
.למשפחות שלהם בחיים
נראה שאתה לא מודע
למדיניות האמריקאית
של אי ניהול מו"מ
.עם גושי חרא
,שמעת את השגרירה
.אלה אזרחים, לא חיילים
,יטבחו בהם
.וזאת תהיה אשמתך
אם לא תשתוק
.יחסרו לך באשמתי כמה שיניים
,תקשיבו
,אני מצטער שזה קרה
אבל מה שחשוב כרגע הוא שנישאר
.בחיים שש שעות עד שיגיע סיוע
כדי לעשות את זה
.אנחנו נצטרך לבצר את השגרירות
זאת הדרך היחידה
...למנוע מהחבר'ה האלה מ
או שפשוט נוכל לשחרר
.את השבוי שלכם
,כלומר
,בגלל זה הם שם
נכון? -אנחנו לא נוכל
.לשחרר אדם כמו יאניס
במתקפות שהוא תכנן נהרגו
.‏37 איש תוך חודש אחד בלבד
לאחר מעצר יאניס אנחנו נוכל
לעקור את שורשי דייבה רוקה
לפני שהוא יהפוך
.מארגון לצבא
בזכות זה נציל מאות
.ואולי אלפי חפים מפשע
,אשתי בחודש שמיני
והדבר היחיד שמעניין אותי כרגע
,הוא לחזור הביתה
...לראות אותה ו
,אם תקשיב לי אתה תחזור הביתה
.כולכם תחזרו הביתה
.אני מבטיח
אבל אני לא אוכל
,לעשות את זה לבד
,אני זקוק לעזרתך
.לעזרת כולכם
?אז מי מכם יעזור לי
,כולנו נעזור לך
רק תגיד לנו
.מה אתה צריך
.תודה לך
.בסדר, בואו נתחיל לעבוד-
.תחזיק את זה
!תתכופף! תתכופף
.היי
?כן-
,אני לא רוצה לייאש אותך
.אבל הם יורים בנו בקלשניקובים
.אני מודע לזה
אז גם הדלת הכי עבה בעולם
.לא תעמוד בפני קליעים כאלה
.נזדקק למשהו עבה יותר
.אתה צודק-
.אמרתי משהו עבה יותר
?מה הוא עושה
.את הקטע שלו
תקשיבו, אני אהיה הראשון שיודה
.שפיזיקה משעממת
אבל כשהיא מאפשרת לך לחשב
לכמה דפי איי-4 תזדקק
,כדי לבלום קליע שנורה עליך
.היא נעשית פחות משעממת
בסדר, אני מודה
,שזה רק בערך
אבל נניח שהמסה
של קליע קלשניקוב היא שמונה גרם
והוא טס במהירות
.של 780 מטר בשנייה
אם נתחשב בגודל הקליע
ובדחיסות הנייר
אני אוכל לחשב
.את מקדם הגרירה
,או במילים פשוטות יותר
.כמה דף אחד יאט את הקליע
ובאמצעות עקרון העבודה-אנרגיה
אני אוכל לחשב את המרחק
שיידרש למקדם הגרירה
כדי להפחית את האנרגיה הקינטית
.של הקליע לאפס
,או במילים אחרות
.לעצור אותו לחלוטין
‏20 ס"מ של נייר, זה כל מה שנצטרך
.בשביל לעצור קליע
?כמה חבילות דפים יש בבניין
.אני לא יודעת, הרבה-
,מושלם, תביאו את כולן
.וגם את כל הספרים
,כן, בסדר
.אני אקח את זה
ריילי, את יודעת שהחברים שלך
.ימותו בשגרירות הזאת
אבל את
.לא חייבת למות
אם תעזרי לי להימלט
.אני אוכל לוודא שתהיי בטוחה
אבל אם תחכי
,שהחברים שלי ייכנסו לכאן
,וכמו שאת שומעת
,הם ייכנסו לכאן
.את תמותי עם כולם
.בסדר, הבנתי
אתה חושב
.שאני החוליה החלשה
שתוכל להפחיד אותי
ולגרום לי לעשות
.מה שהחברים שלי לא יעשו
אני חושב שאת חכמה מספיק
.להעריך את המצב
,אני כן
.אבל אתה לא
,קשה להפחיד אותי
.ואתה טועה לגבי החברים שלך
?באמת-
אתה בשגרירות ארה"ב, מי יודע
.מה אתה אומר לסוכני ממשל
.אתה סחורה פגומה
,בכלא קוראים לזה שטינקר
מישהו ששיתף פעולה
.עם המשטרה
זה מה שהם
.חושבים עליך עכשיו
אם אני הייתי אחת
מהחברים הטרוריסטים שלך
הייתי קצת מודאגת
.לגבי המידע שמסרת
שום דבר, לא מסרתי
,שום מידע. -נכון
תבין, אני יודעת את זה
,ואתה יודע את זה
אבל האם הם יודעים
?את זה
הם לא תוקפים את השגרירות
,כדי להציל אותך, יאניס
הם תוקפים אותה
.כדי להרוג אותך
,היי, תיזהר עם הפטיש הזה
.אני לא רוצה שתשבור אצבע
כבר הנפתי
.פעם פטיש, ג'ק
כן, אבל לא מאז שהמצב עם בוזר
.יצא משליטה
אל תגיד לי
.שזה לא מסיח את דעתך
,תקשיב
,אני מבין את זה, באמת
,גדלתם יחד
אתה יודע
.שגם אני דואג לו
אני כל הזמן חושב על כל הפעמים
.שבהן הוא כמעט עלה על זה
.מזל שזה לא קרה
,תאמין לי
,אתה יודע מה אומרים
...בורות היא"
."הדרך להישאר בחיים
."סוף המשפט הוא "ברכה
,לא משנה מה הסוף שלו-
בזכות אי הידיעה הוא נותר בחיים
.כל השנים האלה
?כן, באיזה מחיר
הבגידה שלי
?בחבר הכי טוב שלי
אף שנעלבתי מזה
,שאני לא החבר הכי טוב שלך
,בגידה היא מילה מוגזמת
אתה עשית את הדבר הנכון
.עבור בוזר
אתה נשמעת לנהלים
ושמרת מרחק
כי אתה חבר טוב שלו
.ואתה אוהב אותו
,זה הקטע שלך, מק
.יש לך לב רחב
ועמוק בפנים
,בוזר יודע את זה
הוא רק צריך קצת זמן
.לנקות את הראש, זה הכול
מעולם לא חשבתי מה יקרה בפעם
.הראשונה שמישהו יעלה על זה
,בני משפחה, חברה עתידית
.אישה, ילדים
אסור לי לספר
?על העבודה הזאת לאף אחד
אני צריך לשקר לאנשים
.שאני הכי אוהב? -לצערי, כן
זה המחיר שאתה משלם
.כשאתה עובד בעבודה כזאת
אתה יכול לשקר או לומר את האמת
.ולסכן את האנשים שאתה אוהב
...בכל מקרה, חבוב, זאת
זאת הסיבה שהסתיימו
.כל מערכות היחסים שלי
.השקרים, חוסר הזמינות
לא כזה קל לחמוק מהחדר
,בכל פעם שהטלפון מצלצל
?אתה מבין אותי
?אתה שומע את זה
.הנחתים כבר לא יורים צרורות
.כן. -הם יורים בבודד-
התחמושת שלהם אוזלת
.והם מנסים לשמור עליה
ברגע שהיא תיגמר
.שער הכניסה יקרוס, אתה מודע לזה
אנחנו נצטרך למצוא דרך לבצר אותו
.ולהכניס את הנחתים לפה. -בסדר
,יופי, הטנדר עדיין שם
.נוכל לבצר בעזרתו את השער
זאת תוכנית מעולה
,ואני אשמח לעזור בזה
אבל איך אנחנו
?אמורים להגיע לטנדר
יורד גשם של עופרת
.ואין לנו מטרייה
,כמו שהיוונים עשו את זה
.פלנקס של שני אנשים
?מה של שני אנשים
היי, שגרירה, תוכלי לקבץ שוב
?את האנשים שלך
אני צריך לבקש מכם
.עוד טובה ענקית
תוכלו להוריד את השכפ"צים שלכם
?ולתת לי אותם
אתה רוצה שנוריד את הדבר היחיד
?שיציל את חיינו
,תקשיבו
,אני יודע שאתם פוחדים
אבל הנחתים האלה
,מסכנים את חייהם כדי להגן עלינו
ועכשיו הגיע הזמן
.שאנחנו נגן עליהם
ואתה חושב שתוכל לעשות את זה
?אם נוותר על השכפ"צים שלנו
.אני בטוח שכן
.בוא נעשה את זה
טוב, החדשות הטובות
.הן שבינתיים זה מצליח לנו
,כן, בינתיים
.נצטרך להגביר את הקצב. -בסדר
- שגרירות ארה"ב -
!קדימה, קדימה, יותר מהר
.קדימה
,בסדר, נחתים, תעמדו מאחורינו
!אנחנו נסוגים
.נסיגה, בסדר, נסיגה
.תתפסו מחסה
.קדימה, חבר'ה, קדימה, תיכנסו
!בסדר, בואו נזוז
!פנימה
.קדימה, חבר'ה
.אש חיפוי, המפקד
.כל הדלתות והחלונות מאובטחים
,הנחתים בטוחים
,הקומה הראשונה מבוצרת היטב
?כמה זמן נשאר לנו
.ארבע שעות-
זה יהיה קשה, אבל נוכל לבלום אותם
.עד שתגיע התגבורת
.חבר'ה, בעיה חמורה
,זה צילום לווייני בשידור חי
תראו מה יש שני רחובות מפה
.ומתקדם ישר לעברנו
אנחנו צריכים לעלות מיד
.לקומה השנייה
יש לנו לו"ז מעודכן
?לגבי התגבורת
,אני מקווה מאוד שממש בקרוב
.אני סופרת בחוץ 20 חבר'ה
אנחנו חייבים להשמיד
את המידע המודיעיני
.לפני שהם יפרצו לבניין
.בסדר-
אתה עדיין חושב שהחברים שלך
?מנסים להציל אותך
.היי, אתה? בחור מוזר
,תקשיב
.אני לא רוצה למות
.אני יכול לעזור לכם
בבקשה תיתן לי
.לעזור לכם
חשבתי שאמרתי לך
.לשתוק, ג'אנט
אף אחד לא רוצה
.לשמוע אותך
זה לא שלא נוכל להיעזר
.בעוד שתי ידיים
,זאת שלילה כפולה
ואתה יודע מה דעתי
.על מתן אמון בטרוריסטים
,כן, אבל תביט סביב, כולם עייפים
.הם מאטים את הקצב
,כל החלונות שפה עדיין חשופים
.אנחנו זקוקים לעזרה בדחיפות
.כן, טוב, בסדר
,בסדר, סמל
.קח אותו מפה
אתה תעזור לנו לבצר
?את המקום הזה, שמעת אותי
.תתכופפו
החבר'ה האלה קונים תחמושת
.בכמויות מסחריות
?מק, על מה חשבת
.הגיע הזמן לפעולת מנע-
,תישארי מאחורי הכספת
.בסדר? -כן
זאת הייתה מתנה
.מראש ממשלת לטביה
,טוב, אני לא אגלה לו
?מה איתך
,אנחנו צריכים חומרי ניקוי
.קחו הכול
.תביאו לפה אנשים שיעזרו
!כן! כן
!גלידה אלמונד רוקה בורחים
אני לא ממש בטוח
.שהם נסוגים בגללנו
זה בסדר, בכל זאת ניקח לעצמנו
.את הקרדיט
אני צריך משדר איי-אם אף-אם
.ומישהו שדובר לטבית
.הנה
?הנה, מה הוא אומר
התגבורת שלנו
.חזקה מדי בשבילם
.הורו להם לסגת
.זה מוצא חן בעיניי
.ולהמתין לתגבורת
‏34 חיילי דייבה רוקה יגיעו לפה
.תוך שעתיים
?ריילי, מתי יגיעו לפה החבר'ה שלנו
.עוד שלוש שעות-
פשוט... תוכל
?להרחיק אותה מהטלוויזיה
אני לא רוצה
.שהיא תראה את זה
.גם אני אוהבת אותך
כן, תוכל לתת לי
?לדבר איתה
.היי, מתוקה
...קיבלת
?קיבלת 100 בהכתבה
.אני ממש גאה בך
למה שלא תבקשי מאבא
לתלות אותה
,על המקרר
?עם מגנט הפרח הקטן שלך
אמא צריכה לעבוד הערב
,עד שעה מאוחרת מאוד
אבל אני ממש אשתדל
לחזור הביתה
?להשכיב אותך לישון, בסדר
.אני ממש אשתדל
אתה תגיד את זה
?או אני
בחיים לא נצליח לבלום אותם
.למשך שעה. -לא
,אתה יודע את זה
,אני יודע את זה
כל מי שפה
.יודע את זה
.כן, וזה מה שמבאס בזה
,כשהתגייסתי לכוח דלתא
,לפני שיצאתי למלחמה
ארגנתי מפגש
.של משפחת דלטון
הזמנתי את כולם, אמרתי להם
...שאני אוהב אותם ו
הסברתי למה
.אני יוצא למלחמה
,אתה יודע, הסדרתי את ענייניי
.כתבתי צוואה
?כתבת צוואה
.כן, צוואה-
אבל יש לך
רק שתי מכוניות
ואת כל סרטי ברוס ויליס
.בדי-וי-די
.אתה מפספס את העיקר
החלטתי במודע לסכן את חיי
,למען המדינה
וגם אתה
.עשית את זה
אבל האנשים האלה
.לא עשו את זה
ג'ק צודק, הם לא הגיעו
.להחלטה הזאת, אני גרמתי לזה
ההחלטות שלי
,הביאו אותנו לכאן
בדיוק כמו שההחלטות שלי הביאו
.מתנקש לבית שלי, לבית של בוזר
זו לא הרגשה טובה במיוחד
לדעת שההחלטות שלך
.סיכנו אנשים בשני צדי העולם
אני לא יודע איך למנוע מסוכנות
,ממשל להרוס לבוזר את החיים
אבל נראה לי שהבנתי איך למנוע
מהאנשים שמחוץ לשגרירות
לשים קץ
.לחיי כל האנשים שפה
.יש לי רעיון
.בעצם, זה היה הרעיון שלך
.אני לא זוכר שהיה לי רעיון-
כל הקטע
,של מפגש משפחת דלטון
בוא נאמר
.שהוא נתן לי השראה
,זה רעיון קצת משוגע
.אבל נראה לי שהוא יצליח
,כל הרעיונות שלך משוגעים
.אחי, לך על זה
אנחנו לא נצליח למנוע
,מהחבר'ה שבחוץ להיכנס לשגרירות
אז בוא פשוט
.נזמין אותם פנימה
מק, אני לא מבינה איך סבון כלים
.יעזור לנו להזיז את זה
...כי הוא ישנה את מקדם
.החיכוך
אני יודע שזה לא ממש מובן
איך סידור מחדש של הרהיטים
.יציל את כל מי שבשגרירות
אבל לפעמים צריך להיראות טיפש
.כדי לעשות משהו חכם
.בוזר לימד אותי את זה
כל מי שצלה אי פעם מרשמלו
.יודע שסוכר דליק
אבל כשמשלבים סוכר
,עם עוד כמה רכיבים
מרתיחים אותו
,ונותנים לו להתקרר
מקבלים חמר גמיש שלא
.סתם נדלק אלא מתפוצץ
,רצית לעזור? זאת ההזדמנות שלך
.תתקשר לחברים שלך
תגיד את זה
.ואך ורק את זה
החיים של כולנו
.תלויים בכך
.במיוחד שלך
,ברחתי מהאמריקאים
.אני מתחבא בשירותים
הצלחתי להחליש את הביצורים
.של דלת הכניסה
.אין להם נשק
.תיכנסו עכשיו, הם לא יהיו מוכנים
,הוא אומר משהו אחר
.תנתקי אותו. -מניאק
?דפקת אותנו הרגע, נכון
.לא בדיוק-
השהיתי אותו וניתקתי את השיחה
.לפני שהוא חרג מהתסריט
,אולי זה יישמע קצת פסיכי
.אבל מעולם לא בטחתי בו
.הם בדלת הכניסה
?מוכן
.כן-
.לא. אוי לא, לא, לא
,תתקן אותי אם אני טועה
.זה היה אמור לעשות בום, לא? -כן
.אני צריך כדורים
,זה האחרון, גבר-
.תשתמש בו בתבונה
הם מחפשים דרך חדשה
.לעלות למעלה
.כן
.זה לא טוב
.אתה צריך לתפוס מחסה, ג'ק
.לא, נעשה תחרות ריצה-
!זה הצליח, הם לכודים בפנים
.כן, אבל זה עוד לא הסתיים-
!בסדר, ריילי
!שכולם יצאו החוצה! קדימה
!קדימה! קדימה
?אתה מוכן לעוף מפה
.בוא נעשה את זה-
,קדימה, קדימה
.כולם להיכנס לרכבים
.היה פיצוץ, ג'ימבו
.תכניס אותו לשם, נחת
.בואו נזוז, מהר
קיימת
.את ההבטחה שלך, תודה
אל תשכח לשלוח לי גלויה
.מהבור שאליו ישליכו אותך
.מק, הבהלת אותי
?אתה עדיין כועס עליי
.לא, אני עדיין כועס בטירוף-
אבל אני שמח
.שאתה חי
,תקשיב
,מכל השגיאות שלי
,והיו לי הרבה כאלה
זאת שאני הכי מתחרט עליה
.היא זה ששיקרתי לך
,אתה החבר הכי טוב שלי
...ומעולם לא התכוונתי
אני רק רוצה להבהיר
שלכעוס עלייך
זה כמו לכעוס על גור כלבים
.שאכל את הנעליים האהובות עליך
במיוחד כשאני יודע שהגור הזה
.בסך הכול ניסה להגן עליי
,הכול בסדר, מק
.האמת היא שאני גאה בך
אתה גאה בי? -כן, תמיד ידעתי
שאתה מסוגל לעשות בחיים
הרבה יותר מאשר לעבוד
.באיזה צוות חשיבה
.ומתברר שצדקתי
.זה יפה
.טוב, ניהלתי שיחה עם תורנטון
...אוי, שיחה טובה או-
שיחה שבסופה היא הסכימה
.לתת לך ללכת הביתה, היום
.אבל רק בתנאי אחד
אנחנו רוצים שתעבוד
.בקרן פניקס
,שתעבוד איתנו
.שתעבוד איתי
?זה היה רעיון של תורנטון
.זה היה רעיון שלי-
אתה רוצה
?שאני אהיה סוכן חשאי
שאתרוצץ ברחבי העולם
ואסכן את חיי כדי לוודא
שהמדינה הזאת תהיה בטוחה
...לכל הגברים, הנשים והילדים
האמת היא שזאת תהיה
,משרה התחלתית
...אבל
,אני אוהב אותך, מק
.אבל אני לא אכין לך קפה
מזל, כי עד כמה שאני אוהב
,את הקפה שלך
אני אוהב את אלה
.הרבה יותר
תורנטון ממש התרשמה
,מהמסכות שלך
ואני התרברבתי
.בכישורים המדעיים המטורפים שלך
.אז הפכת אותי לחנון? תודה
היי, הכישורים האלה השיגו לך
.משרה במעבדה שלנו
זה יהיה כמו בשיעור מדעים
.אבל מגניב פי מיליון
?אז אני לא אצא לשטח
,טוב, לא בהתחלה
אבל זה יקרה
.בסופו של דבר
תודה לאל, אחי, רק ניסיתי
,לשחק אותה מאצ'ו
אבל סכנה
.היא לא השם השני שלי
?אז תשקול את ההצעה
.כן, אני אשקול אותה-
כי ברור שזה אומר שאני אצטרך
להשהות את הקריירה
.הקולנועית שלי
,בסדר, אני מסכים
.בוא נעשה את זה
.ברוך הבא לקרן פניקס
אחי, הבחורות ישתוללו
.על הקטע הזה של הריגול
כן, אבל אסור לך
?לספר להן, שכחת