Be Smart, use subs!
Wizdom.xyz
- ג'ק -
אתה יודע
?שזה משחק לילדים, כן
.לא כשזורקים מאחורי הגב
,בום, תראי, 670 נקודות
.זה שיא אישי חדש
,הייתי חוגג איתך
.אבל נשארו לי עוד כמה כדורים
?וזה לא משחק לילדים, בסדר
בשלט שמעל לדלת כתוב
."כיף לכל הגילים"
חוץ מזה, אני חייב ליהנות מזה
.לפני שהפטיש יכה
,את יודעת
.קראפה דיים וכל זה
,אומרים קרפה דיים, ג'ק
?ועל איזה פטיש אתה מדבר
?מה קורה
?למה אתה בודק את הטלפון שלך
,נו באמת, ריילי
,ראיתי הרבה דברים בחיי
,מלבד דוליווד
.אני עדיין רוצה לבקר שם
אבל מעולם לא חשבתי שיגיע היום
,שבו תזמיני אותי לפיצה פרדייז
?מה קורה
,טוב, זה היום המיוחד הזה, ג'ק-
,בוא פשוט ניהנה ממנו
.אתה יודע, קראפה דיים
,כן, ללא ספק
,אבל שיחות פיצה הן הקטע שלי
אז זה שהזמנת אותי לפה
אומר שאת מרככת אותי
.לקראת חדשות רעות
חדשות רעות
.בקטע של מכת פטיש
.אז פשוט תני לי בראש
.בסדר-
אבל אתה חייב להבטיח לי
.שלא תיכנס לקטע של ג'ק דלטון
.אני בכלל לא יודע מה זה אומר
.זה אומר שלא תתחרפן-
זה כמו לבקש מצ'ואי
לא להיכנס לקטע של ווקי
.כשמנצחים אותו בשח מפלצות
,פשוט... זה בסדר
.תני לי בראש. -בסדר
,זה אבא שלי, אלווד
.הוא... חזר
.הוא רוצה הזדמנות נוספת
?כלומר, עוד הזדמנות נוספת
?ועוד אחת? ועוד אחת
?כמה פעמים זה כבר קרה, ריילי
?את רוצה שאומר לך
,אתה לא צריך לומר לי, ג'ק
,תאמין לי
?זו הייתה הילדות שלי, שכחת
בגלל זה התנהגת מוזר
.ביומיים האחרונים? -בגלל זה
,הייתי צריכה לספר לך קודם
אבל לא רציתי שתתלהב
,לפני שאחליט מה אני רוצה לעשות
?אתה מבין
?ומה את רוצה לעשות
,ביליתי איתו קצת
.נראה שהוא השתנה
השתנה יותר מבשאר הפעמים
,שהוא אמר שהוא השתנה והוא לא
אז... אני רוצה
.לתת לו הזדמנות נוספת
,טוב, לדעתי זה נפלא
,הוא אבא שלך
.זה מה שאת צריכה לעשות
כלומר, יש לך
.רק אבא אחד. -כן
,אבל רק תזכרי שאני פה בשבילך
?לא משנה מה תצטרכי, אה
אני שמחה
,שאמרת את זה, ג'ק
כי מה שאני צריכה ממך
.זה שלא תתערב. -כן
?בסדר
אני כבר לא ילדה, אני מסוגלת
.להתמודד עם אלווד לבד
.כן, כן, הבנתי
,אין בעיה
.זה לא מענייני, הבנתי
בפעם הזאת
.ג'ק הנחמד רק יצפה מהצד
?בסדר
.ג'ק, עבר הרבה זמן
.ממש לא מספיק, אלווד-
קיוויתי לפגוש אותך זה זמן רב
כדי שאוכל לומר לך משהו
.פנים אל פנים
.תודה
?על מה
על מה שעשית
.בפעם האחרונה שנפגשנו
.כיסחת לי את הצורה
נתת לי את קריאת ההשכמה
.שהייתי זקוק לה
...הייתי בעל נורא ו
.ואבא. -ואבא-
.הייתי בחור נורא מכל הבחינות
.עד ש... הבנתי אותך
,זה היה לפני שנים, אלווד
אם הכול השתנה, למה נדרש לך
?כל כך הרבה זמן ליצור איתה קשר
לא רציתי לחזור לפני שהייתי בטוח
.שלא אאכזב אותה שוב
אלווד, אני רוצה לומר לך
,הרבה דברים, אחי
,אבל אני אומר את זה בפשטות
,אם תפגע שוב בריילי
,בכל צורה שהיא
בפעם הבאה שניפגש
אתה תקבל ממני
.הרבה יותר מקריאת השכמה
"מקגייוור"
עונה 2: פרק 9
"תקליטור ונייר כסף"
?ג'יל, תוכלי לעשות לי טובה
?זה פילם? כאילו פילם אמיתי
?כן, יש מצב שתוכלי לשחזר אותו
גבישי הליד כסף
,הם לא בדיוק המומחיות שלי
במיוחד גבישי הליד כסף
,פגומים קשות
אבל אני אבדוק
.מה אוכל לעשות. -תודה
זהבון, אני צריכה לשלוח לך
?הזמנה אישית
.לא, מאטי, אני מיד בא
,זה לא קשור לפניקס, זה אישי
אז כשתסיימי לשחזר את זה
.פשוט תחזירי לי את זה
,כמובן
אבל יהיה אופטימי לומר
,שאשחזר את זה
.זה במצב ממש רע
,אני יודע
.פשוט תעשי כמיטב יכולתך
.תודה
אני ממש שמחה
.שיכולת להצטרף אלינו
סליחה שהפרעתי ללו"ז הצפוף שלך
.בעניין של ביטחון לאומי
אתה רוצה
.לומר משהו, ג'ק? -לא
.יכול להיות
אני פשוט שמח שמישהו אחר בצרות
.ולא אני, זה הכול
,אתה יודע מה? אני חוזרת בי
.אל תגיד שום דבר, רק תקשיב
בחודש שעבר נמצאו 50 מכלים
של גז עצבים וי-אקס
.בבונקר בבולגריה
צבא ארה"ב החרים אותם
.ושלח אותם להשמדה בארה"ב
,למרבה הצער
.רק 49 מהם באמת הושמדו
,תני לי לנחש
.מספר 50 נעלם. -כן
.זה לא טוב
.לא טוב זה בלשון המעטה, ג'ק-
ראיתי מקרוב למה וי-אקס מסוגל
.בשנה שעברה בכפר בסוריה
,בהתחלה נראה שזה סתם צינון
.נזלת, קוצר נשימה
.ואז מתחילות עוויתות שרירים
שלא נפסקות
.עד שמקבלים טיפול או מתים
?נו, יש לנו חשוד
אנחנו לא צריכים חשוד
.כשאנחנו יודעים מי עשה את זה
,תכירו את ד"ר איאן קרסון
הטכנאי שהיה אמור להשמיד
,את הווי-אקס
שבמקום לעשות את עבודתו
הוא הציע את המכל החסר
.למכירה בשוק השחור
נראה שהוא רצה
.לסדר לעצמו פנסיה
נראה שהד"ר יבלה את הפנסיה שלו
.בכלא באבטחה מרבית. -בהחלט
צוותים טקטיים של פניקס
.יצאו לעצור אותו
?בסדר, איפה המכל עכשיו
.איתרנו אותו במעבדה של קרסון-
,וזו המשימה שלכם
תשיגו לי את מספר 50
.לפני שהוא ייפול לידיים הלא נכונות
?זה הכול? זו המשימה? ברצינות
לגנוב פחית וי-אקס
?ממקפיא לא מאובטח
,זה פשוט מדי
?את רוצה שאקפוץ על רגל אחת
,מדובר במכל גז עצבים קטלני, ג'ק
.לא במאונטן דו
.זה מצב די רגיש. -אני יודע
.אתה בטוח? -כן, גברתי-
,מה את רוצה שאעשה
?אתחיל לבכות
.זה לא יעזור לאף אחד
,ואני רוצה התנצלות
.עכשיו, פנים אל פנים
ירדת על הדו, את יודעת
.כמה אני אוהב את המשקה הזה
?לא
.תני לי לנחש, אני בצרות שוב
תוכל להתנחם בכך
.שמעולם לא הפסקת להיות בצרות
,ריילי, את תישארי איתי פה
.מק, ג'ק, קייג', אתם בשטח
.עכשיו צאו לדרך
!לא, לא, לא
!נמאס לי מההתחמקויות שלך
את חייבת לומר לי עכשיו מה שאני
.רוצה לדעת או שאעלה רמה
,מה שאומר בלי שום שאלות
?רק הרבה כאב, הבנת אותי
.בוזר, תפסיק לצעוק
,אני לא יכול להפסיק לצעוק, ליאנה-
לא לפני שתיתני לי
.את מה שאני רוצה
תקשיבי, אני לא נהנה מזה
,בדיוק כמוך
אבל יש אנשים שיהרסו את חיי
.אם לא תמסרי לי את המילה הזאת
?זה מה שאת רוצה, ליאנה
?את רוצה להרוס את חיי
.לא-
?כלומר, אני כבר לא יודעת, טוב
אני רק יודעת
,שאני רוצה שזה יסתיים
.אני ממש רוצה שזה יסתיים
,כל הכבוד, גב' מרטין
.את תהיי מרגלת מעולה
למרות שיטות הלחץ החברתי
האינטנסיביות של מר בוזר
שרדת 24 שעות
.בלי למסור את מילת הקוד שלך
.אבל היא עמדה למסור אותה
.את יודעת את זה
?אני אקבל על זה ציון חלקי
,בשטח אין דבר כזה ציון חלקי
,מר בוזר
אז גם באימונים
.אין דבר כזה ציון חלקי
.כל הכבוד, התרשמתי
.זה היה היום הכי ארוך בחיי-
לא באמת ידעתי
,למה לצפות מאימון החקירה
אבל מעולם לא חשבתי
.שזה יהיה כזה אינטנסיבי
,גב' מרטין, יש לך שלוש שעות
,תתקלחי, תישני, תאכלי משהו
.מה שבא לך, זה הזמן שלך
ואז יגיע תורך
לשאול את השאלות
.ותורו של מר בוזר לשבת בכיסא
אני עומדת לומר לך
,את מילת הקוד שלך
אל תמסור את המילה הזאת
.בשום נסיבות
אם תמסור אותה, הקריירה שלך
.בשירות החשאי תסתיים
?אז אין לחץ, נכון
?מה המילה
.גיליוטינה
.נו, זה ממש לא מבשר רעות
!היי, אחי
?אתה מוכן
.בהצלחה, הזמן שלך מתחיל עכשיו
,המעבדה של קרסון -
- באזור הכפרי של פנסילבניה
.אתה רעב? אני רעב
?אתה יודע מה היינו צריכים לעשות
.להביא חטיפים
הייתי צריך לדעת
.שזה יימשך המון זמן
,זה מפצח צפנים בכוח גס
הוא מנסה
.כל צירוף מספרים אפשרי ברצף
.ידענו שזה יימשך זמן מה
?כוח גס
?אתה רוצה לראות כוח גס
,תן לי לירות במנעול
.זה יהיה הרבה יותר מהיר
ואם תפגע בטעות
במכל גז הווי-אקס
.אתה ומק תמותו הרבה יותר מהר
.כן, אבל זה לא יהיה משעמם
אני משועמם, אני לא מסתדר טוב
.עם שעמום. -באמת? לא שמתי לב
?בסדר, יש לי עוד שאלה, מוכן
אם יכולת לאכול ברגע זה ארוחה
,עם כל אדם, חי או מת
.במי תבחר? קדימה
.בסדר, ארווין שרדינגר
.מי? -ארווין שרדינגר-
?חי או מת
.האמת, גם וגם-
...הוא היה פיזיקאי אוסטרי ש
.לא אכפת לי, חי או מת בבקשה-
למה אתם חייבים
להשפריץ מיץ חנונים
?על כל משחק שאנחנו משחקים
?בסדר, מה איתך
?מה איתי-
?עם מי היית אוכל ארוחת צהריים
.אה, כן, כן-
.זה פשוט, אחי, האן סולו, בום
חשבתי שזה צריך להיות מישהו
.חי או מת, ג'ק
.טוב, האן סולו לגמרי חי
,רק לפני זמן רב
.בגלקסיה רחוקה מאוד
חבר'ה, איבדתי הרגע
.את החיבור הלווייני מהמקום שלכם
?תוכלי להחליף לוויין
,ניסיתי-
אבל הלוויין היחיד שבאזור
.הושבת גם כן
אני רואה מסחרית חונה מחוץ
.למבנה, אין לוחיות רישוי
?את רואה את הנהג
.כן, ואת החברים שלו-
.אני אשלח עכשיו תמונות לפניקס
מק, ג'ק, חוליה של מה שנראה
כשכירי חרב חמושים היטב
.בדרך אליכם
אנחנו צריכים שתפתחו
.את המקפיא הזה בהקדם האפשרי
כן, יש מצב שדוחף העפרונות שלך
?ידחף את העפרונות מהר יותר
.בקיצור? לא
טוב, נראה שנצטרך לעשות את זה
.בשיטה של ג'ק דלטון
.זוז הצידה
!חכה רגע, חכה רגע
השתמשתי בתמונות שקייג' שלחה
לזהות את האורחים
.הלא קרואים שלנו
,זה דב סינג
.לשעבר מהקומנדו הימי ההודי
הוא היה שכיר חרב עצמאי
,במשך זמן מה
ועכשיו הוא עובד אצל אניסה
.צ'נדרה, קיצונית אינדונזית
אמא'לה, היא קשורה לרצח
של תריסר שוטרים בבאלי
.ולפחות לארבעה פיגועים בג'קרטה
,אני מכיר את השיטות שלה
.אני לא אוהב אותן
היא בטח שמעה שהווי-אקס
מוצע למכירה
ושלחה את שכירי החרב שלה
.לגנוב אותו
אם יש משהו שלא אמור להיות
.לאניסה צ'נדרה, זה הדבר הזה
.מזל שהשגנו אותו לפניה
בסי-איי-איי מנסים לחסל
.את הארגון שלה כבר עשור
זה עשוי להיות הסיכוי הכי טוב
.שיהיה לנו אי פעם לתפוס אותה
,מק, תחזיר את המכל
.תן לאנשיה של צ'נדרה לקחת אותו
...סליחה? את אמרת ש
.נחזיר אותו? -כן
אני יודעת
,כמה מסוכן המהלך הזה
אבל כשיש לנו מידע שימושי
.לגבי צ'נדרה, זה המהלך היחיד
,היא בטח מתכננת להשתמש בו
מה שאומר שאם שכירי החרב
לא ימצאו את הווי-אקס
.הם יבטלו את המבצע וייעלמו
אבל אם ניתן להם לגנוב
את הווי-אקס
,הם ימשיכו בתוכנית
ואנחנו נוכל לאתר את צ'נדרה
.ולחסל את כל הארגון שלה
חשוב לי לציין
.שהתוכנית הזאת דפוקה
?מאטי, את בטוחה לגבי זה
.כן, תחזירו את המכל עכשיו-
.בוא נזוז
לא יהיה לנו זמן
.לפרוץ שוב למקפיא, מאטי
.30192
.שיננתי את הקוד
.יפה-
?מה מצבנו, חבר'ה
הם פה, אבל לפחות החזרנו
.את הווי-אקס
אולי כדאי שנשאיל להם
?את פטנט העפרונות שלך
בסדר, מאטי, אנשיה של צ'נדרה
,לקחו את גז העצבים הממש קטלני
אז אני מניח שהכול מתקדם
.לפי התוכנית
אתה לא היחיד שמותר לו לחשוב
.על תוכניות מטורפות, בלונדי
,הווי-אקס הוא איום חמור
אבל צ'נדרה
.היא איום הרבה יותר חמור
רק שתדעי שאנחנו עדיין יכולים
,להחזיר את גז העצבים
,אם תשני את דעתך
.נוכל לטפל בהם
,לא, תנו לשכירי החרב פער גדול
.כל התוכנית תידפק אם יראו אתכם
,אנחנו נותנים להם פער גדול
גדול כל כך שאני לא יודע
.איך נעקוב אחריהם. -אתם לא
קייג', את עדיין רואה
?את הווי-אקס
.כן, ואת האנשים שגנבו אותו
,יופי, תעקבי אחר הווי-אקס
.אל תורידי ממנו את העיניים
מק, ג'ק, תמצאו רכב אחר
.'ואז תצטרפו לקייג
.נגנוב מכונית? זה מוצא חן בעיניי
,אה, ומרגע זה והלאה
.דממת אלחוט
החבר'ה האלה
חיסלו את הלוויינים שלנו
ואת מצלמות האבטחה של
,המעבדה תוך שניות, הם מקצוענים
אסור לנו להסתכן בכך
שהם יסרקו את תדרי הקשר
.ויקלטו את השיחות שלנו
.קיבלתי, דממת אלחוט-
האמת, הם לא יכולים לנטר את כל
.הרשת הסלולרית, היא גדולה מדי
מה שאומר שנוכל להשתמש
,בטלפונים רגילים
ואני אוכל לאתר
.את האותות הסלולריים שלכם
.אז זה מה שנעשה
בוסית, אני ממש מקווה
.שזה יצליח
,ואז אמרתי
?אתה יודע מה, בוב
,הפרצוף שלך לא מוצא חן בעיניי
.אז המחיר הוכפל
.היית צריך לראות את ההבעה שלו
.סליחה, אחי, פדיחה שלי
תיזהר, סבא, כמעט גרמת לי
.להפיל את הטלפון שלי
,כן, יש לי שתי רגליים שמאליות
.אתה יודע איך זה
,ו"סבא" זה קצת מוגזם
אבל שיהיה לך יום נפלא
?בכל מקרה, טוב
.שיהיה
.כן, שיהיה-
אוי, מק, בבקשה תגיד לי
,שהפטנט הקטן שלך לא עבד
אני רוצה לגנוב את המכונית שלו
כמו פעם
ולשלוח את הפרחח הזה
.לרופא השיניים ברגע זה
,צר לי לאכזב אותך
,אבל הפטנט הקטן שלי עבד היטב
.המכונית פתוחה ועל ניוטרל
אז נראה ששום פרחח
.לא ילך היום לרופא השיניים
.היום עדיין צעיר
בסדר, הודות לריילי
אנחנו עוקבים עכשיו
.'אחר האות הסלולרי של קייג
.נראה שהיא 8 ק"מ מאיתנו
.לא לזמן רב-
,תני לי את כל מה שיש לך, גברת
.שום דבר שתשליכי עליי לא יידבק
,אני כמו טפלון
אבל הציפוי שלי לא רעיל
והוא לא מכניס ג'יפה לאוכל
.בכל פעם שמטגנים בשר
,רגע, רק המשפט הראשון
את המשפט השני חבר שלי אומר
...בכל פעם שאני מכין חביתה
?מישהו פה מתחיל להיות מטושטש
זה מה שקורה
.עקב מחסור במזון ובשינה
?אולי אביא לך משהו לאכול
,לא, אני מסודר
?אוכל זה לאפסים. -אתה בטוח
אפילו לא המבורגר
?מהמסעדה האהובה עליך בעיר
,בקר קובה
,פרוסה עבה של גבינה
?וכל הבצל הזה על הגריל
תידרש הרבה יותר
,מהבטחה להמבורגר
,אפילו המבורגר טעים בטירוף
.לשבור אותי
?מה עוד יש לך
,אני יודעת שהעיתוי שלי גרוע
אבל... כל הדיבורים האלה
על אוכל
.גרמו לי לחשוב על זה
אתה יודע, אולי כשנסיים עם זה
נוכל ללכת לאכול המבורגר
.יחד
...רגע, אנחנו
,זה חלק מ... -תקשיב
,אני לא אמורה לומר לך את זה
אבל כל השאר כבר מסרו
.את מילת הקוד שלהם
,אז נוכל להפסיק מתי שתרצה
,ופשוט תהיה במקום שני
.ממש אחריי
?זה לא נשמע כזה נורא, נכון
זה כמעט... בדיוק כמו השיעור
.הרביעי בסמינר החקירות שלנו
.להציע תמריץ ולהסיר מכשולים
?את רוצה לשבור אותי
.תצטרכי לעלות רמה
.תזכור, אתה ביקשת את זה
,שמעתי במקרה את ריילי
?אבא שלה חזר לתמונה
,זה תלוי בה
.היא ביקשה שלא אתערב
כמה זמן החזקת מעמד
עד שהופעת
?על סף דלתו
.בערך חצי שעה-
,זה היה אמור להיות רבע שעה
.אבל הייתה תאונה בשד' סנסט
.אין ספק שאתה עקבי
?איך הלך לך
.האמת, אני לא יודע-
.זה היה מוזר
אתה יודע שהוא ממש הודה לי
?שאיפסתי אותו בפעם הקודמת
?הוא שמח שהרבצת לו
.כן, זה מה שהוא אמר-
כנראה הרבצתי לו הרבה יותר חזק
.ממה שזכרתי או משהו כזה
אני מניח שריילי לא יודעת
.על הביקור. -ממש לא
היא תרצח אותי ותיתן לכלב שלה
.לאכול את הגופה שלי
יש לה כלב? -לא, אבל היא
.תאמץ כלב רק בשביל זה
,מה לגבי כל הקטע שלך
?"של "אני שונא סודות
?מה לגביו
,אני באמת שונא סודות
.כשאני לא יודע אותם
?נראה לך שאבא שלה השתנה
.אני מקווה מאוד, למענו-
,אבל מניסיוני
.נמר לא הופך את פסיו
...אתה יודע שזה טיגריס
.אני יודע-
.אני יודע, אני סתם מעצבן אותך
.זה מרגיע אותי
מה אתה עושה פה? אתה לא יכול
.פשוט להופיע בלי להודיע מראש
"זה לא בדיוק ה"שלום
.שקיוויתי לשמוע
,ואני יודע שהייתי צריך להתקשר
.אני מצטער
.רציתי... להפתיע אותך
לראות את צוות המוחות
.שבו הבת שלי עובדת
.זה ממש מגניב
.אני ממש גאה בך
.הבאתי לך משהו
אלבום תמונות? -כן, הכנתי אותו
.לפני שנים, כשהיית ילדה
מצאתי אותו כשניקיתי
,את הדירה הקודמת שלי
.וחשבתי שזה ימצא חן בעינייך
.לא ידעתי ששמרת דברים כאלה
,אף שלא תמיד התנהגתי ככה
את... תמיד היית
.הדבר הכי חשוב לי בעולם, ילדונת
אני... קיוויתי
שאולי אם יהיה לך זמן מאוחר יותר
תרשי לאבא שלך
.להזמין אותך לארוחת ערב
,אני די עסוקה
.יש לי המון עבודה
.הבנתי
,תודיעי לי אם הלו"ז שלך
.את יודעת, יתפנה
,בסדר. -בסדר
.היה טוב לראות אותך. -כן
אם העניינים פה יירגעו
.אני אסמס לך לגבי ארוחת הערב
.שמע טוב
,את בסדר? -כן, סליחה שיצאתי
.היה לי... -אורח, אני יודעת
.בגלל זה שאלתי אם את בסדר
איבדנו הרגע את האות הסלולרי
?של קייג'. -תוכלי להחזיר אותו
,לא נראה לי
.נראה לי שהטלפון שלה כבוי
.חבר'ה, תמצאו את קייג' עכשיו
,מאטי
,זה ג'ק
,'מצאנו את המכונית של קייג
אבל היא נראית
,כמו גבינה שוויצרית
.והיא נעדרת
אז עכשיו שכירי החרב
,מחזיקים בקייג' ובגז העצבים
.ולנו אין מושג איפה הם
ריילי, אני צריכה
,את הלוויינים שלי
,אני צריכה את מעוף הציפור שלי
.ואני צריכה אותו עכשיו
מצאתי הרגע מצלמת אבטחה
.'מול המקום האחרון שבו הייתה קייג
.זה צולם לפני עשר דקות
,חבר'ה, הם נוסעים צפונה
.'תצילו את קייג
.אוזלת לי הסבלנות
,אם אתה רוצה את מה שבראש שלי
.לא כדאי שתתקע בו קליע
אז למה שלא תחזיר את האקדח
?לנרתיק ונוכל להחליף מידע
אני אומר לך
אצל מי אני עובדת
ואתה תאמר לי מתי אתה מתכוון
.לפזר את הגז בתחנת גרנד
?מי סיפר לך על התוכנית שלנו
.אתה, הרגע-
תיק מלא כרטיסים
.לרכבת התחתית של ניו יורק
,ואל תיעלב
.אבל אתה לא נראה תייר
אז אם המטרה שלך היא הרכבת
.התחתית, הנחתי שתלך על גדול
.או תחנת פן או תחנת גרנד
,היה לי סיכוי של 50 אחוז
.אז ניחשתי
אולי כדאי שאסדר לך מושב
?בשורה הראשונה בתחנת גרנד
.האיום שלך חסר טעם
.המכל, זה שגנבת, הוא מזויף
?את מצפה שאאמין לך
.אני עצמאית, ממש כמוך-
וכשהבוסית שלי שמעה
על הווי-אקס
היא שלחה את הצוות שלי
.לגנוב אותו
.אבל הגעתם מאוחר מדי
.האמת היא שהגענו לשם ראשונים-
הבוסית שלנו החליטה שהיא רוצה
,את צ'נדרה ואת הגז
אז גנבנו את הגז האמיתי
.ונתנו לך לגנוב את המזויף
למה? -כדי שנוכל לעקוב אחריך
לחור שמתוכו זחלת
.ולחסל את המתחרים שלנו
?אתה לא מאמין לי
.תפתח אותו, תסניף
או שתחכה ותראה
מה צ'נדרה תעשה לך
כשתפזר מכל של גז ארגון לא מזיק
.בתחנת גרנד
?למה את מספרת לי את כל זה
שמעתי שצ'נדרה משלמת לאנשיה
,הרבה מאוד כסף
הרבה יותר
,מהבוסית הנוכחית שלי
.אז החלטתי לעשות שינוי
מאטי, אנחנו עדיין נוסעים צפונה
.'ואין זכר לקייג
ג'יל: היי, מק, יש לי בעיות -
- עם הפילם, עדיין עובדת עליו
?מה זה היה
.שום דבר-
?נו באמת, אחי, מה זה היה
.זו... הייתה ג'יל
היא מתקשה
בשחזור הפילם שמצאתי
.בבקתה של אבא שלי
?איזה פילם
באמת, אחי, חשבתי שסיכמנו
שלא נחפש את אבא שלך
."בסגנון "הפרש הבודד
אתה יודע שלפרש הבודד
?היה עוזר, נכון
ואתה מודע לזה שאתה מוכיח
?את הטענה שלי, נכון
בחייך, מק, אפילו הפרש הבודד
.נזקק לעזרה
וגם אתה תזכה לעזרה
.אם רק תבקש
הייתי מבקש, אבל היית עסוק
.בלשמש הורה בשלט רחוק לריילי
וחוץ מזה, לא חשבתי
.שאמצא משהו מועיל
וזה בדיוק הרגע
.שבו אתה מוצא משהו מועיל
כן, אבל זה בכל זאת
.עשוי להיות שום דבר
אף שסלילי פילם 8 מ"מ
?לא מחביאים את עצמם, נכון
.לא, הם לא
ואולי זו הסיבה שמישהו שרף
,את הבקתה של אבא שלך
כדי להשמיד את הסודות
.שמוסתרים בפילם הזה
יכול להיות שזה המפתח
.למציאת אבא שלך
.יכול להיות
'אבל קודם נחזיר את קייג
,ואת הווי-אקס
ואז נגלה מי שרף
,את הבקתה של אבא'לה
?ונקפוץ לבקר אותו, בסדר
.בסדר, נשמע טוב-
אתה יודע, ככל שתתלבטו יותר זמן
,אם לבטוח בי או לא
.כך הווי-אקס האמיתי יתרחק יותר
,אנחנו לא מתלבטים
.אנחנו לא בוטחים בך
כן, אז אתם טועים
כי אני היחידה שיכולה להשיג לכם
.את הגז, הגז האמיתי
אז אם תשחררו אותי
.אני אשיג את הגז ואביא לכם אותו
תקראו לזה כרטיס הכניסה שלי
.לארגון של הבוסית החדשה שלי
את בטח חושבת
.שאני ממש טיפש
איך אדע שתביאי לי
?את גז הווי-אקס
כי אם אני לא אביא לך אותו
.צ'נדרה תהרוג את שנינו
?נו, עשינו עסק או לא
,חבר'ה, חדשות טובות
.ריילי החזירה את הלוויין שלנו
האמת היא שפרצתי ללוויין
.של מישהו אחר
.מה זה משנה, ריי? כל הכבוד
אנחנו עדיין בעקבות
.שכירי החרב? -כן
ג'ק, תמשיך לנהוג במהירות הזאת
ותראו את שכירי החרב והווי-אקס
.תוך כמה דקות
?קייג', את בסדר
.אני בסדר-
,רגע, החזרתם את קייג'? -כן
.אפשר לומר שהחזרתי את עצמי
,זה מרשים מאוד
?אבל איפה פחית המאונטן דו
.אצלכם
זה לפחות מה שחושבים
.שכירי החרב
רגע, שכנעת אותם
.שהמכל שהם גנבו מזויף? -כן
זה לא שהם יפתחו אותו
?לבדוק, נכון
ועכשיו את אמורה להביא להם
?את האמיתי
עוד חצי שעה הם ישלחו לי
.קואורדינטות למקום המפגש
אז עכשיו אנחנו רק צריכים
מכל מזויף משכנע מספיק
?לשטות בחבר'ה האלה
ג'ק, תוכל להתחיל
?לעבוד על זה
,סתם צחקתי, בלונדי
.לך על זה
.וואו, אתה נראה נורא
.תודה, אני מרגיש נורא-
אבל אני בטוח
.שמצב הרוח שלי טוב משלך
נעדרת כל כך הרבה זמן
.שבטח בדיוק אזל לך הזמן. -נכון
.ולכן הגיע הזמן לשנות טקטיקה
.אני מקווה שתבין למה
?מה את עושה
.עולה שלב-
.ליאנה, אל תעשי את זה
.אז אל תאלץ אותי-
.עברת את הגבול
!שומר
!הסוכנת גלובר
.זה בטוח בניגוד לכללים
שנינו יודעים
.שלמשחק הזה אין כללים
,ליאנה
.אל תעשי את זה
אם תאמר לי מה מילת הקוד שלך
.אני לא אעשה את זה
.אז לא הותרת לי ברירה
?מוקד חירום, מה מקרה החירום
!בבקשה, אנחנו צריכים עזרה
אני לא רוצה
.להשמיע את ההמשך
אבל זה מה שאעשה אם לא
.תאמר לי מה מילת הקוד שלך
,זו החלטה שלך, בוזר
.אני אתן לך זמן מה להחליט
,המעבדה של קרסון -
- באזור הכפרי של פנסילבניה
,ניטרוצלולוזה -
- אשלגן כלורי, פחם
יופי, יש לי כל מה שאני צריך
.ליצור גז וי-אקס מזויף
?מה זה יהיה באמת
.גז מדמיע תוצרת בית. -יפה-
כשתשיגי את הווי-אקס האמיתי
תסמני לי
.ואני אפעיל את הגז המדמיע
ואז אני וג'ק נסתער פנימה
.עם חיל הפרשים
?אה, יהיה חיל פרשים
.כן, יהיה-
כלומר, אם ג'ק יוכל לשכנע
.את צוות הימ"מ המקומי לעזור לנו
,אבל ברצינות, זה יצליח
.אני אגבה אותך
?הגענו להחלטה
.בבקשה, אל תעשי את זה
,זה לא תלוי בי, בוזר-
אתה רק צריך
.לומר לי מילה אחת
.אני לא אוכל לעשות את זה
?מוקד חירום, מה מקרה החירום
!בבקשה, אנחנו צריכים עזרה-
?תוכל לומר לי מה קרה
.זו הייתה תאונה
!בבקשה, אחי הקטן מדמם
?אחיך נפצע
!הוא לא זז! בבקשה תעזרו לי-
,בבקשה, בוזר
.רק תאמר את המילה וזה יסתיים
זה היה יום ההולדת
.של אחי הקטן
אמא שלי
נסעה להביא את העוגה
.ואנחנו שיחקנו
,אני לא יודע איך הוא מצא אותו
...הוא תמיד היה נעול, אבל
.הוא מצא אותו
,בהתחלה חשבתי שזה צעצוע
אבל הוא היה ממש גדול
.יחסית ליד הקטנה שלו
וכשהוא התקרב
.הבנתי שזה האקדח של אבא שלי
,הוא התחיל לרדוף אחריי איתו
.הוא העמיד פנים שהוא שוטר
.ואז הוא מעד
בחיים לא שמעתי רעש כזה חזק
.או ראיתי כל כך הרבה דם
,ברכותיי
גרמת לי לעשות משהו
.שלא עשיתי מאז אותו יום
,לדבר על מותו של ג'וש
אבל אני רוצה שתדעי
,שלא משנה מה עוד יקרה פה
אני בחיים לא אגלה לך
.את מילת הקוד
.כל הכבוד, מר בוזר, עברת
?אתה בטוח שאנחנו במקום הנכון
אני בטוח בדיוק כמו שהייתי
.בפעם הקודמת ששאלת. -בסדר
היא עומדת ממש בקואורדינטות
.ששכירי החרב שלחו
.זהו זה
,בסדר, בואו נרקוד
.אני לא מוכן לאבד אותה שוב
,בסדר, חבר'ה
.'אני שומעת את קייג
הפעלתי את הרמקול
.של הטלפון הנייד שלה
- ימ"מ -
,בסדר, מק, צוות הימ"מ ממוקם
?מה עכשיו
אף אחד לא זז לפני שקייג' תאשר
.שהגז האמיתי מאובטח. -בסדר
,עמדתי בצד שלי בעסקה
?מתי נפגע בתחנת גרנד
.היה שינוי קל בתוכנית
מאחר שניחשת מה המטרה שלנו
.צ'נדרה בחרה מטרה חדשה
.רק רגע
?מה-
,גז וי-אקס מסיס במים
המקום הזה מספק מים
.לכל העיר ניו יורק
מפעל אספקת המים
של מחוז ניו יורק
אז הם יפזרו את גז העצבים
?ממש כאן ועכשיו
,חבר'ה, תתכוננו
.אנחנו עומדים להסתער
אל תיעלבי, אבל אנחנו
.עוד לא סומכים עלייך
,אז רק ליתר ביטחון
.נשליך למים את שני המכלים
,ככה, לא משנה מה
הווי-אקס האמיתי יתפזר
.באספקת המים של ניו יורק
.אלבטרוס. -זה הסימן
.ימ"מ, קדימה, עכשיו, עכשיו-
.זה גז מדמיע! זה זיוף
!תניחו את הנשק
!על הברכיים, עכשיו-
?מק
?מה לעזאזל אתה עושה
.הוא דולף! -אז תצא משם-
.מאוחר מדי, כבר נחשפתי
,זוזי אחורה. -רגע, חכה רגע
,אם תשבור את הזכוכית כולנו נמות
.והווי-אקס יחדור למים
.הוא יחשוב על משהו
?מה אתה עושה עכשיו
.אדרנלין-
,פציעות משחררות אדרנלין בגוף
.וזה יאט את השפעת הגז
.הוא סידר לעצמו עוד זמן
,אני אבנה קולט אדים
כמו אלה שיש בכל מעבדה
.שנבנתה אי פעם
זה לא יפזר את הגז
?באוויר שמעל למפעל
לא, צינורות גז ביבים
.אמורים להיפטר בבטחה מגז מתאן
הם דוחפים את הגז
.למבער תעשייתי
אני אשתמש באותה מערכת
להצית את גז הווי-אקס
.ולשרוף אותו לפני שהוא יתפזר
.רואים? זה עובד
- גז ביבים -
איך לעזאזל שרדת אחרי שנעלת
?את עצמך בחדר מלא גז עצבים
,לא שרדתי
,הגז גורם למוות כעבור 18 שעות
.אני צריך להגיע מיד לבית חולים
.היי, הפכת פה ללקוח קבוע
כדאי שאשאל
.אם יש להם כרטיסייה
חסרים לי שני ניקובים
.לקבל כליה בחינם
?אתה בסדר
.כן-
.כן
אתה יודע, אני ומאטי שברנו
.את שכירי החרב שלכדנו במפעל
ברגעים אלה סוכני פניקס
,עוצרים את כל הארגון של צ'נדרה
.כולל מלכת הדבורים עצמה
.זה נפלא
אתה יודע, מק, מה שעשית שם
.היה הימור גדול
.סיכון מקצועי
.אני חייבת לענות, כבר חוזרת
.ואני שמחה שאתה מרגיש טוב
- עשיתי ככל יכולתי, ג'יל -
.תראי אותך, טוב לראות אותך
?אני מכיר אותך
.לא, אבל אני מכיר אותך, גבר-
נו, למה אתה עוקב
?אחר אלווד דיוויס
,זה לא מעניינך
אז אני מציע שתעיף את האקדח
מהעיניים שלי
.לפני שאגרום לך לבלוע אותו
טוב, אם אתה רוצה להרוג אותו
.אתה תצטרך לעמוד בתור
.נתראה, ג'ק
?אתה עוזב
תקשיבי, אני יודע
שמטרת מבחן החקירה
הייתה לדמות סיטואציה אמיתית
,מחייו של מרגל
ושבהחלט הייתה לך זכות
,לעשות ככל יכולתך לשבור אותי
,אבל אם זה המשחק
.לא נראה לי שאני רוצה לשחק
,אבל ניצחת במשחק
הפלתי עליך את הדבר הכי נורא
.שאפשר לתאר, ולא נשברת
.אתה נועדת לעבודה הזאת, בוזר
,בבקשה תישאר
.אני לא רוצה שתעזוב
?מה
?מאטי
!לא, לא, לא
Be Smart, use subs!
Wizdom.xyz