:"בפרקים הקודמים ב"מקגייוור
?מר פלטשר? מר הנרי פלטשר
!מק, יש לו נשק
נראה שהנרי שלנו
.הוא רוצח שכיר די רציני
,בסדר, הנרי מאובטח, השטח נקי
.אין שום זכר למרדוק בכל העיר
הנרי, אוי, איזה תענוג
.להכיר אותך סוף סוף
,תבין, אני מקים יוזמה עסקית
,אפשר לכנות זאת קולקטיב קטן
.ואתה המגויס הראשון שלי
לוס אנג'לס
.יגואר
.פנתר-
.)גרגרן (וולברין
.לא יו ג'קמן, החיה
.דוב. -טיגריס
.דוב טיגריס-
?מה זה לעזאזל דוב טיגריס
,זו הכלאה-
פעם הרגתי אחד כזה
?במו ידי. -מה
,מק, דיברנו על זה
.בלי אביזרים
.חשבתי שאמרת שהוא חכם
.הזמן עבר
?מה-
.הבנות שולטות, הבנים לא
.מקרר. -מה? -המילה הייתה מקרר
?מקרר? -מה-
מק, באיזה ממד מקביל למקררים
?יש טפרים? -חלבת פרה
תיארתי את צורת סלילי האידוי
.שבגב של כל מקרר
.אחי, אף אחד לא יודע מה זה
איך זה שאתה גאון בכל דבר אחר
?וגרוע כל כך בזה
,כבר דיברנו על זה, מק
.תעשה את זה פשוט ולא טכני
,זה חידון תנועות
."לא "איך זה נעשה
.כן, אני הולך לאיבוד בפרטים
,קדימה, חבר'ה
.הבנות מכסחות אותנו
,התכוונת "כיסחו", ג'ק
.הבנות כיסחו אתכם
?אנחנו משחקים עד 20, נכון
.ג'ק ,2-17
.אז את אומרת שיש סיכוי-
לא, האמת, במקומכם בשלב הזה
?פשוט הייתי נבוכה. -נבוכה
קדימה, חבר'ה, אנחנו חייבים
.הזדמנות נוספת, נכון? -כן
,אם כבר הזכרת דברים נוספים
.מי רוצה עוד משקה? -אני
.אני אעזור לך
כשהוא עושה את זה
.חייבים להיות ממש שיכורים
?מה הקטע של שעון אופרות הסבון
.הוא לא עומד בתקן
.הוא עתיק
.אני אוהב אותו. -תודה-
אתה רוצה לפרק אותו
?ולהבין איך הוא עובד
אתה הרבה יותר טוב בזה
.מבחידון תנועות
?מה הקטע של החיוך הפסיכי
.אה, כן-
.מדהים כמה אתה מבדר את עצמך
ומדהים כמה הבידור שלי
.מבדר אתכם
.אני מבין מה את עושה, ריילי
.אני מביאה לכולם משקאות-
לא, לא, זה שהזמנת את אמא שלך
.לערב חידון התנועות
זה בדיוק כמו כשסוזן ושרון
שחזרו את הדייט הראשון
.של ההורים שלהן במטרינליז
,טוב, תנסה עוד פעם
.אבל במילים אחרות
,"אבא מתארס"
,אולי אינך התאומה הזהה של עצמך
אבל אני יודע שהזמנת
את אמא שלך לפה הערב
כדי לנסות להצית שוב
.את הניצוץ שהיה בינינו
?מי את חושבת שאת, היילי מילס
?לא התכוונת ללינזי לוהן
,אני לא מדבר על החידוש
.חידושים אף פעם לא מצליחים
.זה הצליח
העניין הוא שצפיתי בסרט הזה
.יותר מדי פעמים, זה לא יקרה
בסדר, אחרי שרה בשנה שעברה
ודיקסי בשבוע שעבר
,נשבר לך הלב די הרבה פעמים
.ממש כמו לאמא שלי
עכשיו היא שוקלת
,לחזור ללוס אנג'לס
באמת יהיה כזה נורא אם תיתנו
?לעצמכם הזדמנות נוספת
,אני... -שליח הפיצה הגואל
?אבל תחשוב על זה, טוב
?זה ביתו של אנגוס מקגייוור
.ידיים למעלה
!על הברכיים! על הברכיים
.אם תזוז אני אהרוג אותך
.תעשה עליו חיפוש, בוזר
.ג'ק? -אמא, תישארי מאחוריי
.מה קורה? -אני אסביר לך אחר כך-
.הוא לא חמוש
,וואו, מרדוק צדק
.זה באמת הבית שלך
.אתה יודע, הוא לא ממש מאובטח
?איפה מרדוק
.זו בטח סתם הסחת דעת-
אני יודע שלהבטחה שלי
,אין יותר מדי משמעות
אבל אני מבטיח לכם
.שמרדוק לא באזור
.באתי לבד ולא חמוש
?אז למה אתה פה
,עלינו לדון במשהו חשוב מאוד
.ותאמינו לי שכדאי לכם להקשיב
"מקגייוור"
עונה 2: פרק 15
"מרדוק ואזיקים"
,אתם יודעים
,כל זה ממש לא הכרחי
.רק באתי להראות לכם משהו
.אז תראה לנו-
,אמרת שתסבירי לי אחר כך
,עכשיו זה אחר כך, מתוקה
?מה קורה פה
אמא, אני יודעת
,שיש לך המון שאלות
אבל כרגע אני חייבת
?שתהיי סבלנית, טוב
.טוב, מרדוק ממש לא נראה מרוצה
!אתם תצטערו על זה
כן, אבל אצל מרדוק
.מראה עיניים עלול להטעות
!תשחררו אותי! עכשיו
?מה קורה פה
.נקמה-
לפני שמרדוק גייס אותי
לקולקטיב המתפתח שלו
,היו לי חיים די נוחים
.כשהסתתרתי מתחת לאף
,מרדוק חשף אותך, אוי ואבוי
.לא תזכה מאיתנו לרחמים, חבוב
אמרת שמרדוק גייס אותך
?לקולקטיב, אז אתה לא היחיד
.כן, והסיפור של כולנו זהה
נו באמת, אתה מצפה שנאמין לך
,שיש ליגת אנטי צדק
שנמאס לכם מהחשיפה
.ושפשוט בגדתם בו? -בדיוק
.ובאתי להציע לכם עסקה
אנחנו מוכנים להסגיר את מרדוק
,לידיכם בעוד 12 שעות
בתמורה אנחנו רק רוצים
...מיליון במזומן ו 10
?אה, זה הכול
.עוד לא סיימתי-
שניכם תהיו הסוכנים היחידים
.שיהיו נוכחים בעת ההסגרה
לאחר ההחלפה איש לא יעקוב
.אחרינו, ונצא מזה נקיים
,אני אתן לכם כמה דקות לדון בכך
.אבל... השעון מתקתק
,וכפי שאתם יכולים לתאר לעצמכם
.יש עוד גורמים שמעוניינים בו
,אנחנו לא צריכים כמה דקות
.זו מלכודת, פשוט מאוד
,יכול להיות
אבל זה גם קצה החוט הכי טוב
שהיה לנו לגבי מרדוק
.בחודשים האחרונים
ואם יש אפילו סיכוי קלוש
,שהעסקה הזאת תשיב אותו לכלא
.אנחנו חייבים להסכים לה
?ומה עם הקולקטיב הזה
אם נסכים לעסקה הזאת
.כל רוצח שמרדוק גייס יצא לחופשי
.ובתמורה לכך נקבל את מרדוק
אני לא מאמין
.שאתם באמת שוקלים את זה
'אנחנו נסמוך על מורה בכיתה ה
?שהוא גם רוצח מקצועי
למה אני היחיד
?שמרגיש שעובדים עליו
,אתה לא היחיד, ג'ק
.אבל מרדוק הוא דג שמן
?אז זה מקובל עליך
.כן-
טוב, אתה מקשה עליי
,לכבד את חוב החיים של הווקי
,אבל אם אתה מסכים, אני מסכים
.בואו נעשה את זה
.נראה שעשינו עסק
,אבל אני מבטיחה לך
אם תבגוד בנו
.אתה תהיה הראשון שאני אלכוד
.נפלא
.אני אהיה בקשר לגבי הפרטים
?אכפת לך
.עוף מפה-
.נתראה מחר, רבותיי
עכשיו מישהו מוכן להסביר לי
?מה קורה פה
עשינו הרגע עסקה עם שד
,כדי ללכוד את השטן
.זה מה שקורה פה
- ק"מ מאינדיאנפוליס 60 -
- ק"מ מהחלפת האסיר 8 -
?נראה לך שהבאת מספיק ציוד
.בשביל הדוק? ממש לא-
.לדעתי כל הסיפור הזה מסריח
אתה יודע, פעם כשהיה מרד
.היו משליכים את הקפטן לים
למה שפלטשר
?פשוט ימסור את מרדוק לידינו
?אתה רוצה לדעת למה
.כי הוא רוצה להרוג אותנו
ובגלל זה אני חושב
.שזו מלכודת דובים אחת גדולה
אני יודע, ג'ק, ובגלל זה
.אתה לא היחיד שבא מוכן
?גם אתה הבאת משהו
.בבקשה תגיד לי שזו קרן חיסול
.לא, זה כרומטוגרף גז נייד
הוא דוגם דגימות אוויר
.ומחפש חלקיקי חומרי נפץ
.אז זה גלאי פצצות
.כן-
?אז למה לא פשוט אמרת את זה
.חשבתי שאמרתי. -ממש לא-
- אמא: אנחנו צריכות לדבר -
אני מצטערת שאמא שלך
?נגררה לסיפור הזה, מה שלומה
בסולם של זה שעשיתי
פירסינג בטבור
לזה שחטפו אותה אנשים שרצו
?שאפרוץ לסוכנות לביטחון לאומי
בעיקרון, יש לה המון שאלות
.שאסור לי לענות עליהן
,אבל זה סיכון תעסוקתי
.נכון? -כן
ריילי, מה את רואה
?במקום שאליו פלטשר שלח לנו
?מה לעזאזל קרה הרגע
אתה צוחק עליי? נראה לי
.שמערכת הקשר קרסה הרגע
איבדתי את כל צילומי הלוויין
.והקליטה הסלולרית באזור
אז מק וג'ק בדרך לפגישה עם
,מרדוק ולפחות עוד פסיכי אחד
?ואנחנו אפילו לא רואים אותם
,גם אין קליטה סלולרית
,בטח הקולקטיב מאחורי זה
נראה שפלטשר היה רציני
.כשהוא אמר שנבוא לבד
ריילי, לא אכפת לי
,מה תצטרכי לעשות
אני רוצה לראות שוב
.את החבר'ה שלנו
.מלכודת דובים אחת גדולה
.ידענו מה מצפה לנו-
,אני לא רואה אף אחד
?הפטנט הקטן שלך קולט משהו
...לא, אבל
.נראה לי שהם הגיעו
.בוקר טוב, רבותיי
,אני מקווה שאתם לבד
.כפי שאתם רואים, אני... לא
אבל אם תתנהגו יפה
.תוכלו לחזור הביתה עם הפרס
,אוי, מקגייוור
.כמה חלמתי על האיחוד בינינו
אף שאלה לא הופיעו
.בחלום שלי
.קודם המזומנים
?אולי לא-
לא תקבל אפילו דולר אחד
.לפני שנעצור את קוקו קאצ'ו
,טוב, לצערי זה לא מקובל עליי
.תבינו, אני לא סומך עליכם
?למה אתה לא סומך עלינו
.אנחנו החבר'ה הטובים
?מה עם מחווה של רצון טוב
.ניפגש באמצע הדרך
,תיזהר, אנגוס
.אני ממש רגיש לדגדוגים
.היה תענוג לעשות איתכם עסקים
מרדוק, אם לא היה כזה משתלם
.להסגיר אותך, הייתי הורג אותך
.תזכור את זה
.בוא נזוז
,מק, אתה תנהג
.אני אשגיח עליו
.תעשה לי טובה, לוני טונז
.כל מה שתבקש, ג'ק-
תמחק את החיוך המלחיץ
.או שאבוא לשם ואמחק לך אותו
,אני חש במעט זעם, ג'ק
אתה עדיין כועס על זה שהרגתי
?את החברה שלכם בחג המולד
אה, דרך אגב, איך הייתה הלוויה
.של קייג'? רציתי לשלוח פרחים
,טוב, צר לי לבשר לך
.אבל היא עדיין בחיים
כן, אני מניח שתצטרך למחוק
.את הריבוע הזה מהחגורה, פסיכו
.באמת? זה... מפתיע
הוא אמר לך הרגע שאתה לא טוב
כפי שאתה חושב שאתה
,ושעד הערב אתה תחזור לתא שלך
?למה אתה עדיין מחייך
.אני סתם חולם בהקיץ
זוכרים שהייתם ילדים
,ושיחקתם בגינה ומצאתם עכביש
הרמתם אותו בידכם
והכנסתם אותו הביתה
וביליתם לבד שעות בחדר שלכם
ותלשתם את רגליו בזו אחר זו
,עד שהוא כבר לא הצליח לזוז
ובדיוק כשהוא הגיע לשיא האימה
?מעכתם אותו באגודל
?ברצינות
?מה? אני היחיד שעשה את זה
?לזיכרון המטריד הזה יש מטרה
.כמובן, מקגייוור, תמיד יש מטרה
ג'ק, אני מחייך משום שכשאלכוד
את האנשים שהסגירו אותי לידיכם
אני אשחק בהם בדיוק כפי
.ששיחקתי עם העכבישים שלי
.תן לי פשוט לירות בו
.לא. -בבקשה-
אני יודע עמוק בלבי
.שזה המעשה הנכון
אתה יודע שהחשיבות העצמית שלך
.קצת יותר מדי מנופחת, דוק
.אמא תמיד אמרה שאני מיוחד
- נקודת החילוץ -
- מיקום מסווג -
.קדימה
?יוצאים לסיבוב בהליקופטר
.איזה כיף. -סתום
?מה זה
.תברחו
!תברחו
?ג'ק
?אתה בסדר
,אני קצת מסוחרר
.אבל אני עדיין נושם
.גם אני בסדר, תודה ששאלת
.שתוק, לאף אחד לא אכפת ממך
,בסדר, אמנם זה רק ניחוש
.אבל לדעתי זו לא הייתה תאונה
.אנחנו חייבים להסתלק מפה
,טוב, הרכב הזה הרוס
.לא ניסע בו לשום מקום
.דמי הביטוח שלכם ירקיעו שחקים
...היי, חשבתי שאמרתי לך
!תתפסו מחסה
?מי זה הבחור הזה? -חבר שלך
.שנינו יודעים שאין לי חברים-
.אנחנו חייבים להתחפף מפה
!קדימה, קדימה
!עכשיו
,רק רגע
?מה מצחיק אותך כל כך
?למה אתה צוחק
,כל זה היה חלק מהתוכנית שלך
?נכון, גאון פלילי שכמותך
לנענע את עצמך כפיתיון
?כדי לפוצץ אותנו
.מצחיק מאוד
,נו באמת, ג'קי'לה
.אתה יודע שזה לא הסטייל שלי
אם זו הייתה התוכנית שלי
אתם הייתם קשורים במסוק הזה
?והוא היה מתפוצץ באוויר, נכון
,אני לא יודע, אולי זה מול זה
צורחים באימה מוחלטת
בעודכם צונחים לעבר מותכם
.בכדור אש יפהפה
,מה הבעיה שלך? -אני סתם מאלתר
.אבל הבנת את הכוונה
נו באמת, אם זו הייתה בגידה
זו הבגידה הכי עלובה
.בהיסטוריה. -כן
,כן, פלטשר לקח את הכסף
חזר להרוג את הדביל הזה בעצמו
.וזכה בכל הקופה
!רגע, יש עוד אפשרות
פלטשר אמר שאנחנו לא היחידים
.שרוצים את מרדוק
אז אולי הוא פנה למישהו אחר
?לפני שהוא פנה אלינו
כן, והטיפוס הזה עקב אחר פלטשר
.כדי להרוג את מרדוק בעצמו
.זה הרבה יותר זול
נו, מרדוק, השאלה
.היא מי רוצה להרוג אותך
,טוב, תתרווחו לכם, חבר'ה
.זה עלול לקחת הרבה זמן
,אנחנו לא מתרווחים
.נחשוב על זה בטיסה לפניקס
.קדימה
.תחזיק אותו
.אני מחזיק אותו-
.עוד אין קליטה סלולרית
,יופי-
אז אנחנו לבד עם מרדוק
?וחברו האלמוני שימות בקרוב
.שוב, הוא לא חבר שלי
,טוב, לא משנה מי הוא
.הוא בטח לא ממש רחוק מאיתנו
מק, אנחנו חייבים לברר
.עם מי אנחנו מתמודדים, עכשיו
אם נוכל לצלם אותו ולשלוח איכשהו
את התמונה לפניקס
.הם יוכלו לנסות לזהות אותו
?איך אנחנו אמורים לעשות את זה
אנחנו לא יכולים להתקרב למחסל
.בלי להיות מחוסלים
?מה
.תציבו לו מלכודת-
נו, צלמי טבע משתמשים בפיתיונות
,לצילום חיות מסוכנות
?מה ההבדל
תפתו אותו, תכוונו את המצלמה
,על צילום ושליחה אוטומטית
וברגע שתשוב הקליטה הסלולרית
.הסרטון ירחף אל מטילדה היקרה
?נשמע הגיוני, אנגוס
.האמת, זה בדיוק מה שחשבתי-
,מוחות דגולים, אנגוס
.מוחות דגולים
.ג'ק, אני צריך את הטלפון שלך
,אין מצב, תרסק את הטלפון שלך-
שלי התחסל
.כשהמסוק עשה בום טראח
,חבר'ה, לא משנה מה תחליטו
.העיקר שתעשו את זה מהר
.טוב, קדימה
?מי זה הטיפוס הזה
רבותיי, יש לי בשטח סוכנים שאני לא
,יכולה לראות אותם או לדבר איתם
איך אנחנו מתקדמים מבחינת
?שחזור הקשר וצילומי הלוויין
בחברת הסלולר הצליחו הרגע
.להפעיל שוב שתיים מהאנטנות
חכי רגע, הטלפון של מק
.סנכרן עכשיו סרטון כבד עם הענן
טוב, אני מקווה שתראו את זה
.לפני שנמות
,מרדוק עדיין בידינו
,אבל מישהו מנסה להרוג אותנו
,ואם זה יעבוד
.אתם עומדים לראות אותו היטב
,אנחנו חייבים לזוז ממש עכשיו
.קדימה, אחי. -בסדר
.תריצי קדימה
.בסדר, תעצרי
תעשי צילום מסך ותריצי אותו
.בתוכנת זיהוי תווי הפנים
,הצטרף למשחק שחקן חדש
.ואני רוצה לדעת בדיוק מי זה
,נראה שהקליטה התחדשה
אנחנו חייבים ליידע את פניקס
.שאנחנו עדיין בחיים. -כן
פשוט תהרגו את האישה הנחמדה
.ותגנבו את הטלפון שלה. -לא
שיהיה, אני לא מבין איך אתם
.מצליחים בכלל לעשות משהו
,אנחנו בספרייה ציבורית
.אנחנו לא צריכים טלפון
,היי, חבר'ה. -מק, ג'ק
.איזו הקלה עצומה לראות אתכם
אני שולחת לכם את הקואורדינטות
,של נקודת החילוץ החדשה
.הצוות יגיע לשם תוך ארבע שעות
.בסדר, נשמור על פרופיל נמוך
?מאטי
היי, רק רציתי לומר לך
.כמה נפלא לראות אותך שוב
.סתום, פניווייס, המבוגרים מדברים
?קיבלתם את הסרטון שלי
,כן, אבל עוד לא זיהינו מי זה-
?אולי מרדוק מכיר אותו
.תשלחו לנו את התמונה
.אוי, זה יהיה כיף
,מאטי, נראה שאנחנו בעניינים
הפסיכי שלנו
.זיהה את הפסיכי שלך
בסדר, מי זה הבחור הזה
?ולמה הוא רוצה להרוג אותך
.זה... ניקולס הלמן
?השם הזה אמור להגיד לי משהו-
הוא אומר שכדאי שתתחיל לחפור
.שלושה קברים
,זה הבחור שהכשיר אותי
.למדתי ממנו כל מה שאני יודע
,אם אתם חושבים שאני מרושע
.אין לכם מושג מה מצפה לכם
,נטושים 8 ק"מ צפונית לביץ' גרוב -
- אינדיאנה
נו, מרדוק, למה הבחור הזה
?רודף אחריך
חייבת להיות סיבה טובה
.שהוא נחוש כל כך להרוג אותך
.האמת היא שזה די עצוב
?באמת-
,אני והלמן יצאנו יחד למשימה
חיסול ילדיו של סנטור
.במכונית תופת
.סתם משימה סטנדרטית, באמת
הלמן שכב מתחת למכונית
וחיבר את המטען
.בזמן שהילדים יצאו מוקדם
ומשום שהמשימה
הייתה ממש רווחית
...לא רציתי לוותר על הכסף, אז
.הפעלתי את המטען
הלמן נכווה בצורה מחרידה
,ב-75 אחוז משטח גופו
.הוא שרד רק בנס
כאילו, אם הייתם רואים אותו
הייתם אומרים
.שיש לו פרצוף לשירותרום
אתה יודע שיהיה לנו קל יותר
.לעצור בעדו אם תאמר את האמת
,האמת לא רלוונטית, מקגייוור
אם הלמן רוצה שנמות
.אנחנו נמות
אבל אני לא יכול לסרב
,לפרצוף הזה, אנגוס
.אז הנה האמת המרה
כשסיימתי תיכון יותר מכול
,רציתי להתגייס לצבא ארה"ב
.אבל הם לא רצו אותי
?מי היה מאמין-
משהו בקשר לאיזה כישלון מחפיר
.במבחן הפסיכוטכני
.אני בשוק
?נכון-
אז עליתי על הטיסה הראשונה
שהמריאה מארה"ב
והתגייסתי לצבא
.שהסכים לקבל אותי לשורותיו
?התגייסת לצבא זר
.אני די בטוח שזה נחשב לבגידה
תבינו, פיתחתי עניין רב
,בחיסול אנשים
וחבריי החדשים
.שמחו לנצל את זה
תבינו, מה שנחשב בארה"ב לבעיה
,נחשב בעיני חבריי החדשים למתנה
.אז נשלחתי להתאמן אצל הלמן
למה שלא תריץ קדימה לקטע
?שבו הוא רוצה לקבור אותך, דביל
.אני יכול לחשוב על שתי סיבות
א', תקעתי אותו עם החשבון
,במסעדה בליסבון
.אני עדיין חייב לו 13.57 דולר
.ב', רצחתי את אשתו מול עיניו
?זו בטח הסיבה השנייה, לא
.זה ההימור הבטוח-
?איך זה קרה
טוב, כשהלמן סיים להכשיר אותי
המדינה שלה הצהרנו נאמנות
,כבר לא הייתה קיימת
אז התחלנו לעבוד
.אצל אנשים ממש מרושעים
,עד שיום אחד הלמן פגש מישהי
...התאהב ו
.החליט לפרוש מהתחום
אבל זו לא בדיוק עבודה שאפשר
.להגיש בה מכתב התפטרות
.אז שלחו אותך לחסל אותו
.אכן כן-
זוכרים שאמרתי
?שהלמן טוב ממני
תן לי לנחש, ניסית לחסל אותו
,אבל פספסת וחיסלת אותה בטעות
.ומאז הוא רודף אחריך
.נקודות לגריפינדור, אנגוס 10
עכשיו הבנתם למה אני אף פעם
.לא נשאר הרבה זמן באותו מקום
תמיד ידעתי שהלמן יאתר אותי
,ויקיים את הבטחתו לחסל אותי
.ונראה שהיום הזה הגיע
- משטרת אינדיאנפוליס -
,סליחה, אדוני השוטר
נראה לי שאני יודע מי גנב
.את המסחרית של האישה הזאת
...כאן השוטר
- מרטינז -
,מרטינז
.אני צריך להתריע לגבי חטיפה
חבר'ה, התקשר למרכזייה
.אדם שטוען שהוא ניקולס הלמן
.שימי אותו על רמקול
.בסדר-
,כאן מטילדה ובר, מנהלת הקרן
?עם מי אני מדברת
נראה לי שעכשיו את כבר יודעת
.היטב עם מי את מדברת
?את האחראית
,בדיוק. -אה, יופי-
.יש לי הצעה עבורך
לשני הסוכנים שלך אין מושג
,לאיזה סכסוך הם נקלעו
,אז זה מה שאני מציע
תני לי את דניס
.ואני אשאיר אותם בחיים
דניס? -את ודאי מכירה אותו
,בשם מרדוק
אבל לא משנה מה ייכתב
,על המצבה שלו
יצטרכו להכין לו מצבה
.ממש בקרוב
השאלה היחידה היא אם יצטרכו
.להכין שתי מצבות נוספות
.אני רואה משהו אדום
?אין קופצים
?מה לגבי 20 שאלות
?משחק האלפבית
?נו, אבא, כבר הגענו
.סתום-
אני מניח שאין טעם לבקש לעצור
!להפסקת פיפי. -סתום
.פשוט תתעלם ממנו
?מה רצית להגיד
?לגבי מה
.לגבי דיאן-
?מה לגביה
.לא סגרתם מעגל. -אה, כן-
,לא בא לי לדבר על זה
.זה היה לפני 160 ק"מ
,אז סתם תדבר על משהו
.תעמיד פנים שהוא לא שם. -בסדר
האמת היא שאני כן חושב עליה
,ועל מה שהיה יכול לקרות בינינו
אבל בשיא הכנות, אני גם חושב
.מה יקרה אם ננסה שוב ואני אפשל
.אני תמיד מפשל
?אתה מתכוון לריילי
.כן-
,ריילי סוף סוף בחיי שוב
...אני לא רוצה לאבד אותה
,ביתי, ביתי בספר"
"...שם הצבאים"
.מותר לי לירות בו? -לא-
"...והאנטילופות משחקות"
,לא נשארו לי הרבה כדורים-
אבל אני מבטיח לך
.שהוא יפסיק לשיר לפני שהם ייגמרו
.הוא סתם מתגרה בנו
?אולי אני אחטיף לו בקת-
?מה לגבי מכה בקת
...פשוט-
?מה דעתך שאחטיף לך בקת
!תסתום
.ראית? זה טוב יותר
.אתה רואה? הכול יהיה בסדר
האמת היא שהכול
.יהיה הרבה יותר רע
.התראת חטיפה
- דודג' קרוון ירוקה -
,זה הרכב שלנו
.הלמן בטח דיווח על זה
.הזקן עדיין יודע את העבודה
,לא נצליח להגיע לנקודת החילוץ
.נצטרך קצת עזרה
.צא החוצה
?מה עכשיו
?אתה רוצה שאתפוס יונה
.האמת היא שאני יכול לתקן אותו
.בסדר-
.האמת היא שניסיתי פעם לגדל יונים
.שתוק. -מה? זה היה בילדותי-
אם אתה רוצה לדבר רק כדי לשמוע
,את עצמך, שיגעון המוזיקה, בכיף
אבל זה לא אומר
.שאני חייב להקשיב לך
,קולומבה ליוויה דומסטיקה
,יונת הבית
להבדיל מג'ק דלטון היקר
.נחשבת ליצור ממש אינטליגנטי
.זו האמת לאמיתה
לא, לא, אימנתי אותן
,לעוף לגובה רב
.ואז לשעוט חזרה לכלוביהן
ולאחר שהן למדו את זה
התחלתי לתלות על רגליהן
...זיקוקי אם-80 קטנים ו
?מה הבעיה שלך
,אתה אוהב לפוצץ דברים
.חשבתי שתאהב את הסיפור הזה
?מק
.כמעט-
,לא, אחי, תשכח מהטלפון
.פשוט תן לי להרוג אותו פה
...אני אהיה זריז, אני צריך רק שנייה
.לא, סיימתי-
,אף פעם לא יימאס לי לצפות בך
.אנגוס, אתה ממש מרשים
.מק, בבקשה תגיד לי שזה אתה
היי, מאטי, אנחנו בק"מ ה-21
.של כביש 65 ויש לנו בעיה
הלמן פרסם הרגע התראת חטיפה
.על הרכב שלנו
,ננסה למצוא רכב אחר
,אבל אנחנו באמצע שום מקום
?כוח החילוץ יוכל להגיע אלינו
...כן, חכו שם, אני אשלח מסוק ב-
חבר'ה, אני רואה בצילום הלוויין
,ניידת שטסה אליכם
ולפי הסימון על הגג, השוטר הזה
.רחוק מאוד מתחום השיפוט שלו
ברור, הנהג הוא ההפך הגמור
.מאיש חוק, ריילי היקרה שלי
.הלמן אוהב לגנוב רכבי חירום
.המצב נהיה גרוע יותר ויותר
תאמינו לי שלא נוכל לברוח מניידת
.בסקטים המוגדלים האלה
.אולי לא נצטרך, קדימה
.אל תדחוף
?הלמן
- אי שם במרכז ארה"ב -
כנראה בקנזס
אתה יודע שאני נהנה
,לצפות בך בעבודתך, מקגייוור
.אבל זה ממש לא הכרחי
,כלומר, אתם מגנים עליי לכאורה
יהיה ממש לא הגיוני
.מבחינתי לברוח
,גם אם זה היה הגיוני
.עכשיו לא תוכל
אנחנו בכלל יודעים לאן נוסעת
?פחית השימורים הזאת
,לפי שטר המטען על הארגזים
.אנחנו בדרך לנמל לוס אנג'לס
אז בלי לנסות לפתור בעיה מתמטית
,ברמת חטיבת ביניים
.נגיע לשם תוך 18 שעות
כן, כל עוד הלמן
.לא יכניס את עצמו למשוואה
.אל תהיה טיפש
.לדעתי זה התפקיד שלך, ג'ק-
...אנגוס, איך הולך לך החיפוש אחר
?אביך היקר
?התקדמת לאנשהו
.האמת היא שכן
,כן
מצאתי אותו, הוא התנתק מהעולם
.ביערות של מונטנה
זה לא קל מאחר שאנחנו
,כבר לא ממש מכירים זה את זה
אבל אנחנו משתדלים
.להשלים פערים
,כן, אני מבין מה אתה עושה
?וזה מוצא חן בעיניי. -מה
לא, לא, אני ממציא סיפור
.ואז אתה ממציא סיפור
,גם לך זה לא ממש הצליח
.אני קורא בך כמו בספר פתוח
,בחייך, מקגייוור
לא נוכל לשם שינוי
?להוציא את האמת לטיולון קצרצר
בסדר, קודם אתה, למה הסכמת
?לחסל את המנטור שלך
...אה, רגע, יכול להיות ש
אני לא היחיד
?שיש לו בעיות אבהיות
.נקודה לטובתך
,יש לי שפע של בעיות אבהיות
.רק קצת שונות משלך, מקגייוור
,תבין, אבא שלי לא נטש אותי
...הוא נשאר באזור ו
טוב, אני אחסוך ממך
,את הפרטים המזוויעים
אבל תאמין לי שלפעמים
.עדיף להיות נטוש
.לטובת כולם
?אבל לא במקרה של הלמן, נכון
לקחת את זה אישית
.כשהוא נטש אותך
...אני מניח שכשהלמן פרש, באמת
.לקחתי את זה קצת אישית
,מקגייוור, הוא היה אמן מוות
.אדם שממש הערצתי
והוא פשוט זרק הכול לפח
?בשביל אהבה
.זה משהו שלא אבין לעולם
?מה איתך, מקגייוור
?אתה יודע למה אבא שלך עזב
.פעם חשבתי שכן
ממש לפני שהוא עזב אמרתי לו
,שאני מאשים אותו במות אמי
?אבל אתה יודע מה
.הייתי ילד וסבלתי
אחרי שהיא נפטרה
...הוא נעשה מרוחק ואני פשוט
אני מניח שפשוט ניסיתי
.לסחוט ממנו תגובה כלשהי
?שקלת פעם לרצוח אותו
אני לא רוצה להיכנס איתך
...לקטע פרוידיאני, אבל
דבר לא מעניק לך יותר קתרזיס
,מלהרוג את אבא שלך
.תאמין לי
- קרן פניקס -
,אני מתנצלת שנאלצת להמתין
.זה היה יום מטורף
?איפה ריילי
.אני רוצה לדבר עם הבת שלי
,תצטרכי לחכות עם זה
.ריילי עסוקה, היא עובדת
,תסלחי לי על חוסר הנימוס
?אבל למה כלאת אותי בחדר הזה
.למען ביטחונך
מה שקרה בביתו של מקגייוור
,היה עניין חמור
.שאסור להקל בו ראש
.זה בהחלט היה ברור-
,אני יודעת שזה הלם
.ואני בטוחה שיש לך שאלות
היא הזהירה אותי
.שלא אשאל אותן
אני סבורה שכרגע מסוכן יותר
להותיר אותך עם שאלות
מאשר לעדכן אותך
.במה שקורה פה בדיוק
.בואי, נצא לטיול קצר
אחרי התקרית שלך בשנה שעברה
,ערכתי לך בדיקת רקע
.רק ליתר ביטחון
ולכן אני יודעת שאוכל לבטוח בך
.עם המידע שאחשוף בפנייך
אני לא יודעת אם זה מדאיג אותי
.או מחמיא לי. -קצת משניהם
,מבחינת העולם שמחוץ לכאן
,קרן פניקס היא סתם צוות חשיבה
אבל מאחורי הקירות האלה
,אנחנו סוכנות ביון אמריקאית
,שמטרתה היא חיסול אויבי מדינה
מניעת פיגועים
.והצלת כל אדם בעולם שחייו בסכנה
?ופה הבת שלי עובדת
,כן, לפעמים-
.ולפעמים היא בשטח
,בשטח? -ריילי היא סוכנת חשאית
.היא חלק מכוח מובחר
אז הבת שלי
היא מרגלת מטעם ארה"ב
,שמסכנת את חייה בכל העולם
?וכל זה בזכות ג'ק דלטון
,יש לך זכות מלאה לכעוס
.וזכות מלאה להתגאות
הכניסה לקולורדו
הדבר היחיד שלא
.הצלחתי ליצור הוא כף
?אז אתה רוצה... לשתות שעועית
.זה דוחה, נמאס לי משעועית-
,אם הוא לא רוצה את השעועית
?אוכל לקבל אותה, מקגייוור
.מה? זו נראית שעועית מעולה
.תיהנה
?אתה קולט שנתת לו הרגע נשק
?מה הוא יעשה בפחית שעועית-
.פשוט שים עליו עין
.נתתי לו קודם להיכנס לי לראש
.כן, זה מה שהדביל הזה עושה-
בגלל זה אתה פשוט צריך
.להתעלם ממנו, כמוני
,כן, אני יודע
.אבל זה דווקא גרם לי לחשוב
מה אם אבא שלי
?לא באמת רוצה שאמצא אותו
בחייך, אחי, אם זה היה נכון
הוא לא היה פורץ לבית שלך
.ומשאיר לך מסרים מוצפנים
אני לא יודע, נוסיף את זה
לרשימה המתארכת
של הדברים שאני לא יודע
.על אבא שלי
.שכוללת גם את הקשר שלו למאטי
.כן, אני עוד לא סגור על זה-
הקטע הוא שאני לא יודע למה אני
מבזבז כל כך הרבה זמן ואנרגיה
על מישהו שלא היה לו אכפת ממני
.מספיק להישאר איתי
,אני יודע שזה לא יעזור לך
.אבל ככה זה לפעמים במשפחות
יכולות לעבור שנים עד שאדם מבין
.שהוא... עשה טעות
?עכשיו אנחנו מדברים עליך
.חשבתי שסיימת-
,זו דיאן
.היא קצת מסתובבת לי בראש
?אולי זה דבר טוב
.נראה שנהניתם במסיבה
...טוב, אתה יודע, לפני ש
.הופיע המורה המתנקש
כן, זו אחת הסיבות
.שנפרדתי ממנה באותו זמן
לא משנה כמה אני מנסה
,לא לערב את העבודה בחיי האישיים
בשלב כלשהו
.העבודה דופקת בדלת
,ולא נעים לי לבשר לך את זה
אבל אנשים בתחום שלנו
.לא זוכים בסוף מהאגדות
.זה לא אומר שלא תוכל לנסות
?אכפת לך? השעועית
רגע, אנחנו במרחק
,ק"מ מהתחנה הבאה 50
?למה אנחנו מאטים
.כי הוא מצא אותנו
.טוב, אסור לנו להישאר פה
.בואו נזוז
?אני יכול לקבל את השעועית
...את הש-
.תודה
.לך תביא-
לא ממש הצלחנו לרדת מהרכבת
.לפני שהוא הבחין בנו
,עוד חדשות טובות
.אי אפשר להיכנס לפה
,טוב, אני יכול לירות במנעול
אבל נראה לי שמוטב שאשמור
.קצת תחמושת למחסל
,לא, לא, אני יכול לפרוץ אותו
,זו פלדה באיכות ירודה
...אני רק צריך חתיכת
.פלדה עתירת פחמן
.הם לרשותך, מקגייוור
.אל תעשה את זה
.תוריד אותם ממנו-
אם הייתה תחרות
,לרעיונות הגרועים בהיסטוריה
.היית זוכה במקום הראשון
.אין לנו ברירה-
.תמחק את החיוך המפחיד
!הצלחתי
!מרדוק
!קדימה
.איפה הוא? -אני לא יודע
?אתה לא יודע-
אז יש פה לא רק רוצח פסיכי אחד
?אלא שניים
!נשארו לי רק שישה כדורים
.היית חייב לשחרר אותו
?כן, צדקת. -לגבי מה-
.הרעיון הכי גרוע בהיסטוריה
.תודה-
?מה התוכנית, אח שלי
.אני עובד על זה-
אז תכניס את הנוירונים שלך
,למהירות על חלל
.נשארו לנו רק שישה כדורים
.שמעתי אותך בפעם הראשונה-
כן, אני אומר לך את זה
רק כדי שלא תאשים אותי כשלא
.אוכל להציל את התחת הכחוש שלך
טוב, אם לא תוכל להציל אותי
.אני אמות, ולא אוכל להאשים אותך
.כן, אתה צודק, טיעון נכון
כן, זה גורם לי להרגיש
.הרבה יותר טוב. -לי לא
...נו באמת, אתה יודע שלא אתן
.אתה יודע מה? תשכח מזה
.כן, לשכוח מזה, רעיון טוב
.היית חייב לשחרר אותו-
תפסיק, אני מנסה להתרכז. -היית
.חייב לשחרר אותו
.בסדר, אני יכול לעשות עם זה משהו
?כן? אז מה התוכנית
.כן, אני אבנה מלכודת רשת
,כזאת שבעזרתה לוכדים חיות
אבל... נצטרך לפתות את הלמן
?לעמוד תחתיה. -באמצעות מה
.פיתיון חי
.יפה-
גבירותיי ורבותיי, את תפקיד
.הפיתיון החי יגלם ג'ק דלטון
.נכון? -רק עד שאלכוד אותו
.טוב, בסדר-
?רוצה לשמוע משהו מצחיק
?עכשיו-
מבין כל הסיבות
,שאני רוצה לשרוד
אתה יודע איזו כל הזמן עולה
?בראש הקטן שלי
?ניצחון הקאובויז בסופרבול
?נשמע הגיוני, נכון-
.אבל לא, זו... דיאן
,אני מוכן לבדוק מה יצא מזה
?אתה מבין אותי
זה רומנטי, אבל אולי קודם כדאי
שננסה לחמוק משני הרוצחים
?הכי קטלניים בעולם
,טוב, תקשיב, חשבתי על הכול
,אני אציב את המלכודת
אתה תלך למצוא את הלמן
.ותוביל אותו לפה
.כן, בסדר, בהצלחה
תגיד לי את זה
.אחר כך. -כן
.נו, נו, מקגייוור
!היי, תניח אותו
!אמרתי לך להניח אותו
.שלא תעז לזוז
ג'ק, הרגע הצלתי
,את חייו של מקגייוור
באמת נראה לך
?שארצה ליטול אותם עכשיו
?אתה לא מצפה שאאמין לך, נכון
,זו האמת, ג'ק
.אני בחיים רק בזכותו
?מה אתה רוצה
,שנינו יודעים שאין לך לב
וגם אם היה לך, לא היית עושה
.שום דבר מטוב לבך
,טוב, אם כבר הזכרת את זה
יש משהו שאשמח לקבל בתמורה
,לאומץ והגבורה שלי
.משהו שרק אתה תוכל לתת לי
- שוב בלוס אנג'לס -
- בריאים ושלמים -
.אני לא בכיסא גלגלים
.אני רק מנסה לעזור
.כן, טוב, תירגע-
.היי, חבר'ה
.היי-
ניקולס הלמן מת
.ומרדוק שב לכלא
,ישר חזרה לעניינים
.זה מוצא חן בעיניי
,טוב, אולי זה לא נראה טוב
.אבל נחשיב את זה לניצחון
.כל הכבוד
זאת אומרת
.שנקבל העלאה? -לא
דיאן, שמעתי שמאטי
הביאה אותך לפניקס
וזכית לראות
.מה באמת אנחנו עושים. -כן
,אני בטוח שאת ממש כועסת
...אבל אני רק
,לא שאני מתלונן
?אבל לכבוד מה זה היה
האמת היא שאני עדיין מנסה להבין
,את כל הסיפור הזה של פניקס
ותאמין לי שעוד נשוב לדיון
,על זה שסיכנת את הבת שלי
אבל עכשיו אני רוצה להודות לך
שהאמנת בריילי
.ושנתת לה הזדמנות נוספת
.בבקשה
.אף שזו הזדמנות מסוכנת
...נו, לחיי הזדמנויות נוספות-
.קצת פחות מסוכנות
,נראה שאני שוב במועדון הדקירה
.הירייה והרסיס. -אני יודע, אחי
.בלי לפגוע בשום איבר
.כן-
.רק כדי לפנות אותך מהדרך
אני עוד לא מאמין
.שמרדוק הציל את חייך. -כן
טוב, מתברר שהיה משהו שהוא רצה
.הרבה יותר מאשר להרוג אותי
!אבא
.חיפשתי אותך בכל מקום, חמוד-
?רוצה לראות מה ציירתי
.יותר מכל דבר אחר בעולם-
.וואו, זה מדהים. -יש לי עוד
?אולי תראה לי אותם אחר כך-
?אנחנו הולכים הביתה
המתנה ששלחתי לך ליום ההולדת
?עדיין אצלך
.מושלם
,תעשה לי טובה
?תוכל להרכיב אותן
.עכשיו תאזין לשיר האהוב עליך
,תגביר את הווליום עד הסוף
,תעצום עיניים
ואל תפקח אותן
?לפני שאומר לך, בסדר
חמוד, לאבא יש רק עוד עצירה אחת
.קצרה לפני שנצא לדרך
,תעשה לי טובה
.תרכיב שוב את האוזניות שלך
.שלום, הנרי
רק רציתי שתדע
.שאתה הראשון שבאתי לבקר