בניית שלד מחדש, סנכרון, תיקון
D4RkOmEgA
מצוות
DownRev.Subs
צפייה מהנה!
.היי, ילדים
זכרו , הסתכלו תמיד לשני הצדדים
.לפני שאתם חוצים
! אמא
אנו אוכלים הערב
.את ארוחת הערב האהובה עלייך, וואנדה
.תפוחי אדמה מוקרמים
ממממ
.עכשיו עיברו
.הסתכלו שמאלה, הסתכלו ימינה
.בדיוק, ואז חצו. בני עשרה טובים
? את מתכננת לעבוד הקיץ
? וואנדה, חומד. רוצה לנסוע הביתה עם אבא
.יש לי טרמפ. תודה בכל אופן
נוכל לספור לוחיות של מכוניות
.מחוץ למדינה
.ראיתי הבוקר אחת מווירג'יניה הרחוקה
? אבא, אולי תעזוב אותי בשקט -
.להתראות, חומד -
.אני כל כך עייפה מלהיות טובה
.היי
.ובכן
.את מרובעת חמודה
? רוצה לבלות אתנו ''התלויים'' הלילה
,אליסון וורנון-וויליאמס
.היכנסי למכונית הזו
? מה הבעיה, חומד
? הבריונים האלה מטרידים אותך
.לא, סתם דיברנו
.סבתא, בולדווין , זה ווייד ווקר
.קוראים לי ילד-הדמעות. זו אחותי, פפר
.ברכותיי, סבתא'לה
,אליסון היא החברה שלי
.אז תוריד ידיים, ילד-הדמעות
.כמעט הצלחת לעבוד עליי, מרובע
גברת וורנון-וויליאמס, שמעתי שאת עורכת
.תחרות כישרונות בבית הספר לגינונים שלך
איני יכולה לתאר לעצמי
.למה אתה קורא מוסיקה
.אני שר די סבבה
''.טוב,'' לא ''סבבה''
? מימיך לא שמעת על השפה האנגלית
.אל תשתגעי, אימא'לה -
.כן -
,לפעמים נשים זקנות שמתרגשות מדי
.יכולות להיחתך -
.קדימה, חומד -
.הם סתם אפסים
.מר עולם החלשלוש רוצה בוקס בפרצוף
.אני הייתי רוצה לשמוע אותך שר
.אומר זאת פעם אחת ולתמיד
,התרחקו מהנכדה שלי
.עבריינים צעירים שכמותכם
.היה נחמד לדבר עם כולכם
.בואו נלך
,הנערה היפה והמוכשרת ביותר בבית הספר
.והיא מסתובבת עם התלויים
, אנחנו מרובעים, אליסון
.ומרובעים מוכרחים להישאר ביחד
.כן , אבל גם התלויים הם בני אדם
.הם רק נראים אחרת
.אולי ילד-הדמעות יודע לשיר
.משהו מגניב, משהו טרנדי
? ואיפה למדת את מילות הסלנג הגסות הללו
הורייך המתים המסכנים
.היו מתהפכים בקברם
אלו התקליטים מהמכונה האוטומטית
.שהיא מקשיבה להם
,חומד
סוג המוסיקה שלו
.אינו נמצא אפילו במצעד הלהיטים
? איך אוכל לחשוב כשאתה תמיד נוגע בי
, אמרתי לך, בולדווין
.נערה צעירה אינה אוהבת שמתעלקים עליה
ובכן ,נשים במכונית קאדילק
הולכות יד ביד
האישה רוצה קאדילק
היא לא רוצה גבר
,הייתה לי אישה
היא אמרה שהיא אוהבת אותי מאוד
.נראה לי שלילד-הדמעות יש חברה
ילד-הדמעות ואליסון יושבים על העצים
.מ-ת-נ-ש-ק-י-ם -
.שתוק, מילטון -
היי, פני-גרזן , את חושבת
? שלילד-הדמעות בא על החתיכה
.אליסון מרובעת, וואנדה
.ילד-הדמעות לא סובל מרובעים
".לא, היא "מרוליה
.חלק מרובעת וחלק תלויה
.אני חושבת שהיא יפה
? ילד-הדמעות, רוצה משהו אלכוהולי -
.אני לא שותה ונוהג -
את צעירה מכדי לדעת את האמת המבישה
.על המשפחה של הנער ווקר
.אבל תני לי להזהירך, רשע זורם לו בדם
אוהב את הנערה הזו
הו , בבקשה, הקשיבי לי
.זוזו , עכשיו -
.זה לא מצחיק -
למה אני אוהב את הנערה הזו
אוהב את הנערה הזו
אחזי בי ,מותק, חבקי אותי חזק
לעולם אל תרפי ממני
איני לוקח סיכונים
.אתה איש מת, ווקר
הו ,אלוקים
כן ,אני אוהב אותה
! מכונית
,אחר צהריים טובים, גבירותיי ורבותיי
וברוכים הבאים לתחרות הכישרונות השנתית
.של אר.אס.וי.פי
.אחר צהריים טובים, גברת וורנון-וויליאמס
דבר ראשון , עליי להתנצל
.על עצביי המתוחים
אולם, היום אחר הצהריים הותקפנו
.על ידי כנופיית עבריינים צעירים
.הכל בסדר. איש לא נפגע
.עבריינים צעירים נמצאים בכל מקום
.ממש כאן בקהילה הזו
,נערים עם שיער ארוך וכתובות קעקע
.שיורקים על המדרכות
.איני יכולה להאמין לזה -
.כמה מגעיל -
.נערות שלובשות מכנסיים צמודים
.אני קוראת להם מכנסי כריתת רחם
ואם אחד היצורים האלה
,אי פעם יתקרבו אליכם ברחוב
, עליכם לשנן לעצמכם בשקט
את ארבע מילות יחי''ן
.שלמדתם כאן באר.אס.וי.פי
? ומה הן , ילדים, ארבע מילות היחי''ן
,יופי, חוכמה
! ייחוס, נדיבות
! כן
! בני עשרה בכל מקום, הכו על חטא
! תנו לישו הנוצרי להיות מנהיג כנופייתכם
. צאו ממפגש טרקי לפני שיהיה מאוחר מדי
.בסדר, הנה, דובשנית. תודה על התמונה
? בסדר, מי הבאה בתור
הצילום האמנותי של טו-ג'ו ג'קסון
! ממש כאן
,תהיי דוגמנית עירומה
.גם תרוויחי כסף טוב
.אני משלם שלושה דולרים לצילום
,הבנתי אותך, למי אכפת
? למה לא להראות את זה, נכון
.היי, את
,כן , את
.'החתיכה עם האורות הקדמיים סוג א
? את רוצה לדגמן לטו-ג'ו -
.תתחפף, שרץ -
.הנה הוא מגיע, עם האישה שטן הזו
.היי, גברת האקט -
. דמיינו לעצמכם את בושתנו -
, ילדנו היחיד ,והוא נושא נשק בלתי חוקי
,נוהג במכוניות מהירות
ולובש בגדים שעוצבו בבירור
.על ידי הומוסקסואלים
.אבל הוא יודע מה טוב
. ישו עדיין נמצא בליבו
.אמא ואבא, לכו הביתה. אתם מביכים אותי
.אני בן עשרה. אני רוצה לחוות את החיים
.נראה שמישהי איבדה את הכביסה -
.שלום, ילד-הדמעות -
.אתה שורף אותי, בנאדם -
.נדבר אחר כך, לנורה -
אבל, ילד-הדמעות, אני צריכה בן זוג
.למסיבת התקליטים הלילה
.אני הולך לבד, מותק
? רוצה לראות את מכונות הירייה האלה
.אני נותנת, ילד-הדמעות
.אני מתפשטת תוך שניה בפגישה הראשונה -
.השתמשי במוח שלך ותרגיעי את עצמך -
.לנורה, הציצי שלך לא משהו
.כדאי לך להיזהר, דפוקה
.עוד תחטפי הצטננות
אחי לא ייגע בציצי שלך
.אפילו עם מקל באורך שלושה מטר
.הוא אוהב נשים רעות, לנורה, לא זולות
החיים יכולים להיות חלום
לו יכולתי לקחת אותך לגן עדן של מעלה
אם היית אומרת לי
שאני היחיד שאת אוהבת
החיים יכולים להיות חלום, אהובה
שלום, שוב שלום
שה בום אני מקווה שניפגש שוב
הו ,החיים יכולים להיות חלום
לו רק תכניותיי האהובות
היו מתגשמות
אם היית נותנת לי לחיות
את כל חיי באהבתי אותך
החיים יכולים להיות חלום, אהובה
שה בום שה בום
שה בום
עכשיו , בכל פעם שאני מסתכל עליך
משהו עובר לי בראש
אם תעשי מה שברצוני שתעשי
מותק, נהיה כה מאושרים
הו ,החיים יכולים להיות חלום
לו יכולתי לקחת אותך לגן עדן של מעלה
אם היית אומרת לי
שאני היחיד שאת אוהבת
הו ,החיים יכולים להיות חלום, אהובה
שלום, שוב שלום
שה בום אני מקווה שניפגש שוב
שה בום שה בום
החיים יכולים להיות חלום, אהובה
! דוד בלוודיר
,תפסתם אותי בתלבושת בה נולדתי
.עירום לגמרי
! סבתא, אנחנו בבית
? כמה -
? האגזוז הזה -
,דופרי, בשבילך
. 15דולר, עכשיו או לעולם לא -
.באמת, רמונה -
. 10דולר. הדבר הזה חם יותר מרובה גנוב
חבר'ה, אתם רוצים לעשות עסקים
? עם רמונה ריקטס או לעשות קניות בקניון
.עכשיו , תן לי את הכסף ושתוק
.את אישה קשה -
.אני אפגוש אותך בגיהינום, דופרי -
.קדימה, הסתלק מפה
? הצקתם לסבתא-רבתא שלכם כל היום
.יש לה לקוחות
.ממש לא. הם עזרו לי לגנוב מכונית -
.זו אולדסמו ביל משנת  1951 -
.היא ממש מגניבה -
.מתופף קטן שלי -
.ואני הרמתי שש צלחות רכב כמו גדולה -
.כל הכבוד, סוזי-קיו -
,עשי את הפרצופים המפלצתיים האלה
.פני-גרזן. בבקשה
.הסנאי הארור חופר בחצר הקדמית שלי
? למה אתם בני העשרה מחכים
! מפגש טרקי פתוח לעסקים ! בואו נחגוג
.קדימה, כולם. היכנסו
היום זה יום מיוחד בשבילי
.ובשביל סבתא שלכם
.אנחנו ביחד 10 שנים שלמות
אני פשוט כל כך גאה
.בכל הילדים התלויים שלי
וואנדה, את ממש יפה
,בבגדים הצמודים האלה
.כל כך צבעוניים כמו של זונה
.חבל שאת ובלוודיר לא ההורים שלי
, עכשיו , מילטון
.בחור, אתה כל מה שגבר צריך להיות
.אתה צעיר, טיפש , ומרושע
אנחנו נשמיע לכבודך
.מוסיקה גזעית הלילה, רמונה
.ופני-גרזן. הו , מותק
.את בדיוק כמוני
''.עכשיו , את שמה את ה"ק" ב"קשוחה
,כל כך קשוחה
.את יכולה לאכול מסמרים לארוחת בוקר
.אבל ככה אישה צריכה להיות בימינו
,הייתי מכסחת מרובע בשבילך בלי לחשוב
.גברת ריקטס
זאת הכנופיה הכי טובה
.שיכולה להיות לנכד שלי
, סבתא, אני כל כך שמחה שאני בהריון
.הלוואי שתהיה לי שלישייה
.יש לנו הפתעה קטנה לקטן שלך שעדיין בבטן
.תראה לה, בל -
.בטח -
? פפ, זה לא חמוד
.זה מדהים, סבתא
.ילד-הדמעות
כשהיית ילד, היה עליך להיות
.הגבר במשפחה הזו
? אבל לימדתי אותך איך להתלבש , לא -
.בטח שלימדת, דוד בלוודיר -
.אתה העתיד עכשיו , בחור
אתה העתיד היחיד
.בשביל המשפחה העלובה הזו
.ואני רוצה שתצא לשם הלילה ותשיר, בחור
.אני רוצה שתשיר מהלב
.אתה יכול להראות לו עכשיו , בלוודיר
היינו צריכים להרים הרבה
.צלחות של מכוניות בשביל זה, ילד-הדמעות
,סבתא, דוד בלוודיר
עשיתם אותי לעבריין הצעיר
.השמח ביותר בבולטימור
? ונחשו מה
! פגשתי בחורה
כל חבריי יודעים זאת
כמה שאני מעריצה אותו
לחשתי למלאכים
את מה שהייתי עושה בשבילו
הוא התשובה
לתפילתה של בת עשרה
הוא לא יוצא קבוע
ההמון אמר לי
אך אני ממשיכה לחכות
שהוא יאחז בי
למה אינך מקשיב
לתפילתה של בת עשרה
אני מחכה ליד החלון בשבע
ורועדת כשעובר בי רטט
נשיקתו יכולה לשלוח אותי לגן עדן
אל זרועותיו אעוף
.הישארו במקומותיכם
וויפל!
חיזרו לחדר!
.הוא כאן ? איני יכולה לראות דבר -
.זה הוא -
.ילד-הדמעות ווקר
,אני מצטער על היום אחר הצהריים
.גברת וורנון-וויליאמס
? אליסון בבית
כי אני הולך לשיר הלילה
.וחשבתי שהיא תרצה לשמוע אותי
.שים לב לנימוסיך
.זה מה שאנחנו חושבים על המוסיקה שלך
! איך אתה מעז להכות אותו
.אני לא שייכת לך, בולדווין
.יש לי הזכות לשמוע את ילד-הדמעות שר
.אל תתרגשי, מותק
.הפרחח קיבל את מה שהגיע לו
.בואי
אליסון!
תעלי מותק, בואי.
קפצי
...רק רגע, גבירתי הצעירה
,אני אדאג לה כמו שצריך
.גברת וורנון-וויליאמס. אני מבטיח
.וזה בסדר מה שעשית לפרצוף שלי
.זה לא מאוד כואב
.בבקשה
.אין בית ספר מחר, והייתי ילדה טובה
.רק ערב אחד של אושר, זוהי כל בקשתי
? אבל מה יקרה אם השמלה שלך תתלכלך -
.תודה לך, סבתא -
יש לי חברה
היא אומרת שאני היחיד בשבילה
אנחנו רוצים להתחתן
אבל אנחנו כה צעירים
כה צעירים
לא יכולים להתחתן עם איש
אומרים שהאהבה שלנו
היא השפעת גיל ההתבגרות
אבל אנחנו יודעים
את כיוון ליבנו
כה צעירים
לא יכולים להתחתן עם איש
את בסדר ? לא לכלכתי אותך
? בשמן מכונות, נכון
.לא. אני בסדר
? היית במפגש טרקי לפני כן -
.סבתא שלי לא נתנה לי -
.היא קוראת לזה שמורת המעמד הנמוך
? כאן אני גר. יפה, נכון
.זה באמת מגניב
.אבל אני חוששת שלא אצליח להשתלב פה
.אתה יודע, עם חבריך והכל
.את סבבה, אליסון. את רק נראית מרובעת
.מתחת לזה, אני חושב שאת באמת טרנדית
? אז , מה יש לנו פה
המרובעת הראשונה
.שרגלה דרכה אי פעם במפגש טרקי
.היי, חתיכונת
.ברוכה הבאה למסיבת התקליטים
.אלה בחורות ילד-הדמעות. זו וואנדה
.תקלטי, בובה. את צריכה מראה חדש
.אין לך ציצים ? תבליטי אותם לעזאזל
.זו פני-גרזן. היא לא מזיקה
,דבר ראשון שבחורת ילד-הדמעות לומדת
.הציצי הוא הנשק שלנו
.עכשיו , פפר בהריון
.אבל היא יכולה להילחם כמו גבר
.בחיים לא היית תופסת אותי בחצאית
? היי, בחורות. מה אתן חושבות
בואו ניתן לאליסון מראה חדש
? של הילדה הרעה. את בפנים
.בטח
? אתן חושבות שיש לי את זה
.יש לך את זה, אליסון
.יש לך את זה בגדול
היי, תשמעו , כל החתולים הטרנדים
.והחתיכות המגניבות
! אתם מכירים אותי, רמונה ריקטס
עכשיו תנו לי להציג בפניכם
,את להקת ילד-הדמעות
.מילטון , פפר, וואנדה, פני-גרזן
.היי, אמא
,ועכשיו , הילד הרע מכולם
,האיש שבשבילו באתם לפה
,הבכיין הגדול
,מזיל הדמעות הנורא
! גבירותיי ורבותיי, הנכד שלי, ילד-הדמעות
ובכן ,אחד עבור כולם וכולם עבור אחד
וכל מה שאנחנו רוצים זה לכייף
מרובעים תיזהרו מהאופי שלנו
כן ,כי אם אתם מחפשים מכות
אתם מחפשים אותי
כי אני המלך
המלך ילד-הדמעות
כן ,אני המלך
המלך ילד-הדמעות עם דמעה בעיני
, אם תתעסק עם המלך
אתה תבכה, ילד ,תבכה
תבכה ילד, תבכה ילד, תבכה ילד,
וואו
ובכן ,נולדתי בצד הלא נכון של החיים
במושב האחורי של קאדילק גנובה
עישנתי את הסיגריה הראשונה שלי
לפני שהתחלתי ללכת
פרטתי על גיטרה זו לפני שידעתי לדבר
כי אני המלך
המלך ילד-הדמעות
כן ,אני המלך
הו ,אני המלך
המלך ילד-הדמעות
המלך ילד-הדמעות עם דמעה בעיני
, אם תתעסק עם המלך
אתה תבכה, ילד ,תבכה
תבכה ילד, תבכה ילד, תבכה ילד
אז ,אני מלך בודד שצריך מלכה
כן ,את קוביית הסוכר המתוקה ביותר
שראיתי אי פעם
אין לי טבעת או כתר בשבילך
ובכן ,אם הייתה לי אהבתך
הייתי משיל מעליי את דיכאון ילד-הדמעות
היא המלכה
לכי מותק תעלי,
תעלי
היא מלכה
אז ,תנו לאנשים לדבר ,לי לא אכפת
,תן לי להוכיח לך מותק
שאני לא מרובעת
את תהיי מלכתי ואני אהיה המלך שלך
, אבל אם תעזבי את הכוורת שלי
תרגישי את עוקצי
כי את מלכתי
אתה המלך
מלך ומלכה
המלך ילד-הדמעות עם מלכתי לציידי
,ואם תתעסק אתנו , בנאדם
אתה תבכה, ילד ,תבכה
ילד תבכה, ילד תבכה, ילד תבכה
תבכה, ילד תבכה, ילד תבכה
ילד תבכה
.נשקי אותי. נשקי אותי חזק
.אף פעם לא התנשקתי נשיקה צרפתית
.תראי. זה קל
,את פשוט פותחת את הפה שלך
,ואני פותח את שלי
.ואנחנו מפתלים את הלשונות שלנו ביחד
.וההרגשה ממש סקסית
? אני לא אדבק במחלת הנשיקה, נכון
.לא, אליסון. פשוט תנסי את זה
.אם לא תאהבי, אני מבטיח להפסיק
.שיברו את החלונות
קדימה קדימה!
.אני מצטער, אליסון
.את פשוט כל כך יפה
.אני רוצה לתת לך, אבל אני לא יכולה
.למען הוריי
.ילד-הדמעות, שניהם מתו. אני יתומה
.אני מצטער, אליסון
.לא פלא שאנחנו ביחד, מותק. גם אני יתום
? אתה יתום -
.כן -
.וליתומים יש צרכים מיוחדים
? רק מחוץ לחולצה, טוב -
? זה בסדר מבחינתך -
.כן
ההורים שלי היו אנשים טובים
.והם אהבו אותי
.אני רוצה אותך. אני צריך אותך
.אני גם אוהב אותך, אליסון
.הם היו צריכים לצאת לנסיעת עסקים ביחד
.זו הייתה הטיסה הראשונה שלהם
.ילד-הדמעות, מגע הידיים שלך כל כך נעים
.שמרתי אותו עבור נערה כמוך
אמא ואבא טסו במטוסים נפרדים
.בשביל הביטחון
,במקרה שאחד יתרסק
.עדיין יהיה לי הורה אחד בחיים
אבל, ילד-הדמעות, שני המטוסים התרסקו
.ולא ראיתי עוד את הוריי בחיים
! לעזאזל ! ברק
? מה קרה, ילד-הדמעות -
.הכל קרה -
.זו סתם סופת רעמים. ברקים בגלל החום
.זה סקסי -
.זה לא סקסי. חשמל עושה אותי משוגע -
? למה, ילד-הדמעות
.זו הסיבה. חשמל הרג את ההורים שלי
? הם מתו על הכיסא החשמלי -
.בדיוק, אליסון -
.אבא שלי היה מניח הפצצות האלפביתי
,אולי הוא היה משוגע
.אבל הוא היה אבא שלי
.היחיד שהיה לי
.אלוקים. שמעתי על מניח הפצצות האלפביתי
.פצצות התפוצצו באווירונים ובבית התגלחת
.בדיוק, כולם בסדר אלפביתי
.גלגל שטיפת המכוניות, דראגסטור
הייתי שוכב בעריסה שלי
.ושומע אותו צורח בשנתו
. אלף , בית, גימל, דלת, היי, וו, זין
? ואימא שלך -
.אמא שלי ניסתה לעצור אותו -
,היא לא יכלה אפילו לאיית, לעזאזל
.אבל הם פיחמו גם אותה
.אבל אני אנקום את מותם, אליסון
בגלל זה, כל יום, אני מוכרח לעשות משהו רע
,לזכר ההורים שלי
.ואני בוכה על מה שאני צריך לעשות
.אבל לא הרבה
דמעה מלוחה אחת ויחידה
.היא כל מה שהם יוציאו מילד-הדמעות הזה
ילד הדמעותתתתתת
אני הולכת ללדת את הילד שלו
אליסון!
? הו , אלוקים. מה הם עשו לך -
.אליסון , בואי הביתה -
.הם היכו אותי ובעטו בי
.הכל בגלל שאני אוהב אותך
.עלי
.אל תעשי את זה, אליסון
! לא
,חכם מכדי לעבוד
.מגניב מכדי שיהיה לך אכפת
.בוא למפגש הטרקי, בנאדם, אם אתה מעז
חכם מכדי לעבוד
.מגניב מכדי שיהיה לך אכפת
.בוא למפגש הטרקי, בנאדם, אם אתה מעז
חכם מכדי לעבוד
.מגניב מכדי שיהיה לך אכפת
.תן לה ללכת. היא איתי
.שמה אליסון והיא נערה נחמדה
.אליסון , אני מצטער שאני גורם לך להיעצר
אבל הלילה, היית הבחורה הכי מגניבה
.שיצאתי איתה אי פעם
? אבל, ילד-הדמעות, מי הנערה הזו
? למה לא סיפרת לי שכבר יש לך חברה
,לנורה היא כלום בשבילי
.אני נשבע בקבר של אבא שלי
.אני נשרף מבפנים מהרצון לגעת בך, מותק
? מה דעתך על נכדתך שהפכה להיות תלויה
.גברת וורנון-וויליאמס, צילום, בבקשה -
בבקשה, בלי תמונות
הורד את הידיים המלוכלכות שלך ממני!
.סדר. סדר בבית המשפט
.איזה מחזה עצוב של הנוער של ימינו
.רשויות הקטינים מאסו בכנופיות התלויים
.מילטון האקט
.וואנדה וודווארד
.מונה מאלנורו בסקי, המוכרת גם כפני-גרזן
.אתם פגע רע בקהילה הזו
? האם ההורים נמצאים כאן -
.כן , כבוד השופט -
.התפללנו כל הלילה עבור בננו
.והתפללנו כה בדבקות עד שקיבלנו כאב ראש
.היי, וואנדה חומד
.דיברו עלייך ברדיו
? אולי פשוט תוציאו אותי מפה, לעזאזל
? מה המשמעות של ''לעזאזל'', הקטור
זו סתם מילה שטותית בה וואנדה משתמשת
.כדי להרגיש בוגרת
כבודו , נוכל לקחת את וואנדה
? לעזאזל הביתה
! אלוקים אדירים
.סדר. סדר בבית המשפט
? אתה שומע את זה, כבודו
זה סימן!
.היא מדברת בשפות אחרות
.אלוקים מדבר מהגרון שלה. והוא גם בשלך
.תני לו לצאת. תני למילות המושיע להישמע
! סדר
.לא פלא שהילדים שלכם בצרות
...ואת, מיס מאלנורו בסקי
.אגב, חבל על הפנים שלך
.אין שום בעיה עם הפנים שלי
.יש לי אופי
.אני רואה שהורייך לא טרחו לבוא לקחתך
.הו , כן , בהחלט באנו
? את שבעת רצון עכשיו , מונה
.סוף כל סוף עשית את זה
.שמת את אמא שלך במכונת הנשמה
,גברת מאלנורובסקי
.אסור לעשן בבית המשפט הזה
? למה לא
? אני משלמת מסים על סיגריות, לא
? ומה אני מקבלת על המסים האלה
.אושר ? לעזאזל, לא
.אני מקבלת שחפת
.אלוקים ! עכשיו יש לי פנצ'ר
אני מתכוון לשחרר את העבריינים האלה
.לחזקת הוריהם
,ואם הם היו שלי
.הייתי נותן להם הצלפות על ישבן חשוף
,רמונה ובלוודיר ריקטס
,אני קובע שאתם אשמים בהפרת הסדר
.וקונס את שניכם על סך 1,000 דולר
.זה כל מה שיש לנו -
? איך אנחנו אמורים לחיות -
.לעזאזל אתך
.שימו אזיקים על הילדים האלה
.אל תיגעו בילדים שלי
,ואת, פפר ווקר
,אני מתכוון למסור את שני ילדייך
,לחזקת בית היתומים של הדברנים
,עד שהם יאומצו על ידי הורים יראי שמים
.שלפחות יתנו להם שמות נוצריים
.לא את הילדים שלי. הם בשר מבשרי
! הם כל מה שיש לי
מיסיס טאדלוק
.התרחקי מהם
! אל תיגעו בילדים
.קדימה
.אני אוהבת אתכם, ילדים
,ווייד ווקר, המוכר כילד-הדמעות
.איזה שם עצוב וטיפשי לבחור צעיר
.היית המנהיג במלחמת הכנופיות הלילה
.סבתא, עזרי לו. רק שרנו ביחד
שופט , שחרר את אליסון
.ואני אקח על עצמי את מלוא האשמה
.לא התכוונתי להזיק, גברת וורנון-וויליאמס
,אולי אני תלוי
.אבל אני אוהב את הנכדה שלך
.ואם זה פשע, אני אשם, גברתי
, אני אשחרר את אליסון בפעם הזו
,מפני שאת אישה טובה ויפה
.גברת וורנון-וויליאמס
.אבל אותך לא, ילד-הדמעות ווקר
.המקום היחיד בו תזמר יהיה בכלא
! לא
.אני קובע שאתה אשם בעבריינות אלימה
וגוזר עליך בזאת
שהות בבית הספר להכשרת בנים במרילנד
.עד יום הולדתך ה-21
.בית המשפט משוחרר
! כלאו אותו
! אתם לא יכולים לכלוא את המוסיקה שלו
,אני אצא, סוכריה שלי
.גם אם זה יהיה הדבר האחרון שאעשה
.אני נשבע
ילד דמעותתתת
.וואו , יש לי סיפור בשבילכם
? איך ההרגשה להיות עבריין צעיר
.זו הרגשה טובה
.לא הייתי כל כך מאושר בכל חיי
.לנורה, מכשפה מטונפת
! לא הייתי נותן לך לצחצח לי את המגפיים
.אליסון היא החברה שלי
.א-ל-י-ס-ו-ן , חבר'ה
? מתי הוא הציע נישואין
.אתמול בלילה
.אתם מבינים, אני בהריון ממנו
.אתם יודעים שילד-הדמעות יתום
הוא רוצה שלתינוק שלו
,תהיה משפחה אמתית
.כפיצוי על המשפחה שלא הייתה לו
! עבריינים, לכו לישון
.אני נשבע
.תתפשט , אידיוט. הגיע הזמן ללכת לישון
.אל תשכחו להתפלל
.אלוקים ברך את קצין המבחן שלי
.אלוקים ברך את רשויות הקטינים
אלוקים ברך את רשויות הקטינים.
אלוקים ברך את רשויות הנוער.
אלוקים ברך את רשויות הנוער
.אנחנו נסדר לך תספורת מחר, יפיוף
? שמעת פעם על שיער קצוץ
.זה מה שתקבל, בכיין מגודל שכמותך
.אלוקים ברך את דווייט אייזנהאור
.אלוקים ברך את רוי כהן
.אלוקים ברך את ריצ'רד ניקסון
.לילה טוב, בחורים
ילד דמעות..
דמעות זולגות, נופלות
בכה, קדימה, בכה
דמעות זולגות
מתוך עיניי
זה גורם לי לתהות
דמעות זולגות
כי גרמת לי לבכות
כן ,דמעות זולגות
זולגות מעיניי
כן ,כן ,כן
גרמת לי לבכות
כשהלכת
נשארת רחוקה לזמן כה רב
חזרי ,יקירתי
לבי כואב
כמעט נשבר
אם את שומעת אותי
חזרי אליי
דמעות זולגות
וגרמת לי לבכות
תבכה, קדימה תבכה
,קראו לתלויים האלה נועזים, חצופים
.אך אל תקראו להם מרובעים
.אימהות, עליכן להיות מודאגות
, לאחר ההפרעה אמש במפגש טרקי
ילד-הדמעות ווקר הכריז על אירוסיו
,לחברתו לכנופיה, הנערה הידועה לשמצה
חברתו לכנופיה הידוע כפרוצה
. לנורה פריג'יד ,לעתיד אם ילדו
.ילד-הדמעות יתום
הוא רוצה שלתינוק שלו
,תהיה משפחה אמתית
.כפיצוי על המשפחה שלא הייתה לו
ווייד ,שנכנס תוך מחאה לבית הספר
להכשרת בנים במרילנד אמר את זה
.זן הרגשה טובה
.לא הייתי כל כך מאושר בכל חיי
.מהר, אליסון , התחבאי
.העיתונים הוציאו את זה לגמרי מפרופורציה
.הוא שיקר לי, סבתא
.וכל העולם יודע שאני סתם טיפשה תלויה
.כבד הוא הראש שאמש נשא את הכתר
אליסון!
אני בולדווין, ואלו הם הוויפלס
ואנו גאים להיות מרובעים
אליסון וורנון וויליאמס,
את לא חייבת להחליט היום
תני ללב שלך זמן לחשוב
? אליסון , את מוכנה לשיר איתי היום
.החברה שלך ברדיו
.יש צרות, ילד-הדמעות, צרות צרורות
אליסון!
.נפתח מקום חדש
.הוא די מרגש , מגניב
הוא נקרא פארק שעשועים
.והוא הראשון במרילנד
.אשיר אתך בשמחה, בולדווין
,ילד-הדמעות ווקר
.אני מקווה שאתה מאושר עם לנורה
יש לי רק דבר אחד לומר לך
,אני חושבת שאתה שקרן ונבזה
.ואני יורקת על הדמעות שלך
,אני יכול לשיר טוב יותר מילד-הדמעות ווקר
.מתי שלא יהיה
אז ,אני כאן כי אני נוהג מהר מדי
ואני צעיר מכדי שיהיה לי עבר פלילי
קצת התנהגות טובה תהיה בסדר
אבל נראה שאני לא עונה על הדרישות
אני רק רוצה לכייף
אבל אני אשם עד שאהיה בן  21
כנראה שאני בכלא בגלל שאני צעיר
אז תסירו את השלשלות מעליי
תנו לי ללכת
התביעה הזו לא משחררת אותי
שחררו אותי
כי ,אני לא יכול לחיות בלי לנהוג
תנו לי לנהוג
ואני רוצה את אהובתי לציידי
רוצה את אהובתי לציידי
אני רק רוצה לכייף
אבל אני אשם עד שאהיה בן  21
כנראה שאני בכלא בגלל שאני צעיר
עכשיו ,אני לא יכול לתת לדבר הנכון
לעמוד בדרכי
יום אחד ,מותק, אני אדע מה טוב
אבל עכשיו אני משלם
? מה אני עושה, למי להודות
? מה אוכל לעשות
כדי לצאת מהחור המסריח הזה
חור מסריח
זה שובר את הלב להיות בגיל הזה
תקוע בכלוב
כלוא בכלא של זעם בן-עשרה
תקוע בכלוב עם זעם בן-עשרה
אז , רק רציתי לכייף
כנראה שאני אשם עד שאהיה בן  21
כנראה שאני בכלא בגלל שאני צעיר
תקוע בכלא עם זעם בן-עשרה
אני לא רוצה להיות בכלא
בגלל שאני צעיר
? מי זו לעזאזל
.זאת אינגה. היא משבדיה
.היא מחילופי סטודנטים
.היא תשהה אתנו לזמן מה
.אינגה, זו בתנו , וואנדה. אמרי שלום
יא
.אני מתחפפת מפה
.אינגה לא כל כך מבינה אנגלית
.אינגה, אמרי שלום לוואנדה
יא
.אמרי שלום לבתנו
.למה שלא תשבי ? תכירו אחת את השנייה
תראי אילו מתנות יפות
.היא הביאה לנו מארצה
בואו נשים כולנו כובע מסורתי
.ונלמד משהו על תרבות זרה
? יש לנו הפתעה בשבילך. נכון , מג
.בהחלט
,עם כל הבעיות המטופשות שיש לך לאחרונה
,וואנדה, חומד, את נוסעת לשבדיה
.היום אחר הצהריים ב-15:00
? את מתכוונת שהחלפתם אותי
? עבור חלבנית
,חומד
אמא ואבא של אינגה יתייחסו אלייך
.כאל אחת מהמשפחה
יא אינגה?
יא? יא? יא?
? היי, את נוסעת לכיוון שלי -
.זה אתה -
? שמעת על משהו שנקרא פארק שעשועים
.כן , יש שם פתיחה גדולה היום
.לשם אני הולכת, גבר
.אז , היכנסי
.תחזיק מעמד, אחי
.כמעט גמרתי
אני יודע שזה כואב, אבל כדי להיות
.כל כך מגניב תמיד צריך לסבול
.הכאב זה כלום, דופרי
,פגעו בי כל חיי
.אבל דמעות אמתיות נשטפות
אואוו
זו לכבוד אליסון
.ואני רוצה שהיא תישאר לנצח
.הנה. היא יפהפייה
.לא תצטרך לבכות יותר לעולם
.שמעתי פה דיבורים
? מה יש לך על הפנים, בכייני
? מוחטא -
.אתה עיוור ? זו דמעה -
? זה לא חמוד
.היא תתאים מאוד לתספורת החדשה שלך
.אני לא מסתפר -
? רוצה להתערב -
.אתה הבא בתור, זב חוטם שכמוך
! ילד-הדמעות, תראה
.זו ההזדמנות היחידה שלך, בנאדם
.אף אחד לא יהפוך אותי למרובע
,אני רוצה את החברה שלי
,אני רוצה את המשפחה שלי
.ואני רוצה את הכנופיה שלי
.תודה כל כתובת הקעקע
.קדימה, יפהפייה
? תראה. זה הכלא
.זוז , מילטון. תן לי לנסות
! על החיים ועל המוות
? מה יש לנו פה -
? מי זה -
! זו פריצה לכלא
קדימה!
! פני-גרזן
? ילד-הדמעות, איפה אתה
! ילד-הדמעות -
! הוא בספרייה -
! לא, הוא בקפיטריה -
.לא, הוא בצינוק -
! לא, הוא בקולנוע. משם
. תמהר ,דוד -
. כמעט השגתי אותו -
יציאת חירום
! מהרו
? מה יש כאן למטה
? מה, מפה
.תודה, חבר
.פשוט בואו מפה
.ובכן , זו שילה
,היא לבנה
.אבל זו בערך ההמלצה היחידה שאוכל לתת
.נימוסי שולחן גרועים
.חשבנו על שני ילדים, למען האמת
.בני שש או שבע בערך -
.עם קצת תעוזה -
? ובכן , מה בנוגע אליו
.ג'ואי הקטן , העוזר הקטן של אמא
.הוא לא רק שואב אבק, הוא מנקה חלונות
.מגהץ. כן
.הנה, את אלה אנחנו רוצים
! דו-ראשי
.הם מקסימים. ניקח אותם
.ובכן , זה דבר עם שני ראשים, בשום אופן לא
.תאומים סיאמיים הם עול כלכלי
.לתפור את כל בגדי בית הספר הישנים ביחד
.אין לכם הכשרה פסיכולוגית
גברת טדלוק, אלו הילדים שלי
.ואני לוקחת אותם איתי
.בדיוק, אחותי
! את
.תוציאו אותי מפה. הצילו
קדימה, אנחנו מוכרחים להגיע
.ליער המכושף. פנה שמאלה
.לא, פנה ימינה
מר סאנדמן
כן
הגשם לי חלום
אני החמוד ביותר שהיא אי פעם ראתה
תן לה את הבטחתי שאני לא בוגד
ואז אמור לה שלילותיה הבודדים חלפו
? מה
מר סאנדמן ,אני כה לבדי
אין איש שאוכל לומר שהוא שלי
בבקשה הדלק את קרן הקסמים שלך
מר סאנדמן ,הגשם לה חלום
מר סאנדמן ,הגשם לנו חלום
תן לו זוג עיניים עם ברק שקורא להתקרב
תן לו לב בודד כמו של פאליאצ'י
ושיער סמיך וגלי כמו ליבראצ'י
מר סאנדמן ,מישהו לאחוז בין ידיי
יהיה כה נחמד לפני שנזדקן מדי
אז בבקשה הדלק את קרן הקסמים שלך
מר סאנדמן ,הגשם לנו
בבקשה, בבקשה, בבקשה
מר סאנדמן ,הגשם לנו חלום
! תלויים
.אליסון וורנון-וויליאמס, ההחלטה בידייך
.שרת עם המרובעים
.עכשיו שירי עם התלויים
.ילד-הדמעות צריך אותך
.נתחתן ונגור באזור הפרברים
.אני אוהב אותך, אליסון
.אני לא רוצה לפגוע בך, בולדווין
? ילדתי את הילד שלי, נכון שהוא חמוד
.אני מרובעת עכשיו
.תעשה שלום לאליסון
,אולי את מרובעת, לנורה
.אבל את עדיין זנזונת
אליסון , תבחרי את האיש
.שאוהב אותך יותר מכל
בבקשה, מר סוהר
? למה שלא תשחרר את הגבר שלי
מקומו לא בכלא
למרות שהוא אשם באמת
אבל הפשע היחיד שהוא אשם בו
זה פשוט בלאהוב אותי
בבקשה, מר סוהר
? למה שלא תשחרר את הגבר שלי
כן, כן, כן
בבקשה, מר סוהר
? למה שלא תשחרר את הציפור הכלואה הזו
פשוט הבט לתוך עיניו
פתח את הדלת הזו
, פשוט הקשב לגיטרה שלו
תדע מה הסיפור
בבקשה, מר סוהר
תן לאדם ישר לצאת לחופשי
כן, כן, כן
בבקשה, מר סוהר
אל תעשה ממני אסיר עולם
אני חף מפשע, אני נשבע
תן לאישה שלי להעיד
היא תאמר לך איפה הייתי באותו הלילה
כן ,אני האליבי שלו
בבקשה, מר סוהר
? למה שלא תשחרר את הגבר שלי
ובכן
אני עייף מעשיית לוחיות רישוי
בחור המסריח הזה
אני מוכרח לצאת החוצה
לפני שאאבד שליטה
בבקשה, מר סוהר
אל תעשה ממני אסיר עולם
.ווייד ווקר ,יש לך אורח
בבקשה, מר סוהר
תן לי לצאת מהכלא הזה
תן לי לצאת
בבקשה, מר סוהר
אל תעשה ממני אסיר עולם
? למה שלא תשחרר את הגבר שלי
תן לגבר שלי לצאת לחופשי
אל תעשה ממני אסיר עולם
בבקשה, מר סוהר
אינך יכול לראות כמה אהבה
? יש לה אליי
ובכן
תן לו לצאת, תן לו לצאת
תן לו לצאת
תן לגבר שלי לצאת לחופשי
בבקשה, מר סוהר
ובכן ,תן לי לצאת
אל תגרום לי לצעוק
בבקשה, מר סוהר
ובכן ,תן לי לצאת
! פושע
, ילד-הדמעות ווקר
.החברה נתנה לך הזדמנות שניה
. אתה משוקם עכשיו
. קח שלושה דולר וחצי
.וזוג תחתונים נקיים
.אתה חושב שאתה משהו גדול, ילד-הדמעות
.אבל אתה יותר גרוע מהאבא המת שלך
? נחש מי הרים את המתג בכיסא ההוא
.סבא שלי, זה היה הוא
,ובכל חג מולד מאז , כל משפחתי מתאספת
והוא מספר מחדש על היום
,בו הוא חשמל את אבא שלך
.ואנחנו פשוט צוחקים
.תנו לי להחטיף בוקס בפרצוף המכוער שלו
.זה בסדר ,פני-גרזן . את יפהפייה, מותק
.אבל אני אטפל בשרץ הזה
אתה יודע איך משחקים
? "את משחק המכוניות" השפן
.בטח, המכונית שלי והגרוטאה שלך
אנו נוסעים זה לעבר זה
.במהירות הכי גבוהה
הראשון שמסובב את ההגה
.לפני ההתנגשות הוא שפן
? זה חוקי
.עצרו את הטירוף
. יש לי כמה חוקים חדשים, פחדן
? מה דעתך שאתה ואני נעמוד על המכונית
.אני מספיק גבר, יא בכיין מגודל
. זה מר בכיין בשבילך
,חבריי בעיתונות
. מרוץ השפן הלילה מוקדש לאבא שלי
. ואני רוצה לשיר משהו לזכרו ,משהו כפרי
.משהו שחור
.משהו שאבא שלי היה אוהב
אתם קוראים לנו בריונים
ואומרים שהשתגענו
כי כל כך טוב לנו כשאנחנו רעים
אנחנו הרעים של התיכון
לבדנו
הרעים של התיכון
כמעט בוגרים
בואו ותתחילו מריבה
הלוואי שתתחילו
אנחנו אוהבים להיות רעים
כי זו הרגשה ממש טובה
בולדווין , בבקשה. היה ג'נטלמן
.ובטל את המרוץ הזה, הוא מסוכן מדי
,גברת וורנון-וויליאמס
.נולדת מרובעת ותמותי מרובעת
.את באה אתי
התרחקו ,היזהרו
אנחנו בני עשרה בוגדניים
חברי השטן
אבל כפליים רעים
אנחנו מחפשים התרגשויות
ורוצים אותן עכשיו
אנחנו נקבל אותן
ולא אכפת לנו איך
אנחנו הרעים של התיכון
לבדינו
הרעים של התיכון
כמעט בוגרים
בואו ותתחילו מריבה
הלוואי שתתחילו
אנחנו אוהבים להיות רעים
כי זו הרגשה ממש טובה
קדימה, קדימה, קדימה!
אז ,כלאתם אותנו בבתי הספר שלכם
לא נולדנו לחיות לפי כללים
.רד משם מיד -
.שבי, בוגדת -
כשאתם אומרים עצרו ,אני אומר קדימה
אנחנו הרעים של התיכון
לבדנו
קדימה מותק!
כמעט בוגרים
? מה אתה עושה
הלוואי שתתחילו
אנחנו אוהבים להיות רעים
כי זו הרגשה ממש טובה
ארצות הברית, ארץ החופשיים
אנחנו צריכים להיות מה שבא לנו להיות
אך כולם אומרים שעלינו להיות כמותם
אבל אנחנו הרעים של התיכון
ואנחנו אף פעם לא מתאימים
אנחנו הרעים של התיכון
! אליסון , הצילו ! עזרי לי
,בואו ותתחילו מריבה
הלוואי שתתחילו
אנחנו אוהבים להיות רעים
כי זו הרגשה ממש טובה
אנחנו הרעים של התיכון
,בואו ותתחילו מריבה
הלוואי שתתחילו
אנחנו אוהבים להיות רעים
כי זו הרגשה ממש טובה
! סובב את ההגה
! שפן
בניית שלד מחדש, סנכרון, תיקון
D4RkOmEgA
מצוות
DownRev.Subs