פנדה ,~Moshe~ :תרגום
Qsubs מצוות ZIPC-ו
www. Qsubs. net
- שופוול'ס -
.זין. קארל, קארל
!קארל, קארל, קארל
.אחי, שוב לא התעוררנו
.השיר עומד להתחיל
!זין, פרנק
!אסור לנו לפספס את השיר
.ברי, תתעורר
.מה? מה? אני ער, אני ער-
השיר הזה הוא דרך אדירה ממש
.לפתוח כל בוקר
זו פשוט דרך ממש נחמדה
להראות לאלים
כמה אנחנו מעריכים
כל מה שיעשו בשבילנו
ברגע שהם יוציאו אותנו
.מהדלת הזאת אל המעבר הנשגב
.אלוהים, אני אוהב אותם כל כך
!זין, זין
!תירס עומד להתחיל לשיר
!תן בראש, תירס
.יש לך את הקול הכי יפה
!אין עליך, תירס
.אתה מלך! תן בראש, אחי
,אלים יקרים
,אתם פשוט כה אדירים
.אליכם אנו מתפללים
,אלים יקרים
את אהבתנו מבטיחים
.לכם לתת לנצח נצחים
תמיד היה לנו אליכם
,חיבור מיוחד
.אל המעבר הנשגב קחו אותנו מיד
- מכירת יום העצמאות -
אל המקום בו בטח
.לא יקרה דבר רע לאוכל
ברגע שנצא מהדלת האוטומטית
,נוכל לחוש בנחת
נגשים את כל חלומותינו
.בארץ המובטחת
האלים שולטים בגורלנו
.לכן בטוח שאנחנו בידיים טובות
אנחנו בטוחים לגמרי
ששום דבר מחורבן
.לא מחכה לנו במעבר הנשגב
ובכל מעבר חושבים
...על דבר אחר
- חרדל דבש -
!אני לא מאמין, נבחרתי
...אבל על כך כולנו מסכימים
,סלמאת, כלבות
!אני חתכתי מפה
,שכל השאר דפוקים לגמרי
.אלא אם הם חושבים כמוני
...וכמוני... -וכמוני
!וכמוני-
שם נוכל לעשות מדיטציה
,עד מחר
.כמה נהדר
בכל יום ב-16:00
.נזכה לטבול את השקית בכוס
בשם זאוס
נדחוף גמבות לישבנים
- פרנקפיהרר כרוב-כבוש -
!(אנחנו נשמיד את המיצים (יהודים
!ונכבוש את כל המעבר הנשגב
כאן אנחנו שומרים
,שהנקניקיות שלנו לא יהיו בחוץ
.כי זה נחוץ
,זה מבאס
אבל ככה הלחמניות נשארות
.טריות וריקות. -מותק, מותק
אבל ברגע שנצא מהדלתות
,זה לא ייחשב כאחד החטאים
.ונוכל לתת לכם להיכנס בפנים
במילים אחרות נוכל סוף סוף
.להזדיין... -ולאהוב
.ולהזדיין... -ולהתחבק-
.ולהזדיין... -ולהרגיש
.ולהזדיין... -ולשתף-
לאלים תמיד
...יהיה אכפת מאיתנו
- תערובת לעוגה רטובה -
.לא נצא סחוטים מהתחת שלהם
אנחנו לא מגזימים בכלל
בביטחון שאמנותינו מדויקות
ששום דבר רע לא יקרה לנו
!במעבר הנשגב
אתם יכולים לנשק
!את התחת החרדלי שלי
,אני הולך למעבר הנשגב
!יא בני זונות
,צריך קופאית נוספת בקבלה
.בבקשה
,אינעל והעולם
!יא בני זונות
!מחר יום האדום, הלבן והכחול
אחי, אשכרה בוחרים
את כל הנקניקיות
.ביום האדום, הלבן והכחול
,עד מחר בשעה הזאת-
כולנו נהיה איזה 12 ס"מ
.עמוק בתוך איזו לחמניה, מתוקה
!בום
.אלוהים, כן-
יותר כמו 7 ס"מ בפנים
.במקרה של ברי
.חתיכת חנון מעוות
.חה-חה, טרוי
.מצחיק מאוד
רואים? בגלל זה אני מת כבר
.להגיע למעבר הנשגב
כולנו נהיה שווים, ואז מניאקים
,כמו טרוי לא יציקו לי כל הזמן
.בגלל שאני חריג
.מה שתגיד, ברי
,אתה שונה
.וזה אומר שאתה מוזר
,תתעלם מהשמוק הזה, ברי
,הוא סתם זיין מוח
,ואל תשכח, אתה עבה
.זה הרבה יותר חשוב מהאורך
.אתה אלוף, אחי
,אני באמת עבה
.אני יכול למלא את הלחמניה
.היא תרגיש שאני בפנים
אני בטוח שיש איזו
...לחמניה מעוכה איפשהו שמחכה ל
!לעזאזל, זה הלורד האפל
.אוי, לא. הוא מתקרב
.לא, רגע
.אני עדיין טרי, נשבע
!אני עדיין טרי
.הוא ראה אותנו? -אין מצב
.נדפקנו, אחים שלי-
!אלוהים, לא
!קח כל אחד, רק לא אותנו
!בבקשה
.אוי, לא
!לא. לא
!לא, לא, לא
?למה אנחנו-
!לכו תזדיינו, נקניקיות
זין, אני שונא
!את העבודה המזדיינת הזאת
?פיו... אתם בסדר
?כולם בסדר
וואו, ממש דפוק מה שקרה
.לביל ולחבר'ה ההם
הם לא יוצאים מהחבילה
,ומצייתים לכל הקווים המנחים בשיר
?ומה יוצא להם מזה
אנחנו לא אמורים
.להבין את רצון האלים, פרנק
.הם פועלים בדרכים נסתרות
אני פשוט אומר שמאחר שכל החיים
,שלנו סובבים סביב השיר הזה
.היה נחמד אם הייתה לנו הוכחה
?הוכחה
.כל הוכחה שאתה צריך נמצאת מולך
.קלוט ת'לחמניות הגדולות האלו
.כן, אתן יודעות מה זה
,תראו לי את הלחמניות שלכן
,כולכן
.כל היום... רק בחלום
עומדות בתור, מחכות
.שאמלא אתכן עם הנקניקייה שלי
.כן. בטח, קארל
באמת נראה לך שאחת הלחמניות פה
?תעמוד בתור בשביל שתמלא אותן
:ככה זה בטח נראה
?רגע, זה כבר בפנים"
.אני לא מרגישה אותו
.לא נראה לי שהוא שם"
...אה, רגע
"!הוא כן שם"
.איזה עצוב
אני בטוחה שאתה מזיין כמו ארנב
...לאיזה 15 שניות כזה
.ואז אתה נהיה רפוי
...כאילו, בכנות, בנות
מי בחבילה הזאת
?הייתה נותנת לקארל להיכנס אליה
.רוברטה, תורידי ת'יד שלך מיד
.את הורסת לי את הבדיחה
?רואים
.אף אחת, זה מי
...היי, אחי
אני לא יודע איך להגיד לך את זה
...בעדינות, אבל חברה שלך
.היא חתיכת כלבה
סתום ת'פה. היא טרייה לגמרי
.ואתה יודע את זה
אחי, אני לא מבין למה אתה
,מגביל את עצמך ללחמניה אחת
.יש הרבה לחמניות בחוץ
.כי אני מאמין בלחמנוגמיה
.אני לחמנוגמי
וכשלחמניה טרייה כל כך
,בקטע שלך
אתה רק צריך לשאול
,"?מתי?" ו"כמה עמוק"
,והתשובות הן
,"ברגע שנגיע למעבר הנשגב"
."ו"הכי עמוק שתתני לי
.אני אדבר איתה
.היי, ברנדה
?מה קורה, ילדה
.סליחה עליהם
?הם חבורה של זיינים, נכון
.אני שומע אותך, אחי
.סתום ת'פה, לך תזדיין
.אז... נראה שמחר היום הגדול
- מכירת יום העצמאות -
את ואני סוף סוף זוכים
.להיות יחד באופן רשמי
אני כל כך שמחה שהאלים שמו
.את החבילות שלנו ביחד
.כי נועדנו להיות יחד
זה כאילו נוצרנו
.אחד בשביל השנייה
אני לא יכול לחכות
.כבר להיכנס אלייך
,לנקנק אותך בלי קונדום
,אבל... גילוי נאות
.זה ממש מלחיץ אותי
אני לא יודע כמה
.הביצועים שלי יהיו טובים
כמובן שזאת
...פעם ראשונה שלי בלחמניה, אז
.אני לא אהיה טובה יותר
...אף פעם לא פתחו אותי, כאילו
.תראה איך אני צרה
...אוי, אלוהים שיעזור לי
...תראי, בסדר
,אני יודע שזה מנוגד לחוקים
.אבל אני לא יכול לחכות יותר
...אני צריך פשוט
.להרגיש אותך
?אתה חושב מה שאני חושבת
?רק הקצוות
.רק הקצוות-
אני לא מאמינה
.שאנחנו עושים את זה
.לגמרי, שובבה אחת
?אבל זה בסדר, נכון
כאילו, שום דבר רע לא קרה פעם
?רק מנגיעה בקצוות
.לא! לא, לא
...לא, לא, לא
...כן
.כן, תיגעי שם
.אני אכניס לך אותו
.איזה קצה יש לך
.נראה אותך מעיזה-
,עובד הנהלה לקופה חמש
.עובד הנהלה לקופה חמש
,סליחה, התכוונתי לקנות חרדל רגיל
.ובבית שמתי לב שקניתי חרדל דבש
?אז אכפת לך אם אחליף רגע
.מעניין לי ת'ביצה, אחויה
.אלוהים! חזרת, אחי
!מטורף
?היית במעבר הנשגב
!אל תיגע בי, גבר
קטשופ, תעיף
.את הידיים שלך ממני
?מה קרה
!אני אגיד לך מה קרה-
אני אספר לך בדיוק
,מה קרה במעבר הנשגב
!חתיכת אדום מחורבן
?...מה החרא-
ברגע שאנחנו
...יוצאים מהדלתות האלו
.אז גילית את האמת הנוראה
!מזל טוב
.עכשיו שמור אותה לעצמך
.או שאשסף את גרונך כשתישן
!נשבע באלוהים
!אלוהים
?שמעתם את זה
?מה? על מה אתה מסתכל
.הוא הלך
?לאן לעזאזל הוא הלך
,נדפקתי לגמרי
.נדפקתי לגמרי
!קטשופ, תעיף את הידיים שלך ממני
!שאף אחד לא ייגע בי
,קונים יקרים
.החנות תיסגר בעוד חמש דקות
.עופו החוצה
!תראו! יש לנו קונה
!תזדקפו, חברים
!היי! בואי הנה
!תבחרי בנו
!אנחנו מתובלים
!נבחרנו
!תבחרי אותנו
!תבחרי את האריזה שלנו
!תבחרי בנו
!ברנדה
!פרנק-
!אלוהים, אני מתרגש
.הדופק שלי עולה
.אני עובר חוויה חוץ נקניקית
!יש
!תבחרי בנו
!תסתכלי עלינו
.בבקשה, אלוהים
.תבחרי אותנו. תסתכלי עלינו
.בבקשה, אלוהים. -אוי, כן-
!יש! יש! כן
!כן
.פרנק, נבחרנו להיות יחד-
!לעזאזל, כן
!איזה מגניב-
!נבחרנו
.אנחנו בדרך לארץ המובטחת
!אני בדרך-
- מרענן לך -
!זין, אחי
,שמישהו יקרא לרופא
.כי ברצינות, הביט הזה חולה
.האמת שאני מרגיש טוב, לידיעתך
!לא אתה
.הביט (סלק) של השיר, אחי
!לעזאזל, צ'יפס
!צ'-י-פ-ס
!צ'יפס! צ'יפס! צ'יפס
,אני מכיר אותך ים זמן, אחי
,ובחיים לא אשקר לך
ואני כן אגיד לך בהחלט
.שאתה נראה דוחה, אחי
...נו, באמת
.לא, סתם מסתלבט איתך, אחי
,אבל תכל'ס
.אתה צריך ללכת למכון כושר, אחי
?מה קורה
?את ורודה בכל מקום
.איכס
- קוקטייל מריה הבתולה -
.אני מסתלבט, אחותי
?אבל גם רציני, את בצבע אחר בפנים
?מה אתה בכלל
?מה זאת אומרת מה אני-
!אני דוש לשטיפה וגינלית
את יודעת כמה זמן
?אני מחכה כבר בחור תחת הזה
התחלתי לחשוב שהאלות
...לא רוצות יותר דושים, אבל
.תראה אותה
.היא ציון עשר, אחי
!האלה הזאת ממש מל"ד, אחי
.מתה לקבל דוש
...לוואשי, נקניקיות
.אה! חרדל דבש
?מה
.לא, אין מצב
.לא שוב
!אלוהים, לא אני
!תוריד את הידיים שלך ממני
!זוזו ממני
!איזה חרא
.רד ממני-
.אין לכם מושג מה אתם חוגגים
!אתם חוגגים את הסוף שלכם
,תתעוררו
!הם משקרים לכם בפנים
!המעבר הנשגב הוא חרטא
?למה אף אחד לא מקשיב לי
?היי, חבר, הכל בסדר
.לא, אני לא בסדר
!הכל שקר
,כל מה שאמרו לך
!כל מה שאתה מאמין בו
,חרדל דבש
.נראה לי שנסדקה לך הקופסה
קארל, אנחנו לא צריכים בכלל
.לדבר עם האפס הזה
כולם יודעים
.שחרדל דבש הוא מוזר
?כאילו, מה הוא
?הוא חרדל? הוא דבש
.כאילו, תחליט או פשוט תתאבד
!חבורה של סתומים
הייתי שם. ראיתי את זה
.ואין מצב שאני חוזר לשם
,רגע, רגע, רגע
?היית במעבר הנשגב
!נשגב" בתחת שלי"
כל מה שאי פעם סופר לנו
,זה פשוט ערימה של שטויות
.מאוננים לנו על הפנים
מכסים את העיניים שלנו
.בשפיך שלהם
כל כך הרבה שפיך
!שאנחנו לא מצליחים לראות
!אנחנו לא יודעים
אנחנו לא יודעים שהם מאוננים
!לתוך העיניים שלנו
!לפנים שלנו
אחי, שקט! אם האלים
...ישמעו אותך מדבר עליהם
,הם לא אלים
!הם מפלצות
!מפלצות דוחות נוראיות ומגעילות
.הם לא יקבלו את חרדל דבש פעמיים
!לכו תזדיינו, אלים
.יש לי פגישה עם האבדון
.פשוט תירגע
...רד משם
!חרא, הוא יצא מהמארז
!הוא יצא מהמארז-
!ברי, הצילו
.אוי, זין, קארל
?מה נעשה
.אני לא יודע
,אני לא מגיע אליו
!אני נותן את כל כולי
!פרנק
.ברנדה-
.אלוהים
.ברנדה יצאה מהאריזה
!תפסתי אותך
!תחזיק חזק, תחזיק חזק
!לא מצליח להחזיק
!הכפפה הקטנה שלי, היא מחליקה
,תראו אתכם
.מצייתים לכל החוקים שלהם
.אין לכם מושג מה מגיע
?למה אתה מתכוון
?מה מגיע
!תהיה יותר ספציפי, בבקשה
?רוצה הוכחה
.דבר עם מי-אש
נראה שבקבוק האלכוהול הממזר הזה
.יודע מה קורה פה
!לא
!אלוהים
?ראית את זה-
!אוי ווי
!מזיין חמורים-
!אלוהים, פרנק
- קמח -
!לא, אחי
!דוש נפגע
!אני מחוץ לקופסא המזדיינת שלי
מרק פטריות
?אתה שם
!תתעוררי
!אני לא עוזב בלעדייך
- חמאת בוטנים -
!פרנק! תתעורר, חייבים לזוז-
!פרנק, תזיז את התחת שלך
- שופוול'ס -
!הצילו
!אלוהים-
!פרנק, תברח
!קדימה, צ'יפס! -אני לא יכול
!זה אתה ואני, אחי-
!צריך סיבולת לב-ריאה, אחי
!קדימה, תרים את הרגליים
!אלוהים
!תיזהרי! זוזי לקיר
...היי, אני מצטערת
בטעות הפלתי שם
.כמה דברים
.חוץ מאת הדוש לשטיפה וגינלית
.אין לי מושג של מי זה
.מנקה למעבר 2
.המילפית הזאת הפילה שם דוש
.מילפית... תודה רבה לך-
.זין, פרנק. זין, זין
.אוי לא, פרנק
טוב, ברי, נראה לי שעכשיו
.אתה גם מוזר וגם נקבה
תוסיף את זה
.לרשימת ההצלחות שלך
!פרנק
!לא, לא, לא
!רגע, מותק! בבקשה, חכי רגע
!לא, אל תלכי
!נו, אני עדיין יכול להיכנס לשם
.אני עדיין יכול להיכנס לשם
!אלוהים
!המשפך שלי
!המשפך המזדיין שלי
?את בסדר
.נראה לי-
?יו, אתם עשיתם לי את זה
אתם אחראים לזה שהמשפך שלי
?נדפק באופן בלתי שפיך
.תירגע, אחי, תירגע
,כן, המשפך שלך התעקם, סליחה
.אבל תגיד תודה שאתה בחיים
.כן, לבננה התקלפו הפנים
.אשתו של חמאת בוטנים מתה
.תסתכל עליו, הוא שם
!ג'לי! אני אתקן אותך
!אני אתקן את המצב
נראה לך שאכפת לי
?מבוטן או מג'לי
!על הזין שלי
.אני אכסח אותך
.אני אחתוך אותך לפלחים
?מי, אותנו
.לא, לא אתכם-
.תיכנסו בי, אחים
?להיכנס בך? מה זאת אומרת-
?בסדר, אתה לא רוצה להיכנס בי
.אז נחש מי יכנס בך
!אני
!זהירות
!לא
,שימו לב, קונים יקרים
.החנות סגורה
.הצלת אותי
.כן, הייתי צריכה לעשות משהו-
אני לא מאמין
,שיצאת מהמארז שלך בשבילי
,יכולת להגיע למעבר הנשגב
.יכולת להיות שם עכשיו
.אין מעבר נשגב בלעדיך, פרנק
,לפי חרדל דבש
.יכול להיות שאין מעבר נשגב בכלל
!פרנק, אל תגיד את זה
?אבל... שמעת מה הוא אמר
?למה שהוא יגיד דבר כזה
כן, שמעתי אותו מדבר על זה
,שהאלים... על הפרצוף שלנו
.ואז ראיתי אותו מת
.אוי, לא
מה אם האלים עושים לנו את זה
?בגלל שנגענו עם הקצוות
.מה? לא, אין מצב
,"רק הקצוות"
?מה חשבנו לעצמנו
...זה לא היה כזה
.כאילו, זה היה בסדר
זה לא שמישהו שולח
,מכתב הביתה ואומר
איזו נגיעה מושלמת"
."בקצוות הייתה לי
.זוז ממני. -אוי, לא
!אל תיגע, אל תיגע בי-
.זה היית אתה
אתה, יא חתיכת בייגלה
!מזדיין מוצץ זין אחד
!תיזהר
!אתה דחפת אותי מהעגלה
.כמה שזה לא מפתיע
,בייגלה שמנסה להרוג לוואשי
!עוד פעם
?אני דחפתי אותך
?מה, אתה משוגע
?למה שאעשה דבר כזה
.אני שוחר שלום
הדבר היחיד שאי פעם דחפתי היה
,האג'נדה שוחרת השלום שלי
,וגם אז לא הייתי דוחף
.הייתי מנג'ס באופן פסיבי-אגרסיבי
,נכנסתי לפאניקה
,זאת הייתה הלחמניה הקטנה שם
.היא תפסה אותי
.אני רק ניסיתי להציל את פרנק
?מי זה פרנק? אתה
.כן, אני פרנק-
?אז אתה אשם, אה
?אני מצטער, בסדר
.לא התכוונתי שכל זה יקרה
!אבל זה קרה
ועכשיו אתה והלחמניה הטיפשה
!וחסרת התועלת שלך דפקתם את כולנו
,למי אתה קורא חסרת תועלת
?יא חתיכת מזדיין רופס
נקניקייה, תשלוט
,בלחמניה החצופה שלך
.ותכסה אותה כבר
.קצת צניעות, אישה
!היי, היי
?אולי כולנו נרגיע קצת, בבקשה
...בואו ננסה להיות
.לא יודע, חברותיים
,אני סמי בייגלה ג'וניור
.ואני מתרגש לפגוש את כולכם
.חוץ מאת המשיגנע המזדיין שכאן
.היי, אני ברנדה
.ברנדה לחמניסון
?באמת
!לכו תזדיינו כולכם
!אני כרים עבדול-לוואשי
ומה שמעניין אותי כרגע
זה שנדפקתי לגמרי ולחלוטין
!ולא הגעתי למעבר הנשגב
היו אמורים לחכות לי
.‏77 בקבוקי שמן זית כבישה ראשונה
נועדתי לספוג
,את מיציהם המתוקים
בשעה שהם נוזלים
.במורד הקפלים שלי
...טוב
.חברים, זה מה שאני חושבת שנעשה
,נחזור למעבר שלנו
,נתגנב למארז אחר
ועדיין נהיה
.טריים מספיק כדי להיבחר
טוב, בואו נטפס
...במעלה המדף הזה ו
נבדוק איך נראה המקום
.ונבין לאן אנחנו הולכים
!קדימה
,כל עוד הבייגלה תופס ממני מרחק
.אני מקבל את זה
.תאמין לי שאני שומר מרחק, נבלה
,בלי להעליב
.אבל אתה נראה דוחה, אחי
,תסתכל על עצמך
חתיכת זרבובית עקומה
.שבורה מהתחת
.יופי, כל המיץ שלך דולף
?אפשר לשאול אותך שאלה, אנוכי
למה שאלה תסכים להכניס
,אותך לחריץ החלקלק והמושלם שלה
?כשאתה אפילו לא מסוגל להשפריץ
!אין לך מה להשפריץ
.אין לי מטרה
!אני כלום
.אוי, אלוהים
?יש שם מישהו
- מיצוס טעימוס -
- מאה אחוז מיץ ענבים -
...בבקשה שמישהו
.יעזור לי
.עזור לי
...תעזור
?מה קורה, קופסת מיץ קטנה
?גם אתה דולף, מה, אחי
...ועוד ישר מהמה-שמו שלך
?איזה באסה, מה
...כל כך קר למות
!נורה
?כן
.לא, לא אתה, דביל-
נראה לי שייתכן
שאני מגבש פה התחלה
שיכולה להיות לבלוב
.שיפרח לרעיון
,אם תעז לספר למישהו על זה
.אני אכחיש את זה, אחי
.וואו, החרא הזה בליגה אחרת
?אתה אוהב את זה
!עלה לי המיץ לראש
אני ממש מומרץ עכשיו
!לגמרי, אחי
- !מומרץ ממיץ -
...כעת יש לי מטרה חדשה
!נקמה
?איפה הנקניקייה המזדיין הזה
!כי הדוש הזה בבל"ת
!במהרה בדרכו לזיין ת'נקניקייה
!אני בא אליך
קודם אתה בא למעבר שלנו
,וכובש עוד ועוד מקום על המדף
אפילו התחלת להתנחל עכשיו
במדף המערבי
.ואתה טוען שהוא שלך
תקשיב, אנחנו לא אשמים
.שאנחנו צריכים מולדת
הכרובים הכבושים סילקו אותנו
,מכל מעבר מכובד בחנות
הם ניסו לשלוח אותנו לאזור
.של העל-האש, בשם האלים
!עקרו אותנו ממקומנו
.אל תדבר איתי על עקירה מהמקום-
חבר טוב שלי טאבולה
,גורש מהמדף שלו
רק כדי לפנות מקום
.לאידיוט עם הצמות, חלה
...אני לא מסוגל
,פרנק, ברנדה, בחייכם
?אתם לא מתכוונים להתערב
?כאילו, באיזה צד אתם
...זה לא קשור רק אליי, כאילו
בהתחלה הם באו
...לקחת את הבייגלים, אבל
לא יודע, אין מקום
?בשביל שניכם על המדף
.זה נראה כמו מעבר די גדול
...כן, לשנינו, בטח
!איזו נקניקייה מטומטמת-
כאילו שאנחנו יכולים
!לחיות בדו-קיום
.חומר טוב
...מקום לשנינו-
!אלוהים אדירים
,איזה זין
.אנחנו מאוד רחוקים מהבית
.המעבר של האלכוהול
!מי-אש
את יודעת, מכאן נראה שהמסלול
,הכי טוב הוא דרך מעבר האלכוהול
?אז שנלך
?מה-
,נראה שזה בכלל לא בדרך
?אתה בטוח
.כן, בטוח לגמרי
...טוב, כי-
לפי הצורה שבה אמרת את זה
.אתה לא נשמע בטוח במיוחד
.כן, תסמכי עליי
.בסדר, עכשיו טוב
?מי רוצה לרקוד
!קדימה, תנו בראש
- שתן ירח -
- בירה קנדית -
!מסיבת חביות
,זין
.תראי את המקום הזה
!מטורף פה לגמרי
?אתה רואה את זה
.כולם מחוץ לאריזות שלהם
?מה הם עושים
!בואו איתי-
!זה מקום עם חטאים שאין כמותם
...סליחה, סליחה, סליחה
.לא ראיתי אותך, סליחה
,אל תתייחסו אליי
.אני מתעסקת בעניינים של עצמי
.פשוט עוברת לי
!היי, לחמניה-
.ברוכה הבאה למעבר
- יא-אללה, ג'מייקאני -
?רוצה לרקוד
.לא, תודה, אח שלו
מרגיש לי פנאן לגמרי
,להיות פה ככה בלבד
?תה מבין'
.אוי, זה כבר אירי
!אלוהים אדירים
,איזה צרוף מקרים מטורף
.המערה של מי-אש
.חרדל דבש דיבר על זה
.אנחנו צריכים להיכנס לכאן
.בסדר, כן, יופי, תעשה את זה
אני אשאר כאן ואזיין על יבש
.את הבקבוק הגדול הזה
!לא
,"כן, אמרתי "לא
.אני עד כדי כך רצינית, פרנק
אנחנו לא יכולים
.לעצבן את האלים עוד יותר
,בסדר, תראי
,אני לגמרי מבין אותך
?את לא רוצה להיכנס לשם
,אני אגיד לך מה
,אני אכנס לבד
,ממש ממש מהר
,אני אכנס ואצא
.ייקח לי חמש דקות
,בסדר, חמש דקות
.תעשה את זה מהר
.ובזהירות
.אבל בעיקר מהר
.אנחנו חייבים ללכת
!תודה, אין כמוך
.ניפגש בקצה המעבר
...סליחה, סליחה, סליחה
?שלומלום, מה שלומך
,אני פרנק
?אתה מי-אש
?מה אתה עושה במערה הזאת
אני התושב הראשון
.על האדמה הזאת
לבני מיני היה בזמנו
,מעבר ייחודי
.כביר ובתולי
,אז גורשנו ממנו
על ידי חבורה מחורבנת
.של קרקרים מזוינים
...כן, הקרקרים
(אנשים לבנים)
.באמת יש להם מעבר יפה
,טוב, בכל אופן, תראה
.אמרו לי שאולי יש לך תשובות
.תשובות יש לי
,אך ראשית
.עליי לדעת את השאלה
...טוב, אז ככה
,לפני שראיתי אותו קופץ למותו
חרדל דבש אמר שהמעבר הנשגב
הוא חרטא, ושהאלים הם מפלצות
.והיה נראה לי שמשהו לא מסתדר
,אז אני מניח שהשאלה שלי היא
?מה באמת קורה במעבר הנשגב
על מנת תשובה לקבל
עליך עמוק להסתכל
.בשק הפלאות שלי
.אני לא רואה כלום
,עמוק יותר-
,עמוק יותר
,תכניס את כל הראש לשם
.בדיוק ככה
,תגיד מתי להפסיק
.אני אמשיך להיכנס פנימה
,חבר'ה, בואו הנה
.תעזרו לי להרוג את השמוק הזה
,כן, המזדיין יודע יותר מדי
.תורידו לו את הראש
,שמישהו יביא לי סכין
.אני אחתוך את המוצץ הזה
,לא! אם נהרוג אותו
.אנחנו לא טובים יותר מהאלים
.הוא צודק
.תורידו את שק הפלאות
?מי אתם
,אנחנו הבלתי מתקלקלים
.בן זונה
.התוקף שלנו אף פעם לא פג
.אנחנו בני אלמוות-
.אלה טווינקי וגריטס
.קוראים לי מר גריטס
.כן, מר גריטס, מה שתגיד
.ספר להם על הקרקרים
.כן, סיפרתי להם על הקרקרים-
אתם לא רוצים לשמוע
.מה הם עשו למר גריטס
.קרקרים מזדיינים
אני אזיין את הקרקרים האלה
.ישר בתחת המקרקר שלהם
.מקרקרים מזדיינים
?למה רצית להרוג אותי
.רק שאלתי מה קורה במעבר הנשגב
?בחיי, מה כזה סיפור גדול
אנחנו לא יכולים לספר
.לנקניק המזדיין הזה את האמת
.רק הכרנו אותו
.הוא למעשה כבר יודע הכל
.אולי הגיע הזמן לגמור עם זה
.עייפתי מכל השקרים
תתכונן, כי אתה
.עומד לשמוע את האמת המרה
מישהו רוצה שאכטה
?לפני שמתחילים
?טווינקי
.לא, אני סבבה-
.חרא, אם מעשנים, אני בפנים
.כמו שחשבתי-
.תעביר לי ת'ירוק, יא מזדיין
- מר גריטס -
!לעזאזל
?זה אינדיקה
.לא, גבר, סטיבה-
,חומר טוב
.סטלה נקייה
.לא, תודה
,תאמין לי
...עם מה שאתה עומד לשמוע
.אתה תרצה שאכטה
.‏55 דקות
?אני יודעת, איפה הוא-
.נראה שזרקו אותך, לחמניה
,הוא לא יזרוק אותי, דביל
.הוא החבר שלי
.כלומר, נגענו עם ה-ק-צ-וות
.נגענו עם הקצוות
,רק הקצוות
.הקצוות שלנו נגעו
.סליחה, חבר'ה
.אני לא יודעת למה אני שרה
,לפעמים אני לחוצה
!ואז אני שרה
,אולי בגלל זה הוא זרק אותך
,המוסר הרופף שלך דוחה
.יא נוגעת בקצוות
אתה לא חושב שבגלל שאני
...מחוץ לאריזה, הוא חושב שאני
?לא טהורה
,אלוהים, אני לא רוצה לומר את זה
אבל עכשיו אני מרגישה
.לא כל כך טרייה
,תסלחי לי
?את לחמניה
.כן, אני כן
?למה
?את מסתובבת עם הנקניקון
!כן, אני כן
?ראית אותו
ראיתי, הוא מחפש אותך
.במעבר שלי
,הוא ממש כאן
.אני אקח אותך אליו, צ'יקה
.אני אקח אותך אליו ממש טוב
,בסדר, ואמנוס
.בואי נלך
.אפשר לסמוך עליי
- בואו אחריי טקילה -
.יש כאן אווירה מקסיקנית נחמדה
,טוב, אתם תלכו לשם
?לבר ששם, בסדר
?אסור לכם להזיז שריר, בסדר
?אני כבר חוזר, טוב
...בסדר
,ברכי אותי הצ'ימיצ'נגה הקדושה
,והגני עליי מהלורד האפל
.אמן
.סליחה-
.תסלחו לי
!אלוהים שלי
.הלחמניה, זאת שאני מחפשת
!היא כאן
.והיא יפהפייה
,רק נדמה לי
?או שכולם מסתכלים עלינו
.אולה
...שלום, נעים להכיר אות
!אל תסתכלי עליי
,עיניים קדימה
.תתנהגי טבעי
.בסדר
,תקשיבי-
,קוראים לי תרזה דל טאקו
.ואת בסכנה גדולה
,זאת מלכודת
.את חייבת לבוא איתי, עכשיו
.טוב, הבאתי את כולם לכאן, אמיגו
!אוי, חרא
.תוציא את האף שלך מהמפשעה שלי
?את האף שלי מהמפשעה שלך
.תוריד את המפשעה שלך מהאף שלי
?למה אנחנו מתחבאים
!ששש! תהיי בשקט
.הוא מגיע
?מי-
...מי שנקרא
.אל דוצ'ה
...אל דוצ'ה-
?מה הקטע, אחי
.אמרת לי שתפסת אותם
גררת אותי עד המעבר המזוין הזה
,עם כל המוצרים הלא חוקיים האלה
.ועכשיו אני לא רואה אותם
?אז איפה הם, לעזאזל
!דבר או שאשעט עליך
,מה? -שעועית, אני נשבע באלוהים
...אם לא תסתום ת'פה
!אוי לא, הוא חזר
?איפה פרנק
?איפה הם-
.הם היו ממש כאן
איזה קטע ב"אני רוצה
את הנקניקייה והלחמניה מתים
,ואם אתה רואה אותם"
.תבוא לקרוא לי
,ואם אני אגלה שלא באת לקרוא לי"
או שלא יכולת"
,למצוא אותם מספיק טוב
,"אני אפתח לך את התחת"
?לא הבנת, טקילה
,זה משפט די מבלבל
?אם להיות כן, מבין אותי
.זה... זה קורה
...טוב, אחי, בוא אליי
.זה בסדר, הכל סבבה, לא סיפור
אני לא אעשה לך עכשיו
.משהו דפוק ברגע שתתקרב מספיק
.בוא הנה
!לא כזה, חוזה
!כן כזה
.חוזה מת, יו
.בן זונה, בן זונה
- אל גוואקמולי -
!ישר בגרעיני האבוקדו שלי
זה מה שיקרה לכולכם
אם לא תמצאו
.את הנקניקייה והלחמניה
!לכאן, לכאן
!בואו מפה
הקיוטים משתמשים במנהרה הזאת
כדי להבריח את חלקנו מהמעבר הזה
.בתקווה לחיים טובים יותר
.אנחנו נעשה אותו הדבר
?זה חומר טוב, לא
...בסדר, בסדר
,אני שפוך רצח
.והחברים שלי בטח מחפשים אותי
?מישהו יכול לספר לי כבר משהו
בסדר, הקטע
...עם המעבר הנשגב הוא
.שאנחנו המצאנו אותו
?מה
?אני יודע, נכון-
ברגע שיוצאים מהדלתות
.האלים הורגים את כולנו
?מה, אתה משוגע
.זה בכלל לא הגיוני
?למה שהאלים ירצו להרוג אותנו
.זה לא הגיוני
.כי זה מחזק אותם
כל רצח נותן להם
.עוד כוח וזה אף פעם לא מספיק
,במשך השנים הם גדלו
,התחזקו
.השמינו
,הרעב שלהם לא יודע שובע
.חבר, כאילו... זין
.חבר'ה, אתם משוגעים
?כמה מהחרא הזה אתם מעשנים
,יותר מדי, לעזאזל
.זה כמה
אנחנו דופקים ת'ראש
.כל היום, כל הלילה, נשבע
.אבל אנחנו גם יודעים מה הולך
לפנינו, כולם ידעו
.את האמת הנוראה
!אלוהים
.כמה הם צרחו-
.זה היה גיהינום עלי אדמות
,אז אנחנו, הבלתי מתקלקלים
,המצאנו סיפור
,הסיפור על המעבר הנשגב
מקום בו האלים דואגים לך
וכל חלומותיך הפרועים
.והרטובים מתגשמים
,הם יצאו מהדלת מאושרים
.במקום לחרבן על עצמם מפחד
.בחיי
...רגע, רגע-
אתה אומר לי
?שאתה כתבת את השיר
,אני לא יכול לקחת את כל הקרדיט
.אני הלחנתי
.טווינקי היה המשורר שלי
,שנינו עושים את זה נכון
.ואנחנו עושים את זה תמיד
!בום
,המנגינה עלתה לי ערב אחד
...כשהייתי ממש ממש
.ממש שפוך
,שפוך ברמה של לזיין גבר
?אתה מבין אותי
.כן, הוא מבין
.השיר היה קליט והוא תפס
עם הזמן, כולם אמצו
.את האמת השקרית הזאת
אבל עם השנים
דברים התחילו להיות קצת
.דפוקים
המעברים התחילו
,לשנות את המילים שלי
.כדי שיחזקו את תפיסות עולמם
- כל המוצרים נוצרו שווים -
שיחקו עם המילים האדירות
,של טווינקס
- אלים שונאים מקלפי אבוקדו -
.עיבדו מחדש את השיר שלי בלי רשות
ניין! -עכשיו בכל בוקר
כשאני שומע את השיר
,אני כזה
"?מה לעזאזל אתם אומרים"
לא הייתה היום שורה
?על השמדת מיצים
,אני לא כתבתי את החרא הזה
!אני מת על מיצים
,תמיד אהבתי אותם
.הם קורעים מצחוק
?מי לעזאזל הם חושבים שהם
- חרדל בווארי מתוק -
- טעים רצח -
בכל אופן, לפחות זה עדיין
,מסיח את דעתם מהאמת
.שטורפים אותם בלי רחמים
?אז זה אומר שקארל וברי מתים
,אני לא יודע מי החבר'ה האלה
?אבל אם הם יצאו מהדלתות האלה
.מתים כמו בנים של זונות
!אלוהים
,אם מה שאתה אומר נכון
.אני צריך לספר לכולם
,מאוד אצילי, נקניקייה קטנה
.אבל גם ממש חסר טעם
.אף אחד לא יאמין לך
.אני חייב לנסות
.אם לא, כולם ימותו
.נכון, זאת נקודה טובה
?איזה זין, אה
?חכה, יש לכם הוכחה לזה
,לך אל המעבר האפל
.מעבר לקרח
?למה, מה יש שם
.אתה תראה
,אבל אני מזהיר אותך
,ברגע שתראה את החרא הזה
!זה ידפוק אותך לכל החיים
.בהצלחה! תהנה
,היי, גריטס
?תכין לי עוד ראש, סבבה
.אין, אין, אין כמו גאנג'ה
לעזאזל, הייתי צריכה
.את הדוש הזה
!לעזאזל, אנחנו באמת כאן
,קדימה, ברי
.אתה מפסיד את זה, גבר
!גבר, כנס לזה
מה עשיתי? פרנק היה צריך
.את עזרתי ולא עזרתי לו
,כל הפעמים שהוא עמד לצדי
?אתם יודעים
.אלוהים, אני כזה פחדן פחדני
,הוא לעולם לא יסלח לי
.אני לעולם לא אסלח לעצמי
תראה, ברי, הדרך היחידה
לחלוק כבוד לפרנק
.היא לשכוח ממנו לגמרי
,והיי, עד כמה שאנחנו יודעים
.הוא בסדר גמור
הוא בטח בדרך למעבר
.שלנו והוא יהיה כאן מחר
,פשוט תתנהג כאילו אתה שמח
.תתעלם מהרגשות שלך
.קדימה, תראה לי את החיוך שלך
.אני רואה את השפתיים מתעקלות
!כל הכבוד
,כן, נכון
.אנחנו במעבר הנשגב המזורגג
.תתכוננו, בנים
נתחיל למלא את מה
.שאנחנו צריכים למלא
.תרגישו את הרוח
?קארל, הרגשת את זה
.יש לזה הרגשה מדהימה-
- צ'דר כחול לבן -
...כן
.אנחנו מחוץ לאריזה
.זה יפהפה, גבר
.זה כל כך יפה שאני בוכה
אני בוכה
.כי כל כך יפה כאן
,תתרווח איתי, קארל
.פשוט תעשה את זה, גבר
.כן, כן
.אני הראשון שייכנס לנצח
.תפוח אדמה, כל הכבוד, חבר
!אתה הגבר
!ידי האלים רוחצות אותי
,הו, דאני בוי
...צלילי חליל רועים בהר
!ישו המזדיין
!אלוהים, העור שלי
!היא מקלפת לי את העור המזדיין
!?מה זה הזין הזה-
!אלוהים
!חתיכת זונה מזדיינת
!העיניים שורפות לי
!לא! בבקשה, לא
!יש לי משפחה
!לא! לא
!גבינה! זה לא מגיע לך
!לא
!אוי, לא
- גזר ננסי -
!בשם החרא, רוצו
!אני רוצה את אמוש
!הם אוכלים את הילדים
!ילדים מזדיינים
!חייבים לברוח
.כולנו עומדים למות
!ברי, צא מזה, לעזאזל, וברח
,בסדר, חבר קטן
.קפוץ בספירה לשלוש
...אחת, שתיים
?קארל
?גארפ פאבארב", מה"
?מה אתה אומר, קארל
!אלוהים! לא
!אוי, אלוהים, קארל
!קארל
...ברי
!קארל היקר והמתוק
?מה הם עשו לך, קארל
!לא
!לא, לא, לא
,קודם נפלתי מהעגלה
אחר כך איבדתי את פרנק
.ועכשיו דוש רודף אחריי
,האלים בטח מענישים אותי
?את לא רואה
בגלל זה אני לא יכולה לסלוח לעצמי
.על הדחפים המגעילים שלי
.אני כזאת זונה
,לחמניה מתוקה
,אני חייבת להודות
,לפעמים יש לי דחפים
.מחשבות לא טהורות, לכולנו יש
,טוב, בסדר
.זה מקל על ההרגשה שלי
.אבל אסור לנו להיכנע להם לעולם
אוי, לא, זה ההיפך
.ממה שחשבתי שתגידי
.כן, האלים תמיד צופים בנו
אפילו כשאנחנו
.לא יכולים לראות אותם
?אז את חושבת שמאוחר מדי בשבילי
.אל תדאגי, לחמניה-
.אני אביא אותך הביתה
אני יכולה לשאול
?למה את עוזרת לי
כשראיתי אותך, הרגשתי בתוכי
.הרגשה מעקצצת ומדגדגת
אני בטוחה שאלו האלים
.אומרים לי לעזור לך
.ממש ראיתי את עצמי בתוכך
כן, כן, נראה לי שגם אני
.רואה את עצמי בתוכך
.כלומר, תראי את הצורה שלנו
,את יודעת, השפתיים שלך על הצד
...אבל עדיין
.את קצת כמוני
.גרסה דקה ועדינה שלי
,או דרך אחרת לראות את זה
.את גרסה שמנה ומכוערת שלה
.בסדר, אין בזה צורך
.לא ככה מתנהגים לגברת
!אויש, זין
.בדיוק, ילדה
.זה אני
?ומה יש לנו כאן
,טאקו, דונאט בכיין
ואיזה דבר רופס וטיפשי
.שאף אחד לא בדיוק יודע מה הוא
...אז אחרי דרכי הנועם
- גבינת נועם -
?"מישהו אמר "נועם
,אני אתחמם עליך
!אתה מכיר אותי, נועם
?אז איפה הייתי
.אה, נכון
,עמדתי להיכנס בך באופן אכזרי
,ולדעתי באופן הולם
כדי לברר איפה נמצא הנקניקייה
,שהרס לי את הגוף
- מומרץ ממיץ -
...ואת ה
!בן של זונה
!נוסו על נפשותיכם-
!זין, זה כואב רצח
!רוצו
!הוא בא אלינו
!מהר
!חבר'ה, נתקעתי
!לחמניה מתוקה שלי
.אמרתי לך שהיא שמנה מדי
!שמעתי את זה-
,קדימה, לחמניה מתוקה
.תכניסי את הבטן
.הוא מגיע, הוא מגיע, הוא מגיע
.זה כואב
!תביאו את החמאה
!זין! נתקעתי
.אתם מסתלבטים עליי, חבר'ה
!בן זונה
.כן! מה שהיא אמרה
,כן, שמנמנה שלי-
,בואו לא נקפא על השמרים עדיין
.אנחנו עוד לא מוגנים כאן
.בואו נלך
.לך תזדיין
,אני אתפוס אותך
.יפהפייה שלי
אני אתפוס אותך
.ואת הנקניקייה הקטנה שלך
.לך תזדיין, אל דוצ'ה
,אוי, צ'ימיצ'נגה הקדושה
.הבטחתי להיות טאקו טובה
- אפרסקי ירח כתום -
!חרא, חרא, חרא, חרא
?בחיי, בחיי, מה אעשה
!אני לגמרי לבד
.אני פחדן ואני לבד
,דפקתי את פרנק
קארל מת
.ואני לבד
.זה מה שמגיע לי כי אני נקבה
!אוי לא! אל
.נקניקייה
,אדוני, אדוני
,צר לי להעיר אותך
.גם אני נקניקייה, ואני במצוקה
,קוראים לי ברי
.שמח להכיר אותך
?איך קוראים לך
!אלוהים
!לא, לא, לא
,התחננתי שיפסיקו
!אבל הם לא היו מוכנים
בהתחלה האלים
,מתחו אותי עד כאב
ואז הם חדרו אליי
...ואז
!שפיך
...תסתכל עליי
!תסתכל עליי
.הם... אין להם ייסורי מצפון
...אלוהים, אלוהים
?מה הטעם להמשיך לחיות
.עדיף שפשוט אמות
- שופוול'ס -
!בית
אולי האל הזה
.יוכל לקחת אותי הביתה
.היי, גבר, תזהר עם זה
.מלחי אמבט זה הדבר האמיתי
.אנשים ראו דברים מטורפים
!מגניב
.אני אוכל להזהיר את פרנק
!על החיים ועל המוות
- פינסאר -
- נאם נאם נודל -
- מסעדה -
- גביע נודלס חריף -
.ברנדה
!ברנדה
.ברנדה, הנה את
.אלוהים, פרנק
.את כל כך נעימה-
פחדתי שעזבת אותי
...כי לא הייתי טרייה יותר ו
,ואז תקף אותי דוש
.הוא מנסה להרוג אותנו
.דוש? אלוהים, ברנדה
?את בסדר
?הוא ניסה להיכנס בך
,כן, אני בסדר
.אבל זה היה ממש מפחיד
?איפה היית
,טוב, תראי-
.גיליתי כמה דברים רציניים
הייתי בגומחה של בלתי מתקלקלים
,בין המדפים
והם אמרו לי שהם
המציאו את המעבר הנשגב
כי האלים מרושעים
?והם יהרגו אותנו. -מה
אבל מתברר שיש הוכחה
.במעבר האפל מעבר לקרח
אנחנו חייבים ללכת לשם
,ולבדוק את זה
!בואו נלך לשם מיד
.אל תגיד את זה-
תראה, אתה מתחיל להישמע
.כמו המחופף ההוא, חרדל דבש
אולי חרדל דבש לא היה
?כזה משוגע למרות הכל
!פרנק, פרנק, תפסיק
,האלים כבר כועסים עלינו
.בבקשה אל תחמיר את המצב
פשוט בוא, אנחנו חייבים להגיע
.הביתה לפני שיהיה מאוחר מדי
,אבל ברנדה, ברנדה
.אני לא יכול לעשות את זה
,אני חייב לדעת את האמת
,אני צריך ללכת למעבר האפל
.ואני רוצה שאת תבואי איתי
.אני לא יכולה לעשות את זה
.אני רוצה שתבוא הביתה איתי
...טוב-
.אני לא יכול לעשות את זה
אם ככה, אני לא יודעת
.מה לעשות עכשיו
.גם אני לא
אני לא קולט איך את יכולה להאמין
.בדברים שאין לך הוכחה להם
איך פתאום אתה מאמין במשהו
?רק אם יש לו הוכחה
כי אני לא מסתובב
.בעיניים עצומות
,אז מה אתה אומר
?שאני צריכה להאמין בכלום
?שהכל חסר תכלית
עדיף על להאמין בערימת חרטוטים
.שאת לא יכולה להסביר
,אולי אני לא צריכה להסביר את זה
.כי זה משהו שאני מרגישה
"אני מרגישה ככה"
.מקשה על ניהול שיחה הגיונית
.ז' עליך, פרנק
?יודע מה
.טעיתי קודם
יש מעבר נשגב בלעדיך
ואני אלך לשם
.ואמלא את עצמי עם משהו אחר
!את לא מתכוונת לזה
.כן, אני כן-
אני אמלא את עצמי
,עם גזר לבן, מלפפון חמוץ
!אולי אפילו חציל
.לא תוכלי להכניס לשם חציל
!זה גדול מדי
.זה יקרע אותך לשניים
.תתפלא מה אני יכולה להכניס לכאן
?מה נסגר עם שני אלה
?אולי אגוון באמת
אתקע שפורפרת
משחת שיניים שם
.שתשפריץ לי את הפנים
!תשתקי! את סתם מנסה לפגוע בי-
...על כל החלק האחורי שלי והצוואר
!אני לא עומד להקשיב לזה-
.והפנים שלי
!ברנדה-
.ברנדה, בסדר, תראי
?בואי פשוט נפסיק עם זה, טוב
?בסדר
.את הלחמניה שלי
.אל תתחיל עם "את הלחמניה שלי
.היי, תסמכי עליי
,היי, חבר'ה, בואו לפה"
."בואו אחרי
אתה למעשה אומר
.שלא אכפת לך ממני
?מה
!לא, אני לא
,מעשים נשמעים חזק יותר ממילים
,והמעשים שלך, אדוני
.מחרישי אוזניים
אני לא מאמינה
שיצאתי מהאריזה שלי בשבילך
.ואתה לא תחזור לאריזה בשבילי
.שלום, פרנק
אנחנו נספר סיפורים
.על הטיפשות שלך
.שמור על עצמך
,קדימה, חבר'ה
.זה משפיע על כולנו
!ברנדה
.סמי, לאוושי
גברת טאקו, אני עדיין
.לא יודע איך קוראים לך
!ברנדה
...ואני אעשה הכל למען האהבה
- דגים ומאכלי ים טריים -
.ארוץ לגיהינום וחזרה
,אני אעשה הכל למען האהבה
לעולם לא אשקר לך
.וזאת עובדה
- מיט לוף -
(קציץ בשר)
אבל לעולם לא אסלח לעצמי
.אם לא נלך עד הסוף, הלילה
,ואני אעשה הכל למען האהבה
!אבל לא אעשה את זה
.לא, אני לא אעשה את זה
,אני אעשה הכל למען האהבה
,כל מה שרק חלמת עליו
.אבל פשוט לא אעשה את זה
,אני אעשה הכל למען האהבה
,כל מה שרק חלמת עליו
.אבל פשוט לא אעשה את זה
?מה זה המקום הזה
כולם אמרו לי
,לא לעשות את זה
.אבל שכולם יזדיינו
!מלחי אמבט, הנה אני בא
- איך להזריק מלחי אמבט -
.יאללה לגלוש
!איזה זין
!זין
...אלוהים
?מה הוא עושה לעצמו
...כן-
...מלחי האמבט האלה
...די, כן
!החרא הזה טוב
!זה משתפר
.מלחי האמבט בטח התחילו להשפיע
?מה
?מה, לעזאזל
.שלום
.בבקשה, אל תהרוג אותי
.בבקשה, רק תחכה
?מה אתה
?אתה איזו נקניקייה קסומה
,לא, לא, אני לא, אני סתם ברי
.אני סתם ברי
,רגע... רגע
?אתה באמת מבין אותי
?ואני באמת מבין אותך
מלחי האמבט מראים לי
.את העולם האמיתי
הם הרימו את הווילון המזדיין
.מעל הלא מציאותי
,אני לא מאמין
?הוא באמת רואה אותנו
.מלחי אמבט גרועים כמו שאמרו
!אני מתחיל לרעוד, אני רועד
,אחי, אחי, אחי, תירגע
.תנשום, אחי, תנשום
,אל תחשוש
.זה עלה לך לראש, גבר
.תישאר איתי, תירגע
.הגל הזה יעבור
!אני לא יכול
...כולכם חיים ומסתכלים עליי עם
עם הכפפות והנעליים הקטנות שלכם
.והידיים והרגליים
?רגליים
!תסתכל עליי! תסתכל עליי
.אין לי רגליים, מזדיין
.אכלת לי את הרגליים הארורות
.לא, לא מר פיצה-
זין. אכלתי כל כך הרבה
,מבני המשפחה שלך
.עשיתי רצח עם לפיצה
?מר נקניקייה, מתי זה ייגמר
?מתי זה ייגמר-
.כשהוא יפסיק לשתות אותנו
!כן-
!ויפסיק לאכול אותנו
!כנ"ל לגביי-
!לגמרי
.ויפסיק להשתמש בנו-
?מה הוא עשה לך
.זין, אתה לא רוצה לדעת
טוב, טוב. אני מבטיח
.שלא אוכל מזון שוב בחיים
פשוט אוכל אדמה
.ואנגב את התחת עם מקלות
.יופי, ויש עוד דבר אחד שתעשה
.קח אותי הביתה
- שופוול'ס -
,אין בעיה
אני רק צריך לתת לעיניים
.מנוחה קטנה
- מטעמי הודו -
.אני ממש מת להגיע הביתה
,אני כל כך מתרגש
.אני מתפלץ
,גפילטע פיש יהיה שם
.מצה, אפילו חומוס
?רגע, אתה מכיר את חומוס
?מכיר-
אני אפילו יכול לומר שהחומוס
.הוא אחד מחבריי הטובים ביותר
?באמת
,גם אני מכיר את חומוס
.וגם מבחינתי הוא חבר טוב
.שנינו אוהבים חומוס
...כל חבר של חומוס הוא-
.כן, תזדיין ממני
?מה מטריד אותך, ברנדה המתוקה
,פשוט פרנק
.אני לא מאמינה שהוא עשה לי את זה
.היינו אמורים להיות ביחד
,יש בו פגמים, כמו כולנו
אבל פרנק שלך אמר כמה דברים
.שנשארו איתי
,אנחנו חיים עם כל החוקים האלה
וחלקם מונעים מאיתנו
,לעשות את מה שאנחנו רוצים
גורמים לנו לדכא
כמה מהדחפים העמוקים ביותר שלנו
כשהם מצטברים
.כמו אש פראית בין הרגליים שלנו
?"אמרת "בין הרגליים שלנו
!הנה זה
!תראו, המולדת שלי
!תראו, המעבר שלי-
!יופי
!כן-
.טוב, אני מניחה שאנחנו נפרדים
,טוב, אלוהים
.זאת הייתה חוויה כנה
,להתראות, ברנדה לחמניסון
.להתראות, טריסה דל-טאקו
.היה שלום, בייגלה
.לטייל איתך היה... סביל
.אתה כל כך מתוק
.להתראות, זין רפוי
.טוב, טריסה, עשית מה שהבטחת
.החזרת אותי למעבר שלי בבטחה
.אין לי מילים להודות לך
.תראי, ברנדה, אני אתוודה
יש לי רגשות כלפייך
,שאני לא יכולה להכחיש
.רגשות מפשעה
?מפשעה-
,סליחה
,אבל אני לא טאקו רכה
.אני טאקו קשה וחרמנית
.לא צריך להתנצל-
,למען האמת, אם החוקים היו שונים
.אולי הייתי מנסה
כאילו, אל תשללי
?עד שתנסי, נכון
.זה מה שאני אומרת
,אבל אני לא יכולה לנסות
.ולכן אני חייבת לשלול
.זה פשוט לא רצון האלים
,אבל יש פיתויים בכל מקום
,אני רואה אותם
נקניקיות קשות
,וטאקות סקסיות
אבל אם יש משהו אחד
,שלמדתי במסע הזה
.מה שאנחנו רוצים לא משנה
.אי אפשר להמרות את פי האלים
.אני ממש מצטערת
.בחיים לא אשכח אותך
.אולה", טריסה"
."אולה" זה "שלום"
?איך אומרים להתראות
."אדיוס"-
.בדיוק
.חרא
?איך לעזאזל הדבר הזה עובד
.הלוואי שהאל הזה יתעורר כבר
?איך אני אמור לחזור לפרנק
.אולי אני אוכל לעזור
?מה
?מי זה, לעזאזל
.רק הייצור הכי נבון שחי
,אני סורביטול, מליטול
,סיילטול, מניטול, סידן פחמתי
,לציטין סויה
,גליצרין מן הצומח וטלק
,אבל בשביל לקצר תהליכים
...אתם יכולים לקרוא לי
.מסטיק
במשך עשרים שנה הייתי תקוע
.מתחת לשולחן של מדען מבריק
,גירדו אותי משם ונזרקתי
ובסופו של דבר נתקעתי על נעל
.שהביאה אותי לפה
.הבית שלך הוא סופרמרקט
הוא אחד מני רבים, היות ורשת
,הסופרמרקטים שלך הולכת וגדלה
,מאוחדת תחת מטרה אחת
.לאכסן אוכל ומוצרים לצריכת האדם
הסופרמרקט בקרבה הפיזית
.הגדולה ביותר אלינו הוא כאן
,אם בן האדם יפעיל את רכבו
.המסע ייקח 9.8 דקות
יופי, היית צריך להגיד
.רק את החלק האחרון
.היי, תתעורר
.היי, אידיוט
?אתה שומע אותי
!אחי, זה אני, ברי
?מה? מה? מה
?מה לעזאזל זה עושה פה
.כן, מלחי אמבט
אני לא מאמין שבאמת
.דיברתי איתך, נקניקייה
אלוהים, טריפ משוגע של שלוש שעות
.ממש עושה לך תאבון
.אוי לא, זה לא טוב
?מה אתה עושה
בן האדם לא מודע יותר
.למימד הרביעי
!לא, לא
,השפעת סמי ההרגעה חלפה
הוא אינו רואה עוד
.את יכולת הדיבור שלך
.נדפקנו רצח
.אלוהים אדירים
!לא
!אלוהים
!תוריד אותי
!קדימה, תוריד אותי
.אלוהים
!תעזרו לי-
.אוי לא, זה לא יכול להיגמר ככה
.אני חייב להזהיר את פרנק
!לא, לא
!לא
?מה זה המקום הזה, לעזאזל
- מעבר לבישול הנשגב -
?מה זה, לעזאזל
!זין
.לא
.אין מצב
.לא, לא, לא
...לא, לא, לא
.אני חייב להראות להם
הם צריכים לדעת כמה כולם טועים
!לפני שיהיה מאוחר מדי
- ממרח חומוס -
- כשר - חלאל -
- גפילטע פיש -
?סמי, בובל'ה, איפה היית
אני מופתע שהלוואשי הפראי הזה
.לא סקל אותך למוות
- באבא גנוש -
?היית צריך לטייל עם בייגלה
כמה הידיים המלוכלכות שלו
?גנבו ממך
.המון
?מה את עושה מחוץ לחבילה
,כבר כמעט יום האדום, לבן וכחול
?כאילו הלו
,אתן יודעות
.זה סיפור ארוך ודי עצוב
האמת שאני מעדיפה
.לא להיכנס לזה עכשיו
?טוב, מה לעזאזל את עושה
.די
!תפסיקי-
.כאן יש מקום. התאמה מושלמת
!את מועכת אותי. הצילו-
.אלוהים, תזיזי את התחת השמן שלך
.אני מתודלק, אחי
?איפה הנקניקייה המזדיינת
- מצלמה -
,חברים
,מרק ראמן
,"לימונדת "קאנטרי קלאב
.הקשיבו או שיאבד עליכם הקלח
,אני פרנק ואני נקניקייה
נקניקייה קטנה
.עם חדשות די גדולות
כל מה שגרמו לנו להאמין בו
.הוא שקר
,כשהאלים בוחרים בנו
,הם בוחרים בנו למוות
.רצח, תפוגה מידית
.המעבר הנשגב הוא חרטא
!מה? -זה מטורף
!אתה שקרן-
,אני יודע שאתם לא רוצים להאמין
!אבל יש לי הוכחות
?מה זה
!זה... זה רצח
!זה לא הגיוני
?מה עם שמן הזית כבישה ראשונה
!הקפלים שלי יהיו יבשים לנצח
אני לא יכול להיות
.עם קפלים יבשים
!אני לא יכול
.טוב, תירגעו, חבר'ה
.תירגעו
.תראו, יש לי תוכנית
!נוכל לברוח
- גלידת ווירלי סווירלי -
!אני לא יכולה לברוח, אני אמס
!טוב, אז... נתחבא
?איפה-
- אוכל לכלבים -
!אני ענקי
.אז נילחם
- אגוזים של פעם -
!אני לא נלחם עם פירות מתרוממים
.מה שתגיד, אגוז חלול
אז אי אפשר לברוח, אי אפשר להתחבא
,ואי אפשר להתנגד להם
כי הם אלים מזדיינים
!והם בני אלמוות
אז למעשה אין תקווה
!ונדפקו למוות
,היי, חבר'ה
?אתם רוצים להאמין לזה
?או לזה
- !פצפוצי דבש, הדגנים הכי טובים -
.אני לא אוהב דברים רעים
.גם אני לא-
.אנחנו בוחרים בדבר הנעים יותר
כן, כלומר, מה שהנקניקייה אומר
.זאת רק תאוריה
,לא, לא, לא
.זאת לא תאוריה, מפגרים
!זאת עובדה
!אני מראה לכם ראיות ממשיות
!תפקחו את העיניים
!אל תהיו כל כך חלשים
?פרנק, מה אתה עושה
- שעועית מטוגנת -
.אתה, סניור, לא יודע איך להתנהג
.מה? אני יודע להתנהג
אתה לא מכבד
!אמונות של אף אחד אחר
- פרנקפיהרר כרוב-כבוש -
!חתיכת חרא לא סובלני
.לא, זה מתחיל, לא
...לא, לא, לא
.קדימה, תשיר
.תעשה את זה-
.לא, אל תעשה את זה, תירס
.קדימה, לארי, אתה יכול
.תתחיל-
.שלא תעז לעשות את זה, תירס
!שלא תעז לעשות את זה, יא זין
...אלים יקרים
!לא, לא, לא-
,אתם פשוט כה אדירים
.אליכם אנו מתפללים
!תיזהר
!ברנדה-
,אלים יקרים
את אהבתנו מבטיחים
.לכם לתת לנצח נצחים
!ברנדה, את חייבת לצאת משם
!לא, לא, לא! לא
!פרנק! -לא-
!ברנדה
.אלוהים, אלוהים
אל המקום בו בטח
.לא יקרה דבר רע לאוכל
!ברנדה
?היי, מה קורה
.אני ראלף
?נראה שזה קורה, מה
.התאמנתי על המהלכים שלי
?"שמעת על משהו שנקרא "הארנב
.זין
.לאלים תמיד יהיה אכפת מאיתנו
.לא נצא סחוטים מהתחת שלהם
אנחנו לא מגזימים בכלל
בביטחון שאמנותינו מדויקות
ששום דבר רע לא יקרה לנו
!במעבר הנשגב! -ברנדה
?לא! איפה היא
.חרא
.לעזאזל
.הרסתי את זה
היי, זה לא אומר
.שמאוחר מדי להיגאל
,תקשיב לי
.ברי
?ברי
?זה אמיתי
!אתה חי
.תהיה בטוח בתחת המתוק שלך-
?אבל איך
,אני אגיד לך איך-
...את האלים אפשר
.סליחה
!אפשר להרוג את האלים
?זין, מה לעזאזל
.אני יודע, תראה את המזדיין-
,אני אידיוט ואני מת עכשיו"
,הלכתי בדרך הרעה במשך שנים"
."אספר לך על מותי המפגר"
!לא, לא, לא
.חוק חמש השניות
!לא
ואז הם גילו"
איך לנסוע במכונית שלי
,התגנבתי לחריץ של המזגן"
."וככה הגענו להווה
.תעוף ממני
.פרנק, אני מצטער
,כשאתם נפלתם מהעגלה
,הייתי יכול לעשות משהו
.אבל לא עשיתי
...ואז עשיתי את אותו דבר כש
.הם הרגו את קארל
!המזדיינים-
?הוא סבל
.כן, כן, הוא סבל-
.הם באמת מפלצות
כן, והמפלצות האלו
!יהרגו את ברנדה
!היא בעגלה איפשהו שם
,ניסיתי להזהיר את כולם
.אבל הם לא האמינו לי
,ברור שלא
.קראת לכולם חבורה של מפגרים
אתה לא יכול סתם לקטול
,את האמונות שלהם
אתה צריך להראות להם
.שיש דרך יותר טובה
אתה צריך לעורר בהם השראה
.כמו שעוררת בי השראה
.אתה צריך לתת להם תקווה
?תקווה
?איך לעזאזל ניתן להם תקווה
,היה לך מזל והרגת טיפש
.יש עשרות שם
.אולי אני אוכל לעזור
?מי אתה
...אני סורביטול, מליטול, סיילטול
קוראים לו מסטיק, תציג את עצמך
.בתור "מסטיק" מעכשיו
הוא אחלה, הוא יעזור לנו
,להשיג יתרון על המזדיינים
יראה לכולם
.שאנחנו יכולים להשיב מלחמה
.חרא, ברנדה
!ברנדה
!פרנק
.קדימה, חבר'ה
?נכון קצת מחניק פה, בנות
אני אצא החוצה
.ואנשום קצת אוויר לרגע, פשוט אצא
?מה הבעיה שלך
.תעזבו אותי-
,קודם מחצת את סאלי
ואז את מנסה להרוס לנו
?את יום האדום, הלבן והכחול
,תורידו ממני את הידיים
.אני מנסה לצאת מפה
!פשוט תירגעי, כלבה משוגעת
!קרב לחמניות
!הם יהרגו את כולנו
.קרב לחמניות, כן-
.זין, זין, זין, צריך למהר
.מלחי האמבט מוכנים
.תורידו גשם
?מה נסגר
,טוב, מי עשה? גרי
?זרקת עליי הרגע את הקיסם הזה
.לא קרה כלום
.אמרת שזה יעזור לנו לנצח אותם
לא, לא. זה עבד על הבחור
.שערפנו לו את הראש
!תעזבי אותי
!היא נבחרה, חייבים לפעול
?אלוהים, מה קורה
.אלוהים אדירים
.אין סיכוי שזה יצליח
.תאמין-
!פרנק
!ברנדה-
.תעזבי אותי
.אלוהים
!תתרחקי מהנקניקייה שלי, זונה
,פרנק. -ברנדה, תראי
,אני ממש מצטער
התמודדתי עם כל זה
.בצורה ממש גרועה
נכון. באמת
,שזה היה פתטי לפעמים
.אבל למזלנו לא מאוחר מדי
.בוא
.רואים? יש תקווה
.לא הבחור הזה
!אף אחד לא ביקש הדרן, זבל
לא, לא, אל תדאגו. יש לי את זה
.הפעם, הפעם יהיה טוב
,תראו, אני מצטער
לא כיבדתי את האמונות שלכם
והתנהגתי כאילו יש לי
.את כל התשובות, אבל אין לי
,אף אחד לא יודע הכל
אבל אני כן יודע שביחד
נוכל להילחם במפלצות האלו
!ולשלוט בחיים של עצמנו
כן, החיים שלנו
!והגוף שלנו
אנחנו צריכים להתאחד
,ולהפסיק להתמקד בהבדלים בינינו
במיוחד בדרכים
.הלא בוגרות והמיושנות
...אנחנו חייבים לשתף פעולה
!אוי לא, פיצה
!האוכל המזדיין אחוז דיבוק
.חרא-
!כולנו נמות
...אלוהים, אלוהים-
!זה אוכל שטני
!אלוהים אדירים
,הנקניקייה הזאת צדקה
!הם רעים
!חרא
.אף אחד לא יעזור לנו
.אז זהו זה-
.לפחות נמות ביחד
?...מה
...אם אתה מתעסק איתם
.אתה מתעסק איתנו, כלבה-
!תברחו, חבר'ה
.המצקות נגמרות לנו
.תעלו, כולם
?זה לא יכול לנסוע מהר יותר
.תמצוץ את הזין הוורוד שלי-
,קדימה, ממתקים של כוסיות
!תצטרפו לקרב
- מר שמן לו -
- רצועות סוכר די טיפשות -
?מה דעתכם? לעשות את זה
.קדימה, חבר'ה
!זה אנחנו או הם
!הם עושים את זה
!כן, תפסנו אותו
?אתה מוכן
.לא יודע-
עדיף למות ממתק חופשי
.מאשר לחיות כבול
- ג'רונימנטוס -
- סמל דיאט קולה -
.זה כל כך יכאב
!תברחו, חבר'ה! תברחו
!סמל פלפל", תסמן לפירות"
!לתקוף
.הפירות מוכנים
.קדימה, פירות
!רוקדים
!לא
!תתרחקו ממני, פירות מתרוממים
!כן, זהו
!תרביצו לו כמו פיניאטה
!תתפסו את הלורד האפל
?למה אתם קוראים לי ככה-
!זין, קדימה! קדימה
,טוב, לא בדיוק מה שחיפשתי
.אבל על הזין
.חור זה חור, אחי
.רגע, צא מזה, גבר
.תן לעצמך סטירה, גבר
.גבר, התחרפנת
?זה בכלל... זה בכלל אמיתי
.לא, אין מצב שזה אמיתי
.זה אמיתי, אחי
?מה-
!דוש מדבר
.זה בסדר, אחי
?תירגע, טוב
.לא, לא, לא, זה יותר מדי
.זה יותר מדי, יותר מדי, גבר
.שנינו רוצים את אותו הדבר
,כאילו, אני מרגיש שבכנות
,שנינו יכולים לשתף פעולה
.כמו מאש-אפ, אחי
?מאש-אפ
?אני לא מבין, מה קורה
,אתה לא צריך להבין
אתה רק צריך להירגע
.ולפתוח בגדול
?רגע, מה אתה עושה
!כן
!אחי, זה נכנס לי לתחת-
.עכשיו תקום
.תפנה ימינה
.שמאלה
!כן
,נקניקיות ולחמניות
!בואו נדפוק ת'ראש
- רוטב אלף הסוסים -
.תתקשרו ל-911
.טעות ענקית, אחים שלי
.אוי לא
.ברנדה
!פרנק
!ברי
?עכשיו אתה תיכנס בי, אחי
.אני נכנס בך
.בסדר, תפסנו אותו
.לאט, לאט
טוב, קשה לי כשהראש שלך
.בתחת שלי ואתה מושך לי בביצים
,תראה, נקניקייה
אני לא מחמיץ פנים
מכך שלא חרדלת
.לנסות לרסק אותי
.כן, בדיוק, תשתקו
מצצתי זין של קרטון מיץ
,ואני בתוך התחת של אל
וזה הדבר הכי מוזר
!שעשיתי עד עכשיו, אחי
!אלוהים, פרנק
.אני אגיד לך מי אוכל דברים
!אלים אוכלים, אחי
!אני אל מזדיין
.להתראות, נקניקייה קטנה
!פרנק
.היי, לחמניה
?צריכה דחיפה
!הצילו
.אולי אוכל לעזור
חומר לא יכול ליצור
.או להשמיד בני אנוש
.עשית טעות שיפוטית הרת אסון
.תן לי לחנך אותך
!זין
?מה קורה שם
!עכשיו
!שלום ולא להתראות, זבל
!כן
.זה נגמר. ניצחנו
!זין, ניצחנו
!כן
.הצלחנו
.באמת-
?אז מה נעשה עכשיו
.מה שנרצה
...מה
?את רוצה
בוא נגיד שמה שאני רוצה
כולל הרבה יותר
,מרק הקצוות
רק הקצוות, אני רוצה
.הרבה יותר מרק הקצוות
!פרנק
,אתם יודעים
אני ממש חצוי
לגבי מה שאני אמור להרגיש
.כשאני רואה את זה
.אז אל תסתפק בלהסתכל
?רגע, מה אתה עושה
הרגע נאמר לי שאקבל אפס בקבוקים
,של שמן זית בכבישה ראשונה לנצח
...אז אולי, אתה יודע
תנשק אותי בכל הכוח
?על הפה, למה לא
?רוצה לנשק אותי, מזדיין
,אספר לך סוד קטן
.אני אזיין אותך למוות
.נשק אותי, פרנק
.נשק אותי שם
.כן, פרנק, זהו
.כן, ארוחת ערב הגיעה
,האמת שאני פה
.מאונן איתם
,ברגע שמנסים עם טאקו
.לא חוזרים אחורניקו
!בשם האלוהים המזדיינים
,היי, חבר'ה
?אתם חושבים על מה שאני חושב
.אני די בטוח שכן
.חרא, עכשיו התחלנו
.כן
- המלך המסריח -
- גבינת רוקפור -
!ניין, ניין, ניין
.סליחה, סליחה
?אפשר לעבור
כן, באתי כי לא יכולתי
שלא לשים לב
,שאת קצת מעוכה או משהו
.יש לך סוג של סטייה
?את... מישהו ישב עלייך
.כן, נמעכתי
את יודעת, אני אוהב את זה
.שהפרצוף שלך מוותר בדרך למטה
!כן, קרקר
.קבל זין מגריט, כלבה
?אוהב גריט בתחת שלך, קרקר
,תגידו את שמי
...הוא סורביטול, מליטול
.אני לא נושם, תפסיקי
?מה מילת הביטחון
!מולסה, מולסה
!אוי, כן
!לך תזדיין
!כן, זה טוב
?"שאני אעשה לך "המבורגלר
!יאמי יאמי! יאמי יאמי
!אני ממלא אותך
!אני מתפוצץ עלייך
.אלוהים
!זין
.אוי ויי
.הזין שלי מיובש-
,זה היה מדהים. -זה היה בסדר
.אבל אתה היית מדהים
אני לא מאמין ששמרנו את עצמנו
בשביל המעבר הנשגב
.כשהוא היה מולנו כל הזמן הזה
.כשהוא היה מולנו כל הזמן הזה-
.אני אוהב אותך, ברנדה
.אני אוהבת אותך, פרנק-
,אתם יודעים
?עוד לא ירדה לי הזקפה, זה רע
,רע לתחת שלי
.בזה אני בטוח
ברצינות, זמן ההתאוששות שלך
.שובר שיאים
.חבר'ה, אלוהים
.אתם חייבים לבוא איתי עכשיו
.שלום, נקניקייה קטנה
אתה וחבריך השגתם
,את הבלתי אפשרי
,ועל כך אני מכבד אתכם מאוד
,אבל עכשיו כשריסקתם אמת אחת
הגיע הזמן שתלמדו שאנחנו
!לא אמיתיים
בטריפ משוגע, למי-אש ולי
הייתה לי פריצת דרך
.מטאפיזיקלית חשובה
.העולם הוא אשליה מזדיינת, אחי
מתפעלים את חיינו
,בשביל בידור מפלצות
מפלצות מעוותות
,חסרות טעם וילדותיות
.מפעילי בובות במימד אחר
אנחנו משהו שקוראים לו
.מצוירים
?מה-
אתה, פרנק, הצעצוע
של שחקן יהודי שלומפר מפגר
.בשם סת' רוגאן
?רגע, אני יהודי
?מי אני-
אתה הצעצוע של שחקן
יותר מוכשר ומפורסם
.בשם אדוארד נורטאן
?אדוארד נורטאן
איזה הורה נותן לבן שלו
?שם אידיוטי מזדיין כזה
,אל תדאגו, ידידי
.יש לי פתרון
המצאתי שער בין כוכבי
שיאפשר לנו לצאת למסע
.אל המימד שלהם
.טוב, גבר. זה שווה
.הבחור הזה חכם
.כאילו, חכם ברמה של לזיין גבר
?מבינים אותי
.אתם מבינים
בכל מקרה, אנחנו נלך
למימד האחר הזה
ונחתוך את החוטים
!אחת ולתמיד
מישהו רוצה שאכטה
?לפני שנעשה את זה
מוכנה להתמסטל ולעבור
?בשער הבין-כוכבי של מסטיק איתי
,כל עוד אנחנו ביחד
.אני מוכנה להתמסטל ולעשות הכל
- במאים -
- גרג טירנן וקונרד ורנון -
,תסריט: קייל האנטר, אריאל שפיר -
- סת' רוגן, אוון גולדברג
פנדה ,~Moshe~ :תרגום
Qsubs מצוות ZIPC-ו
www. Qsubs. net
- מייקל סרה -
- ברי -
- ג'יימס פרנקו -
- סטלן -
- ביל היידר -
- מי-אש, טקילה -
- סלמה הייק -
- תרזה דל טאקו -
- ג'ונה היל -
- קארל -
- אנדרס הולם -
- טרוי -
- ניק קרול -
- דוש -
- דייוויד קרומהולץ -
- כרים עבדול-לוואשי -
- דני מקברייד -
- חרדל דבש -
- אדוארד נורטון -
- סמי בייגלה ג'וניור -
- קרייג רובנסון -
- מר גריטס -
- סת' רוגן -
- פרנק -
- פול ראד -
- דארן -
- כריסטן וויג -
- ברנדה -
- מסיבת נקניקיות -
פנדה ,~Moshe~ :תרגום
Qsubs מצוות ZIPC-ו
www. Qsubs. net