כותרות ויז'נטקסט: יערה די סגני
- ג'יימס בונד: רישיון להרוג -
!Torec הובא וסונכרן על-ידי איציק גור מצוות
סונכרן לגרסה זו על ידי
james bond
.יש לנו סטיה מהמסלול
.המטרה פונה ל-036, 202 קילומטר
.נטיה ל-062, הוואנה וי. או. אר
.הוא נוחת בקריי קי
.תיידע את מחלק הסמים של קי ווסט
.כן, המפקד. שולח התרעה לקי ווסט
?מחלק הסמים של קי ווסט, האם שומע
,אם הם ימהרו
.אולי יצליחו לתפוס את הממזר
?אתה בטוח שיש לך את הטבעת
.תירגע, פליקס
''עקוב אחרי''
?חברים שלך -
.השותפים שלי במחלק הסמים -
?מה לעזאזל קורה פה -
.סנצ'ז נמצא בבהאמה -
?ביקשת אישור לזה -
.יש לנו אור ירוק -
!בואו נלך -
?פליקס! פליקס! לא שכחת משהו -
?ג'יימס, תסביר לדלה, בסדר -
.אין סיכוי. אני בא איתך -
.בסדר, אבל רק בתפקיד צופה מהצד
.סליחה, שארקי -
?הי, למה אני -
חבר'ה, אתם לא יכולים לעשות
?לי את זה. מה אני אגיד לדלה
?מה הוא הבטיח לך, את ליבו
.תן לה את ליבו
.לא, לא, פרנץ. לא היתה לי כוונה רעה
.זה בסדר, חומד. אל תדאגי
.כולנו טועים לפעמים
.ההרפתקאות שלך נעשות יצירתיות -
.בבקשה, פרנץ -
.אף מילה
.הוא עדיין לא כאן
?תוכלו לעשות עוד סיבוב
?מה עם האורחים -
.אמרתי לך שזאת טעות -
.ג'יימס, ליתר ביטחון
.בסדר
.אני רוצה את סנצ'ז בחיים
.תישאר כאן, ג'יימס
.אין סנצ'ז -
.לעזאזל -
?צופה מהצד, אתה מנסה להיהרג
אם אני לא מחזיר אותך
.בזמן לחתונה, אני אדם מת
.את זקוקה לעזרה -
.תוריד את הידיים שלך ממני. תסתלק -
!סנצ'ז -
!בואו נלך -
.בואו כבר. בואו כבר
20 הוא יהיה במרחב האוירי של קובה תוך -
.דקות. - הוא עדיין לא התחמק
?מה לעזאזל אתה עושה -
.בואו נלך לדוג -
.קדימה. קדימה
.זהירות. עצור
.אחורה, אחורה
.עכשיו קדימה
.עצור
.תביא אותו. עכשיו קח את המטען
.בוא נלך, ג'יימס
.ג'יימס, הכובע שלך
.תודה
.אתה מואשם ב-139 האשמות פליליות, סנצ'ז
.זה בערך 936 שנות מאסר
,אפילו תשלומי השוחד המפורסמים שלך
.מיליון דולר, לא יוציאו אותך מזה
.שניים
?מה
.שני מיליון דולר אמריקני
.הצעה פתוחה, לכל מי שיוציא אותי
לעזאזל. אתה חושב שאתה
?נמצא באיזו רפובליקת בננות
כל הכסף המלוכלך שלך
.לא יעזור לך בכלום כאן
יפה מאוד. אבל אני חושב
.שאני אהיה בבית בקרוב
...חתיכת -
.תירגע -
יש לנו תא פרטי בבית הסוהר
.קואנטיקו שמחכה רק לך
ואני אישית מתכוון לוודא
.שאתה תגיע לשם
.אני מצטערת נורא
.זה מנהג
.הכלה תמיד מנשקת את השושבין
.חשבתי שזה ההיפך
ג'יימס, אכפת לך? פליקס עדיין בחדר
.העבודה וצריך לחתוך את העוגה
.אני אעשה הכל בשביל אישה עם סכין -
?תודה. תוכלו לעזור לי -
.סליחה -
.זה בסדר, סיימנו. פאם, תכירי את ג'יימס -
.להתראות, פליקס
.עסקים בלבד, ידידי -
.תכבה את הדבר הזה, פליקס -
.יש לך בית מלא אורחים שמחכים -
.תן לי לשמור את זה. שב -
.המחלקה רוצה דו''ח מלא - אתמול
.היה לנו ממש מזל היום
.כבר שנים שסנצ'ז לא יצא מהבסיס שלו
?אתה יכול להסגיר אותו -
הוא הרג, הפחיד או שיחד -
.מחצית מפקידי הממשלה מכאן ועד צ'ילה
.יש רק חוק אחד שם - חוק סנצ'ז
.עופרת או כסף
.אד
.ברכות כפולות, חבר
.אל תמהר לחזור מירח הדבש. הכל בסדר
.אתה בטח בונד
.הבחור שתפס טרמפ על החוויה
.אד קיליפר
אנחנו לוקחים את סנצ'ז
.לקואנטיקו היום אחר הצהריים
.תישאר ותשתה משהו -
.אני חייב לחזור -
.רק עברתי כדי לנשק את הכלה
.פליקס, הגיע הזמן לחתוך את העוגה -
.תן לי את התמונה של דלה, מהר -
.היא בטח רוצה להרוג אותי
.קשרתי אותם בעצמי -
?מה אלו -
.פתיונות -
.הם יעסיקו אותך במשך כמה ימים -
.אתה לא יוצא לדוג בירח הדבש שלי
?כמה אסירים מוחזקים פה -
?לאן אתה לוקח אותו, מר קיליפר -
מר סנצ'ז, התואיל לסובב את
?ראשך לכיוון הזה בשביל התמונה
.תכניס אותו פנימה -
?מה האזרחות האמיתית שלך -
?אתה באמת קולומביאני -
?התייחסו אליך בהגינות -
.עוד תמונה
?האם יש לך קשר למעבדות בדרום אמריקה
.מספיק עם השאלות -
?אתה מצפה שינקו את שמך -
.טוב, בואו נלך
.תסלחו לי לרגע
.יש לי הפתעה בשבילך
.כן, באמת. זה פה
?מה זה
.ג'יימס. באהבה. דלה ופליקס
.אנחנו אוהבים אותך
.תודה
.בואו
?מה לעזאזל קרה
?מה העומק שמה
.תזעיק רכב אמפיבי
.ג'יימס, רציתי לתת לך משהו
?אתה מכיר את המסורת
...מי שתופס את זה הוא הבא ש
.לא. לא
.תודה, דלה
.הגיע הזמן שאעזוב
.ג'יימס
?אמרתי משהו לא בסדר -
.הוא היה נשוי פעם -
.אבל זה היה מזמן
.פליקס, אין לי שימוש בך עם גב שבור
.תן לה ללכת
.אני זה שאתה באמת רוצה
.מוכנים לצאת לדרך? מצבר הצוללת טעון
.אקח אותך לגבול. סירה מהירה לקובה
.תהיה שם בזמן לארוחת הבוקר
.תירגע. אנחנו נמתיך לדריו -
?תגיד, אתה מטורף -
?כולם מחפשים אחריך. מה עם קיליפר
.להחזיק כאן שוטר זה טירוף
.אני רוצה לקבור אותו
עשיתי עסקה עם הבחור הזה
.ואני אעמוד בדברתי
זה לא מוצא חן בעיני. הוא יכול לזהות
.אותי. השקעתי הון בכיסוי הזה
.כדאי שתבין משהו, חבר
.נאמנות חשובה לי יותר מכסף
.עכשיו תביא את השוטר
.קיליפר
.הנה שני מיליון. בשטרות של עשרים
.זה כבד מאוד, אבל קשה לאיתור
.חכם -
.תהיה מוכן למחר -
.אשלח מישהו לאסוף אותך
?איפה לופה -
.על הסירה -
.תחזיק אותה שם עד שאקרא לה
.בלי שטויות עם הבחורה שלי
?אתה מתבדח
?אחרי מה שעשית לבחור ההוא על האיים
?אהבת את מתנת חג האהבה שלי
?איפה אשתי -
.אל תדאג -
.נתנו לה ירח דבש נעים
.אני רוצה שתדע שזה לא אישי
.זה רק עסקים
?קיליפר
,מצטער, ידידי
.אבל שני מיליון זה המון כסף
.הריגתי לא תעצור דבר, סנצ'ז
.יש דברים גרועים ממוות, בחור
!להתראות בגיהנום
.לא. היום הוא היום הראשון של שארית חייך
!לא
.בוקר טוב -
.תודה. הדרכון שלך, בבקשה
?מה קורה -
.איזה ברון סמים גדול ברח -
...מעשנים או לא מעשנים, מר
.הכרטיס שלך
?פליקס
!דלה
''הוא נאבק עם משהו שאכל אותו''
?דלה -
.פליקס. אתה תהיה בסדר. תחזיק מעמד -
?הי, לייטר, איפה היית -
.מדבר בונד. שלח לכאן אמבולנס, מהר -
.שלום, שארקי
תישאר כאן. עשויות להיות לי
?עוד שאלות בשבילך. בסדר
?מה מצבו
.הרגל השמאלית מתחת לברך הלכה
.אולי יוכלו להציל את הזרוע שלו
.זה בטח היה מסור חשמלי
.הקולומביאנים משתמשים בהם על מלשינים
הם מוכרים יותר מהם כאן
.מאשר בכל מדינת אורגון
,הלוואי והייתי יכול לתת יותר תקוה
.אבל נצטרך פשוט להמתין ולראות
.מסור חשמלי, באמת
.אני מסוגל לזהות נגיסת כריש
סנצ'ז נעלם. הוא לקח את
.כל התיקים של לייטר
.אלוהים יודע מה יש בהם -
.תמצא אותו -
.הוא מחוץ לאיזור השיפוט שלנו
.יש מספיק מדינות שיגנו עליו
.אנחנו לא יכולים אפילו לקבל הסגרה -
.יש דרכים אחרות -
.תעזוב את זה, קומנדר -
?אתה לא מתכוון לעשות כלום -
?אתה מתכוון פשוט לשכוח מזה -
.לא, אני לא הולך לשכוח מזה -
.נראה שחוק סנצ'ז עובד גם צפונית לגבול
.בוא נצא לציד כרישים
.זה המקום האחרון בקיז
.המקום הבא יהיה מיאמי
.תישאר כאן
.תישאר מוסתר. אני אטפל בזה
.אנחנו סגורים. אין פה אף אחד
.תראה, באתי כל הדרך מלונדון
יוניברסל אקפורטס. נשכרנו כדי
.לארגן משלוח של קרקרודון קרקריאס
?של מה -
.כריש לבן גדול -
.זה בסדר, ביל. תכניס אותו
לרוע המזל, מכרנו את כל
.הכרישים שלנו לפני שנים
.אנחנו עוסקים רק במחקר כיום
.זה פרויקט להאכלת העולם השלישי
אנחנו מאכילים את הזן המיוחד
של הדגים שלנו בזחלים
ומשתמשים בהורמונים כדי לייצר רק
.זכרים - הם צוברים משקל מהר יותר
?זה מהימים שעוד צדת כרישים
.כן. למעשה, זה למכירה
.תראה. אני די עסוק. אולי בפעם אחרת
.תודה. אני אשמח לראות אותך שוב
...להתראות מר -
.להתראות -
2 צייד כרישים
מר קרסט ישלח את הצוללת
.לאסוף אותך בעוד שלוש שעות
.אני מצפה לכך בכליון עיניים
.החור הזה מצמרר אותי
.ג'יימס
.עצור שם
אתה תתנגד אם אני אוציא
?את הידיים שלי מכאן
.כן. תעשה את זה לאט
''זהירות - צלופח חשמלי''
!עצור
.עמוד ליד הצוהר, חבר
?כאן שמת את החבר הטוב שלך פליקס
.לא אני. זו עבודה של סנצ'ז וקרסט
.יש שני מיליון דולר במזוודה הזאת
.אני אתחלק איתך
.הרווחת את זה
.שמור את זה, ידידי
.אלוהים, איזה בזבוז נוראי
.של כסף
.היי, שארקי
?יש חדשות בנוגע לוויבקרסט -
,זו ספינת מחקר ימי גדולה -
.בבעלותו של מילטון קרסט
.הם אוספים דגימות מחופי קאי סל
?כמה זמן יקח לנו להגיע לשם -
.בערך שש שעות -
.אני צריך לאסוף כמה דברים
.אהיה מוכן תוך שעה
?קומנדר. יש לך דקה
אתמול בלילה שוטרים מקומיים
.קיבלו מידע על מחסן
מצאו 500 קילוגרם של
,קולומביאני טהור, שתי גופות
.וחתיכה קטנה של משהו שהיה פעם קיליפר
.טוב. לפחות מישהו מטפל בזה
,אתה חבר של לייטר
.אבל יש גבול למה שאני יכול לחפות
.מחלק הסמים דורש לדעת מה קורה
.אתה יודע, גם במדינה הזאת יש לנו חוקים
?יש לכם חוק נגד מה שהם עשו ללייטר
.תראה, זה יותר מדי בשבילך
.זה מסתיים כאן, קומנדר
''בית המינגווי''
.היית אמור להיות באיסטנבול אמש
אני חושש שעניין לייטר
.שיבש את כוח שיפוטך
יש לך משימה לבצע. אני מצפה
.שתהיה על מטוס היום אחר הצהריים
.לא סיימתי כאן, אדוני -
.תשאיר את זה לאמריקאים -
.זה הבלגן שלהם. תן להם לטפל בזה -
.אדוני, הם לא יעשו דבר -
.אני חייב את זה ללייטר
.הוא סיכן את חייו למעני פעמים רבות
.תחסוך ממני את הזבל הרגשני הזה
.הוא ידע מה הסיכון
?ואשתו -
,מסע הנקמה הפרטי שלך -
.עלול לסכן את ממשלת הוד מלכותה
יש לך משימה. אני מצפה ממך לבצע
.אותה באובייקטיביות ובמקצועיות
.אם כך, אני מתפטר, אדוני
.007 ,אנחנו לא מועדון ספורט
,רשיונך להרוג מבוטל בזה הרגע
.ואני דורש ממך להחזיר את נשקך
.עכשיו
איני צריך להזכיר לך שאתה
.עדיין מחוייב לשמור על סודיות
ובכן, אני מניח שזה
.הקץ לנשק
.אל תעשה זאת. יותר מדי אנשים
.אלוהים יעזור לך, קומנדר
.משהו באזור סי
.את גרמת לנו בעיות רציניות, גברת צעירה
.אתה שיכור, לך לישון -
,כשסנצ'ז שמע שברחת -
.הוא השתגע -
.זה לא עסקך -
זה עסקי כאשר התכסיסים המטופשים
,שלך מביאים למעצרו של סנצ'ז
ואני צריך לסכן את הארגון
.שלי כדי לחלץ אותו
.מחלק הסמים פשט של קי ווסט
.עלית לי הרבה כסף
.הוא יתן לך את הכסף
.הוא לא עובד ככה
.כדאי שתיזהרי, ילדונת
.אני מכיר אותו זמן רב
.ראיתי רבות כמוך באות והולכות
.אתה שיכור. צא מכאן
.ותפסיק להציץ דרך החלונות שלי -
?ברצינות. ממה את עושה כזה עניין-
הוא סידר את תחרות היופי
.המזוייפת שניצחת בה
.מר קרסט
?כן, מה
.סנטינל קולט משהו גדול על הצג
.כדאי שתבוא לראות
.אני לא מאמין
?מה לעזאזל קורה עכשיו
זה רק דג תריסנית. תחזיר את המבחן
.פנימה. אנחנו נתחיל לטעון עכשיו
.כן, אדוני
.''הוא אמר, ''אתה בסדר
.טפל בו
.תשמיעי קול ואת מתה
...אתה -
?מה את עושה כאן -
.קרסט נתן לי את תאו. הוא בתא הסמוך -
?איפה סנצ'ז -
.הוא אינו על הספינה
.אני לא יודעת איפה הוא
.את החברה שלו -
.הוא לא מספר לי דבר -
.תפתחי. אני צריך לדבר איתך
.תעני לו
.רק רגע
?מה אתה רוצה -
...מישהו הסתנן לספינה. אולי -
?ראית מישהו -
.לא, ישנתי. לך מפה -
.מר קרסט, הם חזרו
.תנעלי את הדלת
?מי הצליף בך? סנצ'ז
.זו היתה אשמתי
.עשיתי משהו לא בסדר, הכעסתי אותו
.עבודה טובה, קלייב -
.תודה מר, קרסט -
.תנחש? שמו היה שארקי
.תיפטר מהסירה. יש לנו עבודה
.כדאי שתמצאי לעצמך מאהב חדש -
?אתם הגברים לא מכירים כל דרך אחרת -
.זו דרכו של סנצ'ז
.נראה שאת אוהבת את זה
.אתה לא יודע דבר. לך, בבקשה
.אם ימצאו אותך כאן, יהרגו את שנינו
.תישארי כאן
.הוצאנו ממנה את כל הדברים השימושיים
.זה הכל. תוציא אותה ותטביע אותה -
.בסדר, קלייב. שחרר -
.באדיבות שארקי
.אדם במים
.תפוס אותו. אל תתן לו לברוח
?מה קרה -
.תחזרי לתא ותישארי שם -
.הבחור בוודאי טבע, מר קרסט -
.אל תהיה כל כך בטוח. תמצא אותו -
.שגר את סנטינל -
.כן, אדוני -
.היכון לצלילה כאשר אורה לך
.מספר אחד ושניים, צלול
.אני רואה משהו משתקף שם
,אי אפשר להיות בטוחים
.יש יותר מדי הפרעות
.ההטענה הושלמה, מר קרסט -
.תחזיר את סנטינל -
!מר קרסט
.תעלה את סנטינל
.הנה הוא, שם. בדיוק שם. תפוס אותו
.שם
.צלול, לעזאזל. צלול
.הנה. תרים אותו
.כל הסירות, תחזרו לוויבקרסט -
.כן, אדוני -
מלשינים
מת
פעיל
.מקצוע: טייס שכיר בסי.איי.אי
היכרות עם פעילותו של סנצ'ז
.פגישה הבאה: יום חמישי, אחרי חצות
.הנה. הכנס את הירכתיים קודם
?אתה מכיר מישהו בשם בובייה
.שם
.זה עונג בלתי צפוי
?היכן לייטר -
.טיפול נמרץ -
,גם את תגיעי לשם
.אם לא תסתלקי מכאן מהר
.התיקים של לייטר אצל סנצ'ז
.השם שלך מופיע בכולם
.לעזאזל, ידעתי שמשהו לא בסדר
.שני אלה יושבים ליד הבר כבר שעות
מן הסתם מחכים לראות מי יופיע לפגוש -
?אותי. - משהו לשתות
.באדוויזר עם ליים -
.אותו הדבר -
.בוודאי, מותק
.חרא! זה דריו
הוא חדשות רעות. הוא היה
.בקונטרס לפני שסולק משם
.בדיוק הטיפוס שסנצ'ז היה שולח
?אתה נושא
,אם הם מתחילים לירות
.רוץ לסיפון והישאר שם
.סניוריטה בובייה
?אני לא מכיר אותך מאיזה מקום
.לא -
.למעשה כן -
נהגת להטיס מטוסים חכורים
.עבור חברים שלי
.יש לי עבודה בשבילך
?למה שלא נצא לדבר בפרטיות
.תוריד את הידיים ממנה. היא איתי -
.אף אחד לא שואל אותך, גרינגו -
.הוא איתי. תשאיר את הידיים על השולחן
.הנה
.שתי בירות. זה 3.50 דולר
?החברים שלך רוצים משהו -
.אני מזמין -
.הוא שתה מספיק. שימי על החשבון -
.בסדר -
?איך הגעת לכאן -
.בסירה. היא מאחורי הקיר הזה -
.תודה
!תתניע
!בואי
.אל תזוזי -
.תירגע, זו אפודה חסינת ירי -
.הקוולר הזה נהדר -
.יש לך מזל שאת בחיים -
.זה לא מזל, זה ניסיון
.קצת יותר גבוה, והיית נפגעת בראש -
.תראה, כרגע היצלתי את חייך -
.בלעדי, הישבן שלך היה ממוסמר לקיר
?את היצלת את חיי -
.כן -
.בחרת בעסק קשוח, העלמה בובייה
.תשאירי את זה למקצוענים -
.תראה, חבוב, אני הייתי טייסת צבאית -
.טסתי לחורים הקשוחים ביותר
.אין צורך להרצות לי על מקצוענות
.נגמר הדלק
.מזמן לא שמעתי את זה
.הם כנראה פגעו במיכל הדלק
.תראי, אני זקוק לעזרתך
.אני רוצה את כל המידע על עסקיו של סנצ'ז
.ואני זקוק לטיסה לאיסטמוס סיטי
.פרטי. אסור שידעו שעזבתי
?מה אתה הולך לעשות שם -
.אני אשלם לך טוב מאוד -
?אתה רודף אחרי סנצ'ז, נכון
?תעזרי לי -
?כמה אנשים יש לך -
.רק את ואני
?אתה מטורף
.סנצ'ז מוגן על ידי צבא שלם
.50,000 .רק תטיסי אותי ותעזבי -
.זה לא כל כך פשוט -
תכניות טיסה מזויפות, תשלומי שוחד
.בשדה התעופה. צריך לפחות מאה
.שישים
.תשעים -
.שבעים -
.שמונים -
.שבעים וחמש -
?אתה משלם עבור הדלק -
.את תספקי את המטוס -
.עשינו עסק
?למה את לא מחכה עד שמבקשים ממך -
?אז למה אתה לא מבקש ממני -
יש חמש טעויות הדפסה
?בעמוד הראשון. מה קורה לך
.סליחה, אדוני
למחלקת ההגירה האמריקאית''
007 אין מידע על עזיבתו של
.''15:00 נכון להיום בשעה
?מי אישר את זה -
.אני, אדוני. זה ג'יימס. הוא נעלם -
.את מכירה אותו. הוא ילך למצוא את סנצ'ז
.מוכרחים לעצור אותו
.כבר הזהרתי את האיש שלנו באיסטמוס
.אני רוצה את זה עד הצהריים -
.כן, אדוני -
.ענף קיו, בבקשה
איסטמוס סיטי
.זה חדר השינה הראשי
.אני מקווה שהכל משביע רצון, סניור -
.זה יספיק -
.הייתי רוצה תיבת שמפניה
.בולינז'ר אר די
בוודאי. אוכל לבקש שתחתום
?על כרטיסי הרישום
.לא. המזכירה שלי, העלמה קנדי, תטפל בזה
.העלמה קנדי
.כאן, בבקשה
.פרחים טריים בכל יום
.תודה רבה
.המפתח שלך. שהות נעימה
אני גברת קנדי. ומדוע אתה לא
?יכול להיות המזכיר שלי
.אנחנו דרומית לגבול
.זה עולם של גברים
.תודה על הכל. תפקידך הסתיים
.אני רוצה להישאר -
.מסוכן מדי -
.מספיק אנשים כבר מתו -
.אל תדבר איתי על סכנה -
.אני לא אהיה בטוחה עד שסנצ'ז ימות
.חוץ מזה, אתה עשוי להזדקק לעזרתי
,אם את נשארת בתפקיד המזכירה שלי
.כדאי שתיראי כמו מזכירה
.הנה. קני לעצמך בגדים
?באיזה בנק סנצ'ז משתמש
.אני צריך להפקיד כסף
.הבנק הגדול בעיר
.בנקו דה איסטמוס. הוא הבעלים
.סניור בונד
.באתי לבצע הפקדה קטנה -
...האנשים שלי למטה יכולים -
.שב, בבקשה
אנו מפעילים את קרן ההשקעות
.הפרטית הגדולה בעולם
הבעיה הגדולה ביותר שלנו
.היא מה לעשות עם כל הכסף
,יש לנו עודף מזומנים של עשרה מיליון ביום
שאנחנו שולחים דרך הבנק שלנו
,לאוצר הפדראלי של ארה''ב
וכך אנו יוצרים אשראי שניתן
.לנצל לכל השקעה לגיטימית
אתה מבין, מישהו צריך לעזור
.לגרינגוס עם הגירעון המסחרי שלהם
תכין לסניור בונד קבלת הפקדה
.בסכום 4,900,000 דולר
ויהיו תשלומים חודשיים
.נוספים באותו הסכום
כמובן. יש לנו נסיון רב
.בניהול חשבונות כאלה
.תן לי לעבור
סניור מונטלונגו? אני העלמה
.קנדי, מזכירתו של מר בונד
הייתי מודה לך אם תוכל גם
.לדאוג לי לאשראי בקזינו
?אולי שני מיליון דולר -
.אין בעיה -
,יש לך ערבונות מצויינים
.והיו''ר שלנו הוא גם בעל הקזינו
.סידור נוח ביותר -
.תמיד חשבנו כך, סניוריטה -
תודה. ערב טוב גבירותי
.ורבותי, וברוכים הבאים
.זה ערב מיוחד עבורנו
אנו רוצים שתדעו שרק
בעזרת תרומותיכם הנדיבות
תוכל העבודה של או.אם.איי
.להמשיך להתקדם
.למדנו המון, אך זה רק קצה הקרחון
אנו זקוקים לעזרתכם. אנא, לכו לטלפונים
.שלכם עכשיו והתחייבו על תרומה
.זה לא בשבילי. זה לא בשבילם
.זה בשביל כולנו
?את בסדר -
.כן, אני בסדר -
קרסט התקשר אלי מהספינה עם
.סיפור על מישהו שגנב ממנו
?לא הבחנת בדבר
.לא, פרנץ. נשארתי בתא שלי כל הזמן
?מה קורה, מותק -
.אתה יודע שאני לא סובלת את זה -
.אני רוצה שולחן פרטי. בלק ג'ק -
.בוודאי, סניור בונד -
?תבוא מכאן, בבקשה
.רבע מיליון דולר
.וארצה להעלות את המגבלה ל-5,000 לקופסא
ספקו עבודה למתנדבים הנפלאים
.האלה מאחורי
,דריו יקח אותך לעשות קניות
.מחר את יכולה לבזבז המון כסף
.עכשיו תני לי נשיקה קטנה
?אתה גם רוצה אחת
אנחנו יכולים להעלות את
.המחיר. 22,000 לקילו החודש
.זה מוצא חן בעיני
.22,000 .'כן, זה טרומן-לודג
22,000 המטרה שלנו היום היא לאסוף
.דולר מכל אחד מסניפי המדיטציה שלנו
.22,000 כל אחד
.לכו לטלפונים שלכם
.עזרו לנו, בבקשה. תבורכו
.תן לי חצי מיליון
תשמעו. הקהילה הנפלאה שלנו
.במנהטן התחייבה ל-500 דולר
...500 קילו. אני
.ידעתי שהם ילכו על זה -
.הבחור הזה מצחיק אותי -
?סניור סנצ'ז נמצא כאן -
.כן, הוא כאן -
?כן -
פראייר בריטי הצניח -
.רבע מיליון והוא רוצה לשחק בלי מגבלה
?איזה מהם -
.שולחן 2. משחק כמו אידיוט אמיתי -
.זה האיש שהגיע במטוס הפרטי
.פתח חשבון בבנק
.חמישה מיליון דולר במזומן
.תן לו לשחק
.כפול למטה
.חלק
תשמעו את זה. שיקגו קיבלו
.תרומה של 1,000 דולר
.כולם קיבלו את המחיר החדש
?סניור סנצ'ז -
.כן, הוא פה -
הבריטי נמצא ביתרון של רבע
?מיליון. שאסגור את השולחן
.לא
.תגיד ללופה לבוא הנה -
.בסדר -
יש לך מזל הערב. אתה מתכוון
?לחלוק קצת מהכסף הזה
העלמה קנדי, תביאי לי
.וודקה מרטיני חצי יבש
...למה שלא תבקש -
.מנוער, לא מעורבב -
.חלק את הקלפים
.את מאוד מקצועית -
.עבדתי כאן בעבר -
?אני עומד להפסיד או לנצח -
.להפסיד. אבל לא הרבה -
?וודקה מרטיני, מה -
.מנוער, לא מעורבב -
.אה, כן
.נראה שהמזל שלך השתנה
?בגלל זה הוא שלח אותך -
.וכדי לגלות יותר עליך -
.אולי כדאי שאפסיק להערב
כדאי שתצא מכאן, לך ישר לשדה
.התעופה ואל תשוב לעולם
?איפה סנצ'ז -
.למעלה, במשרד שלו -
הוא ישב שם כל היום. הוא מתכנן
.מסיבה עבור אנשים מהמזרח הרחוק
?ומה אמרת לו לגבי הוויבקרסט
.כלום. לך עכשיו
.קחי אותי אליו -
.אתה מטורף? הוא יהרוג את שנינו -
.לילה טוב, סניור. מכאן, בבקשה
50 שילחו לנו דולר. שילחו
.סנט. שילחו מה שאתם יכולים
.יש לנו הצעה מיוחדת מאוד
.אתם שם, עם הבירה והפופקורן
.רק רגע, בבקשה. זה כמעט הסתיים
.הספר הזה נמכר ביותר מרבע מיליון עותקים
כל מי ששולח תרומה של 100 דולר
.יקבל עותק חתום של הספר שלי
.נוף יפהפה
.הוא שווה 49.95 ותקבלו אותו בחינם
.בונד, ג'יימס בונד -
.שב, בבקשה -
.אנו זקוקים לעזרתכם. תבורכו
.אדם שנסע רבות
.הצלחת לא רע בשולחנות ההימורים הערב
.היתה לי תחושה שמזלי עומד להשתנות
מהמר חכם יודע מתי מזלו
?הסתיים. לשם מה זה
.בעסק שלי, אתה מתכונן לבלתי צפוי
?ואיזה עסק זה -
.אני עוזר לאנשים עם צרות -
.פותר בעיות
.מחסל בעיות, ליתר דיוק
?ואתה פה בענייני עסקים -
.לא, מובטל באופן זמני -
.חשבתי שאוכל למצוא כאן עבודה
קשה מאוד לקבל אישור
...עבודה באיסטמוס. זה
צריך להראות כישרון מיוחד
.שאין לאנשים מקומיים
.זה לא נשמע קשה במיוחד
.סניור בונד, יש לך ביצים
,אתה בא לכאן, לתחום שלי, בלי המלצות
.אתה נושא אקדח, זורק כסף לכל הכיוונים
.אבל כדאי שתדע משהו
,אף אחד לא ראה אותך נכנס
.כך שאין צורך שיראו אותך יוצא
סניור סנצ'ז, אני יכול להיות
.לתועלת לאדם במעמדך
ואני מבין שיש לך שם של אדם
.שמשלם היטב עבור נאמנות
.אני אחזיק בזה כמה ימים. נדבר שוב
.ואין לך צורך באקדח באיסטמוס
.זו עיר בטוחה מאוד
.בינתיים, אתה מוזמן לקזינו בכל עת
.תבדוק אותו
?אז מה גילית -
.יש סביבו 3 ס''מ של זכוכית משוריינת -
.הייתי צריך תותח כדי לפגוע בו
.סניור בונד. תשמח לשמוע שדודך הגיע
.הכנסתי אותו לסוויטה שלך
.תודה
.לילה טוב
?הדוד שלך -
.בואי נעשה מזה כינוס משפחתי אמיתי -
.תני לי את האקדח שלך
.תישארי כאן
!007 ,באמת -
?קיו! מה לעזאזל אתה עושה כאן -
.הייתי עלול להרוג אותך -
.תראה, אני בחופשה -
.חשבתי שאקפוץ לראות איך אתה מסתדר
?אתה בסדר -
.כמובן -
?איך מצאת אותי -
.מאניפני, כמובן. היא דואגת לך -
.זה לא מקום בשבילך, קיו. לך הביתה -
.007 ,אל תהיה טיפש -
,אני יודע בדיוק מה אתה עושה
.ואתה תזדקק לעזרתי
.זכור, אלמלא ענף קיו, כבר מזמן היית מת
.כל הדרוש לאדם בחופשה
,שעון מעורר מתפוצץ
.עם אחריות לא להעיר את המשתמש
.משחת שיניים מתפוצצת. לשימוש חסכני
.זה חומר נפץ פלסטי חדשני ביותר -
.קצת פלסטיק יועיל לי -
.חשבתי שיהיה בלגן שלם לנקות
.פאם, זה קיו, הדוד שלי
.דוד, זו העלמה קנדי, בת דודתי
.אנחנו בוודאי קרובי משפחה -
.נעים להכירך -
.007 ,עכשיו, שים לב
?זו נראית כמו מצלמה רגילה, נכון
?120 ?באיזה סרט יש להטעין אותה -
.0.220, מהירות גבוהה -
.זה אקדח חתימה, וזה קורא כף יד אופטי
,ואם מחברים את זה לתחתית, ככה
...ברגע שאתכנת את זה
הנה, איש מלבדך אינו
.יכול להפעיל את האקדח
.חייכו, בחורים -
!אל תשתמשי במבזק -
.תפסיקי לשחק בדברים שאת לא מכירה
.יכולת להרוג אותו
.זה מוזר
.בואו ננסה לנוח
.מצפה לנו יום ארוך וקשה מחר
.לילה טוב, קיו -
.חלומות פז, מר בונד -
.אני מקווה שאינך נוחר, קיו
.'כולכם מכירים את טרומן-לודג
.וזה ראש הביטחון שלי, קולונל הלר
.זהו רגע הסטורי
.מזרח פוגש מערב
.סוחרי הסמים של העולם, התאחדו
.מענק מיוחד. השלמת את תפקידך
.קחי את קיו וטוסי מכאן עכשיו
.אני אחזור בכוחות עצמי
.הייתי רוצה להישאר
.לא
.אני עובד טוב יותר לבד
.בעסק הזה, יש הרבה מזומנים
.והרבה אנשים שמושיטים את ידם
.במילה אחת, שוחד
.בדיוק. הוא לקח את המילים ישר מהכיס שלי
.אז אתה משלם. כולם מעורבים בזה
...אז אתה קונה ראש עיר, מפקח משטרה, גנרל
נשיא. בוקר אחד אתה מתעורר
.ומגלה שכל המדינה בבעלותך
.ואז אתה לוקח את מה שאתה רוצה
.בנק, קזינו, חברת תעופה
.למה? פשוט
הפוליטיקאים מעדיפים לקחת
.כסף מאשר עופרת
,יש לנו אימפריה בלתי נראית
.מצ'ילה לאלסקה
,מה שאני רוצה לעשות, חברים
.זה לשתף אתכם בזה
אני רוצה להפוך את האוקיינוס
.השקט לשלולית הקטנה שלנו
,מה שנמצא לפניכם הוא דו''ח דמוגרפי
המפרט את הגילאים והשיוך
.הסוציואקונומי של האוכלוסיה באזורכם
,כפי שאתם יכולים לראות
,יש דרישה פוטנציאלית עצומה
.בתנאי שנשתמש בשיווק אגרסיבי
,כמו בארצות הברית
סניור סנצ'ז מוכן להציע לכל
.אחד מכם זכיונות ייחודיים
.המחיר הוא 100 מיליון לכל אזור
20 אני מאמין שזה בערך
.מיליון לטון מטרי, מר טאן
.אני מבטיחים איכות ומחיר למשך חמש שנים
,סניור סנצ'ז, מאז שהגענו
,אכלנו היטב, שמענו סיפורים טובים
,אבל לפני שאני משלם
.אני רוצה לראות קצת ציוד
.מר קוונג, אינך משלם עבור ציוד
אתה משלם עבור האחריות
.וההגנה האישית שלי
,בוודאי, אם תשקיע 100 מיליון
.תרצה בטחונות
?אתה צודק. מדוע לא
.מחר אקח אתכם למרכז ההפצה המרכזי שלנו
.קח את זה
.להתראות, קיו. תודה על עזרתך -
?מה -
.אתה איש שדה מצויין
.לך, נתראה שוב בלונדון
.סיימנו עם העסקים, הגיע הזמן לשעשועים
.רבותי, תיהנו
.קוונג נראה לי בעייתי
?למה להראות להם את המעבדות
?אל תדאג. הוא לא יחשוף את הפעילות, ברור
.הוד מעלתו, הנשיא לופז
.היתה טעות עם ההמחאה שלי
.ראה, זו מחצית הסכום הרגיל
.היית שקט מאוד בזמן שנעצרתי
.זכור, אתה רק נשיא למשך חייך
.תביט בציפור, ממזר
.קח את היד שלו
?ברשות מי יהיה אקדח חתימה -
.ג'יימס בונד -
.זה שייך לממשלת הוד מלכותה
?איך השגת את זה
.תתחפף -
?מי הורה לך להרוג את סנצ'ז -
אף אחד. הוא סוכן מורד. ההוראות
.שלי הן להחזיר אותו בכל דרך שהיא
,אנחנו ממחלק הסמים של הונג קונג
.ממזר שכמוך
.סנצ'ז לוקח אותנו ללב הפעילות שלו
.תכננתי את זה במשך שנים
אני רק מקווה שהתרגיל
.הזה שלך לא הפחיד אותו
.שחרר אותי מהדבר הארור הזה -
.לא, קומנדר -
.אתה לא בשליטה ומסוכן
.אני שולח אותך ישר בחזרה ללונדון
.תשאירו אותו -
.לא -
.בואי
.אל תתני להם לתפוס אותך בחיים
.הוא עדיין בחיים
?מי זה היה? מי שלח אותך
.ציאניד
.היי, חבר
?איך אתה מרגיש
.אני אחיה
.לופה, בבקשה
.הוויבקרסט מגיעה הלילה
.קרסט בא לכאן
.לא, אני אתקשר אליך בחזרה
.פדרו, תביא לנו קפה
.טוב מאוד
.מותק, בבקשה
.לשנינו היו מצבים מסוכנים אמש
.הגעת בזמן, הדברים עמדו להפוך למכוערים
?מי הם היו -
.רוצחים שכירים -
?מה הם רצו ממך
.אחד מהם זיהה אותי כנראה בקזינו
,הם חששו שאני אזהיר אותך
.אהרוס את תכניותיהם
?היכרת אותם
,עבדתי בעבר עבור הממשלה הבריטית
.אנחנו מחזיקים תיקים על אנשים כאלה
.סוכן בריטי
.ידעתי
.יש לך סגנון
.האנשים האלה ניסו להרוג אותי
?מי היה עושה דבר כזה
.מישהו קרוב אליך -
?שמנת? סוכר -
.לא
?הם סיפרו לך את זה -
.הם היו מתודרכים היטב -
.בלי ספק על ידי מישהו מבפנים
?הם הזכירו שמות -
.לא -
,הם ציפו לקבל תשלום גבוה מאוד
.מידי מישהו שמגיע לאיסטמוס הערב
?אתה חושד במישהו
.כולם בארגון שלי נאמנים במאה אחוז
.אז אין לך מה לדאוג -
.אני מוכרח ללכת לפגוש כמה אנשים -
.תנוח כאן -
.אני צריך לשוב למלון שלי -
לא, אל תלך למלון. חסוך לעצמך
.כסף, בסדר? אני מתעקש
.תישאר כאן. היה אורחי
לופה, תראי לו את הדרך
.הקלה למעלה, בבקשה
.אתה לא תאמין מי הבחור הזה
.סוכן בריטי לשעבר
?איך אתה יודע את זה -
.כי אני יודע דברים -
.אני רוצה לפגוש את ספינתו של קרסט
.נזדקק לתריסר אנשים אמינים
?יש בעיה עם קרסט
.נראה. ותביא את לופה
.היא היתה שם, הוא לא ישקר בפניה
?מה אתה עושה -
.הספיקה לי הכנסת האורחים של סנצ'ז -
.הוא אמר להישאר
.אתה מחפש צרות
.אין צורך שתהיי מעורבת
.תני לי חמש דקות ואז תצרחי
ג'יימס, תקשיב לי. יש שומרים
.בכל מקום. אתה לא תצליח
.אני הולכת לערוך קניות. אשוב בקרוב
.בבקשה לא. לא עכשיו. סניור סנצ'ז אמר
.לא עישנתי כבר חמש שנים -
.אל תדאגי, 007 תמיד חוזר -
.ג'יימס -
.חשבתי שהוריתי לך לעזוב, קיו -
.לא יכולנו לעזוב בלי לדעת מה גורלך
.ארוז את התיקים שלך, קיו -
?מה לעזאזל לא בסדר איתך -
.רק כמה דברים
.קוונג וצוות הסוכנים הבריטיים שלו מתים
.סנצ'ז בחיים
.ראיתי אותך במשרד של הלר
.את עובדת איתם -
.לא -
.אני רוצה את האמת -
.אני דוברת אמת -
סנצ'ז ארגן רכישת ארבעה
.טילי סטינגר מהקונטרס
הוא יוריד מטוס אמריקאי
.אם מחלק הסמים לא יניח לו
?איך זה קשור אלייך ואל הלר -
,פליקס נתן לי מכתב בחתונה שלו -
מהתובע הכללי, שמעניק להלר חסינות
.אם הוא יחזיר את הטילים
?הוא הסכים לעסקה
.כן
,ואז אתה פספסת את סנצ'ז
,והלר נבהל ואמר שהעסקה מבוטלת
.ושאם הוא יראה אותי שוב, אני אמות
.יש בזה יותר מאשר הנקמה האישית שלך
.זה בלגן
.סנצ'ז הכפיל את הביטחון שלו
.אין לך סיכוי לירות בו שוב
.אין צורך בכך
תפגשי איתי במשרד מנהל הנמל בעוד
.שעתיים. קיו, תביא את הרכב לחזית
.כן, אדוני
.סניור בונד
.סניור מונטלונגו, אני מבצע משיכה
.נווט עולה לסיפון, אדוני
.ובכן? קח אותי לגשר הפיקוד
.תודה, קפטן. אני אקח את השליטה עכשיו -
?את? את נווט הנמל -
!לא, אני המזכירה שלו
...כולה שלך, אדוני
.גבירתי
?את לא נעה קצת מהר מדי
.אתה רוצה לנהוג? קח את ההגה
.מהירות מקסימלית
?מה לעזאזל אתה עושה -
.נווט הנמל השתגע -
.במקומך הייתי מסתפק בטיסה -
.ביצעתי את תפקידי -
.פרנץ, איזו הפתעה
.לא חשבתי שאמצא אותך כאן
.כן. אני אוהב הפתעות
.נראה שיש לך הרבה בעיות לאחרונה
.ובכן, היה לנו נווט הנמל המטורף הזה
.בוא נדבר על הכסף שאתה חייב לי
.בוא נדבר בפנים
?יש לו כספת -
.לא כאן. אולי למטה -
.תחפשו
.תבחן את החרטום ותן לי דו''ח נזקים
אני מבין נכון? הוא נסע עם סקי
...מים מאחורי המטוס, קפץ על זה
...לא, לא. הוא היה
ובכן, כן. הוא העיף החוצה
.את הטייס והתעופף
.כמו ציפור קטנה
.הסכין
.פדרו
?הייתי ממציא סיפור כזה
.בטח ראית משהו
?007 איפה -
.הוא מגיע -
.זה לא הכסף שלי, אני נשבע
.נכון, חבר. זה הכסף שלי
?אתה חושב שאני טיפש, נכון
אתה שודד אותי, ואז אתה משתמש
?בכספי כדי לממן את הרצח שלי
?אתה רוצה את זה כל כך
.אז קח את זה
.מה אתה עושה? חכה. תן לי לדבר
.זה לא הכסף שלי
!לא
...מה לעזאזל
!זה כואב. בבקשה
?מה אתה עושה
.סנצ'ז
!בבקשה, פרנץ. לא
?מה לגבי הכסף, בוס
.תלבין אותו
.פה אתם עוזבים. קחו את המטוס
.אני אפגוש אתכם במיאמי
?אתה לא בא -
.לא. הם יחפשו אחרי -
.יהיה בטוח יותר אם אהיה לבד
.בואי, יקירתי
.נתראה אחר כך
?מה זה -
.הבגדים של בונד. הם נקיים -
.מצטער שהערתי אותך, אחי
חשבתי שתרצה לדעת
.שהמידע שנתת לי השתלם
.תפסתי את הבחור שסידר אותי -
?רק בחור אחד -
?למה אתה מתכוון -
רק חשבתי שאף אחד -
לא טיפש מספיק כדי לנסות
.לגבור עליך בכוחות עצמו
.אני רוצה שתבוא איתי מחר -
?לאן אנחנו הולכים -
.זו הפתעה. אתה תאהב את זה
?ג'יימס, מה אתה עושה כאן -
.נוכחותך פה היא לא רעיון טוב, לופה -
.זה בסדר. פרנץ אוכל ארוחת ערב עם הסינים
?לאן הוא לוקח אותי מחר -
.הוא מראה להם מקום מיוחד -
.אני לא יודעת איפה. ג'יימס, אל תלך
?אני מפחדת. מה הולך לקרות לנו
,אל תדאגי. כשזה יגמר
.אני אוודא שאת תחזרי הביתה
הביתה? לקח לי 15 שנה לברוח
.משם. אני לא רוצה לחזור
?אנחנו לא יכולים לעזוב יחד
.אני אהיה בטוחה איתך
.לא, לופה. אני לא חושב שזה יעבוד
?איך אתה יכול לדעת אם לא ננסה
.אני חושבת שזה יעבוד טוב מאוד
.בסדר, אני אפתח
העלמה קנדי, ראיתי אותך בקזינו
.עם ג'יימס. עלינו לדבר ביחידות
.זה בסדר. הוא איתי -
.ג'יימס בסכנה. סנצ'ז לא טיפש -
,הוא מברר עליו. אתם יודעים
...אם הם ימצאו משהו חשוד
.זה בסדר. הוא כבר עזב את הארץ
.את לא מבינה
.אתמול בלילה הוא נשאר איתי
?בבית של סנצ'ז -
.כן. פרנץ לוקח אותו לסיור -
.הם עוזבים בעוד שעה
.אתם חייבים לעזור
אם משהו יקרה לו, אני לא יודעת
.מה אעשה. אני כל כך אוהבת אותו
את חייבת ללכת לפני שתחסרי
.להם. אל תדאגי. נחשוב על משהו
.''אוהבת אותו כל כך''
.קללה על ראשי אם אעזור לו
,אל תשפטי אותו בחומרה
יקירתי. פעילי שדה משתמשים
.בכל אמצעי שברשותם כדי להשיג את מטרתם
.שטויות
.בונד יצא כרגע בשיירה
.שתי מכוניות וג'יפ
.הם יוצאים צפונה לכביש הראשי -
.קיבלתי, קיו -
?מה אתם עושים למטוס שלי
.תיקונים. סניור סנצ'ז הורה על כך
.אני חייבת להשיג מטוס
?איפה אוכל לשכור אחד
.כלום, סניוריטה. אין מטוסים
.רכשת את הטילים
.מעכשיו אני רוצה אותם לידי
מכון מדיטציה אולימפטק
,הקמנו את המקום הזה ככיסוי
.אבל פרופסור ג'ו מניב רווח יפה
.ברוכים הבאים. מכאן, בבקשה
.עלי לבקש מכל אחד מכם ללבוש אחד מאלה
,זה לביטחונכם האישי
.אני בטוח שאתם מבינים
איננו יכולים להרשות ללקוחות הטובים
.ביותר שלנו לפתח התמכרות
.מכאן, רבותי
המוצר שלנו נמס לחלוטין בדלק רגיל
...מה שהופך אותו לבלתי ניתן לאיתור
?איך אתם מפיקים אותו בחזרה -
?אתה רוצה שנחשוף את כל סודותינו -
?לפני שנכנסנו לשותפות
.קח אותם למעבדה
.מכאן, רבותי
?מי הבחור החדש -
.מישהו שחשבתי שיביא תועלת -
?אפשר לעזור לך -
.יש לי הפתעה עבוד פרופסור ג'ו -
.סליחה. אין מבקרים השבוע -
.באתי כל הדרך מוויצ'יטה פולז -
.אני מצטער -
.ערכנו התרמה -
.רצינו לתת את הכסף אישית לפרופסור ג'ו
.אתם יכולים להסיר את המסכות שלכם, רבותי
?אם כך, עשינו עסק
התנאים היו 100 מיליון
.באגרות חוב, מכל אחד מכם
!פרופסור ג'ו. זה באמת אתה
.זה נפלא
שוחזר אבן על אבן
.והושב לפאר המקורי
?זה בשבילי -
...כן. כמעט שכחתי. התבלבלתי כל כך -
,תגידי לי, בתי
?חשבת אי פעם לבוא ללמוד כאן
?האם זה יהיה אפשרי -
.בואי. נראה אם יש לך את היכולת -
.לשותפות ארוכת ימים
?מה התהליך -
.זה פשוט מאוד. הונורטו, דגימות -
.תערובת של 19 אחוז קוקאין, ודלק רגיל
.תהיה בשקט
המשלוח הראשון מוטען זה
.עתה על המכליות שלכם
.ברוכה הבאה, יקירתי
.בבקשה, הצטרפי אלי
.וואו
,זה המקדש הצנוע שלי
.רחוק מדאגות העולם הזה
.חדר המדיטציה הפרטי שלך
.בנוי מהאבנים הקדושות של המקדש המקורי
,דאגתי שהוא יהיה אטום לרעשים
.כך שדבר לא יפריע למדיטציה שלנו
.הבאתי לך עוד הפתעה -
?אני אוהב הפתעות. איפה זה -
.תראי, זה ממש לא נחוץ
.תן לי את המפתחות
.תבורכי
המשלוח החודשי יובל אליכם
.במכליות על ספינה
נשלח את הכימאי הראשי שלנו
.כדי לפקח על תהליך ההמרה
.תשמרו לעצמכם את הדלק כבונוס
.ואם יש בעיה כלשהי עם המכס, אין ראיות
.אני מכיר אותו. הוא מלשין
.אתה מאכזב אותי
.בשביל מי אתה עובד? תגיד לי
?אתה לא רוצה לדבר
,אני יכול להוציא את המשאיות
.אבל אינני חושב שאוכל להשתלט על האש
.תשכח מהאש. תשיג כמה מכוניות
.אנחנו ניקח את המכליות איתנו
.רק רגע. הסידור הזה עלה 32 מיליון
.חייבים לנסות להציל אותו -
.לא אכפת לי מזה -
יש לנו 500 מיליון במזוודה
.ו-20 טון של קולומביאני טהור במכליות
.לך לעזור להלר -
.יש לנו עסקה איתם -
.הם שילמו לנו -
.אמרתי לך ללכת לעזור להלר -
עכשיו, אתה רוצה לעשות את
?זה בדרך הקלה או הקשה
.שים אותו במסוע
,כשזה יגיע לך לקרסוליים
.אתה תתחנן לספר לי הכל
.כשזה יגיע לך לברכיים, תתחנן שאהרוג אותך
אני הבעיה הכי קטנה שלך. אם לא
?יכלת לסמוך על קרסט, על מי תסמוך
?מי מחזיק ב-500 מיליון שלך
?'טרומן-לודג
?מה לגבי הטילים
?מה אתה יודע על הטילים
.אנחנו חייבים להסתלק, בוס
.המקום הזה עלול להתפוצץ בכל שניה
?איפה הלר -
.אני לא יודע -
זו הפעם האחרונה שתראה
.את הלר ואת הטילים שלך
.תודה על העצה
קח את המכונית שלי ופגוש
.אותי למעלה. בוא איתי
.את מתה -
.הוצאת לי את המילים מהפה -
!סנצ'ז
?אתה בסדר -
.תכבי את המכשיר הארור הזה -
.רק ווידאתי שהם בטוחים
.זה רעיון טוב
.קח אותם למכונית שלי -
.כמובן -
.אלוהים אדירים, זה הלר -
.כן. נראה שהוא הגיע למבוי סתום -
.בואי
.אתה. בוא איתי
.קדימה
!הפתעה
.תבורכי
.פרז
.בונד ברח
.פגוש אותי בפסו דל דיאבלו
.אל תדאג. זה רק כסף
.אוי, לא
.חרא
.נהדר
.כל הכבוד, פרנץ
.עוד הפסד של 80 מיליון דולר
.אני מניח שהגיע הזמן להתחיל לחסוך
אוטומטי - הפעלה
!ג'יימס
.יכולת לקבל הכל -
?אתה לא רוצה לדעת למה -
.כן, למה אתה מחכה? תיכנס
.כן, אדוני
.אני אבוא לראות אותך בשבוע הבא -
.יופי. אני אצא עד אז. אם התקשר -
.הוא ניסה להשיג אותך
.אני חושב שיש לו עבודה בשבילך
.פליקס, אני חייב ללכת
.המארחת שלי בדיוק הגיעה
.שמור על עצמך -
.גם אתה, להתראות -
.חשבתי שאת שונאת את הדבר הזה -
.איגואנות הן החברות הכי טובות של בחורה -
.לחייך, יקירתי -
.לחיים -
.תודה על הכל, ג'יימס
.תודה
.אתה יכול להישאר כאן איתי
.סלחי לי
.אני חושב שאת והנשיא תהיו זוג מושלם
?למה אינך מחכה עד שמבקשים ממך
?אז למה אינך מבקשת