:בפרקים הקודמים
.הבלשים וולף ווסטרי
.המבצע עלול להיות מסוכן מאוד
,חמושים רבים
.שוטרים נפגעו
?וסטרי
.הציעו לך הצעה
.את תהיי בלשית תותחית
אני עדיין לא מוכנה לוותר
.על העבודה בסיור
הוא טס במהירות מטורפת
.והתרסק במכונית שלי
.את פגעת בי
,בואו נתחיל מההתחלה
.תתחיל אתה
,היו לי בעיות במנוע
,ולולא הייתי טייס טוב כל כך
הייתי מתרסק
,במקום לנחות נחיתת אונס מבוקרת
אז מגיעה לי קצת יותר
.הכרת תודה מאשר חוצפה
אדוני, אתה יכול
?לבוא לכאן, בבקשה
.אלה נראים כמו חורי קליע
?מה-
.לא, אלה פגיעות ציפורים
ציפור ההולופוינט
?עטוית הפליז החמקמקה
?בגלל זה היו לך בעיות במנוע, אדוני
?כי מישהו ירה עליך
?למה שמישהו יעשה את זה
,מוקד, 7-אדם-15
,'מחוז אורנג
חיסכון והלוואות
'תבררו עם משטרת אורנג
אם היה להם שוד
.בבנק מחוז אורנג' חיסכון והלוואות
,אדם-15-7
.הבנק נשדד לפני שעה
.החשוד נמלט במסוק כחול
?אז לשים ידיים מאחורי הראש
.כן. ידיים מאחורי הראש-
"הטירון"
:פרק 14
"יום על אזרחי"
.משמרות 100
אין הרבה טירונים שמגיעים
.לשלב הזה בשנת המבחן
.זו סיבה למסיבה
.אבל לא יותר מדי-
ב-100 המשמרות הראשונות
,המדריכים שלכם הדריכו אתכם
.אבל לא היום
.יום על אזרחי
.נכון, השוטר וסט, טוב מאוד-
סליחה, מה זה
?יום על אזרחי
,המדריכים שלכם לא ילבשו מדים
.והם ייסעו איתכם כצופים בלבד
הם לא ייעצו, לא יסייעו
.ולא יעזרו לכם בשום אופן
אתם תקבלו בעצמכם
.את כל ההחלטות
זאת אומרת שאוכל לבחור סוף סוף
?איפה נאכל ארוחת צהריים
.כן, השוטר נולן
,לכל דבר ועניין
.היום אתם לבד
.וזה אמור להפחיד אתכם
זה יאמוד באמת איפה אתם
.נמצאים בתהליך הלמידה
ולתפקוד שלכם היום
עלולה להיות השפעה חזקה
על המשך
.הקריירה שלכם במשטרה
?אז יש שאלות
כן, המפקד. מה יקרה
?אם נסתבך בצרות של ממש
.תתמודדו
,ואם לא תצליחו
.המדריך שלכם יעזור
.אל תעשו טעויות
.ואם זה יקרה, ישפטו אתכם
.זה הכול
.בהצלחה בשטח
?אתם מתלהבים מזה כמוני
.סוף סוף נוכל לקבוע מה עושים
?כן, נכון-
.תעצרו רגע
אתם יודעים ש-20 אחוז
מהשוטרים במבחן
פורשים מתוכנית ההכשרה
?במהלך היום על אזרחי
.אל תספר לנו את זה
?למה סיפרת לנו את זה
.בשביל המוטיבציה
?הם גדלים מהר כל כך, נכון
בחייך, הם ירוקים
.בדיוק כמו אתמול
?צעיר, על מה אתה מסתכל
.אני בכלל לא פה
.בואו ניקח את הציוד
.אני מהמרת שמס' שלוש יפרוש
?מה איתך
גם אני. אני בטוחה שטים
.כבר הגיע למספר דו-ספרתי
נכון מאוד. היו לי 11 טירונים
שעפו מההכשרה
.במהלך היום על אזרחי
.אני מקווה שהיום יהיו לי 12
.אל תקשיבו-
.הם רק מנסים להלחיץ אותנו
.כבר עשיתם טעות
,אם אנחנו לא כאן
?למה לקחת שתי ערכות ציוד
,אמורים להיות לנו שתי ערכות
למקרה שהם יצטרכו
.לנקוט פעולה
.התחמקתם מהטעות הראשונה
נשארו עוד הרבה
.טעויות בהמשך
.היום הזה יהיה ארוך מאוד
.היי, לא ידעתי שחזרת
.אני בתפקיד מוגבל
,אני מזיז את העכבר
.מטפל בניירת, עונה לטלפונים
.טוב לראות אותך
.טוב להיראות-
?למה את בלבוש אזרחי
.זה יום על אזרחי
.נכון-
.אני זוכר את שלי
נקלעתי לקרב אגרופים
.עם אישה ששוקלת 150 ק"ג
?מי ניצח
הכירורג האורתופדי
.שטיפל בכתף שלי, הוא ניצח
.שמעתי שדחית את מבחן הבילוש
?מה קרה
הבנתי שאני עדיין צריכה
,להשיג כמה דברים כשוטרת סיור
בייחוד אחרי מה שקרה
.לך ולווסטרי
.ההלוויה הייתה יפה
.כן
אז מתי יאשרו לך
?לחזור לתפקיד רגיל
.אני לא ממהר
לא בושה לקחת הפסקה
.כשקורה דבר כזה
.בכלל לא
.בישופ
.תודה
.לא הייתי כאן בלעדייך
.מתי שתרצה
?מה אתה עושה
מילאתי את טופס
.ההערכה שלך
.אבל עדיין לא יצאנו
.כן. אני כבר יודע מה יקרה היום
.לא נכון-
,אתה סתם מנסה לשגע אותי
.אבל זה לא יצליח
.תודה
תפתחי את זה
.רק בסוף המשמרת
אני אוכיח
.שמה שכתבת כאן לא נכון
.ידעתי שזה מה שתגידי
.זה כתוב שם
זה נכון שהיום על אזרחי
?קובע את כיוון הקריירה שלנו
.אה, נכון
.הבנתי, סליחה
.את לא פה
.זה לא שאני מודאג או משהו
אני פשוט לא רוצה להיתקע
.בתפקיד עלוב כמו יומנאי
את בטח חושבת שתפקיד היומנאי
?יהיה מושלם בשבילי, נכון
שאדבר עם הרבה אנשים
?על הבעיות שלהם
.לא, תודה
לא התגייסתי למשטרה
.כדי להיות פקיד קבלה
,בעצם
בחודשים האחרונים חשבתי
.איפה אני רוצה להיות מוצב
.במחלקת שוד ורצח
.שאפתני, אני יודע
,להתמנות לבלש תוך חמש שנים
,לא נשמע כדבר הזה
ואהיה בן 50, זאת אומרת
.שאיאלץ להתגבר על הסיכויים
.אתן גז
,וכשאעשה את זה
.את תתחרטי על מה שאמרת
.אנחנו האחרונים שיוצאים
הייתי צריכה לקחת
.חומר קריאה
כדאי שתדעי
.שחיכיתי ליום הזה כל חיי
.וואו, עצוב
את יודעת שלאבא שלי
?היה יום אדיר על אזרחי
.לא אכפת לי
הוא ביצע ארבעה מעצרים
,על עבירות חמורות
רשם שבעה דוחות
על עבירות תנועה
.ושכנע אישה לא להתאבד
...אז אני לא יכול פשוט
אז תשבור את השיא של אבא שלך-
כמו ששברת
,את השיאים שלו באקדמיה
כי יש לך תסביך אב ואתה
.רוצה ממנו יחס וכל החרא הזה
.אין לי תסביך אב
.לא
.זה לא קורה
.נו כבר. נו כבר
זו הפעם הראשונה
.שאתה נותן לי לנהוג
.אני לא פה, צעירה
.כן. ברור. סליחה-
למה איש מחברת החשמל
?צריך מצלמת וידיאו
.איזה סוטה
.הוא מצלם אותה
.משטרה, עצור
.ידיים מאחורי הגב
.תירגעי-
.לא עשיתי כלום
אז המצלמה שלך
.אומרת אחרת
אתה עובד בכלל
?בחברת החשמל
.עורך דין
.כן, אתה תזדקק לו-
,אדם-19, עצרתי אדם-7
.רחוב 3 פינת ארדן
כללת את המעצר הזה בהערכה
?שלך, השוטר ברדפורד
.זהירות על הראש. תיכנס
אדם-15, נשמעו רעשי תקיפה-7
.בשדרת סראנו 7944
.מוקד, יצאנו לבדוק
.די, בבקשה
.תזמיני עוד ניידת לסראנו 7944
.אני אחזיר לך את הכסף
נראה לך שתגנוב לי את החומר
?ואני אקח שטר חוב
.משטרה. תעזבו אותו
.טוב, תשמרי עליו
,תשכב על הבטן
.תעזוב את הצינור
.ידיים מאחורי הגב
.מוקד, עצרתי שניים
?לאן הוא הלך
?מי-
.החשוד השני שלי
.הוא? הוא ברח
.טוב, צלע, האמת
.אמרתי לך לשמור עליו
אני לא כאן כדי לשמור
.על חשודים, רק עליך
?אז הנחת לו לברוח
.מה פתאום-
לעולם לא אשאיר
חשוד ללא השגחה
,כך שיהיה לו די זמן לברוח
.אבל אתה השארת
אני לא מאמין שעשית את זה
.רק כדי שאלמד מזה לקח
,נכון, השוטר נולן
תמשיך להאשים אותי
.בחוסר המודעות שלך למצבים
.הייתי צריך לרדוף אחריו
כן, אבל לא לפני שתקשור
.את החשוד הראשון למשהו נייח
,במקום לחלום על להיות בלש
?אולי תנסה לעבור את היום
.כן, המפקדת
לעזאזל, הוא עלול
.להיות בכל מקום
תירגע. מרעש הפיצוח
,שהברך שלו השמיעה כשהכית אותו
...ספק אם הוא הספיק להתרח
נראה שפיצחת
.את התיק, בלש
.דיברתי בטלפון עם המוקד
,החשוד שלי, טוד קולינס
.משוחרר על תנאי על אונס
.הוא עבריין מין מדרגה 3
.עבריין אלימות ,290-
?המעצר לא רע, מה
.בסדר
,נראה, יש לי עדות של הקורבן
החרמתי את הטלפון
,של החשוד שלי
.חיפשתי עדי ראייה
.כן, אנחנו יכולים לזוז
?מה
.לא אמרתי כלום-
.אבל אתה תוקע בי מבט
?איזה מבט-
.את המבט הזה
?פספסתי משהו
.רגע, אל תענה
.לא התכוונתי-
יופי, כי ביצעתי פה
.תפיסה טובה
.בסדר. ניסע
זה הזוי. שעתיים
.כדי להחליף מצבר גמור
יכולתי כבר להיות
.במעצר השני שלי
,תסתכל על הצד החיובי
בטח אבא שלך לא מחזיק בשיא
העיכוב הכי ארוך
.בגלל תקלת רכב
.טוב, וסט, אתה מוכן
.סוף סוף, חזרנו לעניינים
לופז, אני צריך את הצעיר שלך
.לתורנות עבודה
.אין בעיה
.מה? לא-
,המפקד
.זה היום על אזרחי שלי
.לא ידעתי
,אם כך
.אני צריך אותך לתורנות עבודה
.אלה ראיות מרצח
.תקטלג כל דבר
?הבנת
.כן, המפקד-
,את חייבת להוציא אותי מזה
.בבקשה. -לא נכון
.העבודה היא אותה עבודה
לא כתוב בשום מקום
שאתה צריך להעביר
.את היום על אזרחי בסיור
,היי
אתה חושב
?שאיראה חתיכה בזה
את בטח רוצה לדעת
.מה אני עושה
אתה בודק את כל
לוחיות הרישוי במגרש
בתקווה למצוא לוחית שרשומה
.על שם עבריין שיש צו מעצר נגדו
?אני קולט פה איזה טון
.שום טון-
?מה רע בבדיקת לוחיות רישוי
.כלום-
.גם זו דרך לבצע את העבודה
לדאוג לעצמך
.ולנפח את מספר המעצרים
טוב, עכשיו אני בטוח
.קולט את הטון שלך
,לא, מה פתאום
.אני בכלל לא פה
,אם תגיע קריאה מהמוקד
,אני איענה לה
אבל הכול שקט
.בחזית המערב
אז למה לא לבדוק אם יש עבריין
?שאוכל להרחיק מהרחוב
.זו עבודת משטרה יוזמת
.והיא יעילה
,או שתוכל לסייר במקוף שלך
,לבוא במגע עם הקהילה
מה שמרתיע
.מביצוע פשעים מלכתחילה
.זה שיטור מונע
,יהיו לך פחות מעצרים
.אבל זה יעיל הרבה יותר
,אז טוב שהיום אני מחליט
רכב האקספדישן האדום
.שייך לעבריין
,מוקד מ7-אדם-15
תשלחו תגבורת
לניסיון לאיתור
,של מרקוס קווינקנון
.למעצר על עבירה של הברחת נשק
.קיבלתי-
.תיכנס. כן
- לוסי צ'ן -
- !אמרתי אחרי המשמרת -
.אני יודע כל מה שתעשי, צעירה
כמו שידעתי שלא תרשמי
.את כל הרכוש של החשוד שלך
?על מה אתה מדבר
לקחתי את כל מה
.שהיה לטוד קולינס
,ארנק, מצלמה
.טלפון, מפתחות
אז תגידי, איך טוד המציצן
?הגיע למקום שבו עצרת אותו
,הוא נהג, כמו שאמרתי
.מפתחות המכונית שלו אצלי
.אבל המכונית לא
רוב עברייני המין בילדים
.מקושרים לעבריינים אחרים
הם משתפים סרטונים
,של התשוקות החולניות שלהם
.מה שמוביל לקורבנות אחרים
.חשודים אחרים
איפה לדעתך הם מחזיקים
?את שפע הראיות האלה
.במכוניות שלהם
.נכון-
למקרה שקציני המבחן
.יחפשו בבתים שלהם
המכונית שלו
.היא אוצר של ראיות
,פשעים אחרים
.קורבנות נוספים, דנ"א
ראיות שייתכן שלא היינו
.משיגים בדרך אחרת
ואת פשוט
.השארת אותה ברחוב
הוא שיחק בטלפון שלו
.במשך כל הזמן שברח
.המשטרה תפסה אותי"
."קחו את המסחרית שלי
?זוכרת שראית מסחרית, צעירה
.הייתה המסחרית הכחולה
.מסחרית העבודה
.היא הייתה ממש שם
מוקד, אנחנו צריכים
מספר לוחית רישוי
של רכב שרשום
.על שם טוד קולינס
אדם-19, האדם בעל-7
אקונוליין כחולה אי-350 מ-98
:עם לוחיות של קליפורניה
.פי-סי-איי 093-6
רואים כאן שהרכב הוחרם
.מהמיקום שלך לפני שעה
?דאגת שיבואו לגרור את הרכב
ברגע שהתברר
.שפסחת על החלק הזה
?אז למה טסנו לכאן
.כדי שתגלי את הטעות שלך-
.זו מטרת היום הזה, צעירה
?וההשפלה שלי היא בונוס
אל תאשימי אותי כי את מאפשרת
.לעצמך להתערער ממבט מפוקפק
אם תגיעי לכאן
,ותמצאי את עצמך מסיירת לבד
הרחובות האלה יעמידו אותך
.במבחנים שאת לא מעלה בדעתך
הדרך היחידה לשרוד
.היא לשלוט בסביבה שלך כל הזמן
אתה דברן מאוד
.יחסית לצופה שקט
.טוב, בחורים, שימו לב
העבריין שאנחנו מחפשים
.הוא מרקוס קווינקנון
לפי המודיעין אני סבור
.שהוא בחדר 104
רשמתי כאן מפרט
.של חדר המלונית שלו
...כמו שאתם רואים, יש
.ארבעה קירות ושירותים-
.כמו בכל חדרי המלוניות בעולם
אנחנו באמת צריכים
?לקבל פקודות מהצעיר שלך
.היום הוא האחראי, סמיתי
.תסמכו עליי, חשבתי על הכול-
,אני אכנס ראשון
.'ואתם תחפו ותחסמו בצד ג
.סמיתי, אתה תפרוץ פנימה
אני אכנס ישר
.ואתה תיכנס מסביב לצד הפתוח
,"אם אקרא "עוקב, עוקב
תבוא מצד ג' לצד
.א', בעקבותינו
.כניסה דינמית כמו בספרים
.בסדר, נעשה את זה-
.כן, אני מוכן ומזומן
?סמיתי
.כן, מוכן ומזומן
.משטרה, לפתוח
.לכו מפה-
.פרוץ, פרוץ
.ידיים למעלה
?אלוהים, מה אתם עושים-
.חדר האמבטיה נקי
.החדר נקי-
?איפה מרקוס קווינקנון
?מי-
.בעל האקספדישן האדום שבחוץ
מנהל המלונית אמר
.שהוא שייך לאדם שבחדר הזה
.כן, לי
קניתי אותו מאיש אחד באתר
.קרייגסליסט לפני שלושה ימים
עכשיו מילאתי את העברת הבעלות
.של משרד הרישוי
.היא דוברת אמת, השוטר נולן
מבריח הנשק שלך
.בכלל לא היה כאן
.גברת, אני ממש מצטער
.מתברר שקרתה כאן טעות
יש לך מושג כמה זמן
?נדרש לי להרדים את לייזה
.הערת אותה
.עכשיו תשכיב אותה לישון
,שלום. משטרה
?יש מישהו בבית
.היי, מותק. הכול בסדר
לא לזה התכוונתי
.בשליטה על הסביבה
.הכלבה הזאת נובחת כל הזמן
גברת, את יודעת
?אם בעל הכלבה בבית
.תשתקי. תשתקי, מיסי
.היי, אין צורך בזה
.חמודה, היא הכלבה שלי
אני יכול להתייחס אליה
.איך שבא לי
אדוני, קיבלנו תלונות
.על הכלבה שלך
.מעניין ממי
?אמה, התקשרת למשטרה
.הכלבה שלך מסוכנת
.היא נובחת ונובחת כל היום
,היא כלבה
.זה מה שכלבים עושים
,גברתי, תרדי מזה
.אני אטפל בזה
אדוני, אתה צריך למנוע
.מהכלבה שלך לנבוח
.אין בעיה
אני טוב בלסתום
.לכלבות את הפה
.יום נעים, אדוני
.תסתמי את הפה
תפסיק לזרוק חול
...על הכלבה, אחרת
?אחרת מה
אם אצטרך לחזור לכאן
או אפילו אקבל רמז
,לכך שאתה מתעלל בחיה
אני אהפוך את זה
?לפרויקט אישי שלי, הבנת
הייתי אומרת שהשתלטתי
.על הסביבה הזאת
.זה בזבוז זמן
.זה חלק מהתפקיד, צעיר
לא נהייתי שוטר בשביל
.לעשות עבודה פקידותית
,אם לא תעשה אותה
...אז מי שרצח את
ריצ'רד אוצ'ואה, עלול לחמוק
.מעונש במשפט בגלל טעות טכנית
.כן, אני מבין את זה
.אבל אני צריך להיות בשטח
.יש לנו רק יום אחד על אזרחי
הדבר היחיד שבטוח בעבודה הזאת
.הוא שהיא בלתי צפויה
.את לא עוזרת
?היי, שוטר
?היי, יש לך רגע
?זריז, מה יש-
,אולי זו שאלה טיפשית
,אבל רציתי לדעת
כמה קשה למישהו לעקוב
?אחר הרכישות בכרטיס האשראי
?את מתכוונת לגנבת זהות
.לא, לא, ככה-
אלא לאדם רגיל שרוצה לעקוב
.אחר כרטיס על שם מישהו אחר
?החיובים מתפרסמים מיד
תראי, בתחתית הכרטיס
נמצא מספר למקרים לא דחופים
של תחנת המשטרה
.של מרכז וילשייר
תתקשרי לשם, יהיה להם זמן
.לענות על כל השאלות שלך
?את מי לבקש
את הקבלה, ולשם אגיע
.אם לא אזוז. שיהיה לך יום נעים
,אז בשורה טובה
.לימדתי את האמא שיטת עיטוף
.ולייזה התינוקת ישנה עמוק
אני שמחה שיצא משהו חיובי
.מהזמן שהעברת כאן היום
רגע, לא הייתי אומר שמה שקרה
.היום הוא כישלון מוחלט
אמרת לנו שאי אפשר
,לחזות את התוצאה
אלא רק לעשות כמיטב יכולתנו
.כדי לשלוט בה
פעלתי על סמך
,רמז חזק ואמין
.ופיקדתי על כניסה דינמית ללא רבב
.והבהלת אמא והתינוקת שלה
,אילו היא הייתה מבוהלת
היא הייתה נותנת לי
,את הכתובת בעמק סימי
?ששם היא רכשה את הרכב
ממשטרת עמק סימי שולחים ניידת
.לעצור את מבריח הנשק
הם אמרו לי שיעדכנו אותי
.ברגע שיהיה במעצר
?הפסקת צהריים
המפקד, אמרו לנו מהמוקד
?שרצית לדבר איתנו
.כן, תסגרי את הדלת
אני זוכר
.את היום על אזרחי שלי
,הוא היה מזמן
.אבל אני זוכר אותו
.רציתי נואשות להותיר רושם
.המדריך שלי צפה בי בעיני נץ
,אבל הלחץ השפיע עליי
.ועשיתי כל מיני טעויות
.וגם טיפשיות
.שלגמרי לא אופייניות לי
,ולכן, השוטרת צ'ן
.אני מזדהה עם המצב שלך
?המפקד
קיבלנו תלונה
על התנהגות חצופה מצדך
.ממישהו בשם רודני אקר
הוא אמר שאיימת עליו מילולית
,שישתלט על הכלבה שלו
...אחרת
יש איזו דרך להרגיע
?את האיש הזה, אדוני
.ניסיתי, אבל הוא מתעקש
,הוא רוצה להגיש תלונה רשמית
.אז הודענו למח"ש
המפקדת אנדרסון
,נמצאת בפגישות כל היום
אבל היא רוצה לדבר איתך
.בסוף המשמרת
המפקד, איזו ענישה משמעתית
?מחכה לי
.אל תיסחפי
.היא צריכה לדעת-
איום על אזרח
.הוא עבירה חמורה לכל שוטר
אבל לעשות את זה
,כעובדת על תנאי
אפילו להפרה קלה
.עלולה להיות השפעה חמורה
?עד כמה חמורה
,במקרה הכי גרוע-
תהיי הטירונית ה-12 שלי
.שפורשת ביום על אזרחי
.לוסי, הם לא יעיפו אותך בגלל זה
.אני לא יודעת-
היית צריך לראות
.את הפנים של הסמל גריי
.הבעה של אכזבה מוחלטת
הוא תוקע בי מבט כזה בכל יום
.ואני עדיין כאן
,אם צ'ן איימה על האיש
?למה לא התערבת ופתרת את זה
,זה יום על אזרחי
.זו תהיה רמאות
.את יודעת שאני איש עקרונות
.כן, אבל הוא עלול לחסל אותה
.בחייך, אני לא אניח לזה לקרות
.חשבתי שאתה איש עקרונות
.וסתירות-
אתה חושב
?שהוא חזר מוקדם מדי
.אין דבר כזה מוקדם מדי
.טים, תרד מפוזת המאצ'ו
האיש איבד
.את השותף שלו בתפקיד
יש שוטרים
.שלא מתאוששים מזה
.אני אחזור
?המקום הזה תפוס
.לא, שבי-
?איך הולך היום על אזרחי
.בינתיים הכול טוב-
?מה שלומך
?את לא מאמינה
.לא-
,מאמנים אותנו לעמוד על המשמר
?את יודעת
עיניים של שוטר
.תמיד סורקות אחר בעיות
.אבל בכלל לא צפינו את זה
,רגע אחד אנחנו עולים במעלית
.ופתאום יורים בנו לעזאזל
לא יכולת לעשות
.שום דבר אחרת
כדאי לנו לשבת
.לשתות יחד בהזדמנות
?אתה מזמין אותי לדייט
.לא. לא. לא
.לא לזה התכוונתי
.אני לעולם לא אצא איתך
,זאת אומרת
...כן הייתי יוצא איתך, אבל
.את יודעת למה אני מתכוון
.כן-
.אני אחזור לעבודה
.בטח-
.תודה על ההתעניינות
טוב, מספיק
.עם הרחמים העצמיים
,הבוקר היה אסון
.כלומר היום יכול רק להשתפר
?פתחתי פה לשטן
.קצת, כן-
לוסי, לא יניחו לשוטרת טובה כמוך
.לשלם על דבר כזה
אתה יודע
?מה ממש מעצבן אותי
,זה לא שעלולים לפטר אותי
.אלא הכלבה הזאת
היא תקועה עם האדם
.המפלצתי הזה. -אני יודע
.בכל אופן, להתראות
.הבלש וולף, טוב לראות שחזרת
.כן, כן, תודה-
?אתה הצעיר של טליה, נכון
.כן-
?איך עובר היום שלך על אזרחי
.היו לי הישג אחד והפסד אחד
?רוצה עוד הישג
?את יודעת מה
.אובדן של חצי יום הוא אתגר מעניין
.אני לא מבינה
מה אם אוכל להשתוות
?לשיא של אבא שלי בחצי מהזמן
.קדימה, לופז, בואי נזוז
.אתה לא אמרת את זה
אתם מטפלים
?ברצח ריצ'רד אוצ'ואה
.לא. הוא רק מקטלג ראיות
אלמנת הקורבן נמצאת בקבלה
.והיא רוצה לדבר עם מישהו
.תבקשי מוולף
,אני לא מוצאת אותו-
.אבל מצאתי אותך
?אז תטפל בזה, טוב
.אלוהים
.אתה נוסע בנחישות
.קיבלתי רמז טוב-
תן לי לנחש, מרפאת מתאדון
?כדי לחפש נרקומנים
.טוב קצת יותר מזה
.זה צו מעצר לחשוד בשוד מזוין
?איך השגת אותו
הבלש וולף נתן לי. -הבלשים
.שומרים לעצמם צווים כאלה
.הם לא מחלקים אותם
הוא אמר שהוא צריך לכפר
?על משהו. מה הוא עשה
אדם-15, נסיבות חשודות-7
.במלונית פיקו ארמז
?פיקו ארמז
.זו המלונית החביבה עליך
?מוקד, רשום מספר חדר
.103-
.האמא והתינוקת היו ב-104
,אדם-15-7
?אתם נענים לקריאה
יש לנו צו מעצר
.על עבירה חמורה שעלינו לקיים
נעדיף אותו על פני
?הקריאה הזאת, נכון
.ההחלטה שלך
.אני לא פה
מוקד, אני נענה לקריאה
.במלונית פיקו ארמז. -קיבלתי
?גברת אוצ'ואה
אני מצטער, אבל הבלש
.שמטפל בחקירה על בעלך לא זמין
אוכל למסור לו
.שיתקשר אלייך
?אתה לא יכול לעזור לי
?במה, גברתי-
.אני שוכחת אותו
?גברת-
בעלי, ריצ'רד, הפורצים
.רצחו אותו בחדר השינה שלנו
.הייתי מחוץ לעיר
,הבלשים באו ולקחו את הכול
,את התנ"ך שלו
.התכשיטים והבגדים
.הם לא השאירו לי כלום
.זה הנוהל, גברתי
כל מה שנמצא בחדר
.משמש כראיה
,אלה לא רק ראיות
,אלה זיכרונות
.וזה כל מה שנשאר לי ממנו
,אני מתחננת בפניך
.תחזיר לי אותם
.אני מצטער, גברת אוצ'ואה
אנחנו מוכרחים להחזיק
.ברכוש של בעלך עד תום המשפט
.אני לא יכול לעשות כלום
.זה היה נורא
.כן-
ביצוע כמה מעצרים
?יעודד אותך, נכון
.בוא נזוז
?יש בעיה, צעיר
.אני מחליט היום
?בסדר, אז על מה אתה חושב
כשבאו ממחלקת תחזוקה
.לנקות את החדר, הם מצאו את זה
מוקד, תודיעו לסמל ולמחלקת
.נעדרים על חשש לחטיפה
.קיבלתי
?למה אתה מדווח לסמל גריי-
.פגשתי את האישה הזאת
.היא זו שביקשה ממני עזרה
היא שאלה על איתור
.כרטיסי אשראי או משהו
,אני לא בטוח
.השיחה הייתה קצרה ומהירה
.שם הקורבן לין מקדניאלס
היא גרה בוון נייס
,עם בעלה כריס
נהג משאית עם עבר חמור
.של אלימות במשפחה
.יש התרעה לחפש אותו עכשיו
הבלשים מתקשרים
.לחברים ולבני המשפחה שלהם
.כדאי שתחזרו לרחוב
,סמל, אם אפשר
.אני רוצה להמשיך לטפל בזה
אני יודע, אבל לעמוד כאן
.בחוסר מעש לא מועיל לאף אחד
,כשאשמע משהו
.אתה תשמע משהו
.האיש הזה התלונן עליי
.לא כדאי לנו לחזור לכאן
.את צודקת-
,את לא צריכה להיות כאן
.לי אין בעיה
אני לא אמורה לקבל היום
?את כל ההחלטות
נכון. וברגע זה
החלטת לאפשר לי
.להציל את העבודה שלך
המפקד, חשוב לי מאוד
,שאכפת לך מהעתיד שלי כשוטרת
...אבל זה
.תירגעי, צעירה-
,אני פשוט מאמין שאם יפטרו אותך
,יפטרו אותך בגללי
ולא בגלל איזו תלונה
.על התנהגות חצופה מצד איזה זבל
.חכי כאן
.משטרה
?מה אתה רוצה
.העניין הוא כזה, מר אקר-
השוטרת צ'ן
.התלהבה קצת יותר מדי
?זו התלהבות יתר
אני קורא לזה איום
.באצטלה של המשטרה
.נראה מה המושבעים יחליטו
.אתה כועס וזה מובן
.אז אולי נוכל לפתור את זה
.קדימה, תמשיך לדבר
,אם אוכל לעשות משהו בשבילך-
אם תצטרך סיוע
,של שוטר במשהו
...פשוט תודיע
?הלו-
.את מפקד המשמרת, בבקשה
?למה אתה מתקשר לבוס שלי
כי אני אגיש תלונה
.על הטרדה גם נגדך
.שיהיה לך לילה טוב, אדוני
.יהיה לי-
.לך, אני לא בטוח כל כך
?איך היה
.סעי-
.חכה רגע
?זה דם
יכול להיות דם
.ויכול להיות גם משהו אחר
,אבל זה יכול להיות דם
.מה שנותן לי עילה סבירה
.אוכל לחפש בחניה
,אם את טועה
.הוא יטען שאת נוקמת בו
ואז בטוח יפטרו אותך
והוא יוסיף עוד אפס
.לצ'ק הפיצויים שלו מהעירייה
.הצעד החכם יהיה ללכת
?אז מה את אומרת, צעירה
.ההחלטה שלך
?מיסי, מה קורה שם
.לא, אל תפתחו את זה
.זו הייתה תאונה
היא נדחפה לי לפרצוף
.ופשוט לא סתמה
.אתה עצור
.תשכב על הרצפה
.בסדר
.ידיים מאחורי הגב
.אתה עצור
.תשתקי, מיסי
.כלבה טובה
,אדם-15-7
ייתכן שיש איתור נווטן
של הסלולרי
של החשוד מהמלונית
בסמטה הסמוכה
.לשדרת הייוורת 7419
.מוקד, יצאתי לבדוק
.השטח נקי
.נולן
,בסדר
,אני יודע שאת לא פה
אבל אני אמור
.לחכות לתגבורת
.לעזאזל איתה. זזים
?זה טוב לך
.תסתמי
.כריס, בבקשה, לא
.משטרה. תוריד אותו
?אתה בסדר
.בבקשה
.אל תתקרבו
.אל תעשה את זה יותר
,אדם-15, נורו יריות-7
.דורשת תגבורת, דחוף, בלי סירנה
.לין, את תהיי בסדר
.היא לא
.פשוט חכו בחוץ
אני והאישה
.צריכים לסדר כמה דברים
.אחר כך אני אסגיר את עצמי
.אם נחכה, הוא יהרוג אותה
,אם נחשוף את עצמנו
.הוא יירה בנו
?את יודעת לנהוג במשאית
.זה רעיון גרוע
,אז אני אלך לשם עכשיו
.אם הוא יירה עליי, תירי עליו
.ערוץ 9
.בבקשה
?כריס, אולי נדבר, אתה ואני
?על מה כבר יש לדבר
.שתשחרר את אשתך
.לא
.בעמדה, ממתינה
,היא הבטיחה להיות לנצח
.ועזבה
כריס, אני יודע
.איך אתה מרגיש
.גם אני הייתי נשוי. 20 שנה
,יום אחד אני חוזר הביתה
ויש מכתב על השולחן
.שכתוב בו שזה נגמר
.זה כואב
.אל תתנשא עליי
.אתה לא מכיר אותי
.ומה שהיא עשתה לי
.מעולם לא היית בנעליים שלי
.אתה צודק-
.תתחילי בספירה לאחור
.שלוש-
צודק, לא הייתי
.בנעליים שלך, כריס
והנישואים שלי נגמרו
.כי התרחקנו זה מזה
.שתיים
הנישואים שלך נכשלו-
כי אתה אדם נבזי
.שמתעלל באשתו. -אחת
.תתכונן
.רד ממני
.אלוהים
.חשבתי שזה הסוף
חשבתי שהפעם
.הוא באמת יהרוג אותי
.הכול בסדר
.עכשיו את מוגנת
.טוב, בואי, אני איתך
.אני איתך
.מוקד, יש לי עצור אחד
.תשלח גם אמבולנס
.אין צורך בסיוע נוסף
.תודה שחזרת לכאן
במהלך קטלוג החפצים של בעלך
גיליתי פריט אחד
.שלא היה בזירת הפשע עצמה
,הוא היה במסדרון
.אז תוכלי לקבל אותו בחזרה
?מה זה
.לצערי, זה רק שעון מקולקל
.הוא לא מקולקל
.רק זול
?אתה רואה
.כשהתחתנו היינו תפרנים
הצלחתי לגרד כמה דולרים
וקניתי לריצ'רד את השעון הזה
,ליום הנישואים הראשון שלנו
.והוא ענד אותו בכל יום
,בהמשך, כשמצבנו הכלכלי השתפר
,קניתי שעונים חדשים
,שעונים יקרים. אבל לא
.הוא ענד רק את השעון הזה
,אדוני השוטר
.תודה שהחזרת לי אותו
.המשמרת נגמרה, צעיר
,שום מעצר
.אפילו לא דוח חניה
?מה אבא'לה יחשוב
.האמת? לא אכפת לי
?באמת
.כן
.היום היה יום טוב
.המשמרת נגמרה, צעירה
את לא רוצה לפתוח
?את טופס ההערכה שלך
,למה? המפקדת בטח תפטר אותי
?אז מה זה כבר ישנה
.תפתחי וזהו
השוטרת צ'ן פקפקה"
."בכל החלטה שקיבלה
.כל המטרה הייתה להלחיץ אותך
.והצלחת, המפקד
.כן, עד הסוף-
,כי ברגע החשוב באמת
.לא היססת
סיכנת את הכול
.וקיבלת החלטה נכונה
,וזה ממש מעצבן אותי
.כי עכשיו אני צריך לשכתב הכול
?טים, מה יקרה לי
.השוטרת צ'ן, תיכנסי פנימה
,אמרת למר אקר
,ואני מצטטת
אני אהפוך את זה"
."לפרויקט אישי
,נחמד, די רטרו
מזכיר את שערוריית רמפרט
.'משנות ה-90
...אני מצטערת, המפקדת
,במשטרת לוס אנג'לס של ימינו-
,בייחוד בתחנה שלי
.לא מאיימים על אנשים
.אפילו לא על רוצחים
.כן, המפקדת-
המילים האלה
לא משקפות את השוטרת שאני
ולא את השוטרת
.שאני רוצה להיות
.בסדר
.את יכולה ללכת
?המפקדת
?אז אני עדיין בתוכנית ההכשרה
.פנו אליי ממח"ש
הם רצו לדעת
.מה דעתי על התלונה
אני אמליץ שיסגרו את התיק
.על סמך הנסיבות
.תודה, המפקדת
.די-
,כי אם תפשלי ככה שוב
אני לא אהסס להטיס אותך
לכיוון תעסוקתי
.שרחוק מהמשטרה
?הבנת
.משוחררת
.השוטר ברדפורד
.תורך
.כן, עוד שלושה, תודה
.מצוין-
אפשר לקבל
?פעמיים מהחבית, מיקי
.אין בעיה, טליה
.תודה
.חתיכת יום
.כן-
ובאמת שהייתי צריך לעצור
ולדבר עם האישה ההיא
במקום לנפנף אותה
.עם כרטיס ביקור
הייתי מרוכז כל כך
בניסיון להיראות איש פעולה
במקום איזה שוטר
.בחצי הדרך לפרישה
?רוצה עצה ממני
.בבקשה-
תפסיק לנסות להיות כמו
.טירונים אחרים, כי אתה לא כזה
ג'קסון יעבור קולונוסקופיה ראשונה
בעוד 20 שנה
,ולוסי מעולם לא גידלה חיית מחמד
.שלא לדבר על ילד
.אתה גבר בוגר ומגובש
אז תפסיק
להתייחס לזה כאל נטל
.ותתייחס לזה כאל מה שזה
.יתרון
נכון, אתה יכול לעצבן
.ואתה מדבר יותר מדי
.אבל אתה גם מקשיב
,לצרות של אנשים
,לתלונות שלהם
ואמפתיה מהסוג הזה
,אי אפשר ללמד
.אלה רק להרוויח בעמל
אז אם אתה באמת
,רוצה להיות בלש
הדרך היחידה
.היא להתנהג בטבעיות
אז את אומרת
?שיש לי סיכוי להיות בלש
.לילה טוב, השוטר נולן
.לילה טוב, השוטרת בישופ-
.ההזמנה מוכנה
.פישלתי בהפסקת הצהריים
.נכון מאוד
.כן-
היית נחמדה
,ואני התחלתי איתך, ואני מתנצל
.פשוט, היית שם כשווסטרי מת
,הוא חטף שלושה כדורים
וכל מה שהיה חשוב לו
זה לעזור לך
.לגרור אותי למקום מחסה
לעולם לא אדע אם המאמץ
שנדרש ממנו כדי לעשות את זה
הוא שדחף את הכדור
.עוד שישה מילמטרים אל תוך הלב
הוא עשה את זה כי היית בצרה
,והוא היה השותף שלך
וטבעי שתצטרך לדבר עם מישהו
.שהיה שותף לאסון כזה
?אז את סולחת לי
אני לא מאשימה אותך
.שאתה נמשך אליי
?בסדר. אז ככה זה
.אם תצטרך לדבר, אני כאן
.בלי מחויבות
.תראי אותך
.ההזמנה מוכנה-
.מצילה אותי שוב
.מה אני אגיד? אני נדיבה
מבאס שלא יצא לך לנסות
.לשבור את השיא של אבא שלך
.לא משנה
כן, לשבור שיאים
...ולבצע הכי הרבה מעצרים
.לא בגלל זה נהייתי שוטר
?ואתה
אני? אני נכנסתי לזה
.בגלל מכנסי הצמר
.בסדר
הגיע הזמן
.להרים כוסית לחיינו
לחיי, שהצל של אבא שלי
.לא ידכא אותי
לחיי, שלא אצטרך לחפש עבודה
.כמאבטחת בקניון בבוקר
...לחיי
.האמת, חבר'ה, אין לי כלום
,בניגוד אליכם
.היה לי יום מושלם
.לחיים
,טוב, עכשיו תסלחו לי
.אני צריכה לעשות משהו
,לפני שאלך
,השוטר ברדפורד
.רציתי לתת לך את זה
זו הערכת הביצועים
.שכתבתי עליך
.זה לא עובד ככה, צעירה
אז אם אתה לא רוצה
.לקרוא אותה, אל תקרא
?אתה תפתח את זה
,קחו את הדברים שלכם
.אנחנו צריכים ללכת
.קדימה, מהר, בואו
?מה-
.קדימה
?מה זה
.החשבון שלהם
...איזו חתיכת