.ג'ון
?היי. -מה שלומך
...מצוין. אני בדיוק
.לא ראיתי אותך-
כן, אני יודע, הייתי עמוס
.בעבודה ובשיפוץ המטבח
איך הייתה החופשה שלך
?עם אוליבר
מעולה. נסענו ליוטה, ביקרנו
.בכל הפארקים של המדינה
.יפה מאוד שם
.באמת, מהמם-
.חשבתי עלייך
.באמת? -כן-
תרצי לבוא אליי ולעזור לי
?לנסות את המטבח החדש
?רוצה שאבשל לך
אני אבשל, אבל לא אתנגד
.לטייסת משנה
השימוש שלי בירקות
.תואר כפשע נגד האנושות
ילדים יכולים להיות
.אכזריים מאוד
.בטח. אני אשמח
?למה אתה מחזיק מגבת
גבר בן 40, כריתה טראומטית
.של יד ימין בתאונת בנייה
,70 לחץ דם 100 על
.110 דופק
.2 תכניסו אותו לחדר טראומה
תזעיקו אורתופד
.ותזמינו צילום
תנו לו עירוי
.עם שני ליטר סיילין
?... ג'ון, זאת ה
.כן, כן, היא שלו-
?היי, באיזו שעה
.בשבע? -קבענו
ReuMen  :  סונכרן לגרסה הזאת ע"י
"הטירון"
~ Wizdom.XyZ ~
:13 פרק
"יום המעקב"
?אז מה תבשל לה
שני סטייקים ענקיים
.ותפוח אדמה אפוי וטוב
?מה
.אתה יודע שאנחנו בלוס אנג'לס
."היא לפחות "צמחודג
.והיא בטח לא אוכלת פחמימות
?אז בלי תפוח אדמה-
ההימור הכי בטוח הוא סלט קייל
.עם נתח סלמון טוב
פעם אוכל
.היה עניין פשוט מאוד
:היו רק שני סוגים
.מטוגן והשני
טוב, סבא. -נולן, עורכת דין
.מחפשת אותך בקבלה
?אוי, מה עשית
?אתה ג'ון נולן
?תלוי, באת לתת לי זימון-
לא. אני עורכת דין
.לענייני עיזבונות. סוזן בנקר
באתי להודיע לך על מה
.שאבא שלך הוריש לך בצוואה
,מה? רגע
?אבא שלי מת
,כן. אני מצטערת
?לא הודיעו לך
לא דיברתי עם אבא שלי
.במשך 35 שנה
?הוא השאיר לי משהו בצוואה
?"זה הרבה "משהו
‏14 דולר ואת השאבל
.מודל 1971 שלו
.את צוחקת. -לא
,הנה הצ'ק
.המכונית תישלח במשך היום
?ואם אני לא רוצה אותה
.אז תיפטר ממנה-
פשוט תחתום למטה
.לאישור קבלת הצ'ק
?ממה הוא מת
.התקף לב. או טביעה
הוא היה בבריכה בבית שלו
.בטמפה כשזה קרה
.אני מצטערת
?מה קורה פה
חוגגים את היום האחרון
של סמיתי
.בתור מר לא רלוונטי
מבחן הסמלים מתקיים
.אחת לשנתיים
מי שמוציא את הציון הכי נמוך
"נקרא "מר לא רלוונטי
.כי אין לו סיכוי לקבל קידום
אז אם זאת שירת הברבור
,של סמיתי
סימן שהציונים החדשים
.יתפרסמו בקרוב
.הערב. -מלהיב
.אתה תהיה מצוין
.ללא ספק-
?היי, אתה בסדר
.אבא שלי מת
.אני משתתפת בצערך
.אתה בסדר? -כן
האמת היא שבכלל לא הכרתי
.את האיש
.זה פשוט לא צפוי
... בסדר, אם תצטרך משהו-
.לא, אני בסדר. בחיי
.תודה
.טוב, המסיבה נגמרה
,שוטר סמיתי
בשנתיים האחרונות
נשאת את חוסר הרלוונטיות שלך
בחן ובכבוד
... שאני מצפה מאדם
.נטול שאפתנות
.תודה, המפקד
.לעניינינו
.היום יום המעקב
לבלשים יש כמה תיקים
.על סף העברה לאש קטנה
תנצלו את היום הזה
כדי לראות אם אפשר
.להפיח בהם חיים חדשים
,אז ברדפורד וצ'ן
יש לכם פריצה
.בת שלושה ימים לבית
הקורבן הוא חבר כנופיה
.לשעבר, נווין קופר
.אין ראיות מז"פ, אין חשודים
.נטפל בזה, המפקד
,לופז ווסט
.אתם תלכו לפארק הנקוק
פסל נגנב מחצר קדמית
.של בעל בית
.זה נראה כמו גלל ענק
הגלל הזה שווה יותר
.מחצי מיליון, אז תאתרו אותו
.כן, המפקד
וזה מביא אותי
.אל הרפר ונולן
המפקד, ממחלק שוד ורצח
ביקשו שהשוטר נולן ואני
נעקוב אחרי
.אחד המקרים שלהם
וכמה שילמת להם
?כדי שיבקשו את זה
השאלה הזאת
.צינית מאוד, המפקד
.היא נראית לי הוגנת
?מה דעתך, שוטר נולן
?מה
.בטיפול, כן, המפקד
?בטוח שאתה בסדר
זאת לא בושה לקחת
.יום חופש להתאוששות
.כן, אני יודע
זה פשוט עושה רושם
.מאוד לא כן
בפעם הקודמת שראיתי
.את אבא שלי הייתי בן עשר
והוא נסע לו
.במכונית השאבל
.המכונית שהוא הוריש לי
נשמע כמו עלילה של ספר
.ראשון גרוע. בלי להעליב
.לא. לא. את לא טועה
היי, תשמע, מילא לצאת מריכוז
,במהלך תדריך הבוקר
,אבל אם בשטח אתה מאבד ריכוז
.אתה נהרג
.אז אני צריכה אותך עירני
.אני עירני
.אני אהיה
.סגור
.משטרה
באנו למעקב
.בשביל בלש קלדרון
אנחנו רק מבררים
אם נזכרת במשהו חדש
שאולי יעזור לנו
לתפוס את האיש
ששדד אותך ורצח
.את אשתך. -לא
הוא נכנס פנימה
.והכה אותי מיד
לא יכולתי לעשות כלום
.כדי לעצור בעדו
.ולהציל אותה
.אדוני, אנחנו משתתפים בצערך
אמרת לבלשים
.שהאיש עטה מסכה? -כן
והוא לקח כמה מאות דולרים
?מהקופה וארגז ויסקי
.טוב, עוד משהו
,שמתי לב לזה רק הבוקר
.כשהתחלתי לסדר
אבל הייתה חבילה חדשה של
.כרטיסי גירוד, מתחת לדלפק
.עכשיו הוא לא שם
.הוא כנראה גנב אותו
.כרטיסי גירוד חיש-גד? -כן
,כאלה. בעלי ערך גבוה
.‏500 כרטיסים בחבילה
?דיווחת שהם נגנבו
.לפני שעה
.כך נתפוס אותו
אדוני, משרד הפיס יסמן
,את המספרים הסידוריים
.ויבטל את הכרטיסים
אם הוא ינסה לפדות כרטיס
.זוכה, הוא יסומן
יופי, אני מקווה
,שתתפסו אותו
והלוואי שהוא ייתן לכם
.סיבה טובה להרוג אותו
.אדוני
.אנחנו נעדכן אותך
,אם תיזכר בעוד משהו
.תתקשר אלינו
?למה עצרת בעדי
לא מתפקידנו למשטר
.את הצער שלו
.בוקר טוב, שוטרים
?מה תרצו
אנחנו מחפשים
.את נווין קופר
.הוא קצת עסוק עכשיו
?אפשר לעזור לכם במשהו
?היי, הכול בסדר
כן. היה סתם בלבול
.בהזמנה שלנו
.סליחה על אי-ההבנה
?מארקל, כן
?אנחנו מכירים
אני האיש שהכניס את קיאון
.לכלא פליקן ביי
.שמעתי שמילאת את החלל
?מה אני אגיד
,יש שנולדים גדולים"
,יש שמשיגים גדולה"
."ויש שהגדולה נופלת עליהם
.שייקספיר
?המחזה
."הלילה השנים עשר"
.חכמה יחסית לשוטרת
קראתי שאתה כבר לא מסתובב
.עם האנשים האלה, נווין
.מצאתי דרך אחרת בכלא
הנקבה ראה יותר מדי
.תוכניות אפייה בריטית
.הלך והשתקם לו
לא כל יום רואים
כנופיה סלחנית כל כך
.למישהו שעזב את העדר
.מעורר השראה
אלא אם כן
.באתם כדי ללחוץ עליו
שמעתם במקרה מי פרץ
לבית של נווין לפני כמה לילות
?וקשר אותו
.בהחלט לא-
,אבל אגיד לך מה, אם אשמע משהו
.אתקשר אליכם ראשונים
.נתראה בסיבוב, נווין
.אתה בסדר? -כן
יש לי הרבה עבודה
.וצפוף פה
אז סאשה תיתן לכם
.דונאטס ביציאה
,אני יודעת שאתה מפחד
.אבל אנחנו יכולים לעזור
.אני לא מפחד, אני עסוק
.אני מסתדר
,טוב, אז למה קראת למשטרה
?אם אתה מסתדר
.לא קראתי
,תן לי לנחש
,סאשה התקשרה
לפני שהספקת
?להגיד לה שלא
אני מעריך את מה
,שאתה מנסה לעשות
לחזור למוטב. אני יודע
.שזה לא קל. -זה מה יש
אתה לא יכול להתמודד
.עם מארקל והכנופיה שלו לבד
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.הם באו רק לקנות מאפים
עכשיו אני צריך
.לחזור לעבודה
,טוב. אם תשנה את דעתך
.אתה יודע איפה אנחנו
.נראה ששם עמד הפסל
.אתה תהיה בלש מעולה-
למה עוד לא מצאתם
?את הפסל שלי
לכן באנו, אדוני, לבדוק
.אם יש לך מידע חדש
?אם לי יש מידע חדש
.זאת העבודה שלכם
.אני מתקשר אליכם כל יום
,כן, אדוני, אנחנו מודעים לכך
.לכאן באנו
.מצאו אותו? -לא
גברת, קראתי
.את הדו"ח הראשוני
למה התכוונת בדיוק כשאמרת
שמי שלקח אותו
?צריך לקבל פרס
?מה, לעזאזל
?אני לא אמרתי את זה. נכון-
גברת ניתרקוט, היה לך
?קשר להיעלמות הפסל
.מה פתאום
לא, אני פשוט לא עצובה
.שהוא נעלם כמו רוג'ר
מה את אומרת? חשבתי
.שאהבת את היצירה הזאת
זה נראה כאילו דינוזאור
.דפק לנו יציאה בחצר
קניתי את זה כי הזכיר לי
.את ירח הדבש שלנו
איך זה מזכיר לך
?את ירח הדבש שלכם
.אולי לא כדאי לי לדעת
אתם רוצים
?למצוא את הגנבים
דברו עם חברי
.איגוד בעלי הבלים
הם שנאו את הדבר הזה
.בדיוק כמוני
?מילאת פעם לוטו
רק כשהפרס הגדול
?מגיע למיליארד, ואתה
כל שבוע במשך 20 שנה
.כשגרתי בפוקסברג
קניתי כרטיס בתחנת הדלק
,בדרך הביתה ביום שישי בערב
ובזמן שמילאתי דלק
.פנטזתי על מה שאעשה בכסף
?אז
בעיקר חשבתי על השאלה
,איך ייראו החיים
אם כבר לא אצטרך לדאוג
.להשיג כסף
.אוי, זה יהיה נחמד
,אני שקועה כל כך בחובות
.שאני בקושי רואה את היציאה
.‏7 אדם 15, תתקשרו לקבלה
,כן, כאן שוטר נולן
.התבקשתי להתקשר
.כן. תודה
.הירושה שלי הגיעה
.מכונית יפה. קלאסית. -כן
יש לה מנוע 5735 סמ"ק
עם קרבורטור 4 צילינדר
.ותמסורת טורבו מקורית
?נהגת בה מאריזונה הרחוקה
לא. לא. האמת היא
,שנהגתי בה לניו יורק
ואחר כך עליתי על אוניית משא
.ועברתי דרך תעלת פנמה
.לא צריך להיות חמור
כמה אתה חושב
?שאצליח לקבל עליה
.אני לא יודע
?אתה רוצה למכור אותה
אני לא יודע. האיש
.שהוריש לי אותה היה רע
.ממש זבל
.היי. -אל תדבר על אבא שלי
.ידיים מאחורי הגב-
?אבא שלך
...אז זה אומר שהוא
.אח שלי-
.למחצה
.רגע, חכה רגע. תעצור
?איך קוראים לך
.פיט. נולן
?ואבא שלך היה
.צ'ארלס-
,הייתה לו כרס בירה
עיניים כחולות
.וקעקוע של הנחתים
אני לא יודע, הוא אהב להוציא
.את השיניים במסיבות
.היה חתיכת טיפוס
35 האחרון מפתיע. הוא היה בן
.כשנטש את אמא שלי ואותי
?בסדר, מה אתה רוצה לעשות
.להוריד את האזיקים
.אתה נותן לי ללכת? -כן
בטוח? כי השוטר הקודם
שהחטפתי לו
.לא היה כל כך סבבה עם זה
?לכמה שוטרים הרבצת-
?כאילו היום או בכלל
.אני צוחק. אחד
חמישה, הרבצתי
.לחמישה שוטרים
תראה, עד היום בכלל
.לא ידעתי שיש לי אח
?חצי אח, טוב
ואני הופתעתי בדיוק כמוך
,כשהבחורה הקריאה את הצוואה
ואמרה שאתה מקבל
.את המכונית
אני לא יודע
.למה הוא עשה את זה
כן, גם אני לא יודע
,עכשיו, אם אני יכול ללכת
.אני אלך חזרה לאריזונה
,תראה, זה די הלם
אבל אם תרצה לחכות
,עד אחרי המשמרת, אני לא יודע
,אולי נוכל... -מה
לשבת יחד ולהכיר
?ולהיות חברים טובים
.לא. מוותר
.תיהנה מהמכונית
.נעים להכיר אותך
.צריך לדחוף
?צהריים
?אז עובד מבחן הסמלים
.אתה מקבל את הפס מיד? -לא
.המבחן הוא השלב הראשון
מקבלים קידום
.רק כשמתפנה תקן
,אם את בראש הרשימה
.זה עשוי לקחת חודש או חודשיים
,ככל שהציון שלך נמוך יותר
.זה ייקח יותר זמן
ויש כאלה שאף פעם
לא יהיה לכם סיכוי
.והם ייבחנו שוב עוד שנתיים
היי, קורבן הפריצה שלך
.הותקף הרגע
.הוא בדרך למיון
.נווין? עכשיו ראינו אותו
כן, מארקל כנראה חזר לשם
.אחרי שהלכנו
?הוא נפצע קשה
,שבר ביד ימין, צלעות פגועות
.שתי שיניים רופפות
הוא יסבול מכאבים
.כמה שבועות
אתם יודעים
.מי עשה את זה? -כן
,אבל לא נוכל לעשות כלום
.אם נווין לא יזהה אותו רשמית
.והוא לא יעשה את זה
.אולי חברה שלו תזהה אותו
.בהצלחה
?מה שלומו
.הוא קשוח-
הוא לא רצה שאזמין אמבולנס
.אפילו שהעצם יצאה החוצה
.אני מצטערת
.נשמע מרגיז
הוא משתדל מאוד לכפר
.על מה שהוא עשה
למה הם לא יכולים
?לעזוב אותו בשקט
כי הם נצלנים, אבל אנחנו
?יכולים לעזור. -איך
הוא כאן כי אתם
.באתם אליו הבוקר
מארקל היה צריך לוודא
.שנווין לא מלשין
?מלשין על מה
.אין מצב
,סאשה, אם תלכי
.הוא יחזור לכלא או שימות
בלעדינו, או שנווין ייכנע וייתן
,למארקל את מה שהוא רוצה
.או שלא ומארקל יהרוג אותו
אנחנו הסיכוי היחיד
.שיש לו לתוצאה אחרת
אתה מבטיח
?שתוכל להגן עליו
,אשקר אם אומר שכן
.אבל בלעדינו, אין לו סיכוי
מארקל רוצה שנווין ילבין
.כספי סמים, דרך המאפיה
אמר שיש לו
.‏24 שעות להחליט
.עכשיו אתם יודעים
אז מה עושים? עוצרים
.את מארקל על תקיפה? -לא
אם נעשה את זה, האנשים
.של מארקל יהרגו את סאשה ונווין
?אז מה כן
.אני לא יודע
השכנה אומרת שלא חזתה
:בגנבה, אבל אני מצטטת
הפסל הזה"
."היה הפשע האמיתי
והאישה שדיברתי איתה
אמרה
שחבל שלא היו לה ביצים
,לגנוב אותו לפני שנים
ושמגיע שיבנו פסל
.לכבוד מי שגנב אותו
.טוב, עוד בית אחד ונפסיק
.משטרה
.יש מכונית בשביל הגישה
,משטרת לוס אנג'לס
.יש לנו רק כמה שאלות אליך
.נמשיך לעקוב מחר
?שמעת את זה? -מה
!הצילו! הצילו
...אוי... -אלוהים
?תחשבו איך אני מרגיש
.אני שוכב בתוכו
.יש לי אח
.אבא שלי מת ויש לי אח
.כן, עברנו על זה באריכות-
,אתמול לא היה לי אח
,והיום יש לי אח
.זה שינוי משמעותי ביקום
?באמת-
אחים אמיתיים הם אנשים
.שיש לך איתם ילדות משותפת
.לאיש הזה יש קצת דנ"א משותף
.זה לא עושה אותו לאחיך
הכנסתי את החשודה שלכם
.לחדר החקירות
מחלקת צפון-מזרח
תפסה אותה
מנסה לפדות אחד
מכרטיסי הגירוד
.בסניף של 7 אילבן בלוס פליס
?"חשודה"
סמיתי, הרוצח הוא גבר
.בגובה 1.88 ושוקל 90 ק"ג
.היא לא זה ולא זה
,לא ידעתי שכרטיס הגירוד גנוב
.טוב? נשבעת
?איפה השגת את הכרטיס
?בעבודה. -והעבודה היא
.רד איינג'ל
.מועדון חשפנות-
כבר יצא לי לקבל
,טיפים עלובים
אבל זה הראשון
.שבגללו הגעתי למעצר
.תירגעי, את לא עצורה
אנחנו צריכים רק את השם
.של האיש שנתן לך את הכרטיס
.אני לא יודעת
.מהבמה, זה רק ים של אפסים
.בלי להעליב
.לא נעלבתי-
אני לא ממש פוקד
.את המקומות האלה
,זאת אומרת, הייתי
... רק שאני לא נוהג
?במועדון יש מצלמות
.לא רשמית-
.אז כן
אני אתקשר למועדון ואבקש
,שישלחו את הצילומים
ואז אתה וצ'סטיטי
,תעברו על כל פריים
ותמצאו את האיש שנתן לה
?את הכרטיס. -ביחד
כלומר, היא תצפה בי
... כשאני צופה בה
.כלומר, תפענח רצח. -כן
גניבת הפסל
.היה שירות לציבור
.שכמעט נהרגת בגללו
.עדיין שווה את זה-
.אנג'לה. סלחו לי. אנג'לה
?זאת התחנה שלך
.איזה עולם קטן ומצחיק
?מי זאת
.אמא של וסלי-
?על מה היא כאן
מצאנו במכונית שלה אקדח
.ללא רישיון במהלך ביקורת תנועה
רגע, הנה. אני עומדת לעשות
.אחד מסימני ההיכר שלי
?איך זה אפשרי בכלל
החוכמה היא שרירי ליבה חזקים
.וגאווה באזור שלמטה
.מוצדק בהחלט-
.תודה
אתה צריך ללכת
.לאיזה שהוא מקום? -לא
.בערך. יש לי דייט
.אבל הוא רק עוד כמה שעות
.יופי לך. קשה לצאת לדייטים
.במיוחד בהתחלה
.טוב, זאת חברה מפעם, האמת
אתה מחדש
.דברים מפעם? -כן
.אבל אתה נראה קצת לחוץ
,טוב, היינו יחד בעבר
,וזה היה קסום
.רק שזה היה מזמן
דיברת איתה
?על החששות שלך
.לא
גברים. אתם לא מסוגלים
לתקשר עם אנשים שיקרים לכם
אבל אין לכם בעיה לדבר
.בבוטות אל זרה בחוטיני
.אה, הנה הוא
,איש החיש-גד
רגע לפני שעלינו למעלה
.לריקוד פרטי
.זאת תמונה ברורה וטובה
נצליח להשיג התאמה
.בתוכנה לזיהוי פנים
?אז כאילו, פיצחתי את התיק
.נכון מאוד-
.מגניב
.אלווה אותך החוצה-
,אם תרצה לבוא למועדון
.אתן לך ריקוד פרטי חינם
.תודה. חמוד מאוד
אבל כדאי שנשמע על
.היחסים המקצועיים. -בסדר
.היי, גבר. -היי
היי, רציתי להגיד סליחה
.על מה שהיה קודם
אני יודע שהעניינים
,יצאו משליטה
,אבל זה די רגיל מבחינתי
אבל אני יודע שאתה
.לא מכיר אותי כל כך
,התמודדת עם כל מיני דברים
.אז זה בסדר
,כמו שאמרתי
,רק רציתי להגיד סליחה
.ואמרתי, אז בסדר
?היי. איפה אתה ישן
.אני משפץ בית בביצ'ווד
.אתה מוזמן לישון בחדר האורחים
,זה בסדר
.אני ישן במלונית סטארלייט
ואני גם צריך להספיק בבוקר
.לאוטובוס לטמפה
.אני אוהבת את טמפה
השתתפתי שם בתחרות
.איש הברזל פעמיים
.מגניב
אף פעם לא הייתי
.במכון כושר
.פיט, זאת צ'סטיטי
.צ'סטיטי, פיט
.היי. -שלום
,בא לך, כאילו
?לאכול סושי או משהו
.כן, בסדר
.כן? -כן
.פצצה. טוב
גבר, אתה יכול
?להלוות לי כסף לסושי
.כן
.תודה
.זה סושי בלוס אנג'לס
.אין צורך להחזיר לי
.אני לא מחזיר. יום טוב-
.מוזר. אני והוא
,אל תסתבך בצרות
.אם תוכל
.זה חמור
.מצאו אקדח במכונית שלך
נו, אתה יודע שהעיר
.עלולה להיות מסוכנת
אישה צריכה להיות מסוגלת
.להגן על עצמה
אמא, מאיפה השגת
?את האקדח בכלל
.מכריסטיאן
?מדריך הטניס-
.עכשיו אנחנו יוצאים
אל תגיד את זה. אני יודעת
.מה אתה מתכוון להגיד
,הוא מחבב אותי בזכות עצמי
.ולא בגלל הכסף. אמא, בחייך
אל תספר לאנג'לה
.על כריסטיאן, בבקשה
.אני לא רוצה שהוא יסתבך
.תבטיח לי
.כן, אני מבטיח
לורנס, כמה טוב
.לראות אותך
.פטריס. וסלי
.עבר יותר מדי זמן
?התקשרת לעורך הדין של המשפחה
.חשבתי שאני אטפל בזה
,אוי, חמודי
,אני אוהבת אותך
אבל אתה עובד
.מעל מסעדה אתיופית
ואת צריכה
."עורך דין "אמיתי
.ידעתי שתבין
?נו
.אמא שלי פיטרה אותי
.כואב-
היא אמרה מאיפה היא
?השיגה את האקדח
,כן, אבל זה חסוי
.אני לא יכול לספר לך
אז היא צריכה
.להסגיר את האיש
הגיעה
.תוצאת הבדיקה הבליסטית
באקדח שברכב שלה נעשה שימוש
.בשוד מזוין לפני חצי שנה
.בעל בית נורה
עלולים להאשים אותה
.בסיוע לרצח לאחר מעשה
.ברוכה הבאה
.היי. -היי-
.המעיל
.משהו לשתות? -כן
.הבית שלך נראה נהדר
.תודה-
.אני מקווה שאת אוהבת לבן
?מישהו נתן לך אגרוף
.כן, היה לי חתיכת יום-
?רוצה לדבר על זה
,אם אתחיל לדבר על זה-
,כל הערב יהיה על זה
ואני רוצה שהערב הזה
.נתרכז בשנינו
?אז מה לעשות
הצעד החכם יהיה לשכנע
.את נווין להלבין את הכסף
ולהיעזר בו כמודיע משטרתי
כדי להסגיר את מארקל
.ואת כל הכנופיה שלו
.נווין מנסה לחזור למוטב
.אנחנו נהרוס את זה
כן, על מנת להכניס
.אנשים רעים לכלא
...ההחלטה קשה, אבל
תצטרך להתרגל
.להחלטות כאלה כסמל
?הגיעו הציונים
.עכשיו הגיעה הרשימה-
אתה במקום השמיני
.מתוך 140. -יש. ידעתי
.ברכות, סמל ברדפורד
.אני עוד לא סמל
,במקום שמיני ברשימה
.זה בטח ייקח חצי שנה בערך
האמת היא שנפתח תקן
.בצפון הוליווד
מפקד התחנה שם
.חייב לי טובה גדולה
,אם תרצה
.אוכל לארגן את זה
.תוכל להתחיל בעוד שבועיים
?שבועיים-
אני יכול לחשוב על זה
?במשך הלילה
,כן, בטח
אבל לא בטוח שתקבל הזדמנות
.טובה יותר, אם תוותר על זאת
?עוד יין
.לא, אני מסודרת
?והאוכל היה לשביעות רצונך
.היה מצוין-
.מעולה
.זה מביך, נכון? -לא
.כן. -כן
.כן, מביך-
?את יודעת מה
... קיבלתי היום עצה מ
,מין מומחית למערכות יחסים
.ולדעתי, כדאי שננסה את זה
.בסדר. -בסדר
אני אגיד לך
.מה אני חושב בדיוק
.לא נכון. -כן
?זה אפשרי בכלל
.נו, הנה, אני אנסה
כשהיינו יחד
.זה היה פשוט כל כך
.וטוב כל כך-
,ועכשיו
,כעבור 20 שנה
אני חושש שאולי
אני מנסה לחדש משהו
.שיכול להיות שכבר נעלם לעד
?זה נשמע מטורף
...לא, זאת אומרת, אני, אני
.מרגישה ככה
.בסדר-
.כי אני מחבב אותך מאוד, גרייס
.את חברה טובה
אני אוהב מאוד את זה
,שאת בחיים שלי
ואני מפחד מאוד
.שאהרוס את זה
...זאת
טעות לנסות לפתוח
.את הדלת הזאת? -לא יודעת
...אולי. אבל
?אבל מה
אני רוצה מאוד
.שתנשק אותי עכשיו
?מה זה היה
.מישהו גנב את הירושה שלי
אתה לא צריך לדווח על זה
?או משהו
לא. אני די בטוח
.שאני יודע מי זה
.כן, הייתי פה כל הלילה
איזו דרך טבעית
.לפתוח את הדלת
.היי, ג'ון
.היי, צ'סטיטי-
?אתה מכיר אותה
.כן, סיפור ארוך-
צ'סטיטי, היית פה עם פיט
.כל הלילה? -כן
האם בשלב מסוים
?ראית אותו גונב מכונית
כן, ראיתי אותו עושה את זה
.ועוד איך
אני משקרת לשוטר בשביל גבר
.רק אחרי הדייט השלישי לפחות
?אולי את ואני נלך לטייל
.בסדר. כן. -תודה
?אז אתה תעצור אותי
.לא. אנחנו צריכים לדבר-
.מה? אין על מה לדבר
אבא שלנו מת, ואני לא יודע
,מה לעשות עם זה
ויש לי הרגשה
.שגם אתה לא יודע
אבל אולי נחשוב
.על משהו יחד
.בסדר, אולי זה יעזור. -כן
.מסתובב לי הראש עכשיו
.בדיוק-
,ואם אתה דומה לי
:אתה בטח שואל את עצמך
למה הוא לא הוריש לי"
"?את המכונית
,כן, זאת אומרת
,אתה יודע
אנחנו עבדנו עליה כל יום
.אחרי הלימודים
הוא חסך כסף
,כדי להשיג את כל החלפים
.אז שיפצנו אותה
לקח ארבע שנים
,לבנות את כל המכונית
ועוד שנתיים
.כדי שהיא תיראה ככה
לפחות אתה זכית
.לרגעים האלה איתו
.זה יותר ממה שאני קיבלתי
.כן. מצטער-
אני חושב שאולי הוא הגזים
,בפיצוי היתר שלו כלפיי
.כי הוא הבריז לך ככה
.אבל לא הכול היה טוב
,למשל, הוא בא למשחקים שלי
אבל שתה המון ובאינינג
,הרביעי הוא היה מחוק
,ועשה לי בושות ליד החברים
.אתה יודע
.לא נשמע נחמד כל כך
הוא נתן לי את הבירה
,13 הראשונה שלי בגיל
.15 ואת הג'וינט הראשון בגיל
.אז יצאתי טוב
גדלתי במחשבה
.שעשיתי משהו רע
,אילו אהב אותי
?הוא לא היה עוזב, נכון
מאוחר בלילה שמעתי
,את אמא שלי הולכת לישון בבכי
והמצאתי תוכניות מטורפות
,שאאתר אותו
.ונראה שאזכה שוב בחיבה שלו
אבל עכשיו אני חושב
.שהתחמקתי מעונש
.התחמקת מעונש ענקי. כן-
.אבל אני עדיין אוהב אותו
?זה מוזר
.לא, זה לא מוזר. זה אנושי-
?אתה יודע מה
.אתה צריך לקבל את המכונית
.מה? -כן, זה מה שהוא רוצה
?צריך לכבד את זה, כן
?אתה בטוח בזה
,וגם אני יודע שאני מטורף והכול
.אבל כבר אמצא משהו
,אולי זה שאני נותן לך את זה
,זאת סגירת המעגל שלי
.או איך שלא קוראים לזה
אני לא יודע
,אם לזה אבא התכוון
אבל כשהוא הוריש לי
את המכונית
,הוא חיבר אותי אליך
.אז... -הו
.תהיה בקשר, פיט. -כן
.בוא לבקר
תוכל לוודא שהיא נוסעת
.כמו שצריך. -סגרנו
.יש לי משהו בשבילך
.בוא
...זה לא
...חשבתי, אתה יודע, אולי
.תפתח את הקופסה
... חשבתי שאולי... אתה יודע
.אתה באמת לא צריך
.היי, גבר, זה אבא שלנו
?מגיע לך לקבל חצי, נכון
.תראה מה זה
.האיש חסון וגושי. -כן
.יש הרבה ממנו
.בסדר-
.הבאתי עוד בירה
.אה, נכון-
?בא לך להיכנס לשתות משהו
אני אעשה לה צמות
.ואראה קרב אגרוף
.חמוד מאוד
.אנחנו באמת חייבים ללכת
אני צריכה להיות בבית החולים
.מוקדם. -מוקדם מאוד
בסדר. בסדר. אז היה נעים
... להכיר אותך ו
.לחיים
?נתחבק
.כן, בטח. -בסדר-
.תודה שלא עצרת אותי
.כן, אל תסתבך
.בסדר-
.אני מחבבת אותו
?באמת-
.כן
אני פשוט לא מאמין
.שיש לי אח
.חצי. אנחנו אחים למחצה
.מצטער, הקירות דקים
...אוי
...אז נראה ש
כל אחד ייסע בעצמו
.הביתה. -כן
.לא כך דמיינתי שיהיה הערב
אני מצטער
.שקלקלתי את הדייט שלנו
?אתה צוחק
זה יירשם
.בטור הבלתי נשכחים
,טוב
,בל נשכח
,לפני שכל זה קרה
נראה לי שהפריעו לנו
... כשהיינו בערך
?מה יש בדלי
.חצי מאבא שלי-
,כמו שאמרתי
.בלתי נשכח
.נתראה בקרוב
.נתראה-
.ביי
.
מארקל, אנחנו יכולים
?לדבר שנייה
אלא אם כן אתה צריך
.לבקש רשות קודם
.לא, גבר, אני מסודר
,באת לאיים עליי
?השוטר ברדפורד
"... אל תתקרב לנווין, אחרת"
לא. ברור לשנינו
.שאתה לא נבהל בקלות
אז מה, באת לדבר
?אל הלב שלי
.כן, משהו כזה
,ואני חשבת שאתה קשוח
.האיש שהכניס את קיאון לכלא
.נווין ישב בכלא
הוא נתן לכנופיה שלך
,עשור מהחיים שלו
.נשא באשמה כמו חייל טוב
.תן לו ללכת
?ומה זה יעשה למוניטין שלי-
.אם אוותר לאנשים
מוניטין הוא נכס מזויף ותפל"
שעל פי הרוב משיגים אותו"
.בלא זכות ומאבדים בלי שמגיע
המוניטין שלך במקומו מונח"
אלא אם כן"
."תוציא לך מוניטין של מפסיד
."אותלו"
,שליפה יפה
אבל שייקספיר לא ידע מה זה
.21-לנהל כנופיה במאה ה
לא כדאי לך ללכת
.בכיוון הזה, תאמין לי
.אין אפשרות יציאה, ברדפורד
.יש לי תוכניות לנווין
ואתה לא תוכל לעשות כלום
.כדי למנוע את זה
?מה נעשה עכשיו
.אני לא יודע-
הוצאנו את התוכנית לפועל
.ונכשלנו
וואו, לא חשבתי שאראה אותך
.מוותר בקלות כזאת
,אם יש לך דרך לניצחון
.צעירה, כולי אוזן
אין לי, אבל אתה מלך המבחנים
.והתרגילים החתרניים
חייבת להיות איזו דרך לנצח
.עם איזה תחמון
.הרפר, נולן
רמפרט עצר את איש החיש-גד
.מהסרטון ממועדון החשפנות
?טאקר נובאק
זה האיש שהוצאת עליו
.התרעה? -כן, המפקד
.אז כן
.הוא בתא שלוש
.אני חף מפשע
?ממה-
ממה שאתם עומדים
.להאשים אותי בו
הלכת למועדון החשפנות
.רד איינג'ל" לפני שני לילות"
.לא
.אפשר לקבל אותה? -לא
גנבת את הכרטיסים
,מחנות משקאות בפיקו
.ואז הרגת את הבעלים
.לא היה לי שום קשר לזה
ואני בטח לא הרגתי
?אף אחד. -אז מי כן
.אני רוצה חסינות דיפלומטית
,כן, אבא שלי נולד בספרד
,והיא חברה בנאט"ו
.אני חושב
אז כן, אני רוצה
.חסינות דיפלומטית
.בסדר. קיבלת
.רגע, באמת? -כן
,האב ספרדי
.אז אתה מסודר. -אדיר
טוב, קבלו, חבר שלי קול
,התקשר אליי אתמול
אמר שהוא צריך עזרה
.בגירוד 500 כרטיסי הגרלה
אבל הוא לא הזכיר
.שום אישה שנרצחה
והוא פשוט נתן לך להשאיר אצלך
?את הכרטיסים הזוכים
,רק את הסכומים הקטנים
.כמו שנתתי לחשפנית
אבל את הפרס הגדול
.הוא השאיר אצלו
,הביג קאנוה
.שווה 250 אלף דולר
?איפה קולט
.אני לא יודע-
הוא אמר לשותפים שלו
,שהוא עוזב
ברגע שהוא גירד
,את הפרס הגדול
,ובפעם האחרונה ששמעתי
הוא עדיין ניסה
.לפדות את הפרס
חברת הפיס לא משלמת פרסים
.בגודל כזה בחנויות נוחות
צריך לשלוח את הכרטיס בדואר
.או לנסוע לסקרמנטו
,אתקשר למשטרת סקרמנטו
אבקש שיחכו
.ליד משרד הפיס
?מה איתי
.אתה עצור לסיוע לאחר מעשה
?מה עם החסינות שלי-
.יש לי בשורה רעה
.וסלי
לא תאמין, הכרתי כאן אנשים
.מרתקים מאוד אתמול בלילה
.כן. לורנס, תן לנו דקה
אנחנו דנים באסטרטגיה
.המשפטית שלי, יקירי
הוא מטפל במקרי נהיגה בגילופין
,של ילדים עשירים
בגלל זה בילית
.את הלילה במעצר
.מדובר פה בעניין פלילי
.את צריכה עו"ד פלילי
.בסדר. תודה, לורנס
אני יודע למה את רוצה
,להגן על כריסטיאן
אבל את לא מבינה
.מי הוא באמת
.בדקתי את הרקע שלו
הוא ישב בכלא
.על שוד מזוין
ואת האקדח
?שהוא נתן לך
,הוא השתמש בו בפשע
.אחרי שהוא השתחרר
,הוא ירה במישהו
.והוא כמעט מת
.לא היה לי מושג
,הוא ניצל אותך
,אבל את תואשמי בפשע שלו
אלא אם כן תגידי לאנג'לה
,שהוא נתן לך את האקדח
.כדי שהיא תוכל לעצור אותו
,כריסטיאן רוברטס
.אנחנו צריכים לדבר איתך
.אוף, קיוויתי שהוא לא יברח-
אמרתי לך לא לאכול
.את כריך כדורי הבשר
?לאן הוא הלך
.אני לא יודע
?למה אתה רטוב
.אני לא רוצה לדבר על זה-
‏7 אדם 7, שלחו
.ניידת נוספת למיקומנו
...במהלך מרדף רגלי איבדתי
.רגע. רגע. רגע
.מוקד, בטל בקשה
.תשכב על הבטן-
החשוד עצור, אין צורך
.בסיוע נוסף. -ידיים מאחורי הגב
.נולן
קולט הנרי. הרגע הוא ניסה
לפדות כרטיס גירוד גנוב
.בחנות מול תחנת יוניון
כנראה הוא ניסה לעלות
.על רכבת לסקרמנטו
בא לך לעשות
.שעות נוספות? -בטח
?נראה בלוח. איפה הוא
,שם, הרכבת לסקרמנטו
.3 רציף
.בסדר, זה עוד 20 דקות
.בואי נתפצל
.היי, תקשיב
עד עכשיו התעסקנו רק
,עם חשפניות ומטומטמים
אבל האיש הזה
.רצח אישה בדם קר
.אל תשכח את זה
.אני לא-
.שימו לב
זאת קריאה אחרונה
לרכבת אמטראק פסיפיק
,579 סאנליינר
.אל סן דייגו
.הלכתי עד קצה הרחבה
.אין זכר לקולט
נוסעי אמטראק פסיפיק ליינר
.‏579, נא לגשת לרציף 1
.משטרה, תסתובב לאט לאט
.זוזו. זוזו
.יש לו אקדח. -זוזו
?איפה הוא
?אני לא יודע. ראית אותו-
.לא
.שמישהו יעזור לי
.לכי. לכי-
.אל תתקרבו
.
.אל תעשה את זה
.תתרחקי, גברת
,אין מצב. תראה לי את הידיים-
.וכדאי מאוד שהן יהיו ריקות
לא התכוונתי להרוג
.את האישה ההיא
היא ניסתה
.לחטוף לי את האקדח
?למה היא עשתה את זה
.היו רק כמה מאות בקופה
,עכשיו אין מה לעשות לגבי זה
אבל אתה יכול לשלוט
.במה שיקרה בהמשך
אף פעם בחיים שלי
.לא זכיתי בכלום
אבל עכשיו זכיתי
,בכרטיס הפרס הגדול
.ואני רוצה לפדות את הפרס
.הוא לא שווה, קולט-
כמו הכרטיס
.שניסית לפדות פה ממול
כל הכרטיסים בוטלו
.ברגע שדווח שהם נגנבו
.זה... זה לא הוגן
.בחיים לא זכיתי במשהו
.אבל זכיתי בזה
אתה לא יכול
.לקחת את זה ממני
הדבר היחיד שתזכה בו
,הוא שק גופות
.אם לא תיכנע מיד
?נראה לך שזה מזיז לי-
.מחכה לי מאסר עולם
.אז עכשיו אני מחליט
.אז תסתובבו ולכו מפה
...מיד, אחרת
?אחרת מה
המעשה האחרון שלך בחיים
?יהיה רצח של ילד
העולם לא חייב לך
.כלום, קולט
,לא בכרטיס גירוד זוכה
.לא ילדות מאושרת, כלום
כולם צריכים להפיק את המיטב
.ממה שקיבלו
,ובשבילך, ברגע זה
זה אומר להיכנע
.ולרדת על הרצפה
.בסדר
.אני מוציא את היד
.עזבתי את האקדח
?אל תירו בי, בסדר
.בסדר. בסדר
,החשוד בידינו
.אין צורך בסיוע נוסף
.תודה
התמודדתי מאוד לא טוב
עם העזיבה של אבא שלך
ועם מותו. ובשנים האחרונות
.פשוט ריחמתי על עצמי
גם אני אשם
.שלא תמכתי בך יותר
.הייתי קצת אנוכי
?רק קצת-
.סליחה
אבל אני מבטיח להשתדל יותר
להתגבר על עצמי
.ולתמוך בך
הבשורה הטובה היא
שתובע המחוז לא יגיש נגדך
,כתב אישום
אז כולנו נוכל
.להפיק מזה לקח
גאוני, להפוך את נווינס
לחנות הדונאטס
.המועדפת על השוטרים
כן, ועכשיו מארקל לא יעז
.להלבין בה כספים
לצפון הוליווד יהיה מזל
.שסמל כמוך יעבור לשם
האמת היא
שאמרתי לגריי שאני לא מעוניין
.לעבור בינתיים
?אתה מחכה למאליבו
טים ברדפורד מסיים
.את מה שהוא מתחיל
.עוד לא סיימתי להכשיר אותך
.לא. לא סיימת-
אבל בשלב מסוים
?אתה תעבור, נכון
כי השקעתי המון זמן
.בהקלטת הספרים
.כן
"!נהניתי מאוד אתמול בערב"
.בלי סימן קריאה
.נהניתי אתמול בערב"
...בואי נעשה את זה שוב"
."בקרוב
"?נעשה את זה שוב בקרוב"
בואי נעשה את זה"
."שוב בקרוב
למה לא מתקשרים יותר
?בטלפון
היי, אני בדיוק ניסיתי
?לסמס לך. -ניסית
.טוב, זה דורש יצירתיות
.אני סתם צוחקת איתך
בחצי השעה האחרונה שכתבתי
... לך הודעה, ואז אני פשוט
.חשבתי פשוט להתקשר
.אני שמח שהתקשרת-
?מה זה היה
,זה רעש הירושה שלי
.ששוב נגנבת
אוכל להתקשר אלייך
?עוד מעט
.כן. תמסור ד"ש לפיט
.אמסור-
יו. -חשבתי שאמרת שאתה רוצה
שאני אקבל את המכונית
.כדי שתוכל לסגור מעגל
כן, לא. אני לא ממש מאמין
.בסגירת מעגל
וגם, צ'סטיטי מתה
.על המכונית
.היי, ג'ון
.היי, צ'סטיטי-
,אז, פיט, שמע
אני יודע שאתה לא מאמין
,בסגירת מעגל, אבל אני כן מאמין
.ואתה נתת לי משהו
סגירת מעגל שלא חשבתי
.שאזכה לה, אז תודה
.מתי שתרצה, גבר
היי, חושב שתוכל
,לעשות לי טובה
ואולי תשלח לי
?את המפתחות בדואר
כי הייתי צריך להתניע אותה
.בעזרת החוטים
.אין בעיה
.שמור על עצמך, פיט
.תהיה בקשר
.אין בעיה
גבר, אח שוטר
.זה ממש שווה
.זה מרגש אותי מאוד, פיט
.גם כשזה בא ממך
ReuMen  :  סונכרן לגרסה הזאת ע"י
:תרגום
מיכאלה ירדני
:עריכה לשונית
רווית ליגום