.טוב
,זריחת סומטרה
,דבש אריסה
.לאטה כורכום
.אני אוהבת את כולם
.הם מרגיעים מאוד
כמו צבעים שבוחרים
.לאגף פסיכיאטרי
?אז את רוצה לחזור לחומים
.באמת שלא
.תצבעי אותו באיזה צבע שאת רוצה
.זו הדירה שלך
.כן, אבל זה החדר שלך
.את צריכה לבחור
...אבל הוא לא שלי, הוא
?כן. מה דעתך
אני חושב שאת צריכה
.לשכור מעצב פנים
ולדעתי אנחנו באמת
.צריכים לנסוע לתחנה
.‏48‏ השעות הבאות יהיו משוגעות
.טוב לראות אותך שוב, תמרה
.ביי-
היי, אתה חושב שזה טיפשי
שנדרש לנו כל כך הרבה זמן
.לבחור צבע? -בכלל לא
אבל הייתי טוען
.שלא מתאים לדבר בלשון רבים
תמרה החליטה על צבע
.לפני שבועיים
.ובשבוע שעבר ובשבת
.הטלת וטו על כולם
לא נכון. אני רק רוצה לוודא
.שהיא חושבת על זה ברצינות
.עכשיו זה הבית שלה
.המרחב המוגן שלה
.הוא צריך להיות מושלם
.אל תשכח את התיק שלך
?מה יש פה, לכל הרוחות
.ספרים-
טים נתן לי רשימה ארוכה
של ספרים לקריאה
.שיעזרו לי להיות מדריך
לדבריו, אני צריך להעלות
את מנת המשכל החקירתית שלי
.כדי להיות מדריך תוך שנה
מוזר לך שטים
?כבר לא המדריך שלך
לא. אני מתקדמת הלאה
,בקריירה שלי
.והיום גם הוא
ואת גם נהנית בסתר מהעובדה
.שהוא נחשב כרגע סמל טירון
.באמת? לא חשבתי על זה
- ברכותינו, צעיר -
"הטירון"
~ Wizdom.XyZ ~
2 עונה 4: פרק
"חמש דקות"
,אז לפי השמועות
.אני מקבלת היום טירון חדש
.כן, אנחנו צריכים לדבר עליו
.זה לא נשמע טוב
?רצית לדבר איתי, המפקד
.כן-
לצערי קיבלתי תלונה
.על המדים שלך
.כן, תג הסמל התקני הזה לא בסדר
,הוא עשוי מ-80 אחוז פח
.אבל זה עשוי מכסף וזהב אמיתיים
.תודה-
.הרווחת אותו ביושר
.אני לא אאכזב אותך-
.בטח שתאכזב
.ההסתגלות תהיה קשה
.תיכשל באותה מידה שתצליח
ואתה מתחיל את המשמרת שלך
.בסוף השבוע הכי מטורף בשנה
.אני אעמוד בזה
.כבר הייתי מפקח בעבר
.זה סיפור אחר לגמרי
.מדריכים הם סמלי אימונים
.מפקחים הם מאמנים
.להכין פלחי תפוז, הבנתי
.הדרגות האלה הן מסקוטש, סמל
.כן, המפקד
.אתה תעשה בדיקת נוכחות היום
.אני אלך להתעדכן
.תודה
.בהצלחה-
?מה היו החדשות הרעות שלי
הטירון החדש שלך
.הוא ארון תורסן
.מסכן
אילו היה לי שם
,כמו של רוצח מהצהובונים
,הייתי מחליפה אותו מיד
בייחוד אילו התגייסתי
.למשטרת לוס אנג'לס
כן. אבל הוא
.ארון תורסן המפורסם
.והוא זוכה מאשמה
טוב, אז המשטרה
?מקבלת עכשיו כל אחד
לא, השוטר תורסן נאלץ לתבוע
,כדי להתקבל לבית הספר לשוטרים
אבל אחרי שהתקבל
.הוא קיבל ציונים טובים
.ועכשיו הוא הטירון החדש שלך
אז השאלה היא, את רוצה
לדון אותו לפני שתכירי אותו
או שתיתני לו חמש דקות
?להוכיח שמגיע לו להיות כאן
אם הוא לא יעמוד בזה
.אני אדיח אותו
.אם או בלי תביעה
?אלוהים, אתה יודע מי האיש הזה
,זה הטירון החדש
.נלך להציג את עצמנו
.לא
?אתה באמת לא מזהה אותו
?הוא לא הטירון החדש
.זה ארון תורסן-
,בחור עשיר
התפרסם בטיקטוק
לפני שעצרו אותו
על רצח השותף שלו לחדר בפריז
?כשהוא למד שם
כן. נכון, אוי, המשפט הזה
.נמשך המון זמן
.משפטים, ברבים
.החקירה הייתה מכה
היחסים בין שניים מהחוקרים
.גרמו הרבה בעיות
?איך את יודעת את זה
למדתי צרפתית
.כדי לעקוב אחרי סיקור הפרשה
.ברור
.השוטר תורסן
.כן, המפקדת-
,אני הבלשית ניילה הרפר
.המדריכה שלך
נעים מאוד, המפקדת. -הייתי
.מחכה עם הבעת הרגש הזאת
.אני אקשה עליך מאוד
תקבל היום זמן
ששקול לחמש דקות
כדי להוכיח לי למה השם שיצא לך
לא חושף את המשטרה לתביעה
.ולא מסכן את ביטחוני
.כן, המפקדת-
,אני אתמקד בעבר שלך
כי זה מה שהציבור יעשה
.כשנצא לרחוב
אז כדאי שתהיה מאופס
,"על עצמך, "חמש דקות
או שהמשמרת שלך
.תיגמר כבר בצהריים
.כן, המפקדת
.טירונים יושבים בשורה הראשונה
.בוא אליי אחר כך
.טוב
,כמו שרבים מכם יודעים
.יש לנו היום סמל חדש בשטח
.קבלו את סמל טים ברדפורד
.בסדר, בסדר, תודה
,דבר ראשון
,יש לנו טירון חדש
.השוטר תורסן, קום
יש נוהג רגיל להצגת
,שוטרים מתלמדים
.אבל אתה בלתי רגיל
אז אתן לך 20 שניות
להציג את עצמך
לפני שחרושת השמועות
.תיכנס לפעולה
.פעל
אני יודע שאין משהו
שאוכל לומר ב-20 שניות
שישנה את האופן
.שבו אתם תופסים אותי
.המעשים שלי הם שיאפיינו אותי
ואני מבטיח תמיד לגבות אתכם
ותמיד אשאף להטות
.את כפות המאזניים לצד הצדק
כי אני יודע מה זה
.כשהן נוטות לצד השני
.ואני רוצה להבהיר משהו
.השוטר תורסן נמצא זכאי
הוא עמד בלימודים והרוויח ביושר
.את הזכות להיות כאן
.עד שהרפר תדיח אותו
.שב
.טוב, לעניינים
.סוף השבוע הזה יהיה על הפנים
.ה"דודג'רס" במשחקי הגמר
,שש הופעות שונות
פתיחה של תערוכה
וערב הגאלה במוזאון גטי
.מחר בערב
כל מפורסם מהשורה הראשונה
שיש לו דופק
יהיה שם
.במלוא תפארתו המתוכשטת
,הפפראצי יצאו לשם בהרכב מלא
ואנחנו מבקשים
בקשות לתגבור אבטחה
.מהר מכפי שנוכל לטפל בהן
ראיתי פוטנציאל לבלגן גדול
,כל כך רק עוד פעם אחת בחיי
וזה היה
.בבסיס פעולה קדמי בעיראק
.אז בהצלחה בחוץ
.משוחררים
?ניסית לשכנע אותם לפרוש
.אני רק מתאר את המציאות
?לא פינקתי אותם מספיק
.בוא
?היי, מה דעתך על טפטים
.מת על זה-
,כי אין לי הכשרה להדביק טפט
.אז תצטרכי לשכור מישהו אחר
.רשע-
את האדם בעל התובנה
.הכי טובה שאני מכיר
,את בטח רואה מה קורה כאן
למה את לא מצליחה להחליט
?איך לעצב את החדר של ג'קסון
עד שתראי שזה בסדר
,להמשיך הלאה
תמרה לעולם
.לא תרגיש שייכת בבית
.כדאי מאוד שהיא תהיה עם צירים
,15 מוקד מ-7 אדם
יש לנו נהגת לא זהירה שנוסעת
.במהירות 112 קמ"ש ברחוב הופ
ייתכן שנוהגת
.בהשפעת אלכוהול או סמים
.3-לוחית, 058-בי-אי-או
,הלוחית תקינה ובתוקף
.שייכת לאקמה תעשיות מטורנס
אכפת לך אם אתאמן בהדרכה
?במהלך העצירה הזאת
אתה רוצה לעבוד
?על ההצגה שלך איתי
כאילו אני טירונית
?שאין לה מושג מהחיים שלה
.כן, אלא אם כן זה יפריע לך
.לא, בכלל לא
.תראה לי מה אתה יכול
.טוב
?איך ניגשים לרכב, צעירה
?צעירה"? באמת"
.כן, סליחה-
...ברגע שזה יצא
.אפשר פשוט... בוא לקראתי-
זה נשמע מוגזם
...כבר ברגע שזה יצא לי מה
.לא נעים לי
.אני אתחיל מחדש
?איך ניגשים לרכב, השוטרת צ'ן
.באמצעות מגע וחיפוי
,יופי של עבודה, השוטרת צ'ן
.את תהיי בעמדת החיפוי
.קיבלתי
.היי, אתה עושה עבודה נהדרת
.תודה-
.בוקר טוב, אדוני השוטר
,בוקר טוב, גברת
?את יודעת למה אמרנו לך לעצור
.עברתי את המהירות
נסעת במהירות 110 קמ"ש
.באזור של 60 קמ"ש
זה פשע לנסוע במכונית הזאת
.במהירות 60 קמ"ש
,החוק חל על כל המכוניות
.ולא משנה עד כמה הן יקרות
.השוטרת צ'ן, את לא בעמדה
?אפשר לראות רישיונות, בבקשה
,תוכל לבדוק את הפרטים שלי
.אבל אז יתפתח עניין גדול
?אז אולי פשוט אתנצל ואסע
.רישיונות. עכשיו, בבקשה
.תבטיח שלא תתחרפן
.אני מבטיח
,טוב, קלייר אייבי
אולי תצאי בבקשה מהרכב
כדי שאהיה בטוח
שאת לא תתחרפני ותברחי
?בזמן שאבדוק את המסמכים שלך
.בטח-
.תודה
הוא בטח נראה
.טוב עוד יותר בלי המדים
?מה הוא ימצא כשהוא יבדוק אותך
.לווייתן לבן
.100 מוקד, תעבירו אותי ל-7 אדם
,השיעור הראשון בלהיות מפקח טוב
.אל תגיע ראשון לזירת הפשע
אם תגיע ראשון לזירה
זה עלול לפגוע להם בביטחון
וזה אומר להם
.שאתה לא סומך עליהם
15 7‏ אדם 100, 7 אדם
.רוצה לדבר איתך
.תעבירי אותם
המפקד, עצרתי בצד
,נהגת על מהירות
.קלייר אייבי
,אין נגדה צווים פעילים
אבל היא חשודה
בעשר גנבות של מיליונים
,שאירעו במהלך 20 שנה
.מלוס אנג'לס עד הונג קונג
.שוד יהלומי ריג'נסי
נולן, במשטרה אנחנו מנסים
.לתפוס אותה יותר מעשר שנים
הבלשית לופז התקרבה
,2016-לתפוס אותה ב
.אבל העד נעלם
לא יכול להיות שזה מקרי
שהיא בעיר בסוף השבוע
.הכי מטורף של השנה
?מה אתה רוצה שאעשה
תן לה זימון ותודיע לה
.שהיא על הרדאר שלנו
,ונולן
תבהיר לה שהיא צריכה
.להעיף את התחת מהעיר בהקדם
עכשיו הוא עומד להגיד לי
.לצאת מהעיר בהקדם
,במקרה כזה
.כדאי לך לשמוע בקולו
?אז
חשודה ב-40 מקרי שוד גדולים
.ולא נעצרת באף אחד מהם
.מרשים
?מה מביא אותך ללוס אנג'לס
?מזג האוויר
שמעתי שיהיה
.יפה עוד יותר במקום אחר
אולי כדאי שתנסי
?לנסוע לשם במקום זה
?אז זאת אומרת שאני משוחררת
.שיהיה לך יום נעים
.תודה-
?מה דעתך
.אני חושבת שנדלקתי על בחורה
.הגיוני
.19 מוקד מ-7 אדם
.3312 הלכנו לבדוק מצב בברונסון
,אז תגיד לי, השוטר תורנסן
מה תעשה אם האישה
?שנבדוק מה שלומה תזהה אותך
.מה שאני כבר עושה. כלום
ואם היא תסרב להתייחס אליך
?כי אתה רוצח
.אני לא רוצח, המפקדת
.נמצאתי חף מפשע
את ודאי מודעת למציאות
,של האשמות שווא
.במיוחד נגד אנשים שנראים כמונו
דעתי האישית על המקרה שלך
.לא רלוונטית כאן
התפקיד שלי הוא להעריך
.את היכולת שלך להיות שוטר
אם כל קריאה תתמקד בך
.יהיה קשה הרבה יותר להצליח בזה
.משטרה
.זוז אחורה
.תדווח על זה בקשר
,19 7‏ אדם
.יש סימני אלימות בזירה
.נכנסים לשם
.כן, זה גז
.תחזיר את הנשק לנרתיק
.ניצוץ אחד וכל הבית עף
מוקד, תודיעו למכבי האש
ולחברת הגז
.3312 שיש דליפת גז בברונסון
.גופה-
.אין דופק
.טוב, בוא. לך, צא מכאן
.לך
,19 מוקד מ-7 אדם
.עדכן את האירוע לרצח
.תודיעו למחלק רצח ולמפקח
רצח בקריאה הראשונה שלך
."היא סימן רע, "חמש דקות
מה יש לנו? -הנרצחת היא
.32 מיקיילה פריס, בת
,סטייליסטית מפורסמת
.חבלה קהה בראש
ונראה שמי שהכה אותה
פתח את הגז
.כדי לוודא שתישאר מתה
?איפה הטירון שלך
?הוא הקיא
כן, אבל זה היה
.יותר מאשר רק בגלל הדם
נראה שזה העלה
.זיכרונות לא נעימים
אני לא יודעת, יש כמעט הרגשה
.שהוא לא צריך להיות שוטר
למזלנו, יש לו המדריכה הכי טובה
.בתחום שתעזור לו להתגבר
,הוא יכול להגיד את זה
.עכשיו כשקודמתי
?אתה מוכן להתרכז בזירה, סמל
.כן, המפקד-
?מה הלאה
אנחנו צריכים לתשאל את השכנים
.בזמן שמכבי האש מטפלים במפגע
?"אנחנו"
.אתה המפקח בזירה
.מאמן, לא שחקן
אתה צריך להישאר כאן
.ולתאם את הפעולות
טוב, הרפר, קחי את הצעיר שלך
.ולכו לתשאל שכנים
.כן, המפקד
.הרפר
.היי-
?השגתם עוד משהו על אייבי
.קנאה במכונית שלה
...סלחו לי. אני צריך
.ביילי, היי
.ג'ון
.היי, יש גופה בפנים-
תוכלו לפזר מפה את הגז
?כדי שנשמר את זירת הפשע
.בהחלט
?מייק, אתה מוכן ללכת לבדוק
?מה שלומך
?טוב. ומה שלומך
.לא, טוב. כן, ממש טוב
...אני לוסי. אנחנו
.אני יודעת, הכרנו בחתונה-
.כן. בטח
,אני צריכה לעזור לחבר'ה
.הם לא מסתדרים בלעדיי
.כן, בטח, טוב לראות אותך
.גם אותך-
?מה קרה ביניכם
.כלום
זו הפעם הראשונה
.שאני רואה אותה מאז החתונה
התכתבנו כמה פעמים
,אחרי שחזרתי מגואטמלה
ואחר כך נערכה הלוויה
והייתה הרגשה שזה לא
,הזמן המתאים להתחיל במשהו
אז מרגע שהתאוששתי
.פשוט חשבתי שהיא המשיכה הלאה
טוב, הייתי אומרת
.שהיא עדיין די בקטע שלך
.כדאי לך להזמין אותה שוב לצאת
.אני יודע שפישלתי שם
.זה פשוט הכה אותי בהלם
במשך כל הזמן שניסית להיות שוטר
לא עלה בדעתך שאולי
?תצטרך להיכנס לזירת רצח
.חשבתי שאני במצב טוב יותר
.מזמן לא היה לי התקף כזה
.אבל זה טוב
מצאתי את הטריגר
.ואני אעבוד כדי להתגבר עליו
,זה לא טיפול פסיכולוגי
."ארבע דקות"
.מדובר פה בחיי אדם
.תטפל בבעיות שלך בזמנך הפרטי
בלילה קר בפריז
חייו של ארון תורסן השתנו לעד
כשהתובעים בצרפת האשימו אותו
ברצח המחריד של שותפו לחדר
...וחברו הוותיק פטריק
.ג'ק סוף סוף, סוף סוף נרדם
מי ידע שלנדנד אותו בתוך
?הדבר הזה עד שיירדם, יצליח
.ברור שזה הצליח
זה קפוצ'ון לא מכובס שמסריח
.מהאדם שהוא הכי אוהב בעולם
אתה יודע שמעכשיו
?אתה תלבש אותו בכל יום, כן
.כדאי שננסה לישון כל עוד אפשר
אני רק צריכה לסיים
.לצפות בפרק הזה
למה את צופה
?בסדרת תעודה על ארון תורסן
.הוא הטירון החדש של הרפר
אני עוזבת לחודש והם מתחילים
.לקבל רוצחים צרפתים
הוא אמריקאי
.והוא נמצא חף מפשע
.אחרי שהוא נמצא אשם
.כן, ההגנה הייתה בדיחה
אילו הייתי עורך הדין שלו
.הוא לא היה מגיע בכלל למשפט
.אני אטפל בזה, לכי לישון
.היי
,היי, אלה ג'ון ולוסי
?זה זמן טוב
?זה עוד קיים בכלל
?מה שלום התינוק
.נהדר-
.קצת סיוט, לא ישנתי יומיים
.אוי, טוב, זה יהיה זריז
השתתפת בחקירה על קלייר אייבי
.לפני כמה שנים
,תן לי לנחש
?היא הפקד החדשה שלנו
,לא, אבל היא בעיר
.עצרנו אותה בצד הבוקר
מעולם לא שמחתי כל כך
.שאני בחופשת לידה
?היא נוראית עד כדי כך
.היא טובה עד כדי כך-
קלייר תארגן שוד בלתי אפשרי
,ותעשה מכם צחוק
.כמו שהיא עשתה לי
?בסדר, יש תובנות-
.היא לא מחזיקה צוות קבוע
היא תמיד שוכרת
.אנשים מהאזור לעבודה
,נהג מילוט, האקר, גורילה
.מומחה לחומר נפץ
בזמנו הכנתי רשימת אנשים
.שהיא אוהבת
.תבדקו את הקובץ
,בסדר, תודה על העזרה-
.ותישני
.תודה-
?ביילי
.היי, תזמין אותה לצאת
...אני
.היי
.היא הייתה צריכה להשתין
.הכול טוב בפנים? -כן
.סגרנו את הגז, הבית מתאוורר
הייתי מחכה 15-10 דקות
.לפני שתכניסו מישהו
.טוב, מעולה, תודה
,ביילי
אני חושב שאת נהדרת
ויש לי הרגשה שלא ממש
הייתה לנו הזדמנות
.בגלל כל מה שקרה
ואני חושב שאני
אתחרט על זה כל החיים
אם לא אנצל את העובדה
שהיקום הפגיש אותנו שוב
ופשוט אברר אם את רוצה
?לנסות שוב, את יודעת
,רק דייט
,אני לא אציע לך נישואים
,ואת יודעת
,אין צורך להגיד את זה
.פתאום נלחצתי
.אני אפסיק לדבר
אני לא מוכנה
.שתתייסר בחרטה לנצח
.בוא נעשה את זה
.בסדר-
...מה דעתך על
?הערב
.הערב. מעולה. אשלח לך הודעה-
קלייר אייבי לא יוצאת מהמיטה
בשביל שלל של פחות
.מחמישה מיליון דולר
הבעיה היא שבסוף השבוע הקרוב
יש עשר מטרות בעיר
.שעונות על הדרישות
כולל התערוכה של רותקו
.במוזאון לוס אנג'לס וערב הגאלה
בערב הגאלה יהיו הרבה
.מאבטחים פרטיים
יכול להיות שהבלגן
שיהיה בסוף השבוע
עשוי להיות מסווה לשוד של
.מטרה רגילה בזמן שאנחנו עמוסים
או שאולי היא תנסה
.לשדוד בית פרטי
הייתי חוגג במסיבות
עם ילדים בתיכון
שלהורים שלהם היו כסף ותכשיטים
.בשווי מיליונים בבתים שלהם
.אצלה האתגר הוא חלק מהריגוש
אחרי כל כך הרבה שנים
נראה לי שקלייר תרצה
משהו שראוי ליכולת שלה
.ולא רק שלל גבוה
?ידוע איפה היא עכשיו
.כן, מסתתרת לעיני כול
היא הזמינה סוויטה
.במלון בסנטורי סיטי
מה עם הצוות שלה? בדקנו
?את רשימת השמות שלופז נתנה
אין צורך. מנהל אבטחת המלון
.יוצא משטרת לוס אנג'לס
זיהינו את הצוות שלה
.ממצלמת המעלית
.ג'יימי קאר, אוון רנדו
.סיידי לינג. אלן גיבסון
האדם הא-בינארי הראשון שפרץ
לבורסה לניירות ערך
.של ניו יורק
,מומחית לחומר נפץ
למדה הריסת מבנים
בעסק המשפחתי שלה
.של הריסת בניינים להריסה
.עכשיו היא מפוצצת כספות
,שכיר חרב-
שירת באס-איי-אס הבריטי
.ונהיה קבלן פרטי
,נהג מילוט
היה מתחרה עולה
,במרוצי נאסקאר
.אבל נכשל בסדרת בדיקות סמים
,מה תוכנית הפעולה
?הסמל ברדפורד
,אין טעם לשמור על חשאיות
.היא יודעת שעלינו עליה
אז הייתי מציב ניידות סיור
על המלון שלה
.ועל כל איש בצוות שלה
.שיראו אותנו
אולי אחד מהם יתחרט
.והיא תצטרך לבטל את זה
,נולן וצ'ן, אתכם היא כבר הכירה
.אז תתמקמו בכניסה למלון שלה
?הרפר, את רוצה להצטרף לזה
כן, אבל השוטר תורסן
.עוד לא מוכן
.אני אעמוד בזה, המפקדת
זו ההחלטה שלי
.ואני אומרת שאתה לא יכול
אז אתה תעבוד בקבלה
.עד סוף המשמרת
לא אוכל להוכיח לך את עצמי
.אם לא אהיה איתך
.ולא תוכל גם לגרום לי להיהרג
.טוב, תחזרו לשטח
?את עדיין מחפשת טפטים
.לא-
אני מנסה לגלות
איפה קלייר קנתה את השמלה
.שהיא לובשת בצילום המעקב
.מצאתי אותה
.אוי, היא יקרה כל כך
.היא פושעת, לא דוגמה לחיקוי
מי אמר שהיא
?לא יכולה להיות גם וגם
...היא מבריקה, מונחית קריירה
.מרשעת-
תשמע, עם המוטיבציה שלה
והמוסריות שלי
.נוכל לפתור את הבעיות של העולם
היי, לאן אתה לוקח
?את ביילי הערב
.ארתינג
.בן המליץ על זה
אז במקרה הכי גרוע
.זה יהיה יקר
.אתה מתרגש
.נכון. היא מוצאת חן בעיניי-
...היא פשוט
.הנה קלייר-
.הספא פה מדהים
.באמת כדאי לכם ללכת לשם
אז בזמן שנקבל עיסוי
?מה את תעשי? תגנבי מונה
?מונה
מה אני, נערה מתבגרת משנות
?ה-80' שמקשטת את החדר
אבל יש במוזאון ברוד ג'ף קונס
.שייראה מדהים בבית שלי בווייל
,אני בטוחה
.אבל כבר שדדת מוזאונים בעבר
.את מחפשת משהו חדש
.מישהי הכינה שיעורים
.נכון מאוד, תודה
,אז אם את לא מעוניינת במונה
?במה את כן מעוניינת
לא יכול להיות שאתה
.באמת חושב שתעצור בעדי
התמודדתי נגד מיטב
.כוחות האכיפה בעולם
,אם את בטוחה כל כך בעצמך
?למה שלא תיתני לנו רמז
.אני יודע שאת אוהבת אתגרים
.בסדר, הנה הרמז
מחר בסוף היום
אני אקנה אי פרטי
.ואתה תמלא מסמכים ותהיה עצוב
?אז השוד מחר
.בטח, או שאני סתם עובדת עליכם
.שיהיה לכם ערב נהדר
?היי, איך בקבלה
?נהדר. איך המארב
?את צריכה ממני משהו
כן, שמעתי שהקבלה
.ממש לא נהדרת
?כמה אנשים שאלו אם אתה רוצח
.תשעה-
?והופיעו מאתר הרכילות טי-אם-זי
.לרגע קל-
?זו בעיה, אתה לא חושב
.לא, בשבילי לא, המפקדת
.אני יכול לעמוד בזה
אלא אם כן את
.תדיחי אותי מההכשרה
.לא, אני לא אפטר אותך. לא
.אני לא צריכה
כי אתה תלך הביתה הלילה
.ואתה לא תישן
כי אתה תמשיך לחשוב
על הגופה של האישה ההיא
ועל הפאניקה שהרגשת
.כשמצאנו אותה
ואתה תבין שאתה תרגיש את
.הפאניקה הזאת בכל יום בתפקיד
.ומחר אתה תבוא מוקדם ותתפטר
,ואם לא תתפטר
.אז אני אפטר אותך
.זה לא הוגן
.אני עושה לך טובה-
.יש כבוד בפרישה
.בהבנה שזה לא בשבילך
אבל אם יפטרו אותך
,מהתפקיד הזה
?מה יהיה הלאה
.המבוכה, הבושה, הלעג
,והשוטר תורסן
?לא ספגת לעג שיספיק לכל החיים
.טוב
.אנחנו סוטים מהנושא
.אלה העובדות הידועות
ארון ופטריק היו שותפים לחדר
.ולמדו בחו"ל, בפריז
.כן, אבל לא רק שותפים לחדר
.חברים שמכירים מילדות
.כן-
אבל לילה אחד פטריק מביא הביתה
.בחורה שהכיר במועדון
.אחרי כמה שעות היא הולכת
אנחנו יודעים שהיא הולכת
בגלל צילומי האבטחה
.ממצלמה שמעבר לכביש
,ולמחרת בבוקר ארון מתעורר
הולך לשירותים
ומוצא את הגופה של פטריק
.על הרצפה עם גרון משוסף
או שארון הוא ששיסף
לפטריק את הגרון
אחרי שהיא הלכה. -וחיכה
?עד למחרת כדי לקרוא למשטרה
.לא, לא, לא
.היא עשתה את זה
,או החבר הקנאי שלה
.שמקום הימצאו מעולם לא הובהר
?ואיכשהו ארון לא שמע כלום
.הוא היה מלא במשככי כאבים
.ראית את ההודעות
לקראת הסוף
.ארון שנא את פטריק
,לא, תשמעי
.הודעות לא אומרות כלום
,הם היו שותפים לחדר
.הם התווכחו
התקשורת ניסתה לתאר את ארון
כבחור מפונק שרצח
כי הוא לא רצה
.למלא את חלקו בעבודות הבית
.או כי הוא עשה אותן גרוע מאוד
טוב, מילוי המדיח
.יכול להיות מורכב
.אנחנו מטומטמים כל כך
,יכולנו להתקלח
,יכולנו להחליף בגדים
.יכולנו לישון
?מה הבעיה שלנו
?אני מפריעה
.בבקשה, תפריעי
.ממש קשה במכללה
.אני מצטערת
הייתי בררנית כל כך
.בבחירת הצבע של הקיר, זה טיפשי
.לא משנה, זה בסדר
.לא, זה לא בסדר-
...אני חושבת שקשה לי מאוד כי
,זה יהיה מוחשי
.שהוא לא יחזור
.אני מצטערת
.אני יודעת-
בכל פעם שאני משנה משהו
.יש הרגשה שאני מוחקת אותו
,אני רוצה לשמוח שאני גרה כאן
אבל אני לא יכולה להפסיק
.להרגיש אשמה שהוא לא
.הוא היה רוצה שתגורי כאן
הוא היה רוצה
.שיצא מזה משהו טוב
.זה טוב
.והוא היה יורד עלינו בלי סוף
.תראי את החדר
.אני מתחילה להתרגל אליו
.כן, כמו אל פטרייה
בבקשה, תעשי בחדר הזה
.מה שאת רוצה
?מה שאני רוצה
?כן
.זאת אומרת, כן. כן
.נחשוב על זה
.היי
.היי-
.תיכנסי
.תודה-
.את נראית יופי
.כדאי מאוד-
כל תכולת הארון שלי
.על רצפת חדר השינה
בזבזתי שעתיים
על חיפוש הבגד המושלם
,שאומר, מעוניינת
.אבל לא נואשת
.שווה, אבל לא יותר מדי
.המשימה בוצעה-
.אתה לבוש נאה מאוד
.תודה-
.זה הדבר הראשון שלבשתי
.אוי, בטח נעים להיות גבר
?אז לאן הולכים
.למסעדה חדשה בסילבר לייק
מתברר שכל המנות העיקריות שם
.עשויות משעועית מש
.מגניב
?מה זה שעועית מש
.אני חושב שזו קטנית כלשהי
אני חושב. האמת היא שבחרתי בה
.רק כדי להיראות מגניב
,אני יוצאת עם גברים מגניבים
.זה מתיש
אוי. -אבל אני בטוחה
.שהמסעדה תהיה נהדרת
.בסדר
?אולי אתן לך לבחור
.נוכל ללכת לאכול שעועית מש
.טעים מאוד-
?או, מה דעתך ללכת למארב
.ועוד איך
.טוב, נלך על זה
.יש-
.סוף סוף
.בבקשה-
?מותר לך לשתות במארב
.איזה כיף להיות שוטר
.אני לא בתפקיד-
ניידות מחכות בכל יציאה
כדי לעקוב אחריה
.ברגע שהיא יוצאת
?היא
,טוב, מעבר לכתף השמאלית שלי
.בלונדינית גבוהה, שמלה נהדרת
אני לא יודעת איך לבשר לך
.את זה, אבל זו אחותי
.אני צוחקת
.אלוהים, איזה פרצוף עשית
.זה היה משכנע
ואולי אתה פשוט
.מאמין בקלות רבה מדי
.קטע לראות אותך פה, השוטר נולן
?או שאפשר לקרוא לך ג'ון
איזו ארכי-גנבת לכאורה הייתי
?לולא ערכתי תחקיר
.הוא גרוש. ילד אחד
,עבר לכאן לפני שנתיים מפוקסברג
.פנסילבניה כדי להיות שוטר
.ומאז אתה בכותרות
.אבל אותך אני לא מכירה
.ולא תכירי-
?מי החבר שלך בחולצת המשי
,הוא לא שייך לצוות שלך
,אותם כבר זיהינו
אלא אם כן את צריכה מישהו
?עם מומחיות רבה יותר לתפקיד
?אולי טייס? מומחה בחקר מערות
.הוא רופא שיניים
,טוב, כבר מאוחר
.אני צריכה ללכת לישון
.מחר יש יום עמוס
.תיהנו מהמשקאות
.נתראה בבוקר
.סביר להניח שלא
.נעים מאוד להכיר אותך
.טוב, נראה שהמארב נגמר
.כן, המארב בהחלט נגמר
אבל זה לא אומר
.שהדייט חייב להיגמר
.הוא לא חייב
את מתגנבת מרוב חרטה
?או כדי לתת לי לישון
.כדי לתת לך לישון
.במקרה כזה, אני ער
,אני יודעת שהשעה מוקדמת
.ואני צריכה ללמד שיעור קפוארה
,הייתי מציע להצטרף אלייך
אבל לא כדאי שתראי אותי
.נופל על התחת עד הדייט השני
?שני
.אם לדייק, זה הדייט השלישי
?אז מוקדם מדי לבקש דייט רביעי
.תן לי קודם לשתות קפה
.אתקשר אליך אחר כך
.בסדר-
.ביי
?יש לך דקה, המפקד
.בטח
?איפה הטירון שלך
בעולם מושלם
.הוא עומד להיכנס ולהתפטר
.אני רוצה שאתה לא תעצור בעדו
שמעתי שביקשת
.שישבצו אותו לכאן
נכון. פקד חכמה לימדה אותי פעם
שיש ערך בטירונים
.עם נקודות מבט ייחודיות
,עם כל הכבוד, המפקד
.יש ייחודי ויש אריק תורסן
...תשמעי, את צריכה
מתברר שהוא לא בא לכאן
.כדי להתפטר
.היי, ארון, בוקר טוב
?למה אתה במדים
לא אמרתי לך מה יקרה לך
?אם לא תגיש הודעת התפטרות
.אז תדיחי אותי
אני יודע שאת חושבת
שאני איזה אסון פריבילגי
שתבע כדי להתקבל למשטרה כדי
.לשחק ב"נדמה לי", אבל אני לא
אני כאן כי אני חייב
.לעשות את זה
,כי מה שקרה לי היה נורא כל כך
שאני צריך לדאוג
.שזה לא יקרה למישהו אחר
ואם תחסמי לי כאן את הדרך
.'אני אלך ללונג ביץ
ואם הם יעיפו אותי
.אני אנסה בסן דייגו
,אחר כך במודסטו או בסטוקטון
,בפרזנו, בבייקרספילד
.עד שמישהו ייתן לי הזדמנות
כי אני אעשה הכול
.כדי להיות שוטר
."טוב, "חמש דקות
.לך לארגן את הניידת שלנו
,אם אתה חדור מטרה כל כך
כדאי שאוודא
שתעבור הכשרה טובה
.לפני שתגיע למשטרה נחותה יותר
.כן, המפקדת. תודה
במשמרת הלילה אמרו
.שהיית במלון אתמול בערב
.כן, ביילי ואני אכלנו על הבר
.שתי ציפורים במכה אחת
?איך היה
?עם קלייר או עם ביילי-
.גם וגם
קלייר בהחלט מתכננת
.לשדוד משהו היום
...וביילי
.יפה
.כן, אני יודע
.אם כבר מדברים
.שוב תודה על ערב נפלא"
נהניתי מאוד, אבל לא נראה לי"
."שזה ילך. מצטערת
.אני לא מבין
,בתור מישהי שנפרדו ממנה במסרון
.אני מזדהה איתך
,כן, אבל ברצינות
.היה לנו לילה מדהים
...מה נסגר? זה
.אני אתקשר אליה
?כדאי לי להתקשר אליה
,15 7‏ אדם
.עברו לערוץ 9 לדוח מצב
.עדיין אין זכר לקלייר
?מה עם יתר אנשי הצוות שלה
.'הם אוכלים יחד ברנץ
ברנץ'? אתה חושב
?שהם עובדים עלינו
.במאה אחוז, וזה מלחיץ אותי
.היא באה
.אוי, זה מצטער כל כך
מניסיון, באמת כדאי לך
.לשלם את הדוחות בזמן
.לפחות הסנדלים תואמים
.חמוד-
אבל אתם לא באמת חושבים
?שזה יעצור בעדי, כן
.טוב, לא משנה... מי עשה מה
לתוכניות הגיבוי שלי
.יש תוכניות גיבוי
.להתראות
,בסמל ברדפורד
קלייר יצאה מהמלון
על אופנוע שחור
.לעבר שדרת הכוכבים
.אני חושב שהם עומדים להתחיל
.צוותי מעקב, תתכוננו
...איבדתי נקודת תצפית על
.שמישהו ייגש לשם
.כל הניידות, לנוע לשם
?לאן הם הלכו
.לאוטובוס-
מוקד, אנחנו יוצאים לחקור
.3312 בברונסון
שכן דיווח שמישהו נכנס
.לזירת הפשע שלנו
?את מי נמצא בפנים
או פורץ שיודע
,שבעלת הביתה מתה
או שהרוצח חזר כדי לבדוק
.מה המשטרה לקחה או השאירה
בזירה שלי, צלם פפראצי
טיפס דרך החלון בתקרה
כדי לצלם
.כשהשוטרים עדיין היו שם
.משטרה. ידיים למעלה
.אלוהים-
.ידיים למעלה. תסתובבי
?מי את? מה את עושה פה
.אני ליילני, העוזרת של מיקיילה
.אני צריכה את המחשב שלה
נשארו רק שש שעות
.עד אירוע השטיח האדום
ויש לי עשר לקוחות להלביש
.לקראת ערב הגאלה
.לא נמצא מחשב בבית
בדקתי את רשומות הראיות
.אתמול בערב כשעבדתי בקבלה
.לא, הוא חייב להיות כאן
.היא לא הלכה לשום מקום בלעדיו
ואם לא אמצא
את הקולר של אמה
כבר עדיף שאחליף שם
.ואכנס לתוכנית להגנת עדים
.רגע
מיקיילה תיאמה את
.משלוחי התכשיטים לערב הגאלה
.כן
.אני יודע איפה יתבצע השוד
בכל פעם שיש
טקס פרסים או ערב גאלה
מפורסמים מקבלים בהשאלה
תכשיטים בשווי
,עשרות מיליוני דולרים
צמידים, עגילים ושרשראות
.לקישוט בגדי הערב
רכב משוריין
מוסר אותם לפני האירוע
.ואוסף אותם שוב מיד לאחריו
קלייר כנראה הרגה את מיקיילה
.כדי להשיג את לוח המשלוחים
ואם היא רוצה למקסם את המכה
היא תשדוד את הרכב המשוריין
.ממש בהתחלה
.תורידי אותו על הרצפה
.קלייר, עצרי
.זה נגמר, קלייר
.תזרקי לכאן את הרובה ותבואי
אני לא רואה את עצמי
.עושה את זה
.לא חשבתי שאת ותרנית
.אני לא ותרנית-
.אני פשוט לא מעוניינת בכלא
חשבתי שתראי בזה
.את האתגר הבא שלך
בריחה מהכלא? זה בטח
,לא קשה כמו לפרוץ לוותיקן
.ואת זה עשית לא רע
.לכאורה
.לכאורה, כן. לכאורה
?אז מה את אומרת, את באה
.טוב. בסדר
.אני נכנעת
.אני רוצה לראות את הידיים
,תסתובבי לאחור
.שימי ידיים מאחורי הגב
?נראה שלא הערכתי אותך נכון, מה
.אל תרגישי לא נעים
.כולם עושים את זה
.סליחה
.טוב, בואי
,אסור שיקרה שוב מה שקרה היום
.אם אתה מצפה להישאר סמל
.אני יזמתי, תפסתי פיקוד
העמדת את עצמך
.במרכז ההתרחשות
זה היה השימוש הכי טוב
.בכישורים שלי
.זה לא היה מהלך טקטי, טים
ברגע האמת
לא סמכת על אף אחד אחר
.שיעשה את העבודה
.חולי שליטה הם לא סמלים טובים
תשמע, אני יודע שיש לך ניסיון
.של עשרות שנים... -רגע, רגע
.עשור אחד
.בסדר, אבל יש לי ניסיון משלי-
.וניהול הפעולות מרחוק מתאים לך
אני לא יודע
.אם זה אי פעם יתאים לי
אני צריך למצוא
.את הדרך שלי להיות סמל
.מקובל
?עוד משהו
.כן, חשוב להגיד מילה טובה
.כל הכבוד" מהבוס עוזר מאוד"
,זה מנוגד לטבע שלי
.אבל אני אנסה
תקפיד לבדוק
,את הניידת ביסודיות
אחרי שאתה מוסר
.את תיקי האמל"ח. -כן, המפקדת
,הבלשית הרפר
?אפשר לבקש ממך טובה
תוכלי לתת לי כינוי אחר
?"במקום "חמש דקות
?למה
כי זה בערך כל הזמן שפטריק
נשאר בחיים
.אחרי שהגרון שלו שוסף
הוא זחל מהמקלחת
.וחיפש עזרה, חיפש אותי
אילו התעוררתי
.יכול להיות שהוא עדיין היה חי
.אני מצטערת, לא ידעתי
.כן-
.אני לא מחפש יחס מיוחד
.היי, אל תדאג-
אחרי הפענוח של המקרה היום
.אשחרר לך קצת את הרצועה
,וחוץ מזה
.אני אוהבת להמציא כינויים
.כן, המפקדת
.אני מחכה לשמוע מה המצאת
?מה את עושה
.אני מחזירה לך
?ושוב הלכת על נעליים של צעירים
.אכזבת אותי
.חשבתי שאת מקורית יותר
.היומיים האחרונים היו עמוסים
,וגם הזמנתי בטעות פי שניים
.אז בבקשה
.טוב, אני הולכת ואניח לך
.היי
.כן-
את ונולן
.עשיתם עבודה טובה היום
אמרו לי שחשוב למפקח
.לחלק שבחים
.אז תודה
?מה עוד אתה מעריך אצלי
שאת יודעת מתי
.לא להתגרות במזל
.כן, בסדר, לילה טוב
.לילה טוב
.לילה טוב-
?למה הוא לא במצב רטט
.תעני, תעני, תעני
.הוא יעיר אותו
.אל תתעורר, אל תתעורר
.אל תתעורר
.תודה לאל
.יש. תפסו את קלייר אייבי
?אתה עדיין אוהב אותי, נכון
?תמרה, את צריכה עזרה
.לא
.בסדר-
?את בטוחה
.טוב, סיימתי
.תבטיחי שלא תכעסי
.בטח, אני מבטיחה
.בסדר
?את אוהבת את זה
.לא
.אני מתה על זה
אני יודעת שלהיפרד במסרון
.זה לא הכי בוגר
.לא, זה בסדר
רק רציתי לוודא
.שזה לא בגלל משהו שעשיתי
.זה לא בגללך
,אני יודעת שזו קלישאה
.אבל אני באמת מתכוונת לזה
.אתה, אתה נהדר
.אתה מצחיק ונאה
.חמים, חכם
.מבולבל
,פשוט... אני טובה בהרבה דברים
.אבל אני גרועה במערכות יחסים
.וכולן מתפתחות אותו דבר
.נתחיל לצאת, אתה תיפתח
אני אסיח את דעתך עם בדיחות
כדי שלא תשים לב
,שאני לא נפתחת
עד שיימאס לך מהשטויות שלי
ותגיד לי שמערכת היחסים
,החד-צדדית הזאת לא מתאימה
,ואני אגיד לך, נו, כזאת אני
.תקבל את זה או שתלך
.ואתה תלך
,אז, אתה יודע
.חשבתי לדלג לסוף. -וואו
.נשמע מכה
.כזאת אני. אני מכה
.העניין הוא שאני לא מאמין לזה
זאת אומרת, העובדה
שאת גרועה במערכות יחסים
.אמינה לגמרי
...אבל את מודה שמעולם
מעולם לא היית במערכת יחסים
.של ממש, וזה בסדר
אבל אני עומד כאן כהוכחה חיה
.לכך שאנשים יכולים להשתנות
מי שהיית עד לרגע זה
אינו מי שאת
,חייבת להיות מכאן והלאה
,כך שבעצם השאלה היא
האם אני גורם לך
?לרצות לבוא אחרת
,ורק שתדעי, אם תגידי שכן
.אני לגמרי בפנים
,טוב
...כשאתה מנסח את זה ככה
"הטירון"
2 עונה 4: פרק
"חמש דקות"