.טוב, חבר'ה
סיימתם את היום הראשון שלכם
?באקדמיה לשוטרים. איך ההרגשה
.אולי זה היה רעיון גרוע
אין לי בעיה
.לעשות את זה שוב מחר
?מה איתך
?עדיין בא לך להקיא
לא, עשיתי את זה
.כשעשית סיבוב נוסף
אז עכשיו יש לי
,תחושת הישג
ותחושה חזקה יותר
,שאם אשאר אתכם
זה יעזור לי
.לעבור את קו הסיום
,אז אולי נעזור זה לזה
.כולם למען אחד, ואחד למען כולם
.יו, זרתות
אני רוצה לחגוג
.בעוד סיבוב ריצה
?הוא רציני
.טוב, מוכנים? -כן
.לכו על זה
?"אמרת "צא
.3‏, 2, 1. צא
.רגע. -אלוהים-
אף אחד לא אומר
...שחטפתי אגרוף בפרצוף, אבל
,אני רק אומר
שאולי תחשבו פעמיים
.לפני שאתם נלחמים בצ'ן
.תעשי את זה. עוד. עוד
.אני בצד. אני בצד
באולם זה עוברים -
- טובי השוטרים בעולם
.לא, הפנס שלך לא מחובר
.הפנס שלך לא מחובר
.הזוכה והמפסידה
.הפנס שלו לא היה מחובר-
.נוכל לעשות את זה עוד פעם
.מה? -תירגעי
,טוב, קודם כול
...תרים את הרפידות. -אוף
.טוב
?זה פשוט, מוכנים
.3‏, 2, 1. צא
ברגע שאסדיר את הנשימה
,אני אחזור לזירה
.לסיבוב השני
אני אנסה להילחם
.על התואר
.ואני גם מסדר הכול יפה
...עוד ניצחון. -אוף
איך ההרגשה להיות
...מובסת כל כך? -אני
.אוף, אני צריכה להתאמן
.תפסיקו
.מישהי צריכה להתאמן-
.קאט. קאט
,טוב, בסדר
?חבר'ה, מוכנים
זאת הפעם הראשונה שלנו
.במדים. -היי
.יש לנו הכול חוץ מתג
,אז תגידי
,למה את רוצה להיות שוטרת
?החניכה צ'ן
.שאלה טובה, החניך נולן
.זה אני-
אני חושבת שאני רוצה
.לעשות משהו משמעותי
.אוי, זאת תשובה חמודה
,אבל זה מה שכולם יגידו
אז את יכולה לעשות לי טובה
?ולהביא משהו עמוק יותר
...בסדר. אני חושבת
'אני חושבת שמאז ימי הקולג
,לא מצאתי כיוון
מדדתי כובעים שונים
,ואישיויות שונות
...ושום דבר לא התאים לי, עד
.עד שהגעתי לזה
אבל אני לא חושבת שהזמן
.שבו חיפשתי את עצמי התבזבז
,כל מה שעשיתי עד עכשיו
הדברים העמוקים וגם הטיפשיים
,הכינו אותי להיות שוטרת
כדי שאוכל להגן על מי
שהכי זקוקים להגנה
.ממי שרוצים להרע להם
.זה לא צפוי וממש מדהים
!יפה אמרת. תודה. -יש
...זה היה
.אני מקווה שלא ישאלו אותי
.שלא יהיו לכם טעויות
,אתם תעמדו למבחן
אתם תראו דברים
,שלאף אחד לא מגיע לראות
ותעשו דברים לאיש לא מגיע
,שיבקשו ממנו לעשות
ומה שיעזור לכם להתגבר על זה
.הוא אופי חזק
כשתתמודדו עם הצד
הכי נורא של האנושות
.יהיה עליכם להיות במיטבכם
כולם למען אחד -
- ואחד למען כולם
.אהבתי את זה
במיוחד את הנאום
.של המפקדת
.אני מתגעגעת אליה
.כן, גם אני-
.היא הייתה גאה בכם מאוד
.בכולנו-
עוד 30 יום
.וגם אתה תהיה שוטר מתחיל
?בנוסף. כמו כן
,טוב, עד אז-
.אל תדבר איתנו כשנהיה בתפקיד
...וואו-
ברצינות, אנחנו נמות, אם יתפסו
.אותנו מתחברים עם שוטר מתלמד
איכשהו, תמיד ידעתי
.שאתם כאלה
.בן. חבר'ה, זה בן. -היי
.בן
.ברכות, חבר
.בוא. בוא. תיכנס, תיכנס-
?איפה היית
?איפה לא-
חוץ מכאן, טיילתי חצי שנה בעולם
.והכרתי אנשים מרתקים
וב"אנשים מרתקים" הכוונה
?לנשים יפות? -שיצאת איתן
,לא, הפעם לא
.השוטרת צ'ן והשוטר וסט
.וברכות גם לך, דרך אגב
.לא, הקמתי קרן צדקה עולמית
...וואו-
אבל אפילו הצלת העולם
לא יכלה למנוע ממני לחזור הביתה
ולחגוג לכבוד זה שהחבר הכי טוב
.2-שלי הופך לשוטר בדרג פי
.מה שזה לא אומר
.בכל אופן, כל הכבוד, חבר
...עצור, האמת היא שאני לא-
.התקדמתי
,מאז שנסעת
...היו קצת
.שינויים
?רגע, שלושתכם עדיין טירונים
.לא שני אלה. הם בסדר
.רק אני
קיבלתי הארכה של 30 יום
.על הפרת הכללים
בעסק שלי עושים את המיליון
.הראשון בזכות הפרת הכללים
.הלוואי
אבל זה מחמיא לי. אני שמח כל כך
.שבאת, נפלא לראות אותך
פשוט לא נעים לי שטסת
.עד לוס אנג'לס בשבילי
תירגע, אתה יודע שמוקד הקרן
.נמצא כאן, יש לי המון עבודה
.כולל לסדר את הנרי
?בשביל מה-
.העבודה החדשה שלו
.חשבתי שהוא סיפר לך
לא, וכבר יש לו עבודה
."שנקראת "להיות סטודנט
,טוב
בעצם, כדאי
.שתדבר איתו על זה
,אבל עד אז
.אין טעם לתת לזה להתבזבז
.ברכות, חבר
"הטירון"
10 עונה 3: פרק
"השושבינים"
חייב להיות איזה טקס
או משהו
שיציין את המעבר
?לשוטר מן המניין, כן
כשאבא שלי עלה בדרגה
הוא אמר שמפקד המשמרת
,קרא לו לקדמת החדר
ונתן לו בקבוק
.30 ויסקי בן
.אני לא ממש מתה על ויסקי
אוי, מקווה שהסמל גריי שמע
.את הסיפורים עליי עם הטקילה
האמת, אני מקווה שייתנו לנו
.משהו חוץ מאלכוהול
,רגע, ייתנו לנו דברים שונים
?כן? כי אני... -טוב, עצרי, טוב
אל תהרסי את זה כשתחשבי
?על הכול יותר מדי, טוב
.פשוט תירגעי ותזרמי
.כן, לזרום-
.כי אנחנו שוטרים מן המניין
.היי-
ועכשיו אנחנו יכולים
.לשבת עם המגניבים
.אין מצב, תמשיכו הלאה
,בתיכון זה פגע
.וזה עדיין פוגע. -כן
,ואי אפשר לשבת בשורה הראשונה
...כי היא שמורה לטירונים, אז
.בום, בשורה השנייה, מותק
?נכון. מה זה-
.יפה
,היי. -היי, סליחה
.פספסתי את הטלפון שלך
.אין בעיה
?למה אתה מתלחשש-
,אני בתדריך בוקר
,אבל אל תדאג
.אני חושב שיש לי רגע
.אז ספר לי מה קורה
,בן אמר לי שנתן לך עבודה
.אבל הוא לא הסכים לפרט
.כן, התכוונתי לדבר איתך על זה-
זאת מין התמחות בקיץ
?או משהו
לא, זאת עבודה
.במשרה מלאה
.אני מתחיל בשבוע הבא
איך תסתדר עם הקולג'? -אני
.לא אסתדר. אני מפסיק ללמוד
?אתה מפסיק ללמוד
,השוטר נולן-
אני מקווה שזאת שיחה מהמוקד
.שעברה אליך בגלל עומס
.כן, המפקד. סליחה, אדוני
.הנרי, נדבר אחר כך
אתה רוצה להוסיף עוד שבוע
?ל-30 ימי ההארכה שלך
.אתה כבר הטירון הכי מבוגר
רוצה להיות גם הטירון
?ששירת בדרגה הזאת הכי הרבה
.לא, המפקד. זה לא יקרה יותר
.יופי-
.עכשיו, לענייני היום
.השוטרת צ'ן, השוטר וסט
לאן אתם חושבים
?שאתם הולכים
...המפקד, חשבנו שאולי
,המפקד-
זה היום הראשון שלנו
.כשוטרים מן המניין
אז מה, אתם רוצים
?שאארגן לכם מסיבה
,אתן לכם מתנות
?אתן לכם פרחים? מה
,מה הגמול בהתקדמות בדרגה
?השוטרת צ'ן
לזכות להמשיך
?בביצוע העבודה, המפקדת
את שואלת אותי
?או אומרת לי
.לבצע את התפקיד, המפקד
.נכון-
.והיום אתם תיסעו ביחד
בדרך כלל אני לא משבץ
,שוטרים חדשים ביחד
אבל חשבתי
.שאתם תעמדו בזה
.שאני לא אצטער על זה
.תודה, המפקד
.כן, המפקד-
.שבו. הלאה
כל מכשירי הינשוף
.צריכים לעבור עדכון תוכנה
...תקפידו להחליף את הישנים
.אז אבא שלך שיקר-
.מה את אומרת
.לפני המשמרת-
.היי, הנרי, זה שוב אני
,תתקשר אליי, חבר
.אנחנו צריכים לדבר
.טוב, נדבר בקרוב
אני לא מאמין
.שהוא עושה את זה
.הוא אוהב ללמוד
,הוא אומר לי את זה כל הזמן
והוא יודע מה הרגשתי כשנאלצתי
.לנשור מהלימודים בגילו
.אל תחמיר איתו
.יכול להיות שזאת עבודה מעולה
איך היית מרגישה לו לילה
?'הייתה נושרת מכיתה ב
הילדה שלי בחיים
.לא תאכזב אותי ככה
?היי, יש לך ציוד מחנאות
כן, מספיק כדי לצאת לטיול
?בן שבועיים באמזונס. למה
אני מלווה את הקבוצה של לילה
.בטיול של יומיים בצופים
?את לא אוהבת טיולי מחנאות
.אף אחד לא אוהב-
:אבל יש לי בעיה גדולה יותר
.אלונזו יבוא
?האיש משיעור המוזיקה. מה הבעיה
.חשבתי שאתם מסתדרים
.הסתדרנו
.הוא הזמין אותי לצאת
,אבל נאלצתי לבטל
,ואז קבענו שנצא בפעם אחרת
.ואז הוא ביטל ברגע האחרון
ואת חושבת שזה היה
.ביטול נקמה? -זאת ההרגשה
השורה התחתונה היא
שאני צריכה להיראות טוב
,בפעם הבאה שאראה אותו
,וזה לא יקרה
אם אהיה מכוסה בתרסיס
.נגד יתושים ואנסה להקים אוהל
אז את רוצה לשאול
?את ציוד המחנאות או לא
.כן
?עוד הודעה שמברכת אותך
.כן, מבן הדוד שלי-
.אנחנו משפחה של שוטרים
כולם מזמינים אותי לארוחה
,"ב"פסיפיק דיינינג קאר
.לפילה הערב
.זה מנהג משפחתי
?רוצה לבוא
.עליי
.תודה
האמת היא שההורים
.באים אליי לארוחת ערב
אני חושבת שהם מתחילים
.לקבל את זה שאני שוטרת
.זה נהדר
.חם לי
?אני מצטער, לא חם לך
כן, אבל אי אפשר להדליק את
.המיזוג עד אחרי הפסקת הצהריים
?למה
,אוי, אתה צודק
.זה כלל של טים, והוא לא פה
,רק אנחנו כאן
.ואנחנו קובעים
אין על הקרירות המתוקה
.של העצמאות
את יודעת מה לופז
?אף פעם לא נתנה לי לעשות
,כן. מגבירים את בס החופש
.מותק. -מגניב
.קום, צעיר
.פרישה" היא מילה גסה"
?שמעת אותי
.הכישלון לא בא בחשבון
,נו, באמת
.אנחנו תכף בבית
לופז: מקרה חירום. צריכה -
- 25616 אותך בהול! וילשייר
.מי רוצה סטייק? בוא
?אפשר לעזור לך
?אנג'לה לופז כאן
.בסוויטת המדידות-
.היא גמרה חצי ממלאי הטישו שלנו
.תודה-
?את בסדר
?מה קרה
?זה. -יש לך צירים
,לא, התינוק בסדר
...אני פשוט
לא חשבתי שאצטרך
לבחור שמלת כלה
לפי היכולת שלה
.להסתיר את הבטן
מי אמר שאת צריכה להסתיר
.את הבטן? -השושבינות שלי
הן אמרו שזה מסווה אותה
.הכי טוב
אז העפתי את כולן
.ושלחתי לך הודעה
שלחת לי הודעת מצב חירום
,ביום החופשי שלי
כדי לשאול אותי
?אם השמלה משמינה אותך
.היא משמינה? -כן
.כי את בהיריון
?את מתביישת בתינוק שלך
.מה פתאום-
אז למי אכפת מה חושבות
?החברות הסתומות שלך
.תשוויצי בבטן ההיריון שלך
תלבשי מה שאת מרגישה בו
.בטוחה בעצמך
אפילו תלבשי חולצת בטן
,לבנה וגזורה
ותסתובבי עם הבטן בחוץ כמו הדוד
.שלי בהטבלה של האחיינית שלי
.לא נכון. -בטח
הוא אפילו הצליח להכניס איכשהו
.את הבטן שלו למים הקדושים
בכל אופן, איך נראתה
?שמלת הכלה שחלמת עליה
שמלה עם מחשוף וי
.ושרוולי פעמון
.טוב, אז נתחיל מזה
אני אלך לדבר עם המוכרת ואבקש
.שתוציא לך כמה אפשרויות
.בסדר
זאת הקריאה הראשונה שלנו
.כשוטרים מן המניין
.הנה אתם
יש לנו רצח משולש
.בקומה השנייה
?המפקד, מה אתה צריך שנעשה
?לסרוק את האזור
,לאתר עדים אפשריים? -לא
:יש לי תפקיד מיוחד בשבילכם
.שמירה על ראיות
.בואו אחריי
?אלה הראיות
יכול להיות שהחשוד שלנו
.התכבד בחטיפים לפני שברח
אנחנו חושבים שחטיף השוקולד
.הזה הוא אחד מהם
חברי צוות המז"פ
.תקועים בפקקים
פשוט תשמרו על זה
.עד שהם יגיעו, צעירים
,עם כל הכבוד, המפקד
.אנחנו כבר לא צעירים
.אנחנו שוטרים מן המניין
.אל תיתנו לו להימס-
,15 7‏ אדם
.אזעקה שקטה הופעלה ידנית
,שוד בבנק קופלי ונאמנות
.28700 בווילשייר
,מוקד, אנחנו באתר השוד האפשרי
.המתן לאישור
.מוקד, אימתנו שוד פעיל
שלחו ניידות נוספות
.וסיוע אווירי
שיסגרו כגוש בניינים
.לפני שיגיעו ותשלחו מפקח
.הרפר, אני חושב שאוכל להתקרב
.תעשה את זה-
.אני אתמקם כאן
תדאג לתפוס מחסה
.ותודיע לי מה אתה רואה
ואל תעשה כלום
.לפני שאגיד לך
.נו כבר, נו כבר, זוז
.שים את הכסף בתיק
.תמלא אותו. יותר מהר
.נו כבר
,מוקד, החשוד הוא גבר
,'‏1.82 מ
'בז'קט עור שחור, חולצה בצבע בז
.וג'ינס כחול
.עוטה מסכה וחמוש באקדח
.קדימה, לזוז. קדימה-
,אני סופר שבעה בני ערובה
.כולל שני פקידים ומאבטח
.זוזו. זוזו. ידיים למעלה
.לא לירות. שניים יוצאים
.שני בני ערובה יוצאים
.משטרה
.תוריד את האקדח
.לך או שאני יורה בו
.לא, אתה לא יורה בו-
.אתה לא תעשה את זה
.אנחנו נפתור את זה עכשיו
.לא. אי אפשר
אתה חייב לתת לי ללכת
.עם התיק הזה או שהיא תמות
?אתה בסדר
.אני בסדר
ברור שהמצב
,יצא מכלל שליטה
אז גיליתי שבמצבים כאלה
.הכי טוב להאט את הקצב
.אז בוא נתחיל בהיכרות
?אני ג'ון נולן. איך קוראים לך
.כן, אתה מצולם עכשיו
משווים את הפנים שלך
.לרשומות משרד הרישוי ברגע זה
.שמי קופר
.קופר, טוב, יופי. קופר-
הדבר הראשון שצריך לטפל בו
הוא האישה הצעירה
.שאתה מפחיד באקדח
,אם אתן לה ללכת
.אתה תהרוג אותי. -לא. לא נכון
.כרגע יש לך מחסה ומסתור
,אז כל עוד תישאר מאחורי העמוד
.אתה תהיה בסדר
,קופר, סיפור מצחיק
.זה לא שוד הבנק הראשון שלי
הראשון שלי היה
,לפני שנהייתי שוטר
וביום ההוא
,היו לי המון דברים על הראש
,אבל ברגע שהאקדחים נשלפו
,רק דבר אחד היה חשוב לי
וזה לדאוג לכך
,שכולם יצאו משם בחיים
ואני חושב שעמוק בלב
.גם אתה רוצה בזה, קופר
.אני לא רוצה לפגוע באף אחד
?אבל אין לי ברירה, טוב
.המשפחה שלי... -אני מבין
אני יודע שגם המשפחה שלך
,הייתה רוצה שתצא מזה
.אז תשחרר את הבחורה
,אם אשחרר אותה
.אתה חייב לתת לי לצאת מכאן
,קופר, יש בחוץ עוד עשרה שוטרים
.ויש עוד בדרך
.כל זה לא היה אמור לקרות
.אני יודע. אבל זה המצב-
,פשוט תן לה ללכת
תוריד את האקדח
.והכול ייגמר
.לכי. לכי
.יופי, יופי, יופי
.תכף מסיימים
עכשיו אתה צריך להניח
.את האקדח על הרצפה
.לאט, לאט
.יופי, שם
.תניח את האקדח שם
.לא. עצור
.תוריד אותו. תוריד את האקדח
.תוריד אותו
.היה לו אקדח
.הוא עמד לירות בנו
.הוא נכנע
,אין צורך בסיוע נוסף בבנק
.החשוד נפגע
,פצע ירי בחזה
.חסר הכרה ולא נושם
?אתה בסדר
.האקדח שלו היה ריק
.שמאלה
.לא, יותר מדי. יותר מדי
.תחזרי ימינה
.רק טיפה שמאלה
.לא, הוא נהיה רוטב שוקולד-
אסור שהיום הראשון שלנו כשוטרים
,מן המניין יסתיים בכישלון
כי לא יכולנו לשמור
.על ראיה חיונית
אם לא תשכנע את השמש
.להוריד את הטמפרטורה, נדפקנו
?לעזאזל, מה אתם עושים
המפקד, אלה עזרי קירור
.שנועדו להגן על הראיות
,אהבתי את המסירות
אבל מצאנו עכשיו את החשוד הולך
.בלה ברייה, מוכתם בדם הקורבן
.הוא הודה מיד
.רגע, אז, זה פשוט... -זבל
תעשו טובה לעיר ותנקו את זה
.לפני שאתם הולכים
,7 7‏ אדם
.25616 התפרעות בווילשייר
?אתם חופשיים להיענות
,מוקד, חיובי
.אנחנו נענים
טוב, בואי נתנער מזה
.ונשחק אותה בהמשך היום
.תרימי את את השוקולד
...איכס-
?את מסתדרת שם
ניסית לסגור שמלה כשיש לך
?כדור באולינג על הבטן
,זה לוקח זמן
.אז תפסיק להאיץ בי
.אני לא מאיץ בך
אני מוכן להישאר כאן
.עד שתמדדי את כל השמלות
?וואו... -באמת
.בטח
.אני יודעת, היא מושלמת
תודה רבה
.שאתה עושה את זה איתי
.בטח
תורידי את הציפורניים שלך
.מהשמלה שלי. -היא שלי
.תחזירי אותה לקולב
.הכול בסדר, הכול יהיה בסדר
.המשטרה בדרך
זה אמור להיות
.היום החופשי שלי
,אנחנו לא מתערבים
.אלא אם כן מישהי מאבדת גפה
אבל כדאי לצלם את זה
.בתור ראיה
.משטרה
?לופז, מה את עושה פה
.יש לכם שלושה ניחושים
אתה עוזר לה
?לחפש שמלת כלה
כרגע אני רואה שאתם
.לא מבצעים את התפקיד שלכם
.גבירותיי, אתן צריכות להירגע
גברת, את צריכה לעזוב
?את השמלה מיד, טוב
?הם גדלים כל כך מהר, נכון
.זאת השמלה שלי-
.אני לא הולכת בלי השמלה
.אל תזוזי
.את נראית טוב, השוטרת צ'ן
.את נראית טוב
תמיד נראה לי חסר רגישות
לנצל את ההודעה על מוות
.כדי לתשאל את הקרובים של המת
דווקא אז אנשים נוטים
,לדבר בגילוי לב
ויכול להיות שאשתו של קופר
הייתה אמורה להיות
.נהגת המילוט. -המכונית כאן
?וכשיש לו בית כזה
?למה לו לשדוד בנק
למה לא לקחת פשוט
?עוד משכנתא
אולי הוא לקח
.והיה לו צורך במזומן מיד
?בשביל מה? -ארנונה
,אני רציני
.המקרה הזה מוזר
.קופר אמר שאין לו ברירה
?מה זה אמור להביע
.מראה עיניים עלול להטעות
האנשים בעיר הזאת נוסעים
,במכוניות שהם בקושי מממנים
.ומנפנפים בעושר שאין להם
,אולי קופר הוא אחד מהם
?והוא נהייה נואש
?איך קוראים לאישה
.אליס היקס-
.אתה שומע את זה? -כן
.משטרה
.לפתוח את הדלת, בבקשה
,15 מוקד מ-7 אדם
.אף אחד לא ניגש לדלת
אנחנו נכנסים כדי לבדוק
.מה שלומה של אשתו של קופר
.משטרה
?יש מישהו בבית
,שעון מעורר 2, 7 בבוקר -
- כל יום, נודניק 5 דקות
.הבית ריק
.הגלידה נשארה בחוץ זמן מה
השעון המעורר בטלפון
.מצלצל משבע בבוקר
?יש זכר לאישה או לבת
.כלום-
יכול להיות שהן הלכו מרצונן
,והשאירו את הטלפון
.כדי להימנע מאיתור
,או שהן נקלעו למה שקופר עשה
.והן בסכנה
,מוקד, תודיעו לבילוש
אשתו ובתו של שודד הבנק שלנו
.נעלמו
.יכול להיות שזאת זירת פשע
.תודה, אנחנו נמשיך מכאן
?היי, יש עדכונים
רק שאליס שלחה הבוקר מייל
,לבית הספר של הבת שלה
וביקשה לשחרר אותה
.מהלימודים
,צריך לדעת מתי המייל נשלח
כי אם הוא נשלח לפני שהשעון
,המעורר שבטלפון... -נולן
.אני צריכה שתירגע
אני יודעת שאתה לוקח ללב
,את המקרה הזה
.אבל מילאנו את התפקיד שלנו
עכשיו הוא עבר
?לטיפול הבלשים, טוב
.אנחנו סיימנו את המשמרת
פשוט מוזר ללכת הביתה
.בלי לדעת מה קרה
,אני יודעת, אני מבינה
אבל תאמין לי, היכולת
להפסיק לעבוד בסוף המשמרת
.היא מתנה
קרדין יעבוד קשה
,על המקרה הזה
.ואנחנו יכולים ללכת הביתה
ליתר דיוק, את באה לבית שלי
.כדי לקחת את ציוד המחנאות
כדי שתוכלי לישון
בחיק הטבע בלילה
'עם חבורת ילדות בכיתה ב
,ואיש שאולי שונא אותך ואולי לא
.כי נפנפת אותו
יש לי הרגשה שאתה נהנה
.להגיד את זה קצת יותר מדי
.חייכתי? ניסיתי לא לחייך
.ראיתי את זה-
.סליחה. מודה
.מישהו נראה טוב
.תודה-
חשבתי שכדאי
,שאהיה מוכן לצילום
למקרה שזה יגיע לכרטיס הברכה
.לחג המולד. -כן
את מבשלת
?לכבוד החגיגה שלך
.כן, זה אירוע מיוחד
,אני מכינה מרק שורש לוטוס
.המנה שאמא שלי הכי אוהבת
.בסדר-
.אוי, זה מושלם
.ג'קסון. -היי
אתה עדיין מאזין לפודקאסט
?המיינדפולנס ששלחתי לך
.כל יום, גברת צ'ן
.תודה על ההמלצה
?אתה הולך
המשפחה של ג'קסון מוציאה אותו
.לאכול בחוץ כדי לחגוג
.איזה יופי. ברכות
.תודה, ביי, חבר'ה. -ביי-
?איפה אבא
יש לו פגישה
.של מועדון קריאה הערב
זה בסדר. נוכל לעשות
.ערב בנות ולחגוג
.בעצם, לא באתי לחגוג
אנחנו צריכות לדבר
.על עניין השוטרת הזה
.מה? אמא
,הקדשת לזה שנה-
.הוכחת שאת מסוגלת, בראבו
הגיע הזמן שתעשי
.משהו משמעותי בחיים
.משהו משמעותי? -כן
תחזרי ללמוד, תעשי
.תואר שני, תלמדי מקצוע
.להיות שוטרת זה המקצוע שלי
בתור בריונית בתשלום
?מטעם העירייה
?ככה את רואה אותי
,ככה רבים רואים אותך-
.במיוחד עכשיו
,אני רוצה להתגאות בך
במקום לקוות שלא ישאלו אותי
,במה את עובדת. -אמא
?את יכולה פשוט לתמוך בי
,נראה שמחת בשמחתו של ג'קסון
.אני לא מבינה
,ג'קסון הוא לא הילד שלי
.אלא את
אבא שלך ואני
,היינו סבלניים מאוד
ותמכנו בך כשפרשת מהתואר השני
,כדי לעשות מה שאת אוהבת
אבל הגיע הזמן שתחשבי
.על העתיד שלך ברצינות
.העתיד שלי הוא להיות שוטרת
.אני אוהבת את העבודה הזאת
.אני אוהבת אותה
.יוצא לי לעזור לאנשים
?רוצה לעזור לאנשים-
...תהיי רופאה. -וואו
,סליחה על הבוטות
.אבל זה צריך היה להיאמר. -כן
?לוסי? -מה
אבא שלך ואני
.תמיד נאהב אותך
אבל את מסכנת את החיים שלך
,בגלל עבודה כפוית טובה
ולא נוכל להמשיך
.ולתמוך בזה. -בסדר
.בסדר. בסדר
.שמעתי אותך בפעם הראשונה
אם סיימת להביע
,את האכזבה שלך
אני רוצה קצת
.מרחב לנשימה, בבקשה
?את יכולה פשוט ללכת
...נו, באמת
?היי, את צריכה עזרה
.אלונזו. היי
.לא, לא, אני בסדר
.אני מסתדרת
?איפה לילה ויתר הבנות
.בטיול לאור הירח-
אמרתי שנמתח לי שריר
.כדי שאוכל להישאר כאן ולשמור
.אולי כדאי שאצטרף אליהן
?את רוצה לשוטט ביער בלילה
.את אמיצה יותר ממני. -כן
?אתה יודע מה
.אולי אני פשוט אחנה כאן
.אין לי מושג מה אני עושה
.גם לי אין-
.זה כל הציוד שלי
תראי, אני מבין אם שינית את
.דעתך ואת לא רוצה לצאת איתי
אני פשוט לא רוצה
.שתהיה אי-נעימות בינינו
.רגע, אני לא שיניתי את דעתי
.אתה שינית את דעתך
.את ביטלת לי
כן, ואז אתה ביטלת לי
.בתור נקמה
.לא, זה היה ביטול רגיל
ואחר כך
.את ביטלת לי עוד פעם
.אה, נכון
.כן, הייתי תקועה בזירת פשע
הייתי בטוח
.שאת שונאת אותי. -לא
.לא, אני לא שונאת אותך בכלל
.יופי-
.גם אני לא שונא אותך
.אז אתה עדיין חייב לי דייט
?סמורז ובירה מתאים
,וואו, בסדר
.כן, בינתיים
,אבל אם זה ילך טוב
אני דורשת מקום שיש בו
.רשימת יינות ומים זורמים
.אני יכול לארגן את זה
.תשתי מהר
,אם לא נגיע תוך רבע שעה
.ימסרו את השולחן שלנו
אני בטוח שכשהמלצר הראשי
יראה שזה אתה
.הוא יעביר אותנו לראש התור
תשמע, אני לא הייתי מציע
,להנרי עבודה
.אילו ידעתי שתכעס כל כך
,ברור שאני כועס, בן-
הוא זורק
.את ההשכלה שלו לפח
תואר אקדמי
.לא מספק ביטחון כמו פעם
זאת עבודה יוצאת מן הכלל
.לבחור בגילו
יצא לו לטייל בעולם, ליצור
.קשרים, לצבור ניסיון וחוויות
?טוב, כמה הוא ירוויח
.בצד הנמוך של שש ספרות-
...זה
.יותר ממה שאני מרוויח
אני לא רוצה שהנרי יחשוב
.שהכול יבוא לו בקלות בחיים
?כמו שזה בא לי
.זאת עבודה של ממש, ג'ון
.ואני לא נתתי לו אותה סתם כך
הוא היה צריך לבוא ולשכנע אותי
.למה הוא הכי מתאים לתפקיד
,גם אם זה לא מוצא חן בעיניך
.זאת דרכו של עולם
אנשים כל הזמן זוכים בהזדמנויות
.בזכות האנשים שהם מכירים
.אני לא זכיתי בזה
,אז רק תגיד
ואמנה אותך לראש
.מערך האבטחה שלי ברגע זה
תרוויח פי שלושה ממה שאתה
?...מרוויח במשטרה. -פי ש
.בן, זה לא קשור לכסף
.לא. זה קשור אליך-
אתה נשרת מהלימודים
,כי שרה נכנסה להיריון
ואתה כועס על זה
?במידת מה, נכון
.פשוט זה פותח פצע ישן
אתה חושב
,שאני מקנא בבן שלי
...כי הוא מצליח במה שאני
?נכשלת-
.בוא נצא לאכול בפעם אחרת
אני לא... אני חושב
.שאיבדתי את התיאבון
.זה טיפשי
,לא משנה במה אבחר
.פטריס תפסוק נגדי
.אז אל תיתני לה
תראי, אבא שלי השתכר
.בחתונה שלי וגרם לאיזבל לבכות
ואז הדוד שלי איבד את התותבות
.שלו במזרקת השוקולד
הדוד שלבש
.את חולצת הבטן? -כן
אם כי הוא לבש
.חליפה סגולה לחתונה
תראי, הכוונה היא שיש מיליון
.דברים שלא תוכלי לשלוט בהם
.אז תבחרי במה שאת רוצה
.אני רוצה טרס לצ'ס
,אבל פטריס תתחרפן
."אם אבחר בעוגה "עדתית
?את יודעת מה
.לעזאזל עם פטריס
אם יש לה בעיה עם טרס לצ'ס או
,עם כל דבר אחר, לצורך העניין
?שתבוא אליי. -באמת
.ועוד איך
.טים ברדפורד
.מה את עושה? תחזרי לשבת-
?התהיה השושבין הראשי שלי
.המה? אין דבר כזה-
.בטח שיש
אתה היחיד שנתן לי הרגשה
.שאעבור את החתונה בלי שאשתגע
?בבקשה
.אני צריכה אותך
.טוב
.אני אהיה השושבין הראשי שלך
.תודה לאל-
התפקיד הרשמי הראשון שלך
הוא לפטר את השושבינה הראשית
,הקודמת שלי
?גרטשן. -מה
.בוקר טוב
.לא, די-
?"מה "די
.אל תגיד לי מילים-
הייתה סיבה טובה לכך
.שהמציאו מיטות
עד כמה היה לא נעים
?עם אלונזו
.חיוכים? ספרי
.אנחנו יוצאים לדייט בערב
אז עד אז נמצא מקום נחמד ושקט
,להעביר בו את המשמרת
רצוי מאחורי בית קפה
.עם שירותים נקיים
.אין בעיה
.העניין טופל
אבל קודם כדאי שנעצור
?במחוז היהלומים. -למה לנו
?נולן, מה כבר עשית
באתי מוקדם
.כי לא הצלחתי להירדם
כל הזמן חשבתי על המשפחה
.של שודד הבנק שלנו
אשתו והבת שלו
?נעלמו להן סתם ככה
ואני יודע, אנחנו אמורים
לסיים את המשמרת
.ולהמשיך הלאה, אז לא יכולתי
.אז דיברתי עם סמל קרדין
?סליחה, מה עשית-
ואת צדקת. קופר ואשתו
.היו תפרנים ברמות
שתי משכנתאות, חובות של עשרות
.אלפי דולרים בכרטיסי אשראי
אליסון התחילה לעבוד בחנות
.תכשיטים. -במחוז היהלומים
קרדין אמר
,שזה בסדר אם נקפוץ לשם
ונדבר עם הבוס שלה, נברר
,אם היא ניסתה להתקשר אליו
.ואולי לבקש הלוואה
והבשורה הטובה, בהמשך הרחוב
.חונה משאית הקפה הכי טובה בעיר
.כולם מרוויחים
?אז את מסכימה
.היי, יצאת מוקדם
.ואתה חזרת הביתה מאוחר
?איך הייתה החגיגה
,אדירה. אוכל מעולה
.חברה טובה ויותר מדי שוטים
.תראי מה ההורים נתנו לי
.מיכאל הקדוש
.הקדוש השומר על השוטרים
מאוחר מכדי שההורים שלך
?יאמצו אותי
?היו בעיות עם ההורים
לא. פשוט לא כיף איתם
.כמו עם ההורים שלך
?מוכן לצאת
.כן, המפקדת-
.היום השני שלנו לבד
.בואי נזוז
?אתה תגיד את זה כל יום
?מה, "בואי נזוז"? לא אוהבת-
.אתה מסוגל ליותר
.היי, חיפשתי אותך
.אז תקשיבי, בקשר לאתמול בערב
,שלא תעז לחזור בך. -תנוחי
.אני אף פעם לא חוזר בי מהבטחה
יופי, כי גרטשן צריכה
.לבוא כל רגע
ואת לא חושבת שאת צריכה
?להיות מי שתפטר אותה
,נכון, אבל אני באמצע חקירה
.ואני צריכה להגיע לחדר המתים
.באתי אל אנג'לה לופז
.פחדנית
?גרטשן
.טים ברדפורד
הכרנו לפני הקינסניירה
.של האחיינית של אנג'לה. -כן
.היי. -היי
אז אנג'לה ביקשה
.שאפגש איתך. -אה
היינו אמורות לדבר
.על החשפנים למסיבת הרווקות
?אתה מכיר מישהו או משהו
,או, תקשיב עד הסוף
אתה מעוניין להרוויח קצת
?מהצד? -מה
לא. לא. תראי, אני מצטער
...שאני זה שנאלץ לומר לך את זה
."אוי, "התעלם
?מה אמרת
.את מפוטרת
.זאת לא את, זאת לופז
.היא... -רגע
אתה מפטר אותי
מתפקיד השושבינה הראשית
?של החברה הכי טובה שלי
,כן. היא רוצה שאחליף אותך
.ואהיה השושבין הראשי שלה
.תודה לאל
.הדבר הזה היה סיוט
...אלה
.הבחירות של פטריס
אל תסטה מרשימת הספקים
.המאושרת בלי אישור של פטריס
יש קצת תרופות נגד חרדה
.בכיס הקדמי
.אתה תזדקק להן
.זה הטלפון של פטריס
היא נתנה לי אותו
.כדי שאהיה זמינה תמיד
יש כאן איזה 5 הודעות לפחות
.שעדיין לא היה לי כוח לשמוע
.בהצלחה
,טוב, אם תצטרכי אותי
.אני אהיה בהמשך הרחוב
אני רק צריכה ליטר קפה
.ודונאט עם ציפוי
,דרום קליפורניה -
- מחוז היהלומים
- פיצת נונה פרימו -
,היי. -היי
?את רואה את זה
מסחרית עצרה עכשיו
.ליד הבניין של אליס
כתוב עליה
."פיצת נונה פרימו"
.אותו רכב חנה ליד הבנק אתמול
.כן, אני זוכרת-
.לא יכול להיות שזה מקרי
מה אם כפו על קופר
?לשדוד את הבנק
.תגידי אם זה הגיוני
פרצו לבית שלהם
.מיד אחרי ארוחת הערב
,קופר נתן לבת שלו גלידה
.הרעים פרצו וחיפשו כסף
,אבל למרות הווילה
,קופר מרושש מאוד
אבל הרעים חטפו
.את האישה ואת הילדה
אז הוא אומר להם
.שהוא ישדוד בנק בשבילם
הם מחזיקים את האישה
,ואת הילדה כעירבון
ואז הם מסיעים את קופר לבנק
.ברכב הפיצה
,כדי לוודא שהוא יעשה את זה
.רק שקופר נהרג
.זאת אליס
קופר לא היה יכול
.להשיג להם את הכסף
הם יאלצו אותה
.לגנוב מהעבודה שלה
?את חושבת שהילדה ברכב
.יכול להיות-
,אני אתקשר לגריי
,אספר לו מה קורה
ושניידות נוספות
.יכתרו את השטח. -טוב
.היי
- ?מאזינים לך -
.לא. -יופי, בואי אליי
קוראים לי ג'ון, אנחנו יודעים
.שאת בצרה. באנו לעזור
.הם לקחו את הבת שלי
?היא במסחרית
.לא. הם השאירו אותה-
אם לא אצא מפה תוך חמש דקות
,עם יהלומים בשובי רבע מיליון
.הם יהרגו אותה
?היי, מה המצב
.היי, לוסי-
אני צריך שתעזרו לי למצוא
.ילדה קטנה שמוחזקת כבת ערובה
.האמא לידי
האנשים שחטפו אותן מכריחים
.אותה לגנוב מהמעסיק שלה
כיסו את העיניים שלה
,בנסיעה לכאן
אבל היא אמרה שהנסיעה למחוז
.היהלומים נמשכה כרבע שעה
,קרוב יותר לעשר דקות
.אני חושבת
.שטח החיפוש הזה עדיין גדול
,אני יודעת שנסענו בכביש המהיר
.אני שמעתי
?מאיזה כיוון הגיעה השמש
,הרגשתי את השמש על הפנים
.אז לפנינו
.כביש 10 לכיוון מזרח
.אנחנו בדרך
כמה זמן נסעתם עד שהגעתם
,לכביש המהיר? -לא הרבה
.אולי דקה
,אז תשע דקות בכביש המהיר
.במהירות המרבית המותרת
אחרת הם היו מסתכנים
.בכך שיעצרו אותם
,טוב, אז 104 קמ"ש
,לאחור מרחוב ספרינג
,ב-11 בבוקר
...כשהתנועה בכביש לא כבדה
הייתי אומר שהם נכנסו
.לכביש המהיר מקרנשו
?את זוכרת פרטים נוספים
.כל דבר יעזור להם למצוא אותה
.מהמורות
,היו שתיים, בזו אחר זו
.מיד אחרי הפנייה הראשונה
הן טלטלו את המכונית
.והנהג קילל
הפנייה הראשונה
?הייתה שמאלה או ימינה
.ימינה
.לא. לא
,הגוף שלי נטה ימינה
.ואז שמאלה
.אלה הם
לוסי, אני צריך שתמצאו
?את הילדה מהר מאוד, טוב
.אנחנו מטפלים בזה
.בסדר-
.אני צריך שתעני
.הכול יהיה בסדר
.פשוט תהיי רגועה
?איך-
,הם יהרגו את הילדה שלי
.אני לא יכולה להיות רגועה
.אז תכעסי
?מה? -מה לוקח כל כך הרבה
הייתי צריכה ללכת לשירותים
.ולהקיא כי אתם מפחידים אותי
.תתאפסי על עצמך
אם את לא חוזרת
,תוך שלוש דקות
אני אגיד לצ'ארלס לשבור
.לבת שלך את המפרקת
הם לא ימצאו אותה
?תוך שלוש דקות. מה נעשה
נגיד לשותפה שלי
.לעכב אותם בשבילנו
?היי, הרפר, רוצה לעשות חיים
.יש כאן שוטרת
.תישארי בפנים עד שהיא תלך
.בסדר
.טוב, תודה
המוקד הוציא התרעה
.לכל הניידות
יש לנו שני מועמדים
.עם זוג המהמורות
.הכי קרוב נמצא כאן באוקמונט
.שם, שתי מהמורות ענקיות
האמא אמרה
שהם פנו שמאלה לכביש הזה
.רגע לפני שעברו עליהן
.כלומר, נפנה בפנייה הבאה ימינה
.תאט, זה רחוב ללא מוצא-
לא כדאי שנבהיל אותם
.עם הניידת
.בוא נחנה רחוק משם
‏7 אדם 7, יצאנו לבדוק רגלית
.באוקמונט פינת ארבור
היא עלולה להיות בכל אחד
.מהבתים האלה. -או באף אחד
.בוא נחשוב חיובי
איך נמצא את הבית הנכון
?בלי להבהיל אותם
נשתמש במה שלמדנו
.בהתנהגות עבריינית
,דבר ראשון
.הם שומרים על חשאיות
תראי, כל הווילונות מוגפים
.בבית האפור הזה
,זה הדבר הראשון שתעשי
.אם את מחזיקה בבני ערובה
,דבר שני
.לרוב הם מלכלכים
,דבר שלישי
.הם לא מוציאים כסף בחוכמה
מוקד, תבדקו מספר לוחית
.2‏-די-די-טי-456 ועבר פלילי
הרכב רשום על שם
.צ'ארלס לינדזי סנילינג
הרכב חוקי ותקף עם צו הרחקה
.ועבר של שוד מזוין
.כמה שאנחנו טובים
?איפה הילדה
.הכול בסדר
.עכשיו את מוגנת
.הרפר, מצאנו אותה
.יום נעים
.ידיים למעלה
.ידיים, ידיים למעלה. מיד
.על הרצפה
.תפתחו את הדלת לאט-
.צא מהרכב, עכשיו. קדימה
.שלב את האצבעות על הראש-
.סגור את הדלת
.חמודה
?את בסדר
?הוא לא פגע בך
.צ'ן, וסט
אני יודע שהמעבר מטירון
לשוטר מן המניין לא תמיד
.מספק כמו שהשוטרים חושבים
,אין מסיבות, אין קאפקייקס
.30 אין בקבוקי ויסקי בן
.אבא סיפר לך, מה? -כן
.אני לא מאמין שהאמנת
.גם אני לא, המפקד-
נהיית שוטר בשביל לקבל
?שבחים, השוטר וסט
.לא, המפקד
?מה איתך, צ'ן
?למה נהיית שוטרת
כי רציתי לעשות משהו משמעותי
.בחיים, המפקד
?ואת עושה
.כן. בהחלט
,הילדה הזאת לא הייתה נמצאת כאן
.לולא העבודה שעשיתם היום
אני אמליץ על שניכם
.לעיטור השירות המצוין
?מה אתה עושה
.מתפקד כשושבין הראשי שלך
?...אלה
.תיקי פטריס? כן-
,כמו שאני רואה את זה
:יש לי תפקיד אחד
לתת לך את החתונה
,שאת רוצה
בלי אנשים שנדחפים
.ובלי דרמה
.ובלי תיקים ורשימות
?רוצה להתכבד
כבר אמרו לך
?שאתה די מדהים
.כל הזמן
.אוי, שכחתי את זה
את יודעת שסוללת הליתיום
?תתפוצץ באש, כן
?לאן את הולכת לאכול עם אלונזו
.במסעדה איטלקית בווסט סייד
.את לא נלהבת כל כך
...אני כאן. פשוט-
זה הדייט הראשון שלי
.מאז דונובן
אה, אני זוכר את הדייט הראשון
.שלי אחרי הגירושים
.זה היה די סיוט
מה, דיברת על גרושתך
?כל הזמן
לא, לא, נרדמתי על השולחן
.לפני שהיא הגיעה
זה היה בסוף השבוע הראשון שלי
.באקדמיה לשוטרים
?מתי התעוררת
אחרי שהיא אכלה שלוש מנות
.והשאירה לי את החשבון
.כל הכבוד לה
?אני לא יודעת, כדאי שאבטל וזהו
?...מה? לא. בחייך, את לא-
.את מלחיצה את עצמך יותר מדי
.זה רק לאכול עם עוד בן אדם
,אם לא תיהני
.את לא חייבת לראות אותו יותר
אם תיהני, אני ארצה
.לשמוע את כל הפרטים מחר
?היי, מה המצב
ראיתי שהסתרת משהו
,שקרה אתמול בערב
,אז התקשרתי לאמא שלך
,והיא סיפרה לי מה היא אמרה לך
ואני אמרתי לה
,שאם היא לא תתנצל
היא לא תיכנס יותר
.לדירה הזאת
.ג'קסון
.וזה ממשפחת וסט
כדי להזכיר לך שיש אנשים
.שגאים במה שהשגת ובמי שאת
.מיכאל הקדוש
,זה לא עיטור השירות המצוין
.אבל... -לא, זה יותר טוב
.תודה רבה
.בטח, כן-
?אתה תעזור לי
אף פעם לא הייתי טוב
.בדברים האלה, בואי נראה
.טוב
,כשאסיים את זה
,אני צריך שתנעלי נעליים
כי אני לוקח אותך
?לאכול סטייק בייסבול. -מה
?רגע, אפשר ללכת לאכול סושי
.סגור. -יש-
.היי. -היי
...וואו
.יופי של משרד. -תודה
?ככה ייראה המשרד של הנרי
.אולי קצת יותר קטן-
צריך לתת לו משהו
.לשאוף אליו. -כן
שמע, אני רוצה להתנצל
.על מה שהיה אתמול. -עזוב
.תקשיב לי
,בן, אתה החבר הכי טוב שלי
ואתה האיש הכי נדיב
.שאני מכיר
עזרת לי לעמוד על הרגליים
,כשעברתי לכאן
ועכשיו אתה עוזר לבן שלי לחשוב
.מה הוא יעשה בחיים
ועבדת קשה מאוד כדי להקים
,את הקרן שלך, אני יודע את זה
ואני מצטער
.שהתייחסתי לזה בזלזול
.אין לך על מה להתנצל
,הנרי הוא הבן שלך
.ואתה רוצה בטובתו
אני עדיין לא יודע
איך ליישב
בין הרצון שלי שיהיו לו
חיים טובים ממה שהיו לי
לרצון שהוא יבין
אילו ויתורים עשיתי
.כדי להביא אותו לשלב הזה
.זה הגיוני? -כן
.הוא כבר אדם בוגר
,הוא יעשה בחירות משלו
.גם אם הן לא ימצאו חן בעיניי
?ג'ון, אני אשמור עליו, טוב
.אני יודע-
.'לחיי הנושרים מהקולג
האמת היא שחזרתי ללמוד
.כדי להוציא תואר
.כל הכבוד לך
?המרצה שלך חתיכה
.אין תגובה-
.סימן שכן
,בוא, שב
.אנחנו צריכים לדבר
?מה אתה לומד
.אתיקה-
.אכן
.היא אתית? -כן
.אז עזוב-
"הטירון"
10 עונה 3: פרק
"השושבינים"
:הביא וסנכרן
F-U-Z