‫מאירועי הפרקים הקודמים:
‫אין סימן לזיהום.
‫-זיהום?
‫קורבן הרצח
‫הוא חלק מתא טרור מקומי.
‫באיזה סוג נגיף מדובר?
‫זן של קדחת דימומית
‫שהפכו אותו לנשק.
‫יהיה בסדר.
‫אני לא מת
‫כמו שחברי פיט כאן מת.
‫אני יוצא.
‫-ידיים למעלה. -אל תירה.
‫מה זה היה, לעזאזל?
‫-הוא שלח יד.
‫לא נראה לי
‫שהוא שלח יד לנשק.
‫אז או שהיא לא בוטחת בי
‫או שהיא שקרנית.
‫הוא חזר.
‫טים!
‫7-אדם-15 מלווה אמבולנס
‫של המרכז לבקרת מחלות
‫לביה"ח שואו ממוריאל.
‫נע מזרחה בסאות' גרנד.
‫אני צריך נתיב פנוי.
‫-קיבלתי, 7-אדם-15.
‫משטרת התנועה של קליפורניה
‫בדרך לסייע.
‫אוי ואבוי לנו אם טים
‫לא ישרוד. -הוא ישרוד.
‫זה הנגיף?
‫-אין דימום.
‫נראה שיש לו תגובה קשה
‫לזריקה שנתנו לו.
‫הוא נכנס להלם אנפילקטי.
‫תביאו לי אפינפרין.
‫אז המרכז לבקרת מחלות
‫נתן לבסוף אישור
‫לערוך חיפוש על גופתו
‫של ג'ימי רוסקין.
‫מצאנו טלפון חד-פעמי.
‫אני לא אוהב
‫את הכיוון של זה, נכון?
‫הוא ביצע שיחה לפני שיריתי בו
‫לטלפון חד-פעמי אחר.
‫את חושבת ש
‫יש טרוריסט שלישי אי שם?
‫וכרגע הרגנו את החברים שלו.
‫היי. אנחנו צריכים
‫עזרה כאן, בבקשה.
‫מגיעים עכשיו.
‫רובה!
‫7-אדם-15. נורו יריות. שוטר
‫זקוק לעזרה. שואו ממוריאל.
‫מאגף מימין.
‫מחפה.
‫בתזוזה.
‫ממש מאחוריך. ממש מאחוריך.
‫ממש מאחוריך.
‫חשודה במעצר.
‫דוקטור.
‫אני צריך עזרה כאן.
‫אני מטפלת בזה.
‫אתה בסדר?
‫כן, הייתי צריך לטעון מחדש
‫תוך כדי תנועה. אתה?
‫הייתי צריך
‫לקחת חופש אתמול.
‫"הטירון"
‫עונה 2: פרק 1
‫"התנגשות"
‫- כעבור שבועיים -
‫כשאמרת "ערב בילוי" חשבתי
‫שהתכוונת ליין ולרומנטיקה.
‫יש יין, והנה הרומנטיקה.
‫עיבדתי זירות פשע
‫שהייתה בהן אווירה רומנטית יותר.
‫מה? בחייך. זה...
‫זה מדויק.
‫דירתך החדשה
‫תהיה נהדרת כשתסיים,
‫ואתה בהחלט נראה שמח
‫לשפץ אותה.
‫נכון? לא הרגשתי
‫שאני אני מאז...
‫מאז העמסתי משאית הובלות.
‫חציתי את המדינה ונעשיתי לשוטר.
‫מחר אתה חוזר לעבודה כשוטר.
‫החופשה המנהלית הסתיימה.
‫אבל את לא לקחת חופשה מנהלית.
‫-לא, לא, לא, לא.
‫המשרד לביטחון פנים שונה.
‫בירי נקי
‫חוזרים ישר לעבודה.
‫אתה בטוח שאתה מוכן
‫לצאת לרחובות? -כן, כן.
‫פשוט זה לא יהיה אותו דבר
‫בלי טליה.
‫קבלת העבודה ברשות לפיקוח
‫על הנשק והאלכוהול, זה היה חכם.
‫מעולם לא הייתה לה הקריירה
‫שהיא רצתה במשטרת אל-איי,
‫לא אחרי שהיא שיקרה
‫לגבי אחיה.
‫כן. לפחות היא חיכתה
‫עד שניגשתי לבחינה.
‫ואם עברתי,
‫עוד שישה חודשי הכשרה,
‫אני כבר לא
‫הטירון הכי מבוגר.
‫תמיד תהיה
‫הטירון הכי מבוגר בעיניי.
‫רגע, מה?
‫-כן. אני אלך.
‫ג'ס? -כן?
‫זה הפריע לך?
‫לירות ברוסקין ככה?
‫כן.
‫על זה תהית
‫בשבועיים האחרונים?
‫לא אמרת שום דבר,
‫ולא ראיתי שום דבר, אז אני...
‫כן.
‫האמת היא שדברים כאלה
‫משפיעים עליך הרבה פחות
‫ככל שאתה יותר זמן בעבודה.
‫זה טבע האדם.
‫בוקר טוב. -היי.
‫מצטערת. אני לא מוצאת
‫את החולצה שלי.
‫את רוצה שאעזור?
‫לא, יש לי שיטה.
‫אל תגיד מילה.
‫לא הייתה לי כוונה כזאת.
‫מצאתי.
‫מה?
‫כלום.
‫יש קצת יותר בלגן
‫מאז שעברתי לגור כאן.
‫אנחנו יצאנו קודם אז ניקיתי שעתיים
‫בכל פעם שבאת אליי.
‫עכשיו עברת לגור איתי, אז יוצא לך
‫לראות את האני האמיתי שלי.
‫זאת בעיה?
‫לא, לא הייתי רוצה
‫שזה יהיה אחרת.
‫מתי הכנת טוסט?
‫אתמול בלילה אחרי המשמרת.
‫ישנת.
‫איך אתה מרגיש?
‫-אני מוכן לחזור לעניינים.
‫קיבלת את האוכל ששלחתי?
‫-כן. לא היית צריכה.
‫רציתי. ולאכול טוב זה חיוני
‫להחלמה מהירה.
‫תנערו את החלודה ותתיישבו.
‫מישהו רוצה לנחש
‫מה מייצגים המספרים?
‫נולן. -אלה תוצאות
‫בחינות ששת החודשים שלנו.
‫נכון, השוטר נולן.
‫כולנו עברנו.
‫בתכלס, כן.
‫אבל ה-81 הוא מכוער
‫לאור העובדה ש-80
‫זה בעצם "בלתי מספיק".
‫מי קיבל את הציון הנמוך?
‫-ברור שלא וסט.
‫אני יכול לגלות לכם,
‫אבל חשבון הנפש הכרחי
‫להצלחתכם כשוטרי סיור.
‫לכן אני רוצה שתנחשו
‫איזה ציון הוא שלכם
‫עד סוף המשמרת. מובן?
‫למה לא לקבל אותם עכשיו?
‫-לבלבל אותנו.
‫אתה אומר שאתה פגיע כל כך,
‫השוטר נולן?
‫לא, המפקד.
‫דיברתי בשם השוטרת צ'ן.
‫המפקד, יהיו השלכות לשוטר
‫שיקבל את הציון הנמוך?
‫השוטרת לופז, את רוצה
‫לענות על השאלה?
‫במקרה הטוב, ציון נמוך
‫משמעו הקנטות חסרות רחמים
‫במשך חודשים.
‫-שיגעון.
‫אבל שלושתכם עברתם,
‫ולכן יש חדשות טובות.
‫אתם יכולים ללבוש חולצה עם
‫שרוולים קצרים עכשיו. ברכותיי.
‫נולן.
‫המפקד, עם מי אני אסע היום?
‫חשבתי...
‫אני.
‫איך זה נשמע?
‫אני יודעת שהשגתי
‫יותר מ-81. לא?
‫הבחינה בעל-פה היא הגורם
‫הלא מוגדר. -הוא צודק.
‫המפקד ויליאמס יכול לרדת עלינו
‫על הטעויות הכי קטנות,
‫מה שאני בטוח
‫שהוא עשה איתי,
‫וגריי יודע את זה,
‫אז הוא יתעלל בי במשך כל היום.
‫או שהוא יודע
‫שהשגת את הציון הגבוה,
‫ומתכנן להתעלל בך
‫בכל מקרה.
‫יש לך מזל
‫שאתה פטור מדאגות.
‫מי אמר שאני לא מודאג?
‫אתה נראה מודאג.
‫מעולם לא היה לי טירון
‫שהשיג ציון נמוך כל כך בבחינה.
‫לכל דבר יש פעם ראשונה.
‫לא. לשוטרת צ'ן
‫יש כישרון מולד למבחנים.
‫נולן אפילו לא סיים אוניברסיטה.
‫חוץ מזה, לצ'ן היה אותי
‫כקצין ההכשרה שלה.
‫נולן קיבל את בישופ.
‫באמת? אתה מתכוון ללכלך עליה
‫כשהיא לא כאן להגן על עצמה.
‫את צודקת.
‫זה לא אותו דבר.
‫גם אילו הייתה כאן, עדיין היית
‫נלחם על המקום השני.
‫מה את עושה?
‫-מה?
‫הטירונים שלי לובשים חולצה עם
‫שרוולים ארוכים ועונבים עניבות
‫עד היום האחרון
‫של תקופת המבחן.
‫כן, אבל סמל גריי אמר...
‫-גריי הוא לא קצין ההכשרה שלך.
‫הכשרת הטירונים שלי
‫נתונה לשיקול דעתי המלא,
‫וזה כולל מדים.
‫אז תחליפי בחזרה
‫לחולצה עם שרוולים ארוכים.
‫ואל תשכחי את העניבה.
‫עכשיו, טירונית.
‫לאן את הולכת?
‫-להחליף בגדים בחזרה.
‫אפשר לשאול אותך שאלה אישית?
‫-אם זה חכם בעיניך.
‫דברים מפריעים לך
‫פחות עכשיו?
‫לא. אתה מרגיז
‫לא פחות משהרגזת בעבר.
‫מצחיק מאוד.
‫אני מתכוון לעבודה.
‫ששת החודשים הראשונים שלי
‫היו קשים לעיכול.
‫זה כמו עצב חשוף.
‫"כל הרגשות",
‫כמו שבני אוהב לומר.
‫זה נעשה קל יותר?
‫שוטר צריך לקבל החלטה
‫בשנותיו הראשונות בתפקיד:
‫עד כמה אני אוכל לעמוד? עד כמה
‫אני אתן לעבודה להשפיע עליי?
‫אילו הייתה לי בקרת קלט,
‫לאן הייתי מכוון אותה?
‫יש שוטרים שמכוונים לשבע.
‫הם לוקחים הרבה ללב.
‫יש כאלה שמכוונים לשלוש.
‫יש אפילו כאלה שמכוונים לאפס.
‫יש מישהו שמשאיר את זה בעשר?
‫-בלתי אפשרי.
‫תראה לי את היד שלך.
‫אתה הורס את הבית שלך שבוע,
‫וכבר יש לך יבלות.
‫הגוף שלך עושה את זה
‫כדי להגן על עצמו.
‫הנפש שלך עושה את אותו דבר,
‫גם אם אתה לא רוצה בכך.
‫7-אדם-15, מטרד לציבור
‫בסנסט פלאזה, קוד 2.
‫7-אדם-15, קיבלתי.
‫אני תומך בווסלי בעניין הזה.
‫המקלחת היא
‫אזור של משקאות בלבד,
‫והסבונייה היא לא צלחת.
‫-מי אמר?
‫זה נימוס בסיסי למעשה.
‫-עשה לי טובה.
‫הוא צודק. אני גר מתחת לגשר,
‫ואפילו אני חושב שזה מגעיל.
‫אף אחד לא שאל אותך.
‫תפסיקי להחמיץ פנים.
‫-אני לא מחמיצה פנים.
‫מה אנחנו עושים כאן?
‫חשבת שיהיה קל יותר
‫אחרי שתעברי את הבחינה,
‫אבל טעית.
‫-מעולה.
‫מה אמרת?
‫-כלום.
‫אם האירועים האחרונים
‫לימדו אותנו משהו,
‫זה שעלינו להישאר
‫דרוכים כל הזמן
‫כנראה את חושבת שאת יודעת הכול
‫על שיטור, אבל את לא יודעת.
‫לדוגמה, מה הדבר הכי חשוב
‫שאת צריכה ברחוב?
‫זאת שאלה מכשילה?
‫התשובה הקלה היא האקדח,
‫אבל אני יודעת שזה לא נכון.
‫אז הראש?
‫לא, זה אזוטרי מדי לטעמך.
‫סיימת לא לענות על השאלה?
‫-שיקול דעת?
‫כן, שיקול דעת.
‫-העיניים.
‫עיני השוטר מונעות פשיעה
‫ומצילות חיים.
‫למדת על מטעני נפץ בבית הספר?
‫-מה? כן, קצת.
‫יופי. אני מקווה שהקשבת,
‫כי ביקשתי מחבר מיחידת החבלנים
‫לבנות מטען חבלה מאולתר מדומה
‫ולהסתיר אותו איפשהו בפארק.
‫מה? -יש לך עשר דקות
‫למצוא אותו,
‫ולא, אני מוסיף את הכובע
‫למדים התקניים שלך. קדימה.
‫קדימה. עשר שניות.
‫בסדר, בסדר.
‫מה הבעיה כאן?
‫הבעיה היא שהבחור הזה
‫מנסה למכור לי סטארט-אפ
‫של ניקוי מעיים
‫בשעה שאני אוכל צלעות כבש.
‫תקשיב, קולון גלו
‫עומד להירשם כפטנט.
‫"תעשה את זה נשגב
‫היכן שהשמש לא זורחת".
‫אתה יכול להיות מעורב במיזם
‫בעבור מאה אלף בלבד.
‫אתה שומע דברים מהסוג הזה
‫הרבה? -אין לך מושג.
‫אדוני, אדוני, אדוני.
‫אני מתפעל מהלהט שלך,
‫אבל אתה צריך להניח
‫למר קיובן לנפשו.
‫אנחנו נקבל תלונה נוספת,
‫אתה תיעצר על הטרדת הציבור.
‫כן.
‫מר קיובן, סליחה.
‫נולן, קדימה. -כן, אדוני.
‫למעשה, כשהייתי בתחום הבנייה
‫המצאתי...
‫זה מעין חומר הדבקה,
‫אבל ההבדל הוא שממיר החום...
‫בעצם לא חשוב.
‫שיהיה לך יום נעים.
‫מצאתי.
‫מצאת...
‫ואת מתה, כי אנרגיית תדר רדיו
‫יכולה להפעיל פצצה.
‫את תשכחי
‫את השיעור הזה, טירונית?
‫לא.
‫יופי. לכי תתנקי.
‫אתה אמור לסחוב חולצת מדים
‫נוספת בתיק הציוד שלך.
‫כן, המפקד.
‫לא ציפיתי ללבוש חולצת שרוול קצר.
‫זו החולצה היחידה שיש לי.
‫היי. הזמנתי סט חדש של מדים
‫לאירועים רשמיים בשבוע שעבר.
‫אתה יכול לבדוק
‫אם הם הגיעו?
‫כן, אני יכול לבדוק מאחור.
‫בדרך כלל פרנק בודק במחשב.
‫הוא כאן?
‫לא.
‫הכול טוב?
‫-כן, מעולה.
‫כמה זמן אתה עובד כאן?
‫-כמה שבועות.
‫מה שמך?
‫-ג'סטין.
‫ג'סטין מה?
‫הוא בדרך לסמטה.
‫אני אחתוך אותו.
‫7-אדם-15,
‫שוד ב"טופ קופ יוניפורמז".
‫שלושה חשודים נמלטים
‫על אופנועים בכיוון צפון,
‫דרום ומזרח.
‫תשלחו תגבורת וספינת אוויר.
‫מה הם גנבו?
‫-מדי משטרה.
‫כמה מדים הם לקחו?
‫-20 בערך.
‫אלה הרבה
‫שוטרים מזויפים אפשריים
‫ולכן התקשרתם
‫למשרד לביטחון פנים.
‫התקשרתי אלייך מתוך נימוס.
‫ברוב המקרים מדים גנובים
‫משמשים לגנבת סמים.
‫זה סיכון רציני רק כדי לשדוד
‫כמה סוחרי סמים,
‫ולכן אנחנו נתייחס לזה
‫כאל אירוע ברמת סיכון גבוה.
‫כמו ב-90' עם האוטובוס?
‫אלוהים, הנה זה בא.
‫השנה הראשונה של ג'ס ביחידה
‫של האף-בי-איי ומשטרת אל-איי.
‫היא שכנעה אותנו
‫שאוטובוס הסעות חסר הוא הקדמה
‫לפיגוע טרור. -בסדר.
‫-וזה לא היה ככה?
‫'תלמיד כיתה ג
‫לא רצה להיבחן,
‫אז הוא גנב את האוטובוס
‫כדי שלא יצטרך ללכת לביה"ס.
‫היא שלחה את מחצית
‫משטרת אל-איי לצוד ילד בן תשע.
‫השעות הנוספות מימנו
‫את החופשה שלי בדיסני וורלד.
‫אני לא מתלונן. -אתה בחרת
‫את הפעם היחידה שטעיתי.
‫הפעם היחידה?
‫היו צילומי מצלמת גוף של האיש
‫בתוך החנות?
‫לא, המצלמות לא פעלו.
‫אני אצמיד אותו לצייר קלסתרונים.
‫נשלח לך רישום.
‫מה דעתך על זה?
‫-מעולה.
‫אני מקווה שאתה צודק
‫ושזה עניין שולי,
‫אבל לא נראה לי שזה כך.
‫האם תלווה אותי החוצה? -כן.
‫הכול בסדר?
‫-כן, למה?
‫זה היום הראשון לשובך,
‫ואתה כבר רודף אחרי פושעים.
‫כן, רודף, לא תופס.
‫בדומה לילד בן התשע.
‫אני תפסתי אותו.
‫הוא לא יעבוד עליי שוב.
‫אני מצטער,
‫את עדיין עוקבת אחריו?
‫בנג'מין סמית הוא תלמיד שנה שנייה
‫באונ' דרום קליפורניה,
‫אם הוא יעבור שוב את הגבול,
‫אני אהיה שם.
‫וואו. את מפחידה אותי.
‫פספסת נקודה. -מה?
‫תודה לאל. אשתי נעדרת. היא
‫לא חזרה מהעבודה אתמול בערב.
‫היא תמיד חוזרת הביתה.
‫שלחתי הודעות
‫והתקשרתי לחבריה, ואף אחד...
‫אדוני, לאט יותר, בבקשה.
‫חשוב שאדייק בדוח
‫לקציני הבילוש.
‫מה שמה של אשתך?
‫-סוזנה בראון.
‫היא פקידה בבית המשפט
‫במרכז העיר.
‫אנחנו מנסים להוליד ילד,
‫היא הייתה אמורה לחזור
‫ישר הביתה ל...
‫אתם יודעים. -כן, אדוני.
‫-יש לך תמונה?
‫כן.
‫לא, תמונת פילם עדיפה.
‫בוודאי. רק רגע.
‫בחור מסכן.
‫-באמת?
‫מה? -עיני שוטר.
‫אתה חושב
‫שהבעל עשה משהו?
‫תמיד מניחים
‫שהבעל עשה משהו.
‫זה הכלל הראשון
‫של השוטר ברדפורד
‫בכל הקשור לעניינים במשפחה?
‫זאת לא בדיחה, טירונית.
‫עדיין אין לך ניסיון
‫בסקירת אנשים.
‫אז ברירת המחדל שלך אמורה
‫להיות חשד, לא חמלה. מובן?
‫כן.
‫אמרתי לך
‫שאת ממש סקסית במדים?
‫לא, רוב המחמאות שלך מגיעות
‫אחרי שאני פושטת אותם.
‫מה?
‫כלום, רק...
‫באמת? לא יכולת להתרכז ברגע?
‫היית חייב להצביע על זה?
‫מה? בסך הכול היה לך משהו קטן
‫על החולצה. רק...
‫היי, את מוכנה
‫לצאת לדרך? -כן.
‫נתראה בבית הערב.
‫-אין לי סבלנות לחכות.
‫הכול בסדר?
‫-בסדר גמור.
‫חשבתי שמגורים משותפים
‫יהיו כיפיים יותר.
‫השוטר וסט.
‫-ניפגש בחנות.
‫היית בתוכנית הצוערים
‫בבית הספר התיכון, נכון?
‫כן, המפקד. הייתי מנהיג צוערים
‫בכל ארבע השנים וגם באוניברסיטה.
‫יופי. שולחים לכאן קבוצה
‫מחר בבוקר.
‫אני רוצה שתדבר איתם.
‫-כן, המפקד. בשמחה.
‫שפתיים דקות ושתי שיני זהב
‫כאן. -שיני זהב. הבנתי.
‫זה ממש מגניב. מעולם לא ישבתי
‫עם צייר קלסתרונים קודם.
‫זו גם הפעם הראשונה שלי.
‫לא מזמן התקבלתי לעבודה.
‫ברכותיי.
‫בסדר, זה אמור להספיק.
‫מה דעתך?
‫ציירת אותי. -מה?
‫לא, ציירתי את מה שאמרת לי.
‫-אלא שזה לא נכון.
‫אפשר? אם רק...
‫כן, אז אמרתי שיש לו...
‫השיער ירד למטה קצת יותר.
‫אמרתי שיש לו עיניים שקועות,
‫נכון? שפתיים דקות מאוד.
‫הנה.
‫כן. ציירתי הרבה
‫בעבודה הקודמת שלי.
‫צריך לזוז.
‫מצאו את האופנועים.
‫עבודה מעולה.
‫כן, ללא ספק,
‫אלו האופנועים מהשוד.
‫אבל לא נוציא מהם
‫ממצאי מז"פ.
‫יש גופה.
‫איך אתה יכול לדעת?
‫-הריח.
‫אי אפשר לטעות
‫בגופה שנשרפת.
‫זה הוא.
‫אני רואה את השיניים.
‫אין ספק שזה הבחור מחנות המדים.
‫-לא על זירת הפשע. לך. לך.
‫7-אדם-15,
‫שני את הקריאה שלנו לרצח.
‫תשלחי קציני בילוש
‫וצוות מז"פ.
‫ותודיעי לג'סיקה רוסו
‫במשרד לביטחון פנים.
‫אז כנראה הם נפגשו כאן
‫אחרי שברחו,
‫אבל הצוות שלו הרג אותו.
‫למה?
‫כי ראינו אותו.
‫תישארי כאן.
‫איך זה מתקדם?
‫-הוא הקיא.
‫אני לא יכולתי להתאפק.
‫זה היה הדבר הכי גרוע
‫שראיתי אי פעם. והרחתי.
‫אי אפשר להאשים אותך.
‫דווקא... -מה?
‫לא חשוב.
‫הוא קיבל ציון נמוך במבחן,
‫ועכשיו אני מקיא לעיני גריי?
‫יעיפו אותי
‫לפני סוף המשמרת.
‫אל תהיה בטוח כל כך
‫לגבי הציון הנמוך.
‫במשך כל היום טים נתן לי הרגשה
‫שאני לא יודעת כלום.
‫היי, שמעתי שמצאתם אותו.
‫-כן, הוא הקיא.
‫תפסיק לומר את זה לכולם.
‫-זה קורה.
‫את מקיאה?
‫אני הולכת לדבר עם גריי.
‫-כן. -כן.
‫והמבוכה שלי שלמה.
‫עדיין חושב שהם גנבו את המדים
‫לשדוד סוחרי סמים?
‫בואי נדלג
‫על ה"אמרתי לך", בבקשה.
‫מה אומר המודיעין שלך?
‫צילומים מהחנות הביאו
‫לזיהוי ודאי של הגווייה.
‫טרבור טראוויס. בן 28.
‫ישב 18 חודשים בכלא מדינתי
‫בנבדה בגין שוד מזוין.
‫שותפים מוכרים?
‫הם רבים מכדי לנקוב בשמותיהם,
‫אבל אף אחד לא מדרום קליפורניה.
‫יהיו מי שיהיו חברי הצוות החדש
‫שלו, הם אכזריים מספיק
‫להרוג את אחד משלהם
‫כדי לעצור את החקירה שלנו.
‫ומה שהם לא מתכננים,
‫איש לא יצפה זאת מראש
‫כי הם לבושים כשוטרים.
‫בעצם יכול להיות שהם
‫נמצאים בזירה ברגעים אלה.
‫אז אנחנו ניישם נהלים חדשים
‫בנוגע לאימות הזהות.
‫אני אתקשר לאנשיי ואורה להם
‫להקים כוח משימה משותף.
‫אנחנו חייבים
‫להקדים תרופה למכה.
‫אנחנו צריכים להיות מעורבים בזה.
‫-אין שום סיכוי.
‫אנחנו תקועים באבטחת גבולות
‫המתחם עד סוף המשמרת,
‫הרחק מהאקשן.
‫תאמינו לי, זה בדיוק המקום
‫שאתם רוצים להיות בו.
‫מה אתה עושה? -מחתים כרטיס
‫ועושה את דרכי הביתה.
‫יש "ריו בראבו" בכבלים.
‫-לא, לא.
‫למה אתה מתייחס אליי
‫כאילו זה היום הראשון שלי?
‫כי זה ככה. היום היה היום הראשון
‫של השלב השני בהכשרתך.
‫אז מה, זאת אומרת שאיבדתי
‫את כל הכבוד שהרווחתי?
‫איבדת אותו
‫כששיקרת בדוח. -מה?
‫קראתי את התיאור שלך
‫על מה שקרה בבית ההסגר.
‫בסדר.
‫-כשחשבתי שנדבקתי,
‫אמרתי לך
‫שאני מעדיף לשים קץ לחיי
‫מלדמם למוות.
‫לא דיווחת על כך.
‫זה העניין?
‫כוונות אובדניות של קצין
‫אכיפת חוק הן חמורות ביותר,
‫והיית צריכה לדווח על כך מיד.
‫-ניסיתי להגן עליך.
‫הם היו מוציאים אותך לחופשה,
‫מחייבים אותך לעבור טיפול.
‫לא היית אובדני באמת.
‫-זאת לא ההחלטה שלך.
‫היית צריכה לפרט הכול
‫בלי להתחשב בהשלכות.
‫כן? כמו שהייתי צריכה להגיש דוח
‫שמפרט את כל מה שעשית
‫כדי להגן על איזבל?
‫שמע, אתה רוצה לענות אותי
‫בששת החודשים הקרובים,
‫בבקשה, אבל אל תעמיד פנים
‫שזה מפני שיש לך איזשהו קוד.
‫היי.
‫זה יישמע מוזר, אבל אם תראה
‫שוטרים בבית המשפט,
‫תבדוק את התעודות שלהם, בסדר?
‫-כן, שלחו דוא"ל לכולם. מה קורה?
‫אני מנועה מלהגיד.
‫לשם מה קוצב הזמן?
‫רציתי לשוחח על משהו,
‫וחשבתי שזו תהיה דרך מבוקרת
‫לעשות זאת.
‫אנחנו נריב באמצעות קוצב זמן?
‫-כן, בעצם.
‫בסדר.
‫העברתי שעה בחיפוש אחר השלט
‫כשהגעתי הביתה.
‫מצאתי אותו מתחת למיטה.
‫-אז מה?
‫אז הטלוויזיה בסלון.
‫אני כאן רק שבוע,
‫ומצאתי כוסות קפה, חזיות,
‫כיסונים ממולאים בתוך, מעל
‫ומתחת לכל משטח בבית כמעט.
‫כעת, אני שמח מאוד שאת
‫מרגישה מספיק נוח איתי להיות את.
‫אבל אני גם... -אתה מעדיף
‫שאהיה מישהי אחרת?
‫לא, בכלל לא.
‫אבל אני חושב שחשוב לקבוע
‫כללי יסוד. -כללי יסוד?
‫תשתמשי בקוצב הזמן.
‫אתה חושב
‫שאני מוזנחת. -לא.
‫אני לא מוזנחת. אני עובדת קשה
‫בסביבה מבוקרת ביותר,
‫וכשאני מגיעה הביתה
‫אני רק רוצה להירגע.
‫אולי אתה מסודר באופן קיצוני
‫ומקפל תחתונים במשולש,
‫וזה מוזר, אגב,
‫אבל אני לא כזאת.
‫לא מוזר לקפל תחתונים,
‫ומרחב מסודר עוזר לי להירגע.
‫יש מספיק כאוס בעולם,
‫אני מעדיף לא לחיות בתוכו.
‫זה כאוס בעיניך?
‫-קוצב זמן.
‫לא, לעזאזל קוצב הזמן.
‫ככה אני חיה.
‫צר לי אם זה מערער
‫את הרגישויות שלך.
‫רגע, אנג'לה, אני לא...
‫-אתה חושב שאני מגזימה?
‫היה לי יום ארוך.
‫אני הולכת לישון.
‫עדיף שתישן על הספה.
‫הייתי ישן עליה,
‫אילו הצלחתי למצוא אותה.
‫- ג'סיקה -
‫בוקר טוב.
‫מה טוב בו?
‫-מה טוב בו?
‫נראה שמישהו בלחץ
‫לגבי תוצאות המבחן שלו.
‫שנינו חושבים שקיבלנו 91.
‫-ומכאן שאחד מאיתנו קיבל 81.
‫להתיישב, בבקשה.
‫כצפוי, המדים הגנובים
‫עוררו פרנויה קלה שם בחוץ.
‫במהלך הלילה היו שתי תגרות
‫וכמעט הייתה תקרית ירי,
‫מכיוון ששני שוטרים
‫לא זיהו זה את זה.
‫עם זאת, חיוני
‫שנעמוד על המשמר. מובן?
‫עכשיו לתוצאות הבחינה שלכם.
‫אתם הגשתם את הניחושים שלכם
‫אמש, ואיש מכם לא ניחש נכונה.
‫- 91 צ'ן -
‫תודה לאל.
‫נולן, אני מצטערת.
‫תחסכי את דאגתך,
‫השוטרת צ'ן.
‫השוטר נולן קיבל את הציון
‫הגבוה ביותר, לא הנמוך ביותר.
‫ה"כבוד" הזה מוענק ל...
‫שוטר וסט.
‫לא ייתכן.
‫ראיתי הרבה דברים מוזרים
‫ב-20 שנותיי במשטרה,
‫אבל לא הייתי מעלה בדעתי
‫שהילד המבטיח ייכשל במבחן.
‫אבל יש... אני...
‫נראה שגריי
‫שבר את הטירון שלך.
‫שתוק.
‫הסוכנת רוסו, חיפשת אותי?
‫-לא, דווקא את השוטר נולן.
‫אתה יכול לוותר עליו
‫למשך הבוקר?
‫אני צריכה את עזרתו
‫בבחינת כיוון חקירה. -נולן.
‫בואו נחזור לעבודה.
‫למה לא חזרת אליי? -מה?
‫השארתי לך הודעה אמש.
‫הלכתי לישון מוקדם.
‫-בסדר. והבוקר?
‫ביקשת מהסמל גריי שאצטרף אלייך
‫רק כדי שתשאלי אותי על זה?
‫חשבתי שאתפוס
‫שתי ציפורים במכה אחת
‫בזמן שאנחנו בודקים רמזים.
‫אז למה לא התקשרת אליי?
‫אתה בסדר?
‫-כן, בסדר גמור.
‫זאת לא הפעם הראשונה
‫שלא קיבלתי את הציון הכי גבוה.
‫תהיה אמיתי.
‫אחרי אירוע המחבל באוטובוס,
‫הייתי צריך קצת חופש.
‫חשבתי שאני יודע
‫את החומר בעל-פה,
‫אבל ברור שזו הייתה טעות.
‫ברור שהייתי צריך
‫להמשיך ללמוד.
‫ג'קסון...
‫-אכזבתי את כולם.
‫וסט, הצוערים שלך הגיעו.
‫היי. סליחה שנאלצתם לחכות.
‫אני השוטר ג'קסון וסט.
‫אני שוטר סיור טירון כרגע.
‫אם כי בגלל הציון
‫שקיבלתי כרגע,
‫ייתכן שאהיה
‫מאבטח בקניון בעתיד.
‫בסדר.
‫בוקר טוב.
‫-בוקר טוב, אדוני.
‫כן.
‫כל חיי רציתי להיות שוטר.
‫כל מקצוע שלמדתי,
‫כל ענף ספורט שעסקתי בו,
‫הכול נועד להפוך אותי
‫לטוב ביותר...
‫בעצם... לא.
‫אתם מסתכלים על דוגמה
‫למה שלא כדאי לעשות.
‫אלה ההשלכות השליליות
‫של התמקדות בדבר אחד בלבד.
‫אומרים לכם כל חייכם ללמוד
‫בשקידה, להישאר בבית הספר.
‫אני הוכחה חיה לזה
‫שצריך להבריז מבית הספר,
‫שצריך להפסיק להיות הישגיים מדי
‫ולחתור להוציא עשר בכל מבחן.
‫אתם יודעים איפה המקום
‫שהכי בטוח להיות בו?
‫המקום שהכי בטוח להיות בו
‫הוא האמצע.
‫תפסיקו להקריב
‫ותתחילו לחיות.
‫זה היה מפתיע.
‫כן.
‫אני מצטער על המבחן.
‫טים הכין את זה ללוסי, אבל עכשיו
‫אתה צריך ללבוש את זה.
‫נראה שזה הוגן.
‫תחזיקי את הדלת, בבקשה.
‫תודה. -אין בעיה.
‫אתה מחפש משהו?
‫את הארנק שלי.
‫מצאת אותו?
‫-כן, תודה.
‫מה אתה עושה
‫במכשיר הקשר?
‫היי, עצור.
‫7-אדם-19, במרדף אחרי מתחזה
‫לשוטר בחניון. אני צריכה תגבורת.
‫היי, עצור!
‫קפצת מכאן.
‫-כן, המפקד.
‫את בסדר? -כן.
‫יצאת ישר בעקבותיו?
‫-בוודאי. אני הכשרתי אותה.
‫את אומרת שהוא גנב מכשיר קשר?
‫-כן, המפקד, מניידת 26.
‫למעשה, הוא לא לבש כפפות.
‫אולי אפשר למצוא טביעות?
‫אתה תצטרך להגיד לי
‫באיזשהו שלב.
‫פשוט הייתי עייף,
‫ואת צחקת על גופה שרופה. -מה?
‫אתמול בזירת הפשע.
‫ואחרי רוסקין, אתה חושב
‫שאני חסרת רגש?
‫לא, בשום אופן לא. לא. מה
‫פתאום? אני מבין. את שוטרת.
‫ראית הרבה דברים רעים,
‫אבל שום דבר לא גרם לי
‫להרגיש יותר כמו טירון.
‫גריי ביקש שנעבור לערוץ 9.
‫דבר אל 7-אדם-15.
‫זיהינו חשוד. תומס ברנהרדט.
‫ארבע כתובות אפשריות.
‫שולח לכם אחת שתבדקו.
‫ואל תשתמשו בערוצים הראשיים.
‫ברנהרדט גנב מכשיר קשר.
‫קיבלנו.
‫למה לגנוב מכשיר קשר?
‫אפשר לצותת למוקד
‫מיישומון בטלפון.
‫כי בעזרת מכשיר קשר
‫הם יכולים לשדר ולא רק להאזין.
‫הם יכולים לספק לנו
‫מידע מודיעיני מטעה,
‫להריץ אותנו בכל רחבי העיר
‫בשעה שהם עושים...
‫מה שהם מתכננים לעשות. -כן.
‫זה הבית.
‫רק רגע אחד.
‫מה אתה עושה?
‫אני רק רוצה לבדוק את הלוחיות
‫של הרכבים ברחוב.
‫כדאי לדעת
‫אם יש לברנהרדט אורחים.
‫זה סקסי. -תודה.
‫מוזר. -מה?
‫המכונית הירוקה שייכת לנעדרת.
‫טים ולוסי חוקרים את המקרה.
‫7-אדם-15 ל-7-אדם-19,
‫אנחנו רואים מכונית
‫ששייכת לסוזנה בראון.
‫היא חונה מול בית המתחזה לשוטר?
‫-נכון. מי היא?
‫היא פקידה בבית המשפט הפלילי.
‫היא לא חזרה הביתה אתמול בערב.
‫אין לי מושג איך היא יכולה
‫להיות קשורה לגנבי המדים.
‫אתם צריכים תגבורת?
‫לא.
‫שלילי, אבל אנחנו נעדכן אתכם.
‫-רות.
‫הבעל תמיד אשם, אה?
‫יש לך ציוד מעקב בתיק?
‫עכשיו אפשר להסתכל ולשמוע.
‫הגיע הזמן.
‫7-אדם-15 מבקש תגבורת וימ"מ
‫בסנט אנדרוז פלייס 9701
‫למשבר בני ערובה.
‫לא לשידור פומבי.
‫שלום. זאת סוזנה בראון
‫מבית הדין הפלילי פולץ.
‫צופן אבטחה אפל-5, 2142.
‫יש לי מצב בהול.
‫השופט קרופורד אישר
‫ערעור בלתי צפוי בתיק רצח,
‫והראיות במשאית שלך.
‫אני צריכה שתסטה מהמסלול.
‫ליווי יפגוש אותך שם.
‫על מה היא מדברת?
‫בכל שלושה חודשים ראיות
‫ממשפטים שהסתיימו מושמדות
‫במתקן הריסה ייעודי בלנקסטר.
‫'כאן אוברווץ.
‫הכביש פנוי לפנים.
‫סמים, כסף מזויף, מטמון ענקי
‫של כלי נשק, הכול מובל לשם
‫בשיירת משטרה.
‫המשאית נוסעת לתוך מארב.
‫הליווי שיפגוש אותה
‫יהיה מלא בשוטרים מזויפים.
‫הם לא יהססו
‫להרוג את הנהג.
‫משאית 3 סוטה מהמסלול.
‫-קיבלתי.
‫הימ"מ יישאר עם השיירה.
‫ליווי אמור לפגוש אותך בדרך.
‫היי, זאת אני. הם מתכננים
‫לחטוף את השיירה ללנקסטר.
‫שמעתי.
‫בבקשה, עשיתי את מה
‫שביקשת ממני. שחרר אותי.
‫לא עד שהם יפגשו את המשאית.
‫ברגע שזה יקרה הם יהרגו אותה.
‫אנחנו חייבים להיכנס.
‫הוא בחדר באמצע הבית.
‫אם נפרוץ כל אחת מהדלתות,
‫הוא יירה בה קודם,
‫ואז יבוא בעקבותינו.
‫יסודות מוגבהים.
‫זאת אומרת שיש חלל קטן לחיווט
‫מתחת לבית.
‫אני יכול להשתמש בו,
‫לעלות דרך אחד מפתחי החימום.
‫ג'ון, זה מסוכן מדי.
‫-אם נמתין והאישה תיהרג...
‫צריך לחכות לימ"מ.
‫אני לא אוכל לחיות עם עצמי. -לא.
‫הנה זה. הליווי המזויף
‫כבר תפס אותם.
‫אי אפשר להזהיר את נהג המשאית
‫כי צוות השודדים
‫משבש את האותות
‫במכשיר הקשר הגנוב.
‫לא כדאי שנחכה לתגבורת?
‫-אנחנו התגבורת.
‫בבקשה, שחרר אותי.
‫-תשתקי.
‫לא עד שהם ייצרו קשר עם המשאית
‫ויתקשרו בחזרה.
‫בבקשה, אל תפגע בי.
‫-תשתקי.
‫כן?
‫מצוין.
‫אני אפגוש אתכם
‫במקום שקבענו.
‫הם השיגו את המשאית,
‫וזאת אומרת שאת קצה פתוח.
‫תודה...
‫-זה בסדר. את מוגנת עכשיו.
‫אני משחרר אותך. קדימה.
‫-תודה.
‫זה בסדר.
‫הוא כבר לא יפגע בך.
‫תתכונני. זכרי,
‫הם לא יודעים שאנחנו יודעים.
‫מה הבעיה?
‫-מכשירי הקשר לא פועלים.
‫נשלחנו ללוות את המשאית
‫חזרה לבית המשפט.
‫כנראה נפלה טעות.
‫אנחנו הליווי. אז זוזו הצדה.
‫אין בעיה. היינו בדרך לארוחת
‫צהריים כשקיבלנו את הקריאה.
‫טים.
‫-כן, אני רואה.
‫דבר אחרון לפני שנלך,
‫שוטרים אמיתיים לובשים
‫את האפוד מתחת לחולצה.
‫צאו מהרכב.
‫פנים כלפי מטה על האדמה.
‫תוריד את הנשק מיד.
‫רד לקרקע, פנים כלפי מטה,
‫ידיים לצדדים.
‫שלא תעז לזוז.
‫קום.
‫רצית לראות אותי, המפקד?
‫אז איך הילד המבטיח מתמודד
‫עם זה שהוא כמעט נכשל
‫באימוני השטח?
‫בסדר.
‫שמעת על הצוערים?
‫אני מצטער על כך, המפקד,
‫אבל אמרת לנו שחשבון נפש
‫הוא מיומנות חיונית
‫לשוטר במשטרת אל-איי,
‫וקיבלתי מנה די חזקה מזה.
‫כל חיי סבבו סביב ההגעה לכאן,
‫ועכשיו שאני במדים,
‫אני מבין שלעולם לא אשרוד,
‫אם לא אמצא איזשהו איזון.
‫גם אם זה אומר
‫שאקבל 81 במבחן או שניים,
‫ואני יכול להשלים עם זה.
‫זה ראוי להערצה,
‫השוטר וסט, באמת.
‫אבל אני כאן לא כדי לעזור לך
‫למצוא איזון, בן.
‫התפקיד שלי הוא לוודא
‫שתישאר מרוכז כל הזמן,
‫משום שחיי אדם
‫מוטלים על הכף.
‫לכן אני מאריך
‫את משך התוכנית שלך.
‫מחר תלבש שוב חולצת שרוול ארוך,
‫וקצינת ההכשרה שלך תמשיך לכתוב
‫הערכות יומיות.
‫לכמה זמן?
‫עד שאוכל לסמוך עליך
‫מול חדר מלא בצוערים שוב.
‫אתה משוחרר.
‫היי. -היי.
‫מה קרה? -כלום.
‫זה יצליח רק אם נתקשר.
‫את יודעת את זה, נכון?
‫לא גרתי עם אף אחד קודם.
‫מעולם לא הייתי מאוהבת ככה.
‫ואני פוחדת שאני אהרוס את זה.
‫-את לא תהרסי. אני לא אתן לך.
‫יופי, כי אנחנו שוכרים מנקה.
‫היי. -היי.
‫אני שמח שבאת.
‫-אני שמחה שהתקשרת.
‫תיכנסי. קדימה.
‫אפשר להציע לך משהו לשתות?
‫-לא, לא, אני מסודרת, תודה.
‫אני רק רוצה לדבר
‫על מה שמפריע לך.
‫מקובל עליי.
‫ששת החודשים האחרונים
‫היו המלחיצים בחיי.
‫הרגתי אדם בעת מילוי תפקידי.
‫ראיתי את הפקד שלי מתה.
‫נלחמתי על חיי כל כך הרבה פעמים,
‫עד שהפסקתי לספור.
‫והרגשתי כל רגע מזה.
‫אתמול אמרת לי שהרגש שלי
‫יתקהה ככל שאעבוד יותר,
‫ובאיזשהו מקום השתוקקתי לכך.
‫אבל אני לא יכול לאבד את הרגש
‫לגמרי. זה לא מי שאני.
‫זה בפירוש
‫לא מי שאני רוצה להיות.
‫אז אם אני מתכוון
‫לעשות את העבודה,
‫אני חייב להרגיש הכול,
‫לא משנה מה זה יעשה לי.
‫לעזאזל. -מה?
‫כרגע
‫התאהבתי בך קצת.
‫זה רע?
‫-אני עדיין לא יודעת.
‫אני חושב שעכשיו זה זמן...
‫אני אתן לך נשיקה.
‫בא לך...
‫בא לך להשתעשע?
‫כן.
‫לאן את הולכת?
‫לדירה שלי.
‫אני לא מתפשטת כאן.
‫אבל אתה יכול לבחור בבית שלך
‫ולא בי, אם אתה רוצה.
‫רגע.