- נולן בנייה -
- צו גירושים -
.הבנק פתוח, ג'ון
.תודה
- פוקסבורג, פנסילבניה -
.יום גירושים שמח
.אין דבר כזה. -צריך להיות
,כשהגירושים שלי סוכמו
.לקחתי את הבנים לדיסנילנד
.אין לי חשק למטרהורן
.תנסה לראות בזה הזדמנות-
כרגע אני מנסה רק
.לזכור ללבוש מכנסיים
.חשבתי שיוקל לי
שרה ואני הסכמנו להישאר יחד
.עד שהנרי יתחיל ללמוד במכללה
.ציפיתי לזה שנתיים
?מה רצית לעשות תמיד
צ'יפנדיילס או ליגת הפוטבול
.הארצית, אני לא בררן
.אני מנסה לעזור לך, ג'ון
,קניתי ספר הדרכה לעזרה עצמית
אבל ביקשתי מהקופאי
,לשים אותו בשקית נייר חומה
.ואני לא מסוגל לפתוח אותה
מי אני? -אני חושבת
שהשאלה הבריאה יותר
.היא מי אתה רוצה להיות
.כשאחליט, אודיע לך
.כולם על הרצפה מיד
.למטה, למטה
?מי מנהל הבנק
.קדימה, את צריכה לזוז, גברת
.קדימה. -בסדר
.תמלאי את זה. עכשיו
?תחזור למטה. -סטייסי, את בסדר
?אתה רוצה למות-
.לא. לא
.תסתום את הפה
,אבל בכנות
?חייתי באמת
החיים תמיד היו
.משהו שקרה לי
,פגשתי בחורה, התאהבתי
,הבדיקה הייתה כחולה
עזבתי את המכללה
.ומצאתי עבודה
אבל לא חשבתי
.מה היה יכול להיות
לא דחפתי את עצמי
.להיות משהו
שוד הבנק הזה הוא הדבר הכי מלהיב
.שקרה לי אחרי הרבה שנים
?זה עצוב
?זה נשמע עצוב
.אם תקום שוב, אהרוג אותך
?הבנת
תשמע, אתה לא
.בעמדה לשפוט
...זאת אומרת
החיים שלכם לא קרו
?כמו שרציתם, נכון
אלא אם כן רציתם להיות שודדי
.בנקים. אם כן, הגשמתם את החלום
...אני רק אומר
?מה החלום שלי
.משטרה, לזרוק את הנשק
.לזרוק את הנשק, על הרצפה-
.לזרוק את הנשק
.על הרצפה-
.ידיים מאחורי הגב. אתם בסדר
.למטה. למטה-
...היית ממש
?טיפש
.אמיץ
"הטירון"
פרק 1
- לאחר תשעה חודשים -
,משטרת לוס אנג'לס -
- תחנת מיד-וילשייר
.שלום, מותק
יופי של מכונית. -כן. -אני חושב
.שאצטרך לקחת אותה ממך
תגנוב את המכונית שלי
?שהתקלקלה לפני שני רחובות
.כן-
.אולי אקח גם אותך לסיבוב
.השוטרת צ'ן מתייצבת
.אני אוהב את יום הטירונים
.זה חג המולד והטיהור יחד
.הנה המתנה הראשונה שלי
.בוקר טוב, צעיר
.בוקר טוב, אדוני
?אמרתי שמותר לך לדבר-
כדאי שתתפלל שאני לא
,השוטר המדריך שלך, צעיר
כי אני אהפוך
.את החיים שלך לגיהינום
אדוני, אשמח שתהיה
.השוטר המדריך שלי
אבא שלי חינך אותי
.לבחון את גבולות היכולות שלי
הוא יתאכזב מאוד
אם לא אעשה זאת
.אחרי שהצטרפתי אליו למשטרה
- וסט -
אבא שלך... -נצ"מ וסט
.מחקירות שוטרים. כן, אדוני
.מסדר בעוד עשר דקות
?באמת תעשי לי את זה
תפקיד הבלש עדיין
.לא שלך
מהשוטרת המדריכה הכי צעירה
.לבלשית הכי צעירה, אתקדם יפה
אבל אם לא תצליחי
...להתמודד עם התחרות
בחייך, גדלתי עם ארבעה אחים
.בדירה עם שני חדרי שינה
אגיע לקו הסיום
.לפני שתביני שהתחרות התחילה
?לאן אתה הולך, צעיר
.למלתחות ואז למסדר
לא, אתה צריך להתייצב קודם
.בפני הפקד, זו המסורת
.בסוף המסדרון, תעלה במדרגות
.כן, תודה-
?אפשר לעזור לך
.השוטר ג'ון נולן מתייצב לתפקיד-
?עבדו עליך, השוטר נולן
...לא, גברתי. רק-
,התיק שלך מבלבל אותי
.השוטר נולן
אוניברסיטת פנסילבניה, מכינה
.למשפטים, אבל אז 20 שנה בבנייה
.קיבלת ציונים טובים באקדמיה
.בהחלט יש לך מוסר עבודה
רמת כולסטרול שלא ראיתי מעולם
.אצל טירון. -אני חלוץ
?אתה חושב שזו בדיחה
.לא, גברתי-
,באתי לעבוד
.לא אאכזב אותך
.נראה
,המסדר בעוד חמש דקות
.ומפקד המשמרת קפדן
.השוטר נולן, כדאי לך לרוץ
.בסדר, בסדר
.תירגעו. תירגעו
.בסדר, יש לנו דם חדש הבוקר
חלק מהם מתקרבים
.לתאריך התפוגה
.קומו
אחרי שישה חודשים
,יחד באקדמיה
,הרווחתם את הזכות להיות כאן
אבל תצטרכו להוכיח את עצמכם
.כדי להישאר
.חשוב איך שאנחנו עושים דברים
הנהלים והמסורת הם החומר
?שממנו קורץ כל שוטר בעיר. מובן
.כן, אדוני
.שבו-
הגיע הזמן לשחק את משחק
.הזיווגים עם השוטרים המדריכים
:אלה המתחרים
לוסי צ'ן, שוויצרית
שהשיגה את המעצר הראשון
.לפני שהתייצבה בעבודה
,ג'קסון וסט
.שממשיך את השושלת
הוא שבר את כל השיאים
.של אבא שלו באקדמיה
,וג'ון נולן
.שנולד לפני שהדיסקו מת
:אלה הזוכים
,השוטר ברדפורד
.אתה תקבל את השוויצרית
,השוטרת לופז
.תקבלי את השושלת
,נשארת השוטרת בישופ
.שתיסע עם הטירון בן ה-40
,תשמעו, זה היום הראשון שלכם
.שהוא לא יהיה האחרון
תשכחו מהאקדמיה
.ותקשיבו לשוטרים המדריכים
הם ילמדו אתכם
.איך זה צריך להיעשות. זהו
.בסדר, תהיו בטוחים בחוץ
השוטרת בישופ, אני צריך לדבר
.עם הטירון שלך. -כן, אדוני
אתה נהנה מההרפתקה
?הקטנה שלך עד כה
.כן, אדוני
.לא אכפת לי-
.אני לא אוהב אותך, השוטר נולן
,זה לא אישי
,אני שונא את מה שאתה מייצג
.משבר אמצע החיים מהלך
משטרת לוס אנג'לס היא לא מקום
.שיעזור לך למצוא את עצמך
,אני מאמין שאם תצליח
הבית שלי יוצף
באפסים בגיל העמידה
שיחפשו דרך של
"לאכול, להתפלל, לאהוב"
.כדי להמציא את עצמם מחדש
.זה יהרוג את האנשים שלי
...סמל, עם כל הכבוד
.אתה משוחרר-
?מה רצה מפקד המשמרת
.לאחל לי בהצלחה-
צעיר, הקשר הזה יתחיל גרוע
.אם תשקר לי
נראה שהסמל גריי לא מתלהב
.מהנוכחות שלי בתחנה הזאת
?כי אתה ממש זקן
,לא אכפת לי מהגיל שלך
.השוטר נולן
אני רוצה לדעת אם תהיה פס האטה
.בדרך שלי למפכ"לות
.לא, גברתי
לפני שישה חודשים ארזתי
כל מה שהיה לי במשאית הובלות
.ועברתי לכאן כדי להיות שוטר
אני צריך לעבוד מהר פי שניים
.וקשה פי שלושה
.אדאג שתיראי טוב
?אתה אוהב לשתף
אמרו לי שאמור להיות
.קשר מיוחד בין שותפים
.אנחנו לא שותפים
זו הניידת שלך. אל תקרא
.לה מכונית, זה מקום העבודה שלך
קודם בודקים
.שאין נזקים בחוץ
,כל פגיעה, שריטה או שקע
.תרשום אותם
?החשוד השאיר משהו
.כסף. -סמים-
,קקי. -למה את לא רושמת
?השוטרת צ'ן
את חושבת שאני מתרשם כי
?אספת מטרה קלה בדרך לעבודה
.לבדיקת בטיחות רובים
.תוודאי שהוא ריק, תרוקני אותו
.תסגור את המכלול-
,יש סרט משטרתי, נורים
.מחסומי דוקרנים
,אתה מקל עליי את העבודה
.השוטר וסט
.בדיקת מצלמת גוף
.השוטרת לוסי צ'ן-
.השוטר נולן
?מה אתה עושה-
.רק בודק... ניסיון
.עכשיו אנחנו בתוך המכונית
.נכנסים למחשב-
.מזינים את המספר הסידורי
.בודקים פנסים וצופר-
.לסיום, תבדוק את עצמך
אתה עומד לצאת לרחוב
.עם אקדח טעון בלי לדעת מה יקרה
.אדם-15, אלימות במשפחה-7
.סיקמור מערב 1401
.יש בכתובת עבר של קריאות
.אדם-15, קיבלתי-7-
?מה את רוצה לעשות
.תראה לי מה אתה יודע
.משטרה, לפתוח
אדוני, קיבלנו קריאה
.על הפרעה
?את בסדר, גברתי
.היא בסדר. כדאי שתלכו-
?אתה מנסה להגיע למשקל
?מה-
.התאמנתי בהיאבקות במכללה
אני רואה את הפלסטיק
.מתחת לטרנינג שלך
החברה שלי שנאה מאוד
.כשניסיתי להגיע למשקל לקרב
כאילו האומללות שלי
?הייתה מידבקת, אתה מבין
אני יכול לתת לך
.כמה עצות, אם תרצה
אבל עדיף שהאישה
?לא תשמע, נכון
.משטרה
גברתי, קיבלנו הודעה
.על אפשרות לשוד בעיצומו
.לא התקשרתי לאף אחד
.תשמור עליה
.קיבלתי-
...שלום, משטרת לוס
?למה את רוצה להיות שוטרת
?זו שאלה מכשילה
,אם את רוצה שאדריך אותך
.אני צריך לדעת למה את במכונית
.בסדר
שני ההורים שלי פסיכולוגים. במהלך
.כל הילדות דיברתי על הרגשות שלי
?נוריתי. -מה
?איפה את, צעירה-
,מה? -אני מדמם למוות
?את צריכה להזעיק עזרה. איפה את
?איפה את
.עכשיו אני מת
.את אשמה. צאי
?מה-
.צאי ולכי
תיכנסי בחזרה
.כשתדעי איפה את
תשמעי, ניהלתי את השיחה הזאת
.הרבה פעמים
:התוצאה תמיד אותו דבר
,כשהוא מרביץ לך
.תגישי תלונה
,אם לא
.בסופו של דבר הוא יהרוג אותך
,את טועה
.בעלי רק נראה תוקפני
רוב הזמן הוא גוש עץ
.מבחינה רגשית
אני לוחצת על נקודות רגישות
.רק כדי להרגיז אותו
אתה לא יכול
,להוציא את זה עליה
לא משנה עד כמה היא לוחצת
.על נקודות רגישות. -היא מתפרצת
.יש לה מזג חם
?כלומר, מה
?היא מרביצה לך
לא, היא יודעת
.לא לעשות את זה
?הכול בסדר
.כן
.אדם-15, קוד 4, סיימנו-7
?מה את חושבת
.שנחזור-
אני רוצה להבין. אתם מתגנבים
,לבתים כדי לעשות סקס
?לא כדי לשדוד אותם
.כן, זה פטיש-
.טוב
חבל שאפשר להאשים אותם
.רק בהסגת גבול
.יש ראיות לפריצה
.הם לא לקחו כלום-
.הם התקלחו
.אפשר להאשים אותם בגנבת מים
.זו גישה חדשנית
.תודה, גברתי-
הייתי אומר שאני הטירון
...הכי מוכן בתולדות משטרת
?הם עושים סקס בניידת שלנו
.לעזאזל-
.תפסיקו, אל תעשו את זה
,את כבר יודעת איפה את
?השוטרת צ'ן
,לא? תסיימי את הסיפור
.למה את שוטרת
.הנה, אעשה את זה בשבילך
רצית להרגיז את ההורים שלך
.שהפכו אותך לניסוי רגשי
רבותיי, יש לי
.שאלה כנה אליכם
גידלו אתכם
?בצלחת פטרי של טיפשות
.בבקשה, אני לא מדבר אנגלית
.אל תעשה איתי את השטויות האלה-
רישיון נהיגה
.ורישיונות רכב, בבקשה
.את יוקרתית
תגידי לו שמהגרים כמוהו גורמים
.לאמריקאים כמוך להיראות רע
אילו זה היה תלוי בי, היינו שולחים
.את כולם בחזרה בבליסטרה
הוא אמר
שכדאי שלא תצפרו לשוטרים
כשהטנדר שלכם מפר
.את רוב תקנות הרכב של המדינה
.השוטרת צ'ן, נדבר
נראה לך שאני אדם
?שמתכוון למה שהוא אומר
.כן, אדוני
,אני נראה לך נינוח-
?רכרוכי בצורה כלשהי
.לא, אדוני-
אם כך, למה שינית
?את המילים שיצאו מפי
.כל דבר הוא מבחן, השוטרת צ'ן
.קיבלת עוד ציון נכשל
,אני יודע מה את חושבת
גם הגזענות האגבית הייתה מבחן
?או רק הספרדית
.לרוע מזלך, אין דרך לדעת
.קדימה
.אתה חושב שאתה חכם
אתה חושב
?שאני לא יודע מה אתה עושה
,למדתי בהרווארד
.בייל, בוותיקן
.אדוני, אתה צריך להניח את המחבט
.אתה לא יכול להסתתר ממני-
.אכנס לארון, מבעד למראה
?מה נעשה
.נעצור את הסלמת המצב-
?אדוני, אולי תגיד לי מה הבעיה
.החד-קרן צוחק עליי
,בסדר, יופי
.אנחנו יכולים לעזור לך בזה
אנחנו רק צריכים
.שתרד מהמכונית
.לא, אתה מנסה לעבוד עליי. -לא
.אתה לא רוצה שאמצא אותו-
אדוני, אני יכול להתמודד עם
.חד-קרן, אנחנו מאומנים לזה
אני רק צריך שתרד מהמכונית
ותתאר לי אותו
.כדי שנמצא אותו
,בדיוק. כן
.פשוט תקפוץ למטה
.תניח את המחבט כאן. מצוין
?מושלם. מה שמך
?מה שמך
.תתפסי אותו, צעירה
.לאט מדי
.בבקשה, תעזבי אותי
.את צריכה לעזוב אותי
.את לא יודעת מה את עושה
.אני צריך למצוא אותו
,תעזרו לי
.החד-קרן, החד-קרן
.ברוך הבא למעצר-
.אני צריך למצוא אותו
.הוא צריך אותי
?מי צריך אותך-
.לוקאס, אני לא מוצא אותו
.תעזבי אותי
.בבקשה, תעזבי אותי
...שלום, כאן השוטרת בישופ
.כן, גברתי, אני עם בעלך עכשיו
.דברי לאט. -לוקאס
?מי זה לוקאס
.לוקאס צריך אותי-
?אדוני, איפה הבן שלך
.השארתי אותו במכונית רק לרגע
.החד-קרן לקח אותו
.המכונית תהיה כמו תנור
אנחנו צריכים
.למצוא את החד-קרן
שימו לב, הרכב של החשוד
.הוא קורולה אפורה
בטח יש דרך טובה יותר
.לעשות את זה, לא לנסוע סתם
ספינת אוויר ושש ניידות
.מחפשות בצורת רשת
.אין תרגילים בסיורים
אנחנו בטוחים
?שהילד עדיין במכונית
אני מקווה שלא, יש
.כמעט 32 מעלות
.אנחנו מוכרחים למצוא את הילד
.תתפלל שלא-
,כשאתה רואה ילד מת
.זה משנה אותך
.קורולה אפורה, הנה
.זו לא המכונית הנכונה
.לא
.קדימה
.בסדר
.קדימה, קדימה, קדימה
.קדימה, קדימה
.קדימה, תתעורר. קדימה
.אמא
.בוא נמצא את אמא שלך. בוא-
.אמא, אבא
.כן, נמצא אותם-
?בסדר
.נמצא אותם בשבילך
.הלב שלי עדיין פועם
?אתה מרגיש טוב עם עצמך-
?אני לא אמור
.הפסקת לחשוב-
ניסית לפתוח דלת של מכונית
.גם אחרי שידעת שהיא נעולה
השתמשת בכלי לא נכון
.כדי לנסות לשבור את החלון
,השניות האבודות לא שינו הפעם
.אבל ייתכן שהן ישנו בעתיד
,תחגוג את הניצחון
.אבל תדע שיש לך עבודה. -מובן
?אתה עייף, השוטר נולן
.לא, גברתי-
טוב, כי נשארו שמונה שעות
.במשמרת שלנו
.ביום הראשון אתה מזמין, צעיר
?בסדר, מה את רוצה-
.תפתיע אותי
.תישפט על הבחירה
?איך היה הבוקר של כולם
?אתם כבר נהנים
.אני חושב שמישהי צריכה חיבוק
.אל תעז-
?מה קרה
השוטר המדריך שלה-
משתמש בשיטות ידועות
.כדי להפחיד אותה
?זה התפקיד שלהם, נכון
,הם צריכים להיכנס לראש שלנו
,ללחוץ עלינו
.לראות איך נגיב
.זה לא אישי
תהפכי את זה ותגלי מה מפעיל
.את השוטר המדריך שלך
.זה נשמע קל
?קלי קלות. -באמת-
אתה כבר יודע
מה השוטרת המדריכה שלך
.רוצה לארוחת צהריים
?איך היום שלך, אנג'לה
.אני הצלתי ילד
.בטח אופיע בעיתון מחר
את חמודה כשאת מנסה
?לערער אותי. -מנסה
,היא כבר הצליחה
.כמו שאת הצלחת לערער אותה
על מה אתה מדבר? -רצית
.להיות בלשית מאז שהיית ילדה
טליה רוצה את זה
.כי זה קרש קפיצה למעלה
.זה מרגיז אותך
בינתיים, היא יודעת
שהיכולת שלך להיות שכירת חרב
נותנת לך יתרון, כי יש לה
.מוסר מפותח, שמפריע לה
תשתוק. -אני לא יודע למה אתן
.נחושות כל כך להפסיק לסייר
.זה כל הכיף
,לא שכחת את הרוטב החריף
?נכון, צעירה
?יש בזה בשר
?לא
אדם-15, תחזרו לסיקמור-7
.מערב 1401, המצב הסלים
.אמרתי לך שנחזור
.לפתוח, משטרה
.נולן, תיזהר
.לא בלי כפפות
.לא. קרלו-
?תישאר איתי, בסדר
אדם-15, מבקשים אמבולנס-7
.בסיקמור מערב 1401
.תישאר רגוע-
.לזכר שסובל מפצעי דקירה מרובים
,תישאר רגוע
.תהיה בסדר. קדימה
.תישאר איתי
?אתה בסדר
.השוטר נולן
.כן
,הבעל רמז שאשתו מתעללת
.אבל לא המשכתי עם זה
הדבר הכי גרוע שתוכל לעשות
.הוא לחשוב ולא לפעול
אתה צריך לסמוך
,על האינסטינקטים שלך
.גם אם אומר לך שאתה טועה
?אתה בסדר, השוטר נולן
.שמעתי שזה היה אמיתי
.כן, אדוני, אני בסדר
.טוב-
תתחיל עם הניירת בזמן שאדבר
.עם השוטרת המדריכה שלך
.כן, אדוני
?איך הוא היה
,הוא נכנס מיד
.אף שהייתה סכין
.יופי לו
.אבל אולי לא טוב לנו
את יודעת שעדיף
להדריך את הטירונים
,כשהם צעירים
?השוטרת בישופ
.כי ילדים לא יודעים כלום
בני 40 חושבים
.שהם יודעים הכול
לאמן אותם
.זה כמו לסובב מכלית נפט
רוב הסיכויים שזה יקרה
.רק אחרי שתהיה טרגדיה
.לחיי היום הראשון
.לחיי היום הראשון-
?אתה רוצה לדבר על זה
.לא-
.הרגשתי אותו מת
.מישהו שדיברתי איתו
,חשבתי שאני מוכן
אבל אני חושב ששום דבר
.לא יכול להכין אותך לזה
ראיתי גופה בפעם הראשונה
.כשהייתי בן עשר
,אבא שלי לקח אותי לחדר המתים
,פתח מגירה, והיה שם ילד
,אולי בן 18
.מנת יתר של אוקסיקודון
.זו שיטת הורות מפוקפקת
סליחה, ההורים שלך
?לא שלחו אותך לטיפול באותו גיל
הם ניסו ללמד אותי מיומנויות
.התמודדות. -כן, גם אבא שלי
.העבודה הזאת היא זכוכית מגדלת
,היא חושפת הכול
בעיקר את החלקים
.שמנסים להסתיר
.בסדר, בבקשה
.תודה-
?אפשר לתת לכם עוד משהו
.לא כרגע. תודה-
מעולם לא ראיתי
.מעריצת תגים אמיתית
.היא רק ידידותית
אתה באמת מתקשה, היא ממש
.נתנה לך את התחתונים שלה
.אני בסדר
,תקשיב לי
.אתה לא אשם במה שקרה
הוא לא התכוון להודות
.שאישה כיסחה אותו
זה לא היה משנה
...אילו אמרת משהו לבישופ ואם
,אם היא אמרה משהו אחר
.היא פשוט טועה
.תודה
.בבקשה-
.שעת קריוקי
.הראשונים, ג'קסון ולוסי. -קדימה
- תתקשר אליי -
תגידי לי שוב למה אנחנו
.לא יכולים לצאת לארוחת בוקר
כי מישהו מהתחנה
עלול לראות אותנו
וחודשיים של התגנבות איכותית
.ילכו לעזאזל
.כן
.כן-
.חבל שאנחנו צריכים להסתתר
,נחמד שאתה רוצה לצאת קבוע
אבל אני יוצאת איתך
.רק בגלל הנוף הזה
טוב לדעת שהקשר שלנו
תלוי בכך שאני שוכר
את בית האורחים המפואר
.של השותף שלי במכללה
.הוא לא תלוי רק בזה
אתה די חתיך, והעובדה
.שזה בניגוד לכללים מדליקה
זה לא יהיה כך
.אם הסמל גריי יגלה
?לא אספר לו. ואתה
.אני רציני, הוא מחפש אותי-
,תשמע, מכשולים כאלה חדשים לך
.אבל זה המצב הקיים מבחינתי
,אתה חידוש כרגע
אבל בעוד 13 חודשים
תהיה רב-שוטר והשוטרים יתייחסו
,אליך כמו אל אחד מהבחורים
אבל אני אצטרך להוכיח את עצמי
.לכל שוטר שאעבוד איתו
.בסדר, נמשיך להסתיר את זה
אני רק לא רוצה
.להרוס את זה
.גם אני לא
.בסדר, תירגעו
.קיבלתי סרטון מטריד
מימיי לא ראיתי
.משהו מחריד כל כך
.תתכוננו
.זה.... תנו לי רגע
מעולם לא נראו חן ואתלטיות כאלה
.במשטרת לוס אנג'לס
זה צבי במדים
?או דינוזאור מתקופה נשכחת
עכשיו תראו את השוטרת צ'ן
.מבצעת תיקול מושלם
.בסדר, ההנאה נגמרה
,זו התרעה על מר לאנס סלבי
שהפר את תנאי
.השחרור שלו אתמול
,בסולם של אחת עד עשר
.הוא 12
הוא ישב חמש שנים
.בגין ניסיון רצח בפטיש
מי שירחיק אותו מהרחובות
יקבל לחיצת יד כנה
וחופש ביום ראשון
.של הסופרבול. זהו
.תהיו בטוחים בחוץ
?מה אתה עושה
.אני בודק את ההתרעה שגריי חילק-
מצאתי איש קשר מוכר
.באזור הסיור שלנו, דריוס נויין
.אנחנו לא בלשים, השוטר נולן
,לא-
אבל אני מאמין שהתואר בלשית
הוא תחנה הכרחית
.בדרך למפכ"לות
.החלטתי מה העונש שלך
?תגיד לי מהו
.אני מעדיף להראות
.גוסט הד
.לא, חכה רגע
.זו הטרדה
?מה-
לא, זה רק
.שירות לקוחות טוב
תוכנית הנוסע המתמיד
.לסוחרי סמים חלאות
.תערכי עליו חיפוש, צעירה
.תסתובב, על הקיר
.תכריחי אותי, צעירה
.תרימי את הידיים, צ'ן
.אל תניחי לו לנצח אותך
.אתה עצור
?זה היה העונש שלי
.כן-
.ובדקתי אם את יכולה להסתדר
.שניים במחיר אחד
?יש בעיה, שוטר
?זה מכון הכושר שלך
?כן. -ראית אותו-
.באו לכאן בלשים אתמול
אמרתי להם שלא ראיתי את סלבי
.מאז שהוא נכנס לכלא
אתה יודע, בניתי הכול, מאחוזות
.ועד בית שימוש חיצוני אמיתי
אבל מעולם לא ראיתי
.ארון חשמל מותקן ליד צינור מים
אתה בטוח
?שאתה לא יודע איפה סלבי
,כשתספר את הסיפור הזה במעצר
כדאי שתשמיט את העובדה
.שבחורה כיסחה אותך
.תשחררו אותו. באמת
?אתה בסדר
.באמת
.איזבל-
.תעזבו אותו
.זה אני
.זה טים
.זה בסדר
...ניסיתי למצוא אותך
.רק לוודא שאת בסדר
?את בסדר
.אני בסדר-
.אני בסדר, תעזוב אותי
.אני רק רוצה לעזור-
.אני רק רוצה לעזור
?אתה רוצה לעזור לי
.כן-
.תן לי את כל המזומן שלך
?מה
.תן לי את הכסף שלך-
.אלוהים, אסדר לך גמילה
.אני לא צריכה גמילה-
.באמת. בבקשה
?מה אתה רוצה שאעשה איתו
.תשחררי אותו
.קדימה
?מה קרה עכשיו
.זו הייתה אשתי
.לא ראיתי אותה כמעט שנה
.לא אספר לאף אחד
.בהחלט לא
,אדם-15-7
מבקשים ניידת נוספת
שתפגוש אותנו
.ברחוב בלוויו 1350
.מיקום אפשרי של החשוד
.אנחנו בדרך
.אדם-19, אנחנו מגיבים-7
,אדם-19, שימו לב-7
.אנחנו בערך חמש דקות משם
.זו הכתובת של סלבי
,בסדר, נתמקם בסמטה מאחור
למקרה שסלבי יברח
.כשבישופ ונולן יבואו לבקר
.זה האיש שלנו, סלבי
.תודיעי, תגבורת וספינת אוויר
,אדם-19-7
,קוד 6 על החשוד
.צריכים תגבורת וספינת אוויר
.הם מצאו אותו-
לא, תישארי כאן
.עד שנרחיק אותם מהמכונית
.משטרת לוס אנג'לס, רבותיי
תתרחקו מהמכונית
.ותראו לי את הידיים
?יש בעיה, שוטר-
תהיה בעיה
.אם לא תראו לי את הידיים. מיד
,אדם-19-7
.שוטר נורה, יריות
.בסמטה בין בלוויו וקלינטון
,אני חוזרת, שוטר נורה
.תשלחו עזרה מיד
.אל תדאגי לי, תשיבי אש
?את בסדר
,כן, תחפה עליי
.אני אאזוק אותו. נולן, חכה
?אתה בסדר
!לא, ירו בי-
.תתפסי אותו, צעירה
.קדימה
,כשזה ייגמר
.ננהל שיחה על כך שברחת
?איפה סלבי
.הוא ברח מהסמטה-
החשוד נע צפונה
.לבית ברחוב קלינטון
.אדם-07 מגיע למקום-7
,השוטר וסט
.תוציא את האקדח שלך ותחפה עליי
,לעזאזל
.קום ותירה בחשוד. קום
.הצילו
.סלבי
.אני אהרוג אותה-
.זרוק את הסכין
.אני אהרוג אותה. שתוק-
.אתה לא צריך לעשות את זה
,ירית בשוטר
אבל נראה
.שרק הצלחת להרגיז אותו
.אתה עדיין לא רוצח
.תתרחק. -אני לא יכול-
.עכשיו
.אני לא יכול-
,סלבי
?אנחנו ברגע הזה יחד, בסדר
מה שיקרה עכשיו
.ישנה את החיים של שנינו
,נהייתי שוטר כדי לעזור לאנשים
.לא כדי להרוג אותם
,אבל אם תפגע בה
.אלחץ על ההדק ואתה תמות
אראה את הפנים שלך
,בכל פעם שאעצום את העיניים
אבל אתה לא תראה
.עוד שום דבר
,זה מה שנעשה
אני אוריד את האקדח
?ואתה תשחרר אותה, בסדר
.בזהירות
.תוריד את הסכין, בזהירות
.תשחרר אותה
...אני מוריד את
,פנים למטה. פנים למטה
.ידיים מאחורי הגב
.תודיע על זה, השוטר נולן
.חשוד במעצר, קוד 4
?מה החדשות על טים
.הוא יצא מהניתוח-
.השוטר נולן
שמעתי שעזבת
,את השותפה שלך
.היא כמעט נהרגה בגללך
ידעתי שמשבר אמצע החיים שלך
.יסכן את האנשים שלי
.סיימת, השוטר נולן
...הסמל גריי, אני
.אמרתי לך ללכת הביתה-
?רצית לדבר איתי
.נולן ניסה להציל שני שוטרים
,זה לא משנה
.הוא עזב את השותפה שלו
אם אומרים למישהו ביום הראשון
,שהוא לא רצוי
הוא יוותר על הזהירות
.כדי להוכיח את עצמו
?את אומרת שאני אשם
.אני אומרת שמגיעה לו הזדמנות-
?למה
?כי דאגת שיציבו אותו כאן
.כן, שמעתי
.הצעיר שאף אחד מלבדך לא רצה
נכון, אני חושבת שיש ערך
.בטירון עם נקודת מבט כזאת
.היא הצילה חיים היום
.אתה משוחרר
.צדקת
באתי לכאן
.כדי להמציא את עצמי מחדש
.לא הבנתי מה זה להיות שוטר
.זה דורש הקרבה
.אני יודעת עלייך ועל נולן
,הסתרת את זה בצדק
.אבל זו טעות מצדך להמשיך בזה
,זה יסמן אותך
לא משנה עד כמה תהיי טובה
.או עד כמה תעבדי קשה
.תיפרדו לפני שיהיה מאוחר מדי
זה דורש כוח
.כשמרגישים חלשים במיוחד
,אם אין לך מה שדרוש בשטח
.אתה לא שוטר
.אם תקפא שוב, אתה גמור
אתקשר לאבא שלך
.ואספר לו בעצמי
חשבתי שאני צריך להיות מישהו אחר
,כדי לעשות את העבודה הזאת
שמי שהייתי קודם
.לא היה טוב מספיק
.טעיתי
הרווחתי את המקום שלי כאן
.ולא אעזוב
אתה יודע למה אני עושה
?את העבודה הזאת, השוטר נולן
בגלל הכישורים
?הבין-אישיים שלך
.לא
.העבודה הזאת היא הייעוד שלי
יש לי אחריות להגן עליה
.ממי שלא ראוי. -אני מבין
טוב. תבין שאטרטר, אטריד
,ואשפיל אותך בכל הזדמנות
בתקווה שתבחר לנטוש
.את המסע השגוי הזה
ואם העבודה הזאת
?היא הייעוד שלי
.שום דבר שאעשה לך לא ישנה
.אני מצטער
?תעזוב אותי שוב
.לא-
.אז הכול בסדר בינינו
.בסדר, ניגש לעניין
השוטר ברדפורד ישתחרר היום
.מהמחלקה לטיפול נמרץ
אם יש לכם זמן
,אחרי המשמרת
אני בטוחה שהוא
.לא יעריך את זה
היום. בכל יום
,אנחנו מתחילים מחדש
כי אנחנו לא יכולים
,להשפיע על העבר
אבל אנחנו בהחלט
.יכולים לחולל שינוי היום
בסדר, בלילה הייתה חטיפת רכב
.בווסטרן פינת וילשייר
התיאור תואם לחבורה
.שאנחנו מחפשים
אנחנו צריכים
.לצוד בחוכמה