.טוב, הגענו
.תודה שהיית הנהג התורן-
חשבתי שאתה צריך לשחרר קיטור
.אחרי השבוע שעברת
תשכח מזה
.שלא התקדמת בהכשרה
אתה פשוט צריך להשלים עם זה
.שחזרת למדים בשרוול ארוך
.אני השלמתי
.את לא השלמת-
.לא השלמתי
.חבר'ה
?מוקד חירום, במה מדובר
מדבר שוטר לא בתפקיד
.33356 ג'קסון וסט, תג
,אני צריך ניידת לבית שלי
כי אני רואה חשוד
.שסוחר בסמים
,אני אחתוך מאחור
.ונאגף אותו
משטרה, תשכב על הרצפה
.ותראה לי את הידיים
.אני רודף ברגל
.בסמטה לכיוון מערב
החשוד הוא גבר, לבן
.‏1.87 מ', 90 קילו
.החשוד במעצר
?אתה מוכר סמים בשכונה שלי
?מר וילסון
.היי, ג'קסון
?אתה מכיר אותו-
.כן, הוא בעל הבית שלי
"הטירון"
2 עונה 2: פרק
"בלש הלילה הכללי"
?שמעת על הלילה הכללי
.לא, המפקד-
.בלשי הלילה הכללי
הם נענים לכל זירת פשע חמור
.אחרי שעות העבודה
הם עובדים על החקירות
.עד שמשבצים אותן למישהו
הם צריכים להיות מומחים בכל דבר
.כי הם רואים כל דבר
.נשמע מרשים
.זה נכון-
.ובדרך כלל הם שחצנים בהתאם
?זה מורה הדרך שלי
.חשבתי ששיבצת לי טירון
.אני טירון, אדוני. ג'ון נולן-
.ניק ארמסטרונג
הבלש ארמסטרונג
.הוא בלש הלילה החדש שלנו
הוא ביקש ששוטר סיור
,יראה לו את התחנה
.ויעזור לו להכיר את התחנה
,77-כן, הייתי עכשיו 10 שנים ב
אז אני לא מכיר אף אחד
.באזור הזה של העיר
אני אפילו לא יודע איפה אפשר
.להשיג כוס של קפה נורמלי
אני אסדר אותך לגבי הקפה
.ואשתדל לגבי כל השאר
.בסדר
.מתחיל תדרוך הבוקר
?רוצה לבוא
,כן. זה היום הראשון בביה"ס
.עדיף שאכיר את יתר הילדים
היית בלש לילה כללי
?77 בתחנה
.כן, בחמש השנים האחרונות
,אחרי שאשתי מתה
,הלילות היו הכי קשים לי
.אז אז עברתי לעבוד בהם
.אני משתתף בצערך-
.נשוי? -גרוש
?לפני או אחרי שהתגייסת
.לפני-
זה היה חלק מהסיבה
.לעשות את השינוי
,קשה לעשות שינוי, אני שונא את זה
.אבל אני כאן
.החיים מלאי סתירות
.אתה מספר לי-
.תירגעו ותשבו
,דבר ראשון
אני רוצה לברך
את השוטר ג'קסון וסט
.על מעצר יפה אתמול בלילה
שום פושע לא בטוח
,מפני השוטר וסט
.גם לא בעל הבית שלו
?זה ציון לשבח
.טופס שינוי כתובת-
עכשיו הדירה שלך
.נחשבת לבית בושת
.וגם מחולטת
אנחנו צריכים שתמסור עד מחר
,את הכתובת החדשה שלך
.גם אם זה הבית של אמא שלך
טוב, האיש הלבוש היטב
,ליד הדלת
.הוא הבלש ניק ארמסטרונג
הוא יהיה בשטח
,אחרי שעות העבודה
.לכל צורכי הבילוש שלכם
.כן, השוטרת לופס
,הבלש ארמסטרונג
,מאחת עד עשר
,כש-1 זה ידידותי לשוטרי סיור
ו-10 זה להכריח אותנו לשמור
,על זירת פשע שנבדקה
,בגשם שוטף כי שיכור כוח מזה
?איפה אתה עומד
.לופז. -לא, זה בסדר
.זה בסדר
.אני מעריך שאלות ישירות
הרבה שוטרים פושטים מדים
,ועולים על חליפה
פתאום הם חושבים שהם טובים יותר
.מהשוטרים שנמצאים כאן
.אני לא כזה
.בסיור הכול קורה
.זה מהיר, הגון, טהור, חשוף
‏85 אחוז מכל הפשעים
.נפתרים ברמת הסיור
,אז כמו שאני רואה את זה
,אני כאן כדי לעזור לכם
.ולא ההפך
,ואם זה לא משכנע אתכם
.הבאתי 60 דונאטס לחדר המנוחה
.זה הכול
בלש, נראה לך
?שתקנה אותנו בדונאטס
.בשום אופן לא
.אבל אולי אשכור אתכם
?סיימנו
.יופי, כי סיימנו
.תיזהרו בחוץ
.ברדפורד, בוא אליי שנייה
המפקד ויליאמס
הוסיף עוד ספר
לרשימת הקריאה שלך
.לקראת מבחן הסמלים שלך
:מנהיגות בשבריר שנייה"
."הובלת גברים במילוי התפקיד
?"גברים"
.הוא משנות השישים-
איך זה קשור לעבודת משטרה
?21-של המאה ה
,לא מתפקידנו לשאול למה
.השוטר ברדפורד
.קרא את הספר
.כן, המפקד-
.הסמל גריי רוצה להכשיל אותי
?את רואה את זה, נכון
.לא, באמת שלא
בחייך, אין מצב שאמצא
.דירה חדשה ביום אחד
.לא עם גישה כזאת
‏10-7 ימים
.הם פרק זמן סביר
זה תלוי בשיקול דעתו
.של הסמל
כמו שלהחזיר אותי למדי
.מתחיל תלוי בשיקול דעתו
אני מכיר שני חבר'ה מהאקדמיה
,80 שקיבלו
ושניהם כבר במדים
.עם שרוול קצר
?למה הוא מעניש אותי
אתה יודע, חיבבתי אותך יותר
,כשהיית פחדן
.התלוננת פחות
,אם אני צריך לסבול
.גם את תסבלי
אז את תקריאי לי מזה
.בין הקריאות
רק ככה אספיק
.לשנן אותו בזמן
או שאוכל לנהוג ותוכל
.לקרוא אותו בעצמך
.ניסיון יפה, תתחילי לקרוא
פרק ראשון, "מנהיגות אמיתית
.מעוררת כבוד, לא פחד
,היא מרוממת אנשים"
."ולא מקטינה אותם
.הספר הזה מוצא חן בעיניי
.מתאים לך-
.תמשיכי לקרוא
הטעות מספר אחת"
שעושים מנהיגים חדשים
היא שפתאום הם חושבים"
.שהם חסינים בפני טעויות
המנהיגים הטובים ביותר מבינים"
שגם שוטר הסיור הכי זוטר"
."יכול ללמד אותם לקח חשוב
?תחזור על החלק האחרון
.חזרה היא מהות השינון
.תאמין לי, למדתי פסיכולוגיה
.אני יודעת את זה
המנהיגים הטובים ביותר מבינים"
שגם שוטר הסיור הכי זוטר"
."יכול ללמד אותם לקח חשוב
.עוד פעם
‏7 אדם 19, התפרעות במשפחה
.באוורגרין 217. -תודה לאל
.‏7 אדם 19, קיבלנו. בדרך
.זמן הגעה משוער: 3 דקות
.יש זמן להמשיך לקרוא
"...ראש פתוח ודלת פתוחה"
בגלל זה יד שמאל של כל הטירונים
.שלב ג', שזופה
לא אשקר, המעבר לשרוול קצר
.היה משנה חיים
.אני זוכר את זה טוב
אחר כך עברתי
.במהירות לחליפות
,זה לא חם כמו צמר
.אבל גם לא קריר
?כמה זמן לקח לך לעבור לזה
.לבילוש? 4 שנים
.חשבתי שזה בלתי אפשרי
כן, אני עדיין השוטר היחיד
.שעשה את זה
אבל אני עדיין שואל את עצמי
.אם התקדמתי מהר מדי
בתור מישהו
,שרוצה להתקדם במהירות
.אני המעריץ מספר אחת שלך
,אם יש לך רמזים שתוכל לתת
.כולי אוזן
תארגן אותי
,על המודיעין המקומי
.ואתן לך קצת ידע
.סגרנו-
כל הניידות, מגיע מקרה
.של התפרעות בביה"ח שו
המאבטחים נלחמים
.בגבר אלמוני
.מזמן לא השתתפתי בקטטה
.קבל את הקריאה
.בוא נלך להסתבך קצת
.בסדר. -התחלנו
.הם יהרגו זה את זה
הבנים שלי קנו
,אפודים צבאיים מהאינטרנט
.והם רוצים לבדוק אותם
?אפודי מגן
.אני מקווה-
,אם לא תקשיבו לי
.אולי תקשיבו להם
.הזמנתי משטרה
.גברתי, תיכנסי הביתה-
.תורידו את הנשק
,2 ,3- .תורידו אותם
.1- .תורידו את הנשק
.תישארי בבית
.אמרתי לך שהם יעבדו
.תוריד את האקדח-
.תורידו את הנשק
.תירגעו, סתם שיחקנו
הוא אמר לי
.שהאפודים לא עובדים
שתיתם או שאתם בדרך כלל
?מטומטמים כאלה
.קום
.אני לא מרגיש כל כך טוב
.טים. טים
.תסתכל על עצמך
.אתם אף פעם לא שומעים בקולי
.ניצחתי בהתערבות
.איזו התערבות? הוא גוסס-
זה לא משנה. הרעיון
.לקנות את האפודים היה שלו
.‏7 אדם 19, אני צריך אמבולנס
.תיכנסי הביתה-
.פצע ירי בגו העליון
.אמא, תיכנסי הביתה-
.יורד לו דם
?מה אתם עושים פה
.סליחה, סליחה, סליחה
?מה קורה-
.הוא הגיע להסתכלות כפויה
.הוא השתחרר
.הוא מסומם ממשהו
.היי, בחור מגודל
היי, אנחנו לא רוצים
?שמישהו יפגע בך, טוב
.חשמל אותו. חשמל אותו
.חשמל אותו
.קדימה, בחור מגודל. קדימה
?גרייס? -ג'ון
.אני פתוח לרעיונות
?אתה בסדר
כן. כן, הייתי צריך-
.לעשות מתיחות לפני זה
?כמה זמן אתה שוטר
.חצי שנה-
אתה צוחק. לא נתנו לי לגעת
.במטופל במשך שלוש שנים
אני חושב
שבמשטרת לוס אנג'לס מעריכים
.הכשרה תוך כדי עבודה
.חשבתי שאת תהיי ציירת
...קורים דברים, אז
,מה נתת לו
?ואפשר לקבל קצת
.הבלש ארמסטרונג, זאת גרייס
.היי. -נעים מאוד-
?איך את מכירה את נולן
.'למדנו יחד בקולג-
.לזמן קצר
.מגיע פצוע ירי-
.טוב לראות אותך שוב, ג'ון
.ונעים להכיר אותך, בלש
.נעים להכיר אותך
זאת הפעם הראשונה
.שאתה רואה אותה מאז? -כן
.היא נראית טוב
.בוא
.כן. בוא
.לא
.נו כבר
?וסט. -מה המצב
?כבר מצאת דירה
.סמיטי, עברו רק שעתיים
אחרי שתעצור
,את השיכור שלך
.חכה לי בשער המערבי
,שער מערבי, חניון -
- כניסה לעובדי המשטרה בלבד
?סמיטי
.ג'קסון. ברוך הבא הביתה
?הביתה-
נכון, יש לך הזדמנות
לגור בסוד הכי שמור
.במשטרת לוס אנג'לס
.שנגרי-לה השער המערבי
,תחזוקה נמוכה
,אין צורך בנסיעות
וכדי לצאת לחופשה מספיק
.רק להתניע
סמיטי, אתה גר בחניון
.של תחנת משטרה
אני יודע אפילו את הסיסמה
.לאינטרנט של בית הקפה
?קומבינטור, נכון
זאת לא המילה הראשונה
,שעולה בדעתי
וגם לא מילה שנשמעת טוב
.כשאתה אומר אותה
?אבל, אתה יודע מה
...זה דווקא משהו שעשוי
.צעיר-
.אמרתי לך שתחכה לי במוסך
‏400 דולר בחודש, אין צורך
?בפיקדון. עשינו עסק
.בוא כבר
.אני אחזור אליך
?אז מה הסיפור עם ד"ר גרייס
?מה זאת אומרת-
שמתי לב שקורה משהו
?מתחת לפני השטח. לא קלטת
.לא, אבל הייתי קצת עסוק
,אתה יודע
,בהפתעה, האדרנלין
.פגיעת הראש
.בסדר
?מה אתה חושב שזה היה
.אין לי מושג. שום מושג-
‏7 אדם 15, אזעקת פאניקה
.שהופעלה ידנית
ומספר רב
.של הפעלות מלחץ
,‏7 אדם 15, נענה לקריאה
.בלי אורות וסירנה
?השער נעול
.בוא נבדוק קודם בתוך הביתה
.תראה
משטרה. צאו החוצה
.עם ידיים למעלה
.אני משחרר אותך
.הכול בסדר
?בסדר
.הם לקחו את ג'ף
.לקחו את הבן שלנו
.הם שניים
.הכול בסדר-
.הם למעלה
?לפני כמה זמן-
.‏20 דקות, חצי שעה
.פריצה לבית, חשש לחטיפה-
.אנחנו סורקים את הבית
.תישארו כאן
.השטח נקי
?ג'ף
...לא
.אני מצטער
.לא. ג'ף-
.אלוהים
.אני מצטער-
?אז מה יש לנו
,שם הקורבן ג'ף כריסטיאן
.17 בן
.יש לו פצע ירי בגב
?יש עוד-
.כן, מאט ומרילין כריסטיאן
.ההורים
.שניהם הותקפו
הם תיארו
.שני תוקפים רעולי פנים
,גברים, לבנים
,אולי ממוצא היספני
,גובה 1.80-1.75 מטר
.מבנה ממוצע
המוביל נעלי סניקרס לבנות
.עם משולש אדום
כבר הוצאתי התרעה
.כלל-עירונית עליהם
אני אומר לך שנחמד
.שיש כאן בלש מההתחלה. -כן
אתה רוצה שהבלשים
?שבתורנות ייענו
.לא, אני אטפל בזה
יש משהו מיוחד שאתה רוצה
?לשים לב אליו
המצלמה בפעמון הכניסה
.הייתה מכוסה באיזולירבנד
היי, 75 אחוז מהשוטרים
.היו מפספסים את את זה
.גילוי יפה, השוטר נולן
אתה תעבוד איתי
?בחקירה הזאת
.כן, המפקד
.יופי. בוא-
...מר וגב' כריסטיאן, אני
...אני
.אני מצטער
אני יכול רק
.לתת לכם הבטחה
אני ארדוף
.את מי שעשו את זה
אני ארדוף אותם עד קצה העולם
.ולא אעצור עד שאמצא אותם
,אם אתם צריכים משהו
.המשטרה תתמוך בכם
.תודה
?אתם מוכנים לסלוח לנו
?מה יש לנו
זה פצע דקירה
.במרפק? -כן
.פצע כניסה
,הכדור חדר למרפק
,כנראה ניתז מעצם הזרוע
קרע את עורק הזרוע
.ויצא מהגב
?מה הנוזל בפה שלו
מבצקת ריאתית. אבל בוא ניתן
.לחוקר מקרי המוות לטפל בזה
?יש סימני מאבק
.לא ממש-
?אבל איך מישהו נורה במרפק
כשהוא שולח יד
.לאקדח טעון
אבל מה הסתערות על אקדח
?אומרת לך
.שהוא השיב מלחמה
,בסופו של דבר-
אבל למה הוא חיכה
?כל כך הרבה
?הוא ניסה לפנות להיגיון שלהם
.אולי-
ואולי הם לא תכננו
.לירות בילד
,אבל ברגע שהוא חטף את האקדח
.בום, אין ברירה
?אבל למה הם היו בחדר הזה
?חדר השינה המרכזי
,החדר של ההורים
.שבו נמצאים כל הדברים היקרים
...אבל כאן
.רגע אחד
.פתח נסתר
.תרופות מרשם
.כן
אצטרך לתת למעבדה
,לאמת את זה
אבל אני אומר
.שזה אוקסיקונטין
אתה חושב שזאת הייתה
?המטרה האמיתית שלהם
רואה את חתיכת הניילון
?על המסמר
השקית כנראה נקרעה כששלפו
.אותה ונפלו להם כמה כדורים
זה מסביר
.מה הם חיפשו בחדר הזה
?מה הלאה
.נבדוק בעבר של ג'ף
.נברר את מי הוא הכיר
שניים מהאנשים האלה הרגו אותו
.או שיודעים מי הרג
.מצוין
מאגר החשודים הצטמצם עכשיו
.מכל העולם לכמאתיים
,תוציא את הנשים
,את הגבוהים מאוד, את הנמוכים
,את הצעירים והזקנים
.מדובר במשהו כמו 50 איש
נוכל לזהות את האנשים האלה
.לפני ארוחת הערב
מהלך יפה, איך ששלפת אותי
.מהקרוואן של סמיטי
הוא הוריד את השכירות
.במאה דולר
אבא שלי תמיד אמר
,שכוח המיקוח האמיתי היחיד
.הוא היכולת לפרוש
אל שנגרילה של סמיטי
.השוטרים הולכים כדי למות
.אפשר להסתכל על זה ככה
,ודרך אחרת היא שזה חופש
.מופת ליעילות
אין צורך לנסוע לעבודה
.ושכר הדירה זול
תוכל לסלף את זה
,איך שתרצה
זה לא משנה את העובדה
.שזה עוד צעד בכיוון הלא נכון
למה שלא תחזור לגור עם ההורים
.עד שתמצא דירה
.זה ממש כיוון לא נכון
כי לא סיפרת לאבא שלך
?כמה קיבלת במבחן
.לא
.טוב, בסדר. בסדר
,אני אישן הלילה אצל ההורים
אבל רק כי זה יגרום לסמיטי
.להוריד עוד יותר את שכה"ד
וככה חזרנו
.לנקודת ההתחלה
,3 פרק"
:ההרגלים הבריאים של הפיקוד
האצלת סמכויות חשובה"
.להנהגת אנשים בתקופה מתוחה
לעולם אל תחשוב שתוכל"
."לשאת בנטל בכוחות עצמך
,זה נכון כל כך
?אתה לא חושב
גם ככה קשה לשמוע את זה
.בלי הפרשנות שלך
אני אשמח להפסיק להקריא
.ולהשלים את מילוי הטפסים
,תצטרך לקרוא מחדש את כל זה
.כדי לשנן את זה באמת
לא. אני זוכר הכי טוב
?משמיעה. -באמת
.כן. -אה
.מה? -כלום
.צעירה
יכול להיות שיש לך
?שוני בלמידה. -מה
,אם לדייק
,זה נחשב ללקות
,במקרה שלך, משמיעה
.ופחות מקריאה
.אין לי לקות למידה
.יש את זה להרבה אנשים-
אני בטוחה שאיזבל
,עזרה לך באקדמיה
?וקראה איתך את החומר וכאלה
.אנחנו לא נדבר על זה-
,‏7 אדם 19, אדם חשוב
,גבר לא מוכר
יושב במיני-ואן אדומה, ייתכן
.1966 שמתצפת, ברחוב קיגן
.‏7 אדם 19, אנחנו נענים
...אני רק אומרת ש
.לא משנה
.בוא נדבר על המדרכה
?רקס
?אתה עדיין צד ראשים
.חשבתי שעברת לרינו
משוחררים בערבות
.בורחים גם ללוס אנג'לס
קיבלתי הודעה, ולפיה אחד מהם
.נמצא פה אצל הדודה שלו
קיבלנו שלוש קריאות
ממוקד החירום
,על איש מוזר במיני-ואן
.שמתצפת פה
.שמרי על הטון, צעירה
,"אין לך זכות לקרוא לה "צעירה
.רקס. פרשת
.עכשיו היא המשטרה
,תראה את הרישיון שלך לצוד ראשים
.ואת הצו למעצר הבורח
אתה נותן לה
?לדבר אליך ככה
?ניקו סנדובל, ניסיון לרצח
אתה צריך להודיע למוקד
.ולהודיע לנו שאתה כאן
.נשמע שהאיש הזה מסוכן
אני עוקב אחרי אנשים מסוכנים
,עוד מלפני שנולדת, אישה קטנה
במאה הזאת, תודיע
,לכוחות האכיפה המקומיים
,כך שכשתהיה בבעיה
.נדע מי כאן
.אני לא מזעיק עזרה
.העזרה מזעיקה אותי
אולי כדאי שתיתן לו
.לקרוא את הספר שלך
,רקס, אם אתה רוצה להיות כאן
.אתה צריך לציית לכללים
.נו, באמת, טים
אם אדווח על זה, מישהו
.יחטוף את דמי הערבות שלי
.אני צריך את הכסף
,אם ניקו יופיע
.תתקשר אלינו
אף אחד לא יחטוף לך
.את הערבות
.בסדר
.טוב לראות אותך, רקס
.טוב לראות גם אותך, טים-
הבלש ארמסטרונג, דיברתי
.עם כמה חברים של ג'ף
מסתבר שהוא היה בגמילה
.לפני שלושה חודשים
וואו, קטע שהמשפחה
.לא הזכירה את זה
וזה מסביר את הנוזלים שראית
.שיצאו לו מהפה
זה קורה לגופה
רק מברונכיטיס קשה
.או מהתמכרות לאופיואידים
.טוב לדעת
אז צריך להוציא צו לקבלת הרשומות
,של ג'ף מהגמילה
ולברר אם הוא
.רכש שם חברים
האמת היא שדיברתי
.עם חברה שלו לשעבר
היא סיפרה לי
שכשג'ף היה בגמילה
הוא התחבר עם איש שהיה, ואני
."מצטט: "סרטן תחת בעור אדם
שכנע את ג'ף
לסחור בסמים בשבילו
בזמן שהיה
.במכינה היוקרתית שלו
?לעור האדם הזה יש שם
.'ברונו וינץ-
.הוא גר בהיילנד פארק
.משטרה, חיפוש נבחנים
.לפתוח
.ברונו וינץ', משטרה
.נקי-
.נקי. -נקי
.השטח נקי-
.נקי
.אלת בייסבול
.קשה למות ככה
נעליים לבנות
.עם משולשים אדומים
,‏20 שנה אני לא רואה אותך
ועכשיו אני רואה אותך
.פעמיים באותו היום
אני עדיין לא מאמינה
.שאתה שוטר
?כמה זמן אתה בלוס אנג'לס
.פחות משנה-
עברתי לכאן אחרי שהתגרשתי
.'משרה, והנרי הלך לקולג
נכון. כן. הנרי צריך להיות
.20- .20 בן
.מוזר כל כך
.אנחנו זקנים כל כך
.כן, ובכל זאת, לא השתנית בכלל
?איך זה ייתכן
?גרייס. ברונו יחזיק מעמד
,הוא במצב אנוש
.אבל אני חושבת שהוא יחיה
.הוא בטיפול נמרץ
?יש מצב לתשאול-
.לא, נאלצנו להרדים אותו
.יש לחץ רב על המוח שלו
?אולי עוד יומיים
,סביר יותר שעוד שבוע-
אבל ארזנו בשבילכם
.את הבגדים שלו. סלחו לי
.כן, אז לא הרגשתי כלום
.אולי אני סתם ממציא
עכשיו אני חושב
.שאתה סתם יורד עליי
.בהחלט אפשרי
?אז מה דעתנו על ברונו
הוא והשותף שלו ארגנו פריצה
?כדי להגיע לג'ף
?כנראה ג'ף גנב מהם משהו
אולי היה חייב להם סמים
.או כסף
אבל למה כיסחו
?את ברונו במכות
.אל תעלה ספקולציות
חפים מפשע נכנסים לכלא
,מהמצאת סיפורים
.והאשמים מסתובבים חופשי
.זה סוף העצה. -הבנתי
.טוב, המשמרת נגמרה
?אתה נוסע לתחנה-
לא, אני לא צריך
.לדפוק שעון כמוך
אני אשאר כאן, אוכל אוכל
,מפוקפק של בית חולים
ואראה אם יקרה נס
.וברונו יתעורר
.בסדר. נתראה
.נתראה-
?ארמסטרונג
אני עושה שיפוץ ענקי
.בבית שעכשיו קניתי
לא יזיק לי עוד זוג
.של ידיים עובדות
.הפיצה והבירה עליי
?פיצה וגם בירה
.המקום הזה חורבה. -כן
.אבל זאת החורבה שלי
.אז ספר לי על גרייס
.יצאנו. -כן, ידעתי
עלתה ממנה אנרגיה
.של פרדה קשה
,זה היה לפני עשרים שנה
,והיא עונדת טבעת
.בטח יש לה ילד
.אני בטוח שהיא בקושי זוכרת אותי
.כן, כן, ספר מה קרה-
...הכרנו כשהייתי בשנה ג'. אני
,יצאתי עם שרה, גרושתי
,מאז התיכון
.והיינו בתקופה קשה ונפרדנו
.ואז גרייס באה-
,כן, היינו מיודדים כמה חודשים
,ותמיד היה ניצוץ
אבל הוא פשוט התפוצץ
.כמו פצצה
נמרחנו זה על זה
.במשך שבועיים
260-עברנו מאפס ל
.כהרף עין
?ואז
אז שרה הופיעה במעונות שלי
.בשבוע השמיני להיריון
.די. לא נכון
?ועשית את המעשה הנכון
.לא הייתה לי ברירה
,עדיין אהבתי אותה
.והילד היה שלי
אז נשרתי מהלימודים, ארזתי
.את הדברים, חזרתי לפוקסברג
מצאתי עבודה בבניין
.ולא הבטתי לאחור
?אף פעם
.טוב, לא אף פעם
עכשיו שוב נתקלתם
?זה בזה, אז
אז כלום, אני יוצא עם מישהי
.והיא נשואה
.אין על נשים נשואות
אם תמצא לך אמא חתיכה
מתוסכלת מינית
שבעלה לא עושה את זה
.כמו שצריך... -אני לא יכול
עצם המחשבה על זה
.מלחיצה אותי
.ככה נהרסים חיים
.זאת התשובה הנכונה
אם אתה לא יכול
,להיות נאמן לבחורה
אתה לא יכול לשמור אמונים
.לשבועה או לתג
.אשתה לחיי זה. -כן
מאחר? -כן, הייתי צריך לנסוע
.מההורים שלי בעמק סימי
חצי מהשוטרים
,גרים במחוז ונטורה
אבל נראה שהם מצליחים
.להגיע בזמן לעבודה
אבא שלי היה חייב לרדת עליי
.על הארכת ההכשרה שלי
והייתי צריך למנוע ממנו
.לבוא ולשטוף את לופז
הבוץ שאתה תקוע בו
.לא קשור ללופז בכלל
אבל היא זאת
שתשלם על זה
כשהבן של המפקד
.יפשל באמצע ההכשרה
.אמרתי לו שזאת לא אשמתה
.אז תגיד לו שוב-
לופז עשתה בשבילך
.שמיניות באוויר
היא הגנה על התחת שלך
כשכל מדריך אחר
.היה שולח אותך הביתה
אתה חייב לה
.את הקריירה שלך
.אני יודע
אתה השוטר שנלחם
.באיש בחצאית הסקוטית
כן, האמת היא שבאתי לברר
.מה שלום מטופל אחר
,'ברונו וינץ
...אנחנו רוצים לזהות את
.הוא עדיין בתרדמת-
.כן, תיארתי לעצמי
.רק חשבתי לבוא ולבדוק
.יכולת לעשות את זה בטלפון
.להתראות
יש לי הרגשה
.שאתה עוקב אחריי
.זה הזוי וגם מדויק
באמת שלא יצא לנו
.להתעדכן אתמול
?למשל, כמה זמן את עובדת כאן
?ויש לך ילדים
.אני נמצאת כאן שלושה שבועות
אני המנהלת החדשה
,של מחלקת רפואה דחופה
.ויש לי ילד בן שמונה
.שמונה זה גיל נהדר
זאת אומרת ברור שכולם
...נהדרים, אבל שמונה
ג'ון, תקשיב, אני לא מתכוונת
.להיות גסת רוח
אני לא יכולה
.לעשות את זה איתך
.גרייס, עברו 20 שנה
.השארת לי פתק על הדלת-
.ולא שמעתי ממך יותר
.שרה הייתה בהיריון
.שברת לי את הלב
,חשבתי שאנחנו מאוהבים
.ואתה פשוט נעלמת
אני לא מאמינה שאני עדיין
.כועסת עליך כל כך. -גרייס
אני אמסור שיתקשרו אליך
.כשהחשוד שלך יתעורר
,מר כריסטיאן
?אפשר לעזור לך במשהו
הבלש ארמסטרונג
,ביקש שאבוא
,כדי שיתשאל אותי מחדש
.אחרי שההלם הראשון עבר
אבל אני לא בטוח
.שהוא עבר
אני יכול רק לדמיין
.מה שעובר עליך עכשיו
,אילו מישהו היה פוגע בהנרי שלי
.הייתי מבקש לנקום
אני אודיע לבלש ארמסטרונג
.שאתה כאן
.ארמסטרונג
?כן. מה המצב, אחי-
דיברתי עכשיו
.עם מאט כריסטיאן בלובי
אמרתי לו שאילו קרה משהו
,לבן שלי, הייתי מבקש לנקום
.ועלה לו מין מבט כזה בעיניים
יכול להיות
.שאני לא מפרש נכון
התפקיד שלנו כחוקרים
,הוא לא לשער השערות
אלא לחשוב
על מה שראינו ושמענו
.ולבטא את העובדות
?מה העובדות
.מאט שילם על הגמילה של ג'ף
.ושם ג'ף הכיר את ברונו. -כן
יכול מאוד להיות שמאט
הכיר שם את ברונו
,כשהוא בא לבקר את הבן שלו
ואולי מאט זיהה את הקול של ברונו
?כשהוא פרץ לבית
.בוא נלך לדבר עם מאט
.תודה שבאת, מאט
?מה שלום מרילין
.לא הצלחנו לישון
.היא לא מפסיקה לבכות
.אני מצטער
יש לי רק כמה שאלות נוספות
?ותוכל לחזור אליה, טוב
.כן
?ג'ף נטל משככי כאבים
.מצאנו אוקסי בחדר שלו
נקרעה לו רצועה בברך
.בשנה שעברה
,הרופא נתן לו כמה כדורים
,הוא התמכר לזמן מה
.אבל גמלתי אותו
.במכון "לידה מחדש" במליבו
.נכון, הם ריפאו אותו-
?ביקרת שם
.בטח. כשנתנו לי-
הכרת מטופל
?'בשם ברונו וינץ
.לא מוכר לי
אבל איך זה קשור
?לפריצה לבית
.זה לא היה בגלל ג'ף
האמת היא שאנחנו חושבים
.שהוא היה המטרה
?על מה אתה מדבר
ברונו וינץ' הוא אחד האנשים
,שפרצו לבית שלך
קשר, הכה אותך
.והרג את הבן שלך
.יש לי תמונה שלו
.אולי תזהה אותו
.אופס, זאת לא התמונה הנכונה
,כך הוא נראה אתמול
.כשמצאנו אותו
?הוא מת
.לא. הוא רק בביה"ח
אנחנו מחכים שהוא יתעורר כדי
.שיספר לנו מי עשה לו את זה
.התמונה שלו לא עליי
.אני אלך לקחת אותה
מאט, למה לא אמרת
?שלג'ף הייתה בעיית סמים
.הבעיה נפתרה
ולא רציתי
.שזה כל מה שיזכרו ממנו
ברור. תפקיד של אבא
.הוא להגן על הילדים
הוא היה החלק
.הכי טוב שבי
.ונכשלתי בתפקיד
מאט, אני יודע
.שאתה מרגיש אשם
שלחת אותו לגמילה
,כדי שיבריא
וראית אותו מתחבר
לאנשים רעים
.שרק דרדרו אותו עוד יותר
.אבל זאת לא אשמתך
אם אתה יודע משהו שיוביל אותנו
,לשותף של ברונו
.אתה צריך לספר לי
תן לנו למלא
.את התפקיד שלנו
.מצטער. המדפסת מקולקלת
אוכל לשלוח לך
.את התמונה במייל. -בטח
.אני באמת חייב לחזור לאשתי
.בטח. כטח-
.נהיה בקשר. בקרוב
.תודה
?אז מה דעתך
.הוא רוצה לנקום
?נוציא אחריו צוות מעקב
,אם הוא יודע מי זה ברונו
סביר שהוא יודע מי השותף של ברונו
.וינסה לחסל גם אותו
ולכן כשיצאתי החוצה
ביקשתי מחטיבת חקירות מיוחדות
להתקין מכשיר איתור
.במכונית של מאט
.הסיוע האווירי יעקוב אחריו
?בזמן שנחפש את השותף
.בזמן שנחפש את השותף-
.אתה בסדר? -כן
.אני יודעת מה מציק לך
.שיבוש השנה השביעית
?סליחה, מה בשנה השביעית-
שיבוש. התקופה
.הכי מסוכנת לשוטר
,קורית כל שבע שנים
.כמו שעון
,רובנו מאבדים את ההתלהבות
.נכנסים לשאננות ומתפכחים
.גם לי זה קרה
.אני במשטרה רק חצי שנה
.אתה לא טירון רגיל-
.אתה מורעל מילדות
.ועכשיו אתה משתבש מוקדם
טוב, איך אני מתקן
?את השיבוש שלי
?איך סידרת את שלך
.נהייתי מדריכה-
,זה שינה את השגרה שלי
.אתגרתי את עצמי
.אני מאתגר את עצמי
זה שאני לא נותן את עצמי
,במאה אחוז כל הזמן
.זה שינוי של השגרה שלי
אבל אני אוכל לשים את כל זה בצד
,עוד חצי שנה
ולחבק את הבטלן הפנימי שלי
.אחרי שתשתחררי ממני
.זה לא מה שאני מבקשת ממך
.אני יודע-
.אבל זה המעשה הנכון
?אתה רוצה שאקריא לך
.לא
.בחייך, אתה חייב ללמוד את זה
.אני יכול בעצמי-
?למה חזרנו לכאן
.בדקתי במחשב-
רקס לא הביא למעצר
,את הבורח שלו אתמול
.כלומר, הוא היה כאן כל הזמן
?אז זאת בדיקת רווחה-
.אל תגידי לו את זה ככה
,‏7 אדם 19, יש לי חלון רכב שבור
,הנהג נעדר
.תשלחו תגבורת למיקום שלי
.רקס
.כמעט תפסתי אותו
הפושטק הקטן נתן לי מכה
,19 מתחת לחגורה. -7 אדם
.1966 צריך אמבולנס לקיגן
,קורבן תקיפה
.יד שבורה וחשש לזעזוע מוח
?לאן הוא הלך-
.זה הבית של הדודה שלו
.הוא נעלם מזמן
.אנחנו צריכים צו או תגבורת
.אני אשב. -לא, לכי. לכי איתו
.אני בסדר. לכי
.טוני קרייג
.זה השותף של ברונו
הסלולרי של ברונו
.מלא בהודעות ממנו
הם הסתמסו
.אפילו על הפריצה לבית
.הדירה שלו בסנצ'ורי סיטי
.מאט כריסטיאן ברח
חשבתי שהתקינו
.מכשיר איתור במכונית שלו
.הוא נפטר ממנה בקניון ונעלם
?איזה קניון-
.בסנצ'ורי סיטי
.הוא רודף אחרי טוני
?ניקו, איפה הוא
.אני לא יודעת
.הוא לא פה
,יש דם על הדלת הקדמית
.אלה נסיבות דחופות
אז אני לא הולך עד שתגידי לי
.איפה הוא. -הוא לא פה
.אז את תתקשרי אליו
אחרת נעצור אותך על סיוע
.לעבריין נמלט. תתקשרי עכשיו
?היי, מה קורה
.המשטרה כאן
?איפה אתה
.אני בפלורידה
,ניקו סנדובל
.יש לך 5 שניות להיכנע
.אני בפלורידה, יו
?רוצים לחטוף
מישל, שחררי אותי
?בערבות, טוב
.גם את באה, קדימה
.מה? -עכשיו-
.השער של טוני פתוח
.נקי
.מאט הגיע הנה לפנינו
כנראה הוא ידע
,שאנחנו באים בעקבותיו
ולקח את טוני למקום אחר
.כדי לחסל אותו
?כן, אבל לאן
גברת כריסטיאן, אני יודעת
,שאת חושבת שאת מגנה עליו
אבל מה שבעלך עושה
.לא בסדר
גברתי, ברגע זה את לא מצליחה
,לראות מעבר לרגע הזה
.וגם בעלך לא מסוגל
אכפת לו רק לגרום לאנשים האלה
.לשלם על מה שעשו
יש לי קצת מושג
מה זה להיות אובססיבי למשהו
,על חשבון כל השאר
ותאמיני לי, זה לא ישנה
.את ההרגשה שלך
הבן שלך איננו, ומה שבעלך
.עושה יהרוס את שניכם
אני יודע שמאוחר מדי
,להציל את ג'ף
אבל אם תוכלי לומר לנו
,איפה מאט
.אולי לא תאבדי את בעלך
,מאט
?מה עשית לטוני
.את מה שהגיע לו-
,ועכשיו זה נגמר
.או שייגמר בקרוב
.המלט
מאט הכניס את טוני
.לתוך המלט
הפושע הזה
.הרג את הבן שלי
אני יודע
?והוא ישלם על זה, טוב
.אז אתה לא צריך לעשות את זה
.אתה יכול לרדת
.אתה לא קולט
,אני מתי בחדר השינה
.עם הבן שלי
הדבר היחיד שהחזיק אותי בחיים
,היה הצורך להרוג אותם
.ועכשיו זה נגמר
.היי, נולן
מצאתי אותו, אבל אני
.לא מצליח להרים אותו
.עזור לי
.נוכל להציל רק איש אחד
.ועכשיו, טוני הוא הקורבן
מאט, אני יודע שעכשיו
,נראה שהמצב נואש
אבל אל תאלץ את אשתך לקבור
.שתי גופות, זה ישבור אותה
.נולן, עזור לי
.קדימה
.תיזהר
.החייאה, קדימה
.הנה
.הצלנו אותו
אתה מתאמן
?לקרב חוזר עם ניקו
.בסוף הכנענו אותו
.קח
?מה זה
:מנהיגות בשבריר שנייה"
,"הובלת גברים במילוי התפקיד
.בגרסת השמע
.הספר אזל מהדפוס
.אין ספר שמע
.כן, ולכן הקלטתי לך אותו
,שמע, דיברתי עם איזבל
,וממה שהיא אמרה
,מסתבר שאתה לומד קינסתטי
זאת אומרת, שאתה צריך
,להקשיב תוך כדי פעילות
.על מנת לקלוט את החומר
.וזאת לא בושה, באמת
האמת היא שסביר שבגלל זה
.אתה מצטיין כשוטר
.נתראה מחר. -כן
.תודה
"מנהיגות בשבריר שנייה"
,מאת קרטיס פילבריק
בהקראת הטירונית הכי טובה
.שאי פעם הכשרת
.היי, הולכת הביתה? -כן
?את גרה לבד, נכון
.כן, לראשונה בחיי, בלי שותפים
?ממש גן עדן. למה
.ברוך הבא
יש סופטבול נשים
,בערוץ הספורט
ועכשיו הכנתי
.קנקן מוחיטו. תיכנס
.כן, יפה
.לא
דיברתי עם לופז, והיא אמרה
,שאתה צריך מקום לגור בו
ושותפה מעולה
.שתעזור לך להגיע לאיזון
.תודה לאל. תודה
.בוא נזוז, נעוף מפה
אלוהים, אין לך מקום טוב יותר
?להיות בו
.טוב לראות גם אותך
.היי, תודה
.הגשתי את המסמכים בשמך
אז אתה תקבל
.את דמי הערבות של ניקו
.תודה
רקס, אני יודע שאתה
,לא אחד שמבקש עזרה
אבל אם אי פעם
,שוב תמצא את עצמך כאן
.פשוט תודיע מראש
?מחווה מקצועית, כן
.בדיוק. מעולה
.תודה, אחי
.שמור על עצמך
.עבר עליי יום ארוך, ג'ון
.אני יודע, בטח-
.ואגזול רק רגע מהזמן שלך
,השארתי לך פתק
כי לא היית מסוגל
,לעשות את זה
אילו נפגשתי איתך
.פנים אל פנים
ואני לא מתחרט
,שהתחתנתי עם שרה
ואהבתי כל רגע
.בלהיות אבא של הנרי
,אבל מה שעשיתי לך היה אנוכי
,ואת ראויה ליחס טוב יותר
.ואני מצטער
.תודה
.תודה לך
,אז
,עכשיו שאנחנו שוב חברים
.כואב לי כשאני עושה ככה
.לילה טוב, ג'ון
.לילה טוב, גרייס-