:בפרקים הקודמים
,השמטת את אח האומנה שלך
,שהוא עבריין מוכר
.מטופס העבר האישי שלך
,יש לי הרבה על מה להצטער
.ואני מצטערת
אני צריכה שיהיה כאן מישהו
.שישמש כאוזניים והעיניים שלי
את רוצה שאהיה
?מלשינה של מח"ש
?מי אתה חושב שאתה
.אבא שלך
.לא מי שחשבתי שאתה
.נוכל לחתוך אותו בכיכר
.חכה רגע-
כשהתאמצתי להיות מישהו
.שאני לא, כמעט הרגתי מישהו
הדבר הכי פחות מרשים בך
.הוא שאת יוצאת עם טירון בן 45
?מה רע בזה-
,עד שאבצע את המבחן בעל-פה
.עוף לי מהמשרד
?מה זה 314
.התערטלות מגונה. -יפה-
?273 ג'י
.להיות בגילופין בנוכחות ילד-
.כל הכבוד
,מזכיר לי סיפור מצחיק
.שאשמור לאחר כך
?מה זה 237
.כליאת שווא-
,יפה. ומשהו שאני אוהב
?'597 אייץ
,חיבור מדחף לבעל חיים
,בניגוד לחוק
.כדי שכלב ירדוף אחריו
.כל הכבוד-
,למדנו 500 סעיפי עונשין
.נשארו עוד 1,000
?צ'יפס מסולסל
.כן. -בטח-
.את הכסף. עכשיו
.211, שוד מזוין
.488, גנבה
?אתה שוטר
.כן. וגם הם-
,ידיים למעלה
.תורידו את האקדחים
.תסתובב
.תסתובב-
חבר'ה, נראה לי
.שזו קנוניה לביצוע פשע
,אתה מתכוון ל-182
.וגם 12020
.החזקה לא חוקית של נשק חם-
.בעצם, זה 417
.האקדחים מזויפים
.הוא צודק
,כן, אבל הסכין אמיתית-
.וזו הפרה של 21510 בי
.21510 בי-
.תסתובב
"הטירון"
:פרק 20, אחרון לעונה
"נפילה חופשית"
.את צרה צרורה
?למה
,כי אני אמור להתרכז במבחן
,ואני כל הזמן חושב
,אוי ואבוי
רק עלייך, ועכשיו
?את עוברת לכאן לכל הזמן
טוב, נו, המשרה
בביטחון המולדת
הייתה טובה מדי
.בשביל שאוותר עליה
.ויש גם תנאים סוציאליים טובים
בוא איתי לחפש בית
.בסוף השבוע
.כן, נשמע כיף
.אני אשמח
,הנרי טס לכאן
.תוכלו להכיר סוף סוף
.זה מוקדם מדי
סליחה, אני עוד לא מכיר
.את כללי האב החד-הורי
.לא, לא, זה בסדר
.אני ארצה להכיר אותו
.מעולה
.כן, יופי. בסדר-
.אני צריכה ללכת
.אתה תצליח במבחן
.תודה
?בסדר-
,השוטרת בישופ
.אני שמחה שהתקשרת
כבר חששתי
.שאת מתעלמת ממני
לא, המפקדת, רק שקלתי
.את האפשרויות שלי
?אז
את מבטיחה
,שהמפקד ייתן לי אישור
?אם ארגל אחר העמיתים שלי
.אל תראי בזה ריגול
את עוזרת לי לנטר
.שוטרים שעברו את הגבול
,כמו הגבול שעברת איתי
בהפרת מגילת הזכויות
?של השוטרים
?מה את עושה
,חשבתי טוב על ההצעה שלך
אבל החלטתי
,ללכת בדרך אחרת
.והתקשרתי לבוס שלך
.המפקד, אני יכולה להסביר
.את יכולה לנסות-
אבל אני ממליץ שתעשי את זה
אחרי שתתייעצי
.עם עורך הדין שלך מהאיגוד
.דיברתי עם מפקד התחנה
,התיק שלך סגור
.השוטרת בישופ
יירשם בתיק שלך
.מכתב נזיפה רשמי
אני מתנצל על כך שהשוטרת רואיס
.פעלה על דעת עצמה
.בואי
.מכתב נזיפה
.פתרון הוגן
.את צריכה להיות אסירת תודה
.אני אסירת תודה-
.יופי
,צעיר, 80 זה ציון עובר
,אבל אם לא תקבל 90 לפחות
כדאי שתמסור את התג שלך
.מתוך עיקרון
,השוטרת צ'ן
אראה בכך עלבון אישי
.אם תקבלי פחות מ-93
.כן, המפקד-
כבר חשבת מה תעשה
?בכל הזמן שהתפנה לך
?אפשר להמליץ על מועדון קריאה
?על מה את מדברת-
אחרי שאעבור, כבר לא תצטרך
.לכתוב הערכות יומיות
בין שאעריך אותך יומית
,ובין שאעריך אותך שבועית
אמשיך לשפוט אותך
?בכל רגע, ברור
.כן, המפקד
.בסדר
.מחכה לנו יום גדול
הטירונים יעבדו בשש השעות
.הראשונות למשמרת שלהם בסיור
הם יחזרו לעבור
.את המבחן בכתב
.תשתדלו לא להתיש אותם הבוקר
קבלו את הקריאות
?הקלות, טוב
.אני לא בעניין של קלות
,אבל אתה מציית לפקודות ישירות
?נכון, השוטר ברדפורד
.כן, המפקד
.יופי-
.אז שיהיו קלות
לאחר המבחן בכתב
תתיצבו במשרד
,של מפקד התחנה
והוא יערוך לכם אישית
.את המבחן בעל-פה
תזכרו, הוא עלול להכשיל אתכם
,מכל מיני סיבות
השוטר נולן, תזכיר לי
.מה המפקד חושב עליך
.הוא מעריץ שרוף, המפקד
.כן
שלושתכם, תחזרו לכאן
.בעוד שש שעות
.זה הכול
.היום אתה נוהג, השוטר וסט
?באמת? למה-
כי ברור לשנינו
.שתעבור את המבחן
יש לי הרגשה
...די טובה לגביו, אבל
התקנות והנהלים של משטרת
.לוס אנג'לס טבועים לך בדנ"א
.צודקת
.המבחן אצלי בכיס
לכן אני צריכה להחליט היום
אם לבקש שתשובץ
.למדריך חדש
?מה? למה
כי אני מרגישה
.שלא עזרתי לך
,היית על הפנים כבר מההתחלה
וחשבתי שעזרתי לך
.להתגבר על זה
ואז שוב איבדת עשתונות
.בשבוע שעבר
.אז או שאתה תיפגע או שאני
מה שקרה בשבוע שעבר
.קרה באשמתי
הנחתי לדרמה המשפחתית שלי
,להשפיע עליי
.וזה לא יקרה יותר
.זה לא מספק-
אתה לא צריך עדיין להתחבט
,בשאלה הכי בסיסית
"?למה אני כאן"
,למה אתה רוצה להיות שוטר
?השוטר וסט
.כי תמיד רציתי להיות שוטר
לעבור הכנה לתפקיד
.זה שונה מלבחור בו
אתה צריך לרצות בתפקיד הזה
,בגלל הסיבה הנכונה
,למען עצמך
.לא למען אבא שלך
?אז למה את בחרת בזה
.יש לי ארבעה אחים גדולים
נראה שזה פיתח בי צורך פתולוגי
.להגן על האזרח הקטן
לכן הייתי מוכנה
,לחפור גם אצלך לעומק
אבל אולי לא
.החזקתי אותך קצר מספיק
אולי אתה צריך מדריך אחר
.כדי לסדר לך את הראש
.אני לא רוצה מדריך אחר
פשוט תגידי לי
.מה אני צריך לעשות
לא זכית
.ליום של ממש על אזרחי
אז הבוקר אתה
,תנהל את העניינים
.ונראה מה יקרה
,7-אדם-19
אזעקת שוד שקטה
הופעלה בחנות העל-חושית
,של מדאם מייגן
,רחוב ויין 2417
.תפעילו סירנה
.תגידי
.תגידי מיד
?איך ידעת, לעזאזל
.תעני לי
.משטרה-
.תעזוב את בועת השלג
זה כדור בדולח
.ששווה 900 דולר
הוא יכול להניח אותו
?במקום לעזוב
.שמעת אותה
.בעדינות
.תעמוד עם הפנים אל הקיר
.תסתובב
?גברת, את בסדר
.כן
אני רק נתתי
,לפסיכופת תחזית
.והוא השתגע
.אל תדברי יותר-
יש בינינו חסיון
.מגדת עתידות-לקוח
.אין דבר כזה, דביל
אז מה בדיוק סיפרת לו
?כשהוא תקף אותך
.דיברנו על חיי האהבה שלו
,ראיתי תמונה שלו עם אישה יפה
,מוקפים בעצים
.והוא התחרפן
?למה זה, אדוני
?זה היה קרוב מדי לאמת
?היית לאחרונה ביער עם אישה
.לא. זו רק אי-הבנה-
.מוקד, תבדקו לי שם
,שם משפחה פישר
.'שם פרטי, רנדי ל
.חשוד באלימות במשפחה
,7-אדם-19, שימו לב
אשתו של החשוד דווחה כנעדרת
.לפני שישה שבועות
.ידיים מאחורי הגב
.אני לא מאמינה
.סתם המצאתי את זה
?באמת
אילו באמת יכולתי
,לחזות את העתיד
נראה לך שהייתי עובדת
?בחנות מעופשת בהוליווד
אבל אני לגמרי רואה אותנו
הופכים את חדר השינה שלי
.אחר כך
7-אדם-15, דיווח על גופה
.בתחנה המרכזית ברחוב 7
.לפחות זה מאחורייך
?מאחוריי-
מכתב הנזיפה הזה
,יעורר חשד בקביעות
וזה ישפיע על כל קידום
.שאנסה לקבל
.זה מה שאת חושבת
.דיווחת שמצאת גופה
.כן, הוא בשירותי הגברים
כנראה הגיע
.באוטובוס המאוחר מפיניקס
.אחרי שצוות הניקיון ניקה שם
.בסדר, אנחנו נטפל בזה
.תודה
.בהחלט רצח
.תלבש כפפות
תמצא אמצעי מזהה
.ואל תיגע בשום דבר אחר
.מוקד, תבדקו לי מישהו
,שם משפחה, ואלנס
,שם פרטי, קורי
.תאריך לידה, 97'.14.04
ותודיעו למפקח
.של מחלק הרצח. -קיבלתי
לפחות אנחנו יודעים
.מה נעשה עד המבחן
.כן, נחכה
.שב על הספסל
חשבתי שאמרתי לכם
.לא להתאמץ
נכון, השוטר וסט
קלט את שני אלה
מנסים לגנוב כספומט
.מהסופר בקוואנגה
?רשמת את זה כ-211
לא, המפקד. זו נחשבת
.פריצה לבנק, לא שוד
.טוב מאוד
המפקד, אפשר
?לשאול אותך שאלה
.בסדר
?למה נהיית שוטר
,נתתי לו קצת שיעורי בית
.כי זה אמור להיות יום קל
.אהבתי את עבודת הצוות
.היא חסרה לי אחרי הצבא
.תסלחו לי
?איך הולך
.עכשיו טוב יותר-
שמע, כנראה אוכל
.לצאת מוקדם מהעבודה
.לג'קסון יש מבחן אחר הצהריים
יש סיכוי שתוכל לפנות
?את לוח הזמנים כדי שנבלה יחד
?האמת
.אני חושב שאני יכול
?באמת
.כן-
.תתקשרי כשאת מסיימת
יצאת פעם עם גבר
?שיש לו ילד
.תירגעי, זה קשור לג'סיקה
אני חושב שהלחצתי אותה היום
.כשהצעתי שהיא תכיר את הנרי
אני בספק. אני חושבת שכלום
.לא מלחיץ את האישה הזאת
?מה נסגר
.היי, נכנסתם לקן צרעות
?מישהו מכם נגע בגופה
,הוא נגע, אבל בכפפות
.כדי לקחת את הארנק
?נגעת רק בזה
?כן, למה
.את מפחידה אותי
.רגע, זו זירת פשע פעילה
.עכשיו זה משני
היי, אני ד"ר מורגן
.מהמרכז לבקרת מחלות
אתה בטוח שלא באת במגע
עם הפה של הקורבן, הרוק
?או כל נוזל גופני
.כן, אני בטוח-
.אין סימני זיהום
?זיהום-
קורבן הרצח שייך
לתא טרור מבית
שנמצא במעקב
,של המחלקה לביטחון המולדת
ואנחנו סבורים שהם
מתכננים פיגוע ביולוגי קטלני
.בלוס אנג'לס
+
.זה מה שידוע לנו
אתמול בעשר בלילה
,האיש הזה, קורי ואלנס
נכנס לאוטובוס
.מפיניקס ללוס אנג'לס
.היה איתו שותף
,לא ידועה לנו זהות האיש
אבל ידוע לנו שהם שייכים
לקבוצת שוליים לאומנית
שמאמינה שלוס אנג'לס מסמלת
.את כל מה שרע בארה"ב
שני הגברים הגיעו לכאן
.בחמש בבוקר
אנחנו סבורים שהשותף של קורי
חנק אותו בשירותים
.בתחנת האוטובוס מיד אחר כך
את חושבת שקורי
?חטף פיק ברכיים
.סביר מאוד, כן
במיוחד כי הם באו לכאן
.עם הנגיף הקטלני
זה מסביר את מקלחת הטיהור
.שעשינו עכשיו
.זה היה רק אמצעי זהירות
אין שום ראיה לכך שהחומר הביולוגי
.שהם העביר, השתחרר
אבל יש לנו
יסוד טוב להניח
.שמתוכנן פיגוע בעתיד הקרוב
?באיזה מין נגיף מדובר
,זן שנועד לשמש כנשק
.של קדחת דימומית
.היא גורמת לדימום בלתי פוסק
,וכך הנגיף מתפשט
.באמצעות מגע עם נוזלי גוף
תקופת הדגירה שלו
,קצרה מאוד
.והפתולוגיה מחרידה
,ללא טיפול מהיר
.שיעור התמותה הוא 90 אחוז
?ועם טיפול מהיר
אנחנו סבורים
.שהוא צונח לסביבות 60 אחוז
...אבל החדשות הרעות הן
?אלה לא החדשות הרעות-
.לא
החדשות הרעות הן
.שקיים רק חיסון ניסיוני
אנחנו מטיסים אותו לכאן
,מאטלנטה
.אבל יש רק כמה מאות מנות
ממש לא מספיק
.כדי להילחם בהתפרצות
,מן הסתם
.מבחן הטירונים יידחה
מהבולשת מבקשים
שנסייע להם בשטח
בזמן שהם מקימים כאן
.מרכז פיקוד
,המשימה הראשונה שלנו
לזהות את השותף
.שהוא גם הרוצח של קורי
אז תתשאלו את יתר
.הנוסעים מהאוטובוס
אנחנו חושבים שהרוצח של קורי
?פועל עכשיו לבד
.לא, לדעתנו יש עוד אחד
תושב המקום שאסף אותו
.בתחנת האוטובוס
.בסדר, העניין רגיש מאוד
לא נוכל להסתכן שהידיעה
.תתפרסם ותעורר בהלה
עם זאת, אתם יכולים להזהיר
קרובים מדרגה ראשונה
,שיתרחקו מאזורים סואנים
?אבל לא להיכנס לפרטים, ברור
.בסדר. בואו נתפוס אותם
אמא, שזה יישאר
.רק בינך ובין אבא
.אסור לך לספר למישהו אחר
.אני באמת לא יכול לפרט יותר
...רוב ה
.את ידעת-
את יכולה להשאיר אותנו
?רגע לבד, בבקשה
.כן
.כן, תודה-
לכן היססת כשדיברתי
.על הביקור של הנרי
.ידעת שמסוכן בלוס אנג'לס
תדרכו אותי על איום אפשרי
.בשבוע שעבר
.ולא הזהרת אותי
היית מוכנה שהנרי
.יבוא לאפוקליפסה
.לא. לא
.אני לא יודעת שזה ממשי
במחלקה לביטחון לאומי
ובאף-בי-איי
שומעים עשרות איומי טרור
,פוטנציאליים בכל חודש
ורובם הם סתם דיבורים
.או שאנחנו יכולים לסכל אותם
זה שונה
.מאשר לדעת שזה בטוח
.מדובר פה בבן שלי
,גם אם יש סיכוי קל לסכנה
.היית צריכה להגיד משהו
?אתה מוכן
.כן-
.מותק, כדאי שתלכי להורים שלך
את יודעת שאני לא יכול
.לספר לך מה קורה
.אבל זה רע
?את תתקשרי לווסלי
.אני רוצה
אבל אני לא יודעת אם אפשר
.לסמוך עליו שישמור את זה בסוד
באמת? -כן, זו סוגיה בזכויות האזרח
.שתגרום לו לנאום בכיכר העיר
כן, אבל איך תרגישי אם
?יקרה משהו ולא הזהרת אותו
.היי, זו אני
לצערי לא אוכל
.להיפגש איתך אחר הצהריים
.צץ משהו
.כן, גם אני מאוכזבת
.אני אתקשר אליך אחר כך
.לא יכולתי להסתכן
.קאט. הפסקת צהריים
,כולם לחזור בעוד חצי שעה
.בבקשה
.זה לא בסדר
.להסתיר את זה מכולם
.אנחנו אמורים להגן עליהם
זה מה שאנחנו
.מנסים לעשות
...כן, אבל
.בלי אבל, השוטר נולן-
.זה הקטע הכי קשה בעבודה
אם נודיע לציבור, נודיע לאנשים
.שאותם אנחנו מחפשים
רוב הסיכויים
,שהם יילחצו ויעוררו בלגן
והם יעשו את מה
.שאנחנו מנסים למנוע
ואם הם יבצעו את הפיגוע בכל
?מקרה, לפני שנתפוס אותם
.אז זה יציק לנו
?איך קוראים לאיש
?באמת
?בראד דאלאס
.היי, זה אני
אנחנו יכולים
?לדבר איתך כאן
.בטח
.אני תכף חוזר
היית אתמול
?באוטובוס שהגיע מפיניקס
.כן, ביקרתי את אמא שלי
?למה
ראית את האיש הזה
?באוטובוס
.איזה מגניב
?התשובה היא כן-
.כן, הוא מוכר לי
.הוא נסע עם מישהו
?אתה זוכר במקרה
.לא, לא שמתי לב
,צילמתי כמה תמונות סלפי
.אתם יודעים, לאינסטגרם
אבל לא יכולתי להעלות אותן
.כי הנקבוביות שלי היו ענקיות
?אפשר לראות אותן, בבקשה
,את התמונות
.לא את הנקבוביות
.כן, זה האיש שמת
כן, כלומר, האיש שלידו
,הוא היעד שלנו
אבל הוא כהה מדי
.בשביל שנזהה אותו
את יודעת
?מי ממש טוב בפוטושופ
.האף-בי-איי
.נכון-
,ניקח את הטלפון שלך
אבל נחזיר לך אותו
.בהקדם האפשרי
.אל תירטב
ואנ חשבתי שהמבחן
.יהיה הדבר הכי מלחיץ היום
,במקרה הכי טוב
.זו הבעיה של מחר
?ובמקרה הכי גרוע
.לא משנה, אל תענה
.משטרה
.התעכבתם לא מעט
.התיק כאן
אדוני, באנו בקשר לאוטובוס
.שנסעת בו מפיניקס
.מה אתה אומר
.התקשרתי אליכם בקשר לתיק
?ואיזה תיק זה
חשבתי שהוא שלי באוטובוס
.ולקחתי אותו בטעות
,גיליתי את זה ברגע שחזרתי הביתה
.והתקשרתי מיד
ועדיין נדרשו לכם
.בערך שש שעות להגיע
.אדוני, לא באנו בקשר לתיק
?אז התיק שלי לא אצלכם
.לא
.לעזאזל
.המחשב שלי שם
חיפשתי בתיק הזה
,כדי למצוא כתובת
.ומצאתי רק ציוד מדעי מוזר
,מוקד, כאן 7-אדם-19
.תעבירו אותי בבקשה לכוח המשימה
?אדוני, נגעת במשהו שהיה שם
כן, נחתכתי באצבע
.כשחיפשתי בתיק כתובת
.מאיזה בקבוקון שבור
.הדם לא מפסיק לנזול
?הכול בסדר שם
.כן, תישארי שם-
.טים. לא
+
?מה קורה
.זה בסדר-
מסתובב עכשיו נגיף
.של שפעת קשה
הזהירו אותנו לגבי זה
.בתדריך הבוקר
.אין סיבה להיתקף בפאניקה
?אז למה נעלת את הדלת
.זה הנוהל
היה איתך עוד מישהו בבית
?מוקדם יותר
לא. הילדים שלי
.אצל גרושתי
?יש לך תרופה נגד הצטננות
.אני חושב
.לך ליטול אותה
.אני משתעל דם-
אני רק אומר לך איך ייעצו לנו
.לטפל בזה אם ניתקל בזה
ברגע זה השותפה שלי
.מזעיקה בקשר אמבולנס
.הוא יגיע בכל רגע
.לך
?צ'ן, הכול בסדר שם
כן, המרכז
.לבקרת מחלות בדרך
.אתה צריך לצאת משם
.זה לא יקרה
.צריך להכיל את זה
.טים
.יהיה בסדר, צעירה-
?תשמרי על ריכוז, טוב
.הכול יהיה בסדר
?איפה התמונות
.בסדר, לעמדת האף-בי-איי
.ג'ון, חכה
.אני מצטערת
לא הייתי מניחה לך להעמיד
.את הבן שלך במצב מסוכן
.אני מבטיחה
.יופי
כי ממש לא אהבתי
.לכעוס עלייך
גם אני לא אהבתי
.שאתה כועס עליי
.ג'סיקה
הטרוריסט הוא
.ג'ימי רוסקין, בן 31
נעצר לפני שמונה חודשים
.בגין פשע שנאה, אבל הוא שוחרר
בסדר, תצליבי את התמונה עם כל
מצלמות האבטחה ובקרת התנועה
,שליד תחנת האוטובוס
.ותחפשי עמיתים מוכרים
.נראה שיש הידבקות ראשונה
?מי
.אחד הנוסעים באוטובוס
.למרבה המזל, הוא מבודד
אבל יכול להיות
.שגם טים נדבק
.קדימה, לצאת
,השוטרת צ'ן
?רוצה לספר לי מה קרה
כן, הנוסע מהאוטובוס
,לקח בטעות את התיק הלא נכון
,והנגיף כנראה היה בתוכו
.כי הוא השתעל דם על טים
?מה? מה הם עושים
.צריך להוציא אותם משם
נוציא, אבל קודם צריך
.לבודד את השטח כהלכה
?ניתז עלייך דם
.לא. הייתי כאן
.טים סגר מיד את הדלת
.איש חכם
השוטר ברדפורד, זו ד"ר מורגן
.מהמרכז לבקרת מחלות
.היי, ד"ר
?איך אתה מרגיש-
בסדר. אבל למר לנגסטון
.קשה קצת
?תוכל לתאר את מצבו
כן, הוא התחיל להשתעל דם
.לפני כ-20 דקות
ועכשיו יש לו
.דימום די קשה מהאף
?למה הם לא נכנסים
?איפה האמבולנס שלי
.הוא יגיע בכל רגע
.פשוט תישאר במקום
.תשמור על הכוחות
?איפה החיסון
עדיין באוויר, הוא אמור לנחות
.בשעה הקרובה בערך
את לא יכולה
.להניח לטים לחכות שם
יכול להיות
.שהוא בכלל לא נדבק
מצטערת, חוקי הבידוד
.קיימים בגלל סיבה טובה
השוטר ברדפורד, אכפת לך אם אתן
?לך לעבוד במהלך ההמתנה
?את רוצה לדעת מה יש בתיק
.נכון
.קיבלתי
צ'ן, אני אדליק
,את מצלמת הגוף שלי
.תוכלי לעקוב אחריה מבחוץ
.בסדר. תיזהר, בבקשה
.בסדר
.התחלנו
?רגע, רגע, מה הבקבוק הזה
.נראה כמו אמצעי הפיזור
.זה מאוורר ריסוס
.אני חושבת שאתה צודק-
נראה שיש אמצעי גדילה
.בתוך הבקבוק
מוסיפים אליו את הנגיף
.ומרססים אותו בקהל
טיפות זעירות
,נוחתות לאנשים על הפנים
.והם נדבקים דרך הפה והאף
זו הטכנולוגיה
.הכי פשוטה שיש
.זו ד"ר מורגן
אני יודעת איך הם
.מתכננים לפזר את הנגיף
.הבנתי. כן
.בסדר, תעדכני אותי
?מה שלום טים
.מוקדם מכדי לדעת
.מצאתי משהו-
תמונה של האיש תואמת לתמונה
.מתחנת דלק, ליד תחנת האוטובוס
יש לנו תמונה של המכונית
.שאספה אותו, אבל לא של הנהג
,בדקתי את לוחית הרישוי
.והיא של רכב גנוב
.בסדר, תעברי לחדשות הטובות
עקבתי אחריה דרך מצלמות
,בקרת התנועה עד לפארק היילנד
אבל איבדתי אותה
.כשירדה מהכביש המהיר
,זה אזור מגורים ברובו
,מלבד מוזאון המשטרה
אבל אני בספק
.שלשם הם נסעו
סביר מאוד
.ששם נמצא בסיס האם
או שהם נסעו בדרכים צדדיות
.כדי לחמוק ממצלמות
,כך או כך
.זה הרמז היחיד שיש לנו
צאו לשם. אני שולח
את כל הניידות הזמינות
.שיסרקו איתכם את השטח
.כן, המפקד-
אין זכר לשום אמצעי מזהה
.או מידע על המטרה
.טים, טים, תיזהר
+
?טים
.טים
.אני חייב לצאת מפה
.חייב לצאת מפה
.טים
?טים, אתה בסדר
.היי, תענה לי
.זה בסדר. אני בסדר
.זה היה כיף
?אתה בטוח שאתה בסדר
תלוי איך את
.מגדירה את המילה
את צריכה להביא לכאן
.את החיסון, מיד
.כל הניידות, שימו לב
זיהינו את הרכב
.של החשוד בפיגוע הטרור
אנחנו מחפשים סטורן איון
,בצבע כחול בהיר מודל 2013
ארבע דלתות
.עם שריטה על דלת הנהג
,שימו לב, החשודים חמושים
מסוכנים מאוד
ובגדר סכנה לציבור
.אם יימלטו
,אם תראה אותו או את המכונית
.תתקשר בבקשה למוקד החירום
אף אחד לא מכיר אף אחד
.בשכונה הזאת
בפנסילבניה הכרתי
.את כל השכנים שלי
,את השמות, המשפחות
.אפילו עזרתי ליילד כמה ילדים
?סליחה, מה
,התאומים רוברטסון
.בסופת החורף של 2014
,הדרכים לבית החולים היו חסומות
אז נאלצתי להיות
.מיילדת זמנית
.מזל שהבאתי את ארגז הכלים שלי
.כי... -תשכח ששאלתי. -טוב
בוא נלך לדבר
.עם תושבים מקומיים באמת
.זה לא הלך
.כן, רוב האנשים בעבודה
?היי, מה קורה
.יש כאן המון שוטרים
.אני מנועה מלומר
?ברצינות
.זו השכונה שלי
,אם קורה משהו
.מגיע לי לדעת
...בסדר, אבל
,אתה חייב לשמור את זה בסוד
.אסור לך לספר לאף אחד
.בטח
אנחנו מנסים
.לסכל פיגוע טרור
אנחנו סבורים
.שאחד הטרוריסטים גר באזור
אז כדאי שתתפנה
?ואולי אפילו תצא מהעיר, בסדר
.לא. לא בסדר
.רחוק מאוד מבסדר
למה לא פרסמתם אזהרה
?או הוריתם על פינוי
.זכות הציבור לדעת
?אנחנו לא יכולים, טוב-
כי זה יעורר בהלה
.ויסמן לטרוריסטים שעלינו עליהם
.זו לא ההחלטה שלך
בגלל זה לא סיפרתי לך
,מלכתחילה
.כי ידעתי שתטפס על העץ שלך
?על העץ-
מדובר פה
.בזכויות אזרח בסיסיות
.תן לי את הטלפון שלך
?מה-
.אני עוצרת אותך
?על מה
.הפרת הסדר הציבורי
.בוא
.זה לא יחזיק בבית המשפט
.אין צורך
אבל אתה לא זמין
.עד שהעניין ייפתר
.בוא
?את בטוחה בזה
.לא
אתה מזהה את האיש הזה
?או את המכונית
.כן, את המכונית
אני רואה אותה
.כמעט בכל בוקר בפיג
.שם אני מקבץ נדבות
.הנהג ממש זבל
קילל אותי ואמר
.שאני הורס את המדינה
כאילו לא נולדתי
.בבית החולים סדרס-סיני
.השוטרת בישופ
.תודה
.האדון הזה ראה את המכונית
אתה יודע אולי
?איפה האיש גר
.ליד ויילנד
כן, שרטתי לו פעם
,את המכונית במפתחות
כשאספתי פחיות
.ביום איסוף הזבל
.זה בניין דירות צהוב
.אי אפשר לפספס אותו
את בטוחה שלא כדאי לחכות
?לצוות טיפול בחומרים מסוכנים
אין זמן, יכול להיות שהם
.כבר בדרך ליעד הפיגוע
.נקי
הטרוריסט הלא מוכר שלנו
.הוא ברנדן מיטשל
.מוקד, תודיעו לכוח המשימה
.זיהינו את החשוד השני
.הצילו. הצילו
.הצילו
?בישופ
אנחנו יודעים
.לאן הם נוסעים
נמל התעופה לוס אנג'לס, המנהל -
-  לבטיחות בתעופה, ג'ימי רוסקין
+
בבולשת מעבירים משאבים
.מכל אזור הדרום
מנטרים את כל הדרכים
.הראשיות לנמל התעופה
,בזמן ששדה התעופה סגור
,נעניק סיוע במחסומים ייעודיים
.בסנטורי ובשדרות ספולבדה
.7-אדם-7, קיבלתי
.בדרך למחסום ספולבדה
באמת תחזיקי אותי
?בניידת כל הלילה
אתה רצית שנבלה
.יותר זמן איכות יחד
המפקד, המבצע נע
.במהירות מיליון קמ"ש
מי שהחליט על המחסומים
בטוח לא ניסה
.להגיע לטיסה ברגע האחרון
.אנחנו לא מנהלים את המבצע
כולנו קיבלנו פקודות
.שצריך למלא, כולל אני
,כן, המפקד
,אבל יש חור בכתר
שרק תושב לוס אנג'לס
או שוטר סיור טירון
שלמד בקפידה
.כל רחוב בעיר, יכיר
הוא צודק, יש דרכים
.צדדיות לשם ליד סיינגה
.החשוד שלנו ידע את זה
,המפקד
,אף שנמל התעופה סגור
.יהיו שם אלפי אנשים שמחכים
אם שני האנשים האלה
...יגיעו לשם
.בסדר, בואו נעשה את זה
.מוקד, כאן 7-אל-20
.אנחנו פונים ללה סיינגה
.ותנתבו לשם סיוע אווירי
.תחפשו רכב סדאן כחול
.שאלתי עכשיו את ד"ר מורגן
.החיסון יגיע תוך כמה דקות
,את טובה בהרבה דברים
.אבל לא בלשקר
?אתה חושב שאני טובה בדברים
?אפשר לקבל את זה בכתב
?איך אתה מרגיש
?כבר יש תסמינים
,אני מזיע כמו חזיר
אבל בטח כי הטמפרטורה
.בחדר הזה 38 מעלות
.יהיה בסדר
.אני באמת מאמינה בזה
.אני בטוח שאת מאמינה
...אבל אם לא
.אל תחשוב ככה
,אם לא
אני לא אלך
.כמו שפיט הלך הרגע
?למה אתה מתכוון
,כשיגיע הזמן
.אני אלך כמו שאני רוצה
שימו לב, רכב החשוד
,נצפה בסנטינלה
.ונע דרומה ללה סיינגה
,לוחית רישוי של קליפורניה
.וי-5-בי-יו-9-אף-7
.יש לפנינו סדאן כחולה
.זה הוא
,מוקד, 7-אדם-15
.אנחנו במרדף אחר החשוד
.7-אדם-7 מצטרפת למרדף
.7-אל-20, מאחוריכם
.תחזיקי חזק
?את בסדר
.תישאר עליו
.מנסה-
,כל הניידות, שימו לב
.הסיוע האווירי יוצא מהמרדף
רכב החשוד נכנס
.לאזור הסגור לטיסה
.תתפסו אותו
אש ירי בלה סיינגה
.פינת היל
.ג'ימי
.ג'ימי. ג'ימי. רוץ. רוץ
.הם בורחים
?מוכנה
.כן, קדימה-
.מוקד, 7-אל-20
.החשודים נעים ברגל מזרחה
אנחנו צריכים לסגור שטח
,של חמישה רחובות
ותשלחו ניידות
לטיפול בחומרים מסוכנים
כדי לבודד את האזור
.מהתפשטות חומר מזהם
.לשם
.שאף אחד לא יזוז
.כולם לשכב על הרצפה
.לשכב
.הוא באוטובוס עם הנגיף
.אנג'לה, זה מסוכן מדי
.אנחנו חייבים
?מוכן
+
.כולם לשכב
.אני צריכה רק נתיב ירי
.אני אסדר לך
.לשכב
.לא לזוז
.צאו מפה. לכו. לכו
.גבר, בוא נדבר על זה
.היי, אל תעשה את זה
.אתה לא צריך לעשות את זה
תניח לי ללכת, או שאדביק
.את כל מי שבאוטובוס
,אם אניח לך ללכת
.תדביק הרבה יותר אנשים
.כן, ואף אחד לא יהיה אתה
,שמע
.אמרת לי את האמת בפנים
.פנית לרצון שלי להגן על עצמי
,העניין הוא כזה
השלמתי עם המוות שלי
.כשנכנסתי לאוטובוס
אז אני ניגש לשם
.ואני עוצר אותך
.השטח נקי. לכו. לכו
.צאו מפה. לכו. לכו. לכו-
?את ירית בי
.רק קצת
.אז נדפקת
בכללים נכתב בבירור
,שאם את יורה בטירון שלך
לא תוכלי למסור אותו
.למדריך אחר
7-אדם-7, לא נדרש
.סיוע נוסף במיקומנו
.החשוד הושבת
נע מזרחה בקרסנט בחיפוש
.אחר החשוד בטרור החמוש
.גברת, תיכנסי הביתה
7-אדם-15, חוצה את וילטון
.פינת היגסבי. אין זכר לחשוד
.מוקד, ייתכן שנוצר מגע
.באלג'ין 5824
.נלך לבדוק בחצר האחורית
.כן, זו ג'סיקה רוסו
תודיעו לרשות התעופה
שנטיס מסוקים
דרך השטח האווירי
,של נמל התעופה לוס אנג'לס
ושמשם ננתב אותם
.למיקום שלנו, לסיוע. בהקדם
?את חושבת שפגענו בו
.תניח שלא
.שלום לך
?שומע את הסירנות
אלה רק כמה מאות
חברים טובים מאוד שלי
.שבאים לתגבר אותי
.אבל אתה לבד
.בסדר
.תורך
,היי, ג'ימי
.עצרנו את חבר שלך
.זה נגמר
,אני יודע שנפגעת
.אבל אתה עדיין חי
ואני מציע לך דרך
.שבה תוכל לחיות
.תחשוב על כל הפרסום שתקבל
אתה תהיה הפנים
.של המטרה שלך
זה טוב הרבה יותר מאשר להיות
.קדוש מעונה בארון קר באדמה
,אבל ג'ימי
.אתה חייב להחליט מיד
,כשהימ"מ יגיעו
.הם פשוט יירו בך
.בסדר. בסדר. אני יוצא
.אל תירו
.תראה לי את הידיים
?מה נסגר
.הוא שלח יד
.לא ראיתי את זה
.אל תתקרב
.יכול להיות שהוא עדיין חי
,יכול להיות שהוא נדבק
.אז לא נתקרב אליו
.החשוד נוטרל
.אני חוזרת, החשוד נוטרל
כן, האזור בבידוד עד שמהמרכז
.לבקרת מחלות יאשרו את הפתיחה
.תגידי לי בבקשה שזה החיסון
.זה החיסון
.רגע, זוזי אחורה
.את לא לבושה באפוד מגן
.כן-
,השוטר ברדפורד
.הגיע הזמן לפתוח לי
.היי
.היי, ד"ר-
.הבאנו אותו
?איך אתה מרגיש
.לא רע, בהתחשב במצב
יופי. אתה נמצא בקצה
.חלון הדגירה, לדעתנו
אז העובדה שעדיין לא הופיעו אצלך
.התסמינים לא מבאסת
אבל ניתן לך את החיסון
.ליתר ביטחון
?הוא ניסיוני, כן
.זה נכון-
אז נצטרך לחכות
.ולראות מה יקרה
אולי כלום
.ואולי יצמחו לך קרניים
,אבל בינתיים
הייתי אומרת
.שאולי חמקת מהעונש
יש סיכוי שנוכל
,להתנשק ולהשלים
?או שאוכל לצפות לתביעה
עד לפני 20 דקות
,ניסחתי אותה בראש
,אבל אז סיכנת את חייך
נכנסת לאוטובוס
.והצלת את האנשים ששם
?זה הדליק אותך קצת
.לא
.טוב, כן, אולי קצת
זה גרם לי להבין שהייתי
.קצת קצר רואי מקודם
ואולי לא ידעתי טוב כל כך
.מה אמור לקרות במצב ההוא
?אז הכול שוב בסדר בינינו
?שוב
?יש רושם שאנחנו רבים המון
בהחלט, אבל אני חושבת
.שזה הקטע שלנו
כמו שיש זוגות שרוקדים סווינג
.או הולכים לדיסנילנד
...ולא רציתי להסתכ
.ג'קסון-
.אבא
.שמעתי מה עשית
,מה יש לומר
.אני הבן של אבא שלי
.כל הכבוד
?מה-
,אה, תודה
.ג'סיקה עשתה הכול
.אל תמעיט בערך שלך
?בטוח שאתה בסדר
.לא
אני לא חושב
.שהוא שלח יד לנשק
?מה אתה אומר
.אני אומר שהיא שיקרה לי
.לאיש היה נשק ביולוגי
.הוא נכנע
.אולי-
ואולי זה מה
.שהוא רצה שתחשוב
כך או כך, עצם קיומו
הפך אותו לסכנה
.ברורה ומיידית
יש לה 20 שנות ניסיון
בהתמודדות עם אנשים רעים
.ברמה אחרת
ואני לא יודע כלום
?כי אני טירון
.תראי, אני לא צדיק ותמים
אם למדתי משהו
,מחצי שנה בעבודה הזאת
,זה שהרשע קיים בעולם
אבל באותו רגע
.היא בחרה לשקר לי
כמו שהיא שיקרה לי
.לגבי הנרי
,אז או שהיא לא סומכת עליי
.או שהיא שקרנית
.או שהיא עשתה לך טובה
ונתנה לך אפשרות להכחיש
.אם יעשו עניין מהירי
אז את אומרת
?שכדאי שארד מזה
אני אומרת שהיה יום מטורף
.ושאין לך מושג מה קורה איתך
אז לפני שתסכן
את מערכת היחסים שלך
,ואולי גם את הקריירה שלך
,בהסתערות בעיניים עצומות
אולי כדאי
.שתחשוב על זה בלילה
.שמעתי שהצלתם את המצב
.זה היה מאמץ קבוצתי
.אני שמח שאת בסדר
.גם אני-
,זאת אומרת
.שגם אתם בסדר
?מה שלום טים
.אני חושבת שהוא יהיה בסדר
.טוב לשמוע
?מה עכשיו-
24 שעות השגחה
.במרכז לבקרת מחלות
אני מתערבת על הפנסיה שלי
שהוא אמר לרופאים
שטים ברדפורד
.לא נוסע בכיסא גלגלים
אני יוצא מכאן"
."רק על הרגליים שלי
?אין לכם מסמכים למלא
.הוא חזר
.נכון מאוד
.איזה עקשן-
.השוטר ברדפורד
.טים. -השוטר ברדפורד-
?מה קרה בשטח הסגור
.צריכים פה אמבולנס-
.כולם אחורה
?מה קרה-
"הטירון"
- פרק 20, אחרון לעונה -
הובא וסונכרן ע"י יוני