,לא, אבל ברצינות
?איך זה לצאת עם מפורסם
אדיר. הוא תמיד משיג מקום
.במסעדות, והמסיבות מעולות
.להשיג מקום במסעדות
.אנחנו שמחים בשמחתך
.שקרנית. -לא. לא. לא
...זה נכון. פשוט
.הגברים דפוקים
כואב. -לא, הרווקים
.בלוס אנג'לס דפוקים
בכל פעם שאני יוצאת לדייט
,ומגלים שאני שוטרת
.הם פשוט נבהלים
חוץ מהמוזר שהתחנן שתרססי לו
.את החבילה בתרסיס פלפל
.פיטר ביצי-פלפל
.וואו-
.סיפרתי לך את זה בסוד
,אלה לא גברים
?אלה ילדים, טוב
גברים אמיתיים לא פוחדים
.מנשים חזקות
וגם, לא נעים לי לבשר
,בשורות רעות
לצאת עם אזרח
.לא כדאי
אמרו לי שזאת טעות
.לצאת עם שוטרים
?מה, אני צריכה להצטרף למנזר
?האחות שוטרת לוסי צ'ן
,לא, אני רק אומר שעכשיו
,למשל, בסוף המשמרת
משאירים את העבודה מאחור
.כשהולכים הביתה
אבל כשתצליחו, כל אחד מכם
,יקבל חקירה שתכסח אתכם
שתשתלט לכם
.על המחשבות בכל רגע
ומי שלא שוטר
.לא יצליח להזדהות
יותר גרוע, הם ינטרו לכם
כי אכפת לכם יותר מהמתים
.מאשר מהחיים
?אשתך שוטרת
.לא. היא מורה בבי"ס יסודי-
.כן, שמרה לי על השפיות
.אני שפוי לגמרי
.לא יודע מה עשיתי בשבילה
.כנראה הצחקתי אותה
.ביום טוב
,בכל אופן
.הגיע הזמן לעוד סבב
.לא, לא, אני אביא
.אני אביא
.סליחה, תנו לעבור
.סליחה
?סליחה
.כן, בסדר
,אל תמהרי
.זה מרתון, לא ספרינט
?אתה מחכה פה הרבה
?באיזה חודש אנחנו
.אוי-
.אולי כדאי שנדלג מעל הדלפק
,אני לא כזה דלגן
.אבל אני אלוף בפעולות הסחה
?מה דעתך על שריפות קטנות
?כמה קטנות
.כיילב
.לוסי-
נעים מאוד. מה מביא אותך
?לכאן ביום רביעי בערב
אנ סתם מבלה
.עם חברים מהעבודה
.נראית קבוצה משעשעת
?במה את עובדת
.אני עובדת בעירייה
,תני לי לנחש
.פועל זבל
.סליחה, אדם זבל
כן, האמת היא שאני מעדיפה
.אלילת תברואה
?ברצינות
?מה-
.כלום
?הכול בסדר
מצטערת, היה ממש
.נעים להכיר אותך
.היי, עצור. אתה עצור
.אל תזוז
.הפתעה. אני שוטרת
"הטירון"
~ Wizdom.XyZ ~
10 עונה 2: פרק
"הצד האפל"
?אתה הולך לעבודה
חשבתי שהגיע הזמן
.שאקום מהספה
.הרופא אמר שלא תתאמץ
?בטוח שאתה מוכן
.כן
.כן, הכדורים עוזרים
לא היה לי התקף חרדה
.מאז הראשון
.אני בסדר גמור
,בסדר, אני פשוט דואגת
.אתה יודע? -אני יודע
.אבל היום יהיה יום נהדר
.יש קפה במטבח
תן לי לעשות מקלחת זריזה
.ואצא איתך. -בסדר
,הבוקר בשעה חמש
הסוהרים במתקן הכליאה לנשים
,בקליפורניה
081316 הכינו את אסירה
,להעברה
,רוזלינד דייר
,חד קרן נדיר ביותר
.רוצחת סדרתית אישה
,בחמש השנים האחרונות
היא הייתה באגף הנידונים
.למוות בתא של 8 מ"ר
.היום היא תבוא אלינו
,לפני שאשבץ משימות
אעביר את רשות הדיבור
לעוזר פרקליט המחוז דל מונטה
.שייתן רקע על גברת דייר
.שון? -תודה, סמל
.בוקר טוב לכולם
.בוקר טוב-
.קוראים לי שון דל מונטה
,למי שלא מכיר את המקרה
ב-2015 הורשעה רוזלינד דייר
ברצח בעינויים והשחתה
.של שבעה אנשים
אך יש ראיות לכך שמניין
.הגופות גבוה בהרבה
,בשלושה מאותם שבעה מקרי רצח
,הגופות לא נמצאו
ועכשיו דייר הסכימה להראות לנו
.את מיקום שלושת הקורבנות
?סליחה, אדוני, תמורת מה
העונש שלה יופחת מעונש מוות
.למאסר עולם בלי קיצור
למה אנחנו עושים לה
?טובה כזאת בכלל
,לא לה אלא למשפחות הקורבנות
הם חיכו זמן רב
.לסגירת הפרשה
,כן, מה עם שאר המשפחות
?אלה שהבטחנו להן עונש מוות
?מה נגיד להן
.כי הן מתקשרות אליי
פשוט תגיד שאין לך סיווג
.המתאים לדעת, בלש
?למה היא צריכה לבוא לכאן
היא לא יכולה פשוט
?להגיד לכם איפה הגופות
היא טוענת שהיא לא יודעת
.מה המיקום המדויק
גריפית פארק משתרע
.על פני יותר מ-16 אלף דונם
דייר אומרת שהיא תוכל
לזהות את אתרי הקבורה
רק אם היא תשחזר
.את צעדיה מאז
נשמע כמו תירוץ
לצאת החוצה לשמש
.ולהיזכר ברציחות שלה
.אולי-
אבל היא יודעת שאם היא
,לא תוביל אותנו לשלוש הגופות
.העסקה תבוטל
.בואו ניגש לעיקר
קודם צריך לנעול את התחנה
.לקראת ההגעה שלה
.עמדת הקליטה סגורה רשמית
כל החשודים בתאי המעצר
.יועברו אל מגדלי התאומים
.הזוי כל כך
?סדרתית אמיתית
.הפסיכולוגיה שלהם מרתקת
.טוב, הביולוגיה שלהם, בעצם
במחקר בסריקות מוח
רואים הבדלים ברורים
באמיגדלה וברכס העל שולי
.במוח של רוצח סדרתי
?בשפה פשוטה-
אין להם יכולת לחוש
.אמפתיה
יש גם נתונים שמהם עולה
שיש פסיכופתים
.שחוש הריח שלהם חלש
לכן קל להם יותר
?להתעסק עם גופות
אוי, ליקום יש
.חוש הומור חולני
ממש מין שונה לגמרי מהאספסוף
.הרגיל שאיתו אנחנו מתעסקים
.הלחם והחמאה של הפושעים
?על מה עצרו אותך
גנבתי את בובת המין
.של השכן שלי
.אמר את זה בלי שום בושה
.לגבר יש צרכים
.נכון-
,ובדרך כלל מדובר בעסקה
אתה חרמן, אתה גונב
,בובת מין מהשכן שלך
ואז אתה נתפס כי לא הוקדשה
.שום מחשבה ותכנון לאקט
רק שעם רוזלינד, האקט
.שסיפק את הצורך הוא עינוי
,גבר, אישה, שחור, לבן
.כל אחד סיפק גירוי שונה
.די, הבחורה דפוקה בראש
הייתי בקולג' כשמצאו
.את הקורבנות הראשונים
.כולם דיברו רק על זה
וגם על איך אישה יכולה
.להיות ברברית כזאת
.עבדתי באחת הזירות
.של הקורבן הרביעי, ליסה קרוס
בלשי מחלק הרצח הזהירו אותי
.לא להסתכל על הגופה
.חבל שלא הקשבתי
.אוי ואבוי-
.לוסי
.כיילב, אתמול מהבר
.כן-
,אני מקווה שזה לא מוזר
אבל עזבת עם הפושע שלך לפני
.שיצא לי לבקש את הטלפון שלך
.אנחנו לא קוראים להם פושעים
.כן, סליחה-
.בכל אופן, אלה הפרטים שלי
אם יתחשק לך לחכות לשווא
.למשקה, תתקשרי
?יש לך שם משפחה, כיילב
.כן, אדוני
.רייט, עם דאבליו
?במה אתה עובד
,אם תגיד תסריטאי
.אתה נכנס למעצר
אני מנהל חברת ציוד רפואי
.בדרום העיר
.אני מצטערת על היחס שלו
.המצב פה מטורף קצת
.אין בעיה
.היה נעים להכיר אותך
.שוטר
?מה
?אתה בסדר
?זה בולט כל כך-
.אתה נראה מתוח קצת
הובלתי את כוח המשימה
.שתפס את רוזלינד
במשך שנתיים בדקנו
,כל קצה חוט נואש
והתפללנו שלא נצטרך
.למצוא עוד גופה שהושחתה
קשה לי לתאר כמה
.שזה הרס אותך. -כן
אז אתה מבין למה
אני מאושר כל כך
שרוזלינד דרשה שאצטרף
.לטיול הקצר הזה
?יש לך עצה איך להתמודד איתה
.אל תנסה להבין אותה
?כי אין לי כישורים לזה-
.כי שם טמון השיגעון
יש נימוק מוצדק לכך שמישהו
?ירצה לכרות ידיים למישהו
או ישפוך שמן רותח
?לגרון של מישהו
לכולם יש סקרנות מורבידית
.לשאול למה
.אל תשאל
לא כדאי לך לדעת
,מה עובר לה בראש
וממש לא כדאי לך
.שהיא תסתובב לך בראש
?יש לך זמן הגעה משוער
.כן. עכשיו
?סמל גריי
.כן-
.סמל הרננדס
הארוחה האחרונה שלה
.06:00-הייתה ב
היא הלכה לאחרונה לשירותים
,לפני 47 דקות
אז אתם מסודרים למשך
.עוד שעתיים, אבל... -סליחה
?סליחה, מה כל זה
התיקון השמיני שעוסק
.בעונש יוצא דופן באכזריותו
,אם היא נמצאת בחזקתך
.הכללים עדיין חלים עליך
,חוק זכויות האסיר
,1146-כולל עדכון של אס-בי
.כדי שלא יתבעו אותך
?טוב, על מה אני חותם
זה תצהיר בשבועה שאומר
שאני, סמל אנטוניו הרננדס
,משב"ס של קליפורניה
מעביר בזאת
,081316 את אסירה
לחזקת סמל וייד גריי
.ממשטרת לוס אנג'לס
.תודה
.טוב, תוציאו אותה
.שלום, ניק
.רוזלינד
?תציג אותי לחברים שלך
יש להם תגיות שם
.ולך יש עיניים
ניק, זה לא אדיב כל כך
.אחרי כל מה שעברנו
.תודה
?אתה רוצה שנשאיר את הכיסא
.זה ידרוש עוד מסמכים
.לא-
.היא תעבור בשטח קשה
.היא תצטרך ללכת
.תכינו אותה
.יוצאים לדרך בעוד 20 דקות
את חושבת שכל זה
?באמת הכרחי
.יהיה קרקס ממש
.התקשורת התמקמה בחוץ
האבטחה המבצעית
.תהיה הכרחית
?לווסלי, איך הולך -
- .מצוין-
- אנג'לה: אוהבת אותך -
- !גם אוהב אותך -
?עוד אחת, אדוני
.בבקשה
,ידיים למעלה
.כפות ידיים החוצה
.עשו בדיקה בכלא
.ואני בודקת שוב-
.יסודית. מעריכה את זה
פעם עקרתי את כל השיניים
.מראש של מרדים שמשחר לטרף
היה קל יותר פשוט
,להכות אותו בפטיש
אבל אדם צריך
.להתגאות בעבודה שלו
,אתה לא חושב כך
?שוטר נולן
,גברת, אם את מנסה לזעזע אותי
.נכונה לך אכזבה
.אני אוהבת אתגרים
?מה אתה אומר
שאקח אותך קודם לגופה
?של הרופא הטוב, שון
,כל עוד נגיע אל כל השלושה
.הסדר לא משנה
דיברת כמו עובד ציבור
.נטול השראה
שון הוא שיעממון בחליפה
.במחיר ביניים
הוא הסכים להסדר הזה
רק כי הוא יתמודד בשנה הבאה
.לתפקיד התובע המחוזי
.ידיים למעלה
?מצפה לצרות
.מתכוננת לקראתן-
.אנחנו מוכנים ללכת
.טוב, בואו נעביר אותה-
,צוות בראבו, המשימה הושלמה
.דרך צלחה
.קיבלתי, גם לכם
ועכשיו לסיבוב נחמד ונינוח
.מסביב ללוס אנג'לס
?מה את עושה
.כלום
.תתרכזי בעבודה
היום זה היום הכי מסוכן שלך
.אי פעם במשטרה
אי אפשר לבקש
.יום יפה יותר לטיול
?אתה יוצא עם מישהי, ניק
עברו חמש שנים
.מאז מותה של רבקה
,הגיע הזמן לעלות שוב על הסוס
?אתה לא חושב
.בטח יש לך צרכים
.מספיק-
.יש לך מגן, ניק
.השוטר נולן שומר עליך
הוא בטח לא יודע
.מה עשית כדי לתפוס אותי
.איזה יום יפה
?נלך
.אני אוהבת לטייל כאן
,לפעמים, מוקדם בבוקר
רואים ארנבות דוהרות
.לאורך השביל
מובן שזאבי הערבות
.יוצאים בלילה
?איך סחבת גופה עד לכאן
.בשלב הזה הוא עדיין חי
.חשב שאנחנו יוצאים לפיקניק
,היה רגע אחד
,כשנכנסנו למעבה היער
,הוא הפגין שמץ של פחד
אבל אז הוא נזכר שהוא גבר
ולא צריך לדאוג
.בגלל דברים כאלה
צוות אדם, אנחנו בכיוון
.‏31 מעלות צפון-מזרח
?זה עוד רחוק
.רחוק מאוד
.היא נהנית מזה
כל עוד שלוש משפחות
,יזכו לסגירת מעגל
.לא אכפת לי איך היא מרגישה
אתה מתכוון, כל עוד תוכל
.להצטלם לתקשורת
למה אתה נחוש כל כך
?לחשוב עליי את הנורא מכול
בחרת להתעלם משאר
.הרציחות שהיא ביצעה
לא היו לנו מספיק ראיות
?כדי להרשיע, אתה מבין
הלכנו על העילה
.הכי חזקה שהייתה לנו
כן, וזרקת את שאר
.הקורבנות הצידה
אז המשפחות האלה לא ישיגו
.סגירת מעגל אף פעם
.זה בכיוון הזה
.אז פגשת את המפלצת
?היא פחות מפחידה לאור יום
.לא ממש-
?אתה חושב שהיא תנסה לברוח
.אני מקווה-
.זאת תהיה התאבדות
.היא לא תחזיק יותר מ-3 מטרים
.היא חכמה
להרוג כל כך הרבה זמן
.בלי שיעלו עליה
אולי יש איזה מהלך
.שאנחנו לא רואים
,כן, לטרטר את המשטרה
כדי להרגיש שהיא שולטת
.שוב במצב, זה המהלך שלה
.כדאי שנעשה הפסקה
,יהיה לנו יום ארוך
.לא כדאי שנתעייף מוקדם מדי
,אנחנו נעצור כאן
.כל החוליות, נא להמתין
,ארמסטרונג
.אני אוריד לה את האזיקים
.רק אחד, רק כדי לשתות מים
.בסדר-
.תודה, שוטר נולן
.אתה חמוד מאוד
.זה לא אישי
לא הייתי רוצה שתוגש נגדי
תלונה על ענישה
.יוצאת דופן באכזריותה
?זה יהיה אירוני, מה
שאני אאשים
מישהו אחר באכזריות
כשאני יכולה ללמד כיתת אמן
.על עונשים יוצאי דופן
?מה
.חשבתי שראיתי תנועה
?יש איתנו ביער עוד עובדים
.לא. -לא-
.חכי כאן
.כן, כן, כן-
.תן לראות. תן לראות
.אני לא רואה. אני לא רואה-
.תן לראות, תזיז את היד
,חטפת קצת רסיסים
.פשוט נכנס לך דם לעיניים
.תוריד את הרובה
.תניח את הרובה. עכשיו
.ידיים באוויר
,ידיים מאחורי הראש
.שלב אצבעות
?מי עוד נמצא איתך
.אף אחד-
?אתה מנסה לשחרר את רוזלינד
?לשחרר אותה
.אני מנסה להרוג אותה
.היא רצחה את אשתי
?מה קרה
אשתו של פיטר הייתה הקורבן
.השלישי הרשמי של רוזלינד
.מצאנו רק חצי מהגופה שלה
בשנים מאז ביקרתי
בבית של האיש הזה
,אינספור פעמים
.לארוחות, לימי הולדת של הילדים
בעבירות כאלה
...מתקרבים לאנשים ו
קודם הם מאבדים
?את אמא שלהם ועכשיו זה
גם עכשיו היא עדיין הורסת
.לאנשים את החיים
.אולי כדאי שנפסיק עם זה
.אין מצב-
.אני מסכים עם הסמל
.לא אכפת לי, יש לנו עבודה-
,תקשיב, סמל
,אם תפסיק את זה עכשיו
נצטרך לחזור מחדש
על כל המבצע הזה בעוד שבוע
,ואולי בעוד חודש
והקרקס התקשורתי הזה
.יהיה גדול פי שניים
.הוא צודק-
,אנחנו כבר כאן
.כדאי פשוט לגמור עם זה
?על מה אתה חושב
אני חושבת על איך
.שהצלת את החיים שלי
אני קילפתי פנים של אישה
,פשוטו כמשמעו
ובכל זאת, קפצת מולי
?והגנת עליי מירי. למה
.זאת העבודה שלי
.אני לא יכול לבחור את מי להציל
.משונה
אנשים מסתכלים עליי כאילו
.שאני חייזר, אבל זה דו סטרי
אתה לא בקטע של סדיזם
.ואני לא בקטע של עזרה לזולת
.הגענו
קברתי אותו
.למרגלות העץ הזה
.נתתי לו חומר משתק
,הכנסתי לו אותו לתה הקר
והסתכלנו על השקיעה כשחתכתי לו
.את כפות הידיים והרגליים
.זה היה יום מיוחד כל כך
?יודע למה, ניק
.לא. ולא רוצה לדעת-
זה היה היום
.שבו אתה ואני הכרנו
כשבאת באותו הבוקר
למשרד שלי לא היה לך מושג
.שאותי אתה מחפש
בהתחלה הייתי בטוחה
,שעלית עליי
אבל ראיתי לך בעיניים
.שלא היה לך מושג
.אז באתי לכאן כדי לחגוג
.מצאתי משהו
.אין כפות ידיים
.זה הוא
.אלוהים ישמור
.יש עוד גופה
.והיא טרייה בהרבה-
.חצי שנה, תשעה חודשים גג
.אל תסתכלו עליי
הייתי בכלא
.בחמש השנים האחרונות
?איך זה יכול להיות
רוזלינד היא היחידה שידעה
.שבמקום ההוא קבורה גופה
והיא ישבה באגף הנידונים למוות
.במשך ארבע שנים
,אולי היא עבדה עם מישהו מהעבר
.מישהו שפספסנו
או שהיא עוררה השראה
.אצל רוצח חדש
והיא במקרה מצאה את אתר
?הקבורה באמצע פארק לאומי
.לא נראה לי
.הם בטח משתפים פעולה
אבל איך? כל קשר שלה עם
.העולם החיצון עובר ניטור קפדני
.בואו נשאל אותה
.עוד לא-
.זה היה מתואם מההתחלה
היא עובדת עלינו מהרגע שהיא
.סגרה את העסקה עם דל מונטה
.אתה מכיר אותה טוב מכולם
?מה המטרה שלה
.היא רוצה תשומת לב
.אז בואו לא ניתן לה תשומת לב
עד שנגלה ככל יכולתנו
.על הגופה השנייה
.סלחו לי
?היי, מה קורה
.תודה לאל שאת בסדר
?מה? כן, אני בסדר. למה-
.ירו בשוטר, אמרו שירו בשוטר
,לא, ירו בעוזר התובע המחוזי
.אבל הוא בסדר
.תירגע, אני יודעת שזה מפחיד
.הייתי צריכה להתקשר אליך
.לא. לא. לא
...כן, רק... אני
.פשוט נלחצתי קצת
אני צופה בטלוויזיה
,ואמרו ששוטר נורה
.אבל לא אמרו מי
?צופה בטלוויזיה? אתה לא במשרד-
.כן, יש לי כאן טלוויזיה
.מצטער, החלון פתוח
אני פשוט
.שמח מאוד שאת בסדר
.סליחה שלא התקשרתי אליך קודם
.לא, זה בסדר-
.בדיוק נכנס לקוח
.אני צריך לסגור, טוב? ביי
?מה את עושה
.כלום
אני שם עשרה דולרים
.שזה בכלל לא הכלב שלו
.היום הזה היה נורא
אני לא יכולה ליהנות
?מגור כלבים חמוד
זאת הפעם הראשונה
?שאת רואה גופה רקובה, נכון
.כן
.מקווה שאכלת ארוחת בוקר קלה
.סלומון
.היי, ברדפורד
?הבלגן הזה שלך
.כן, בינתיים
?את בסדר
.כן-
,עכשיו העליתי אותן לשולחן
.אז אל תצפה להרבה
.הזמן שלנו דוחק
צריך לזהות בהקדם
.את הגופה החדשה
מה הסיכוי לקחת טביעות
?אצבעות עם הסורק הנייד
.אפס
.הבשר נושר מהעצם
ואולי אצליח ללחח את העור
,במידה שתאפשר נטילת טביעה
.אבל ייקח לי כמה שעות
.אז שיהיה כמה שיותר מהר-
יש משהו שתוכל להראות לנו
?כל עוד אנחנו כאן
.הפגיעה בגופות שונה מאוד
בכלל לא הביאו לי את כפות
.הידיים והרגליים של הישנה
?יש מושג איפה הן
.היא לא אמרה-
בגופה החדשה יותר
אין חבלות נראות לעין
.שנוצרו לפני המוות
אנחנו יודעים שרצח אותה
.מישהו אחר
?תוכל לנחש ממה היא מתה
.רוב הסיכויים שמחנק-
אתה רואה את שטף הדם
?הנקודתי באזור הפנים
?חנקו אותה
.לא נראה לי, אין סימני קשירה-
.בפנים שלה יש שטף דם תוך עורי
כאילו שהיא צעקה
.במשך שעות
.וגם כל הציפורניים שלה שבורות
היא ניסתה להיחלץ בציפורניים
מאיזה מקום
.לפני שנגמר לה האוויר
?מה זה
.שם
נראה שזהי היה טרי
.כשהיא נקברה
אתה אומר שקעקעו אותה
?ממש לפני שהיא מתה
,אצטרך לערוך בדיקה של ממש
.אבל סביר מאוד
.6819 טוב, יה"מ
.המספרים יכולים להיות תאריך
?2019 שמונה ביוני
...זה יוצא
.לפני חצי שנה בדיוק מחר
?מה זה יה"מ
.יום המוות
אני לא חושב שהייתי אי פעם רגוע
.כמו שהיא נראית עכשיו
.ככה זה כשאין מצפון
?יש משהו
מפקד הכלא מפרק את התא שלה
.ובינתיים לא מצאו כלום
ומלבד עורך הדין שלה לא ביקר
.אותה איש מאז מאסרה
?מיהו עורך הדין שלה
.יכול להיות שהוא פעל כמתווך? -לא
.אני מכיר אותו
.הוא ישר כמו סרגל
אין מצב שהוא יהיה
.מעורב בדבר כזה
.אז אין לנו שום כיוון
רוזלינד עובדת על זה
.במשך שנה לפחות
היא חכמה מכדי
.להשאיר איזה רמז בולט
.אז ננסה לחקור אותה
.לא, אני אנסה לחקור אותה
?נהנית
,טוב
.הכיף האמיתי עוד לא הגיע
,לא, לא
.אני לא רוצה לדבר איתך
.אני רוצה את הצופיפניק
.שוטר נולן, תיכנס
.באתי, כמו שביקשת
אתה לא נשמע
.בטוח כל כך בעצמך
.את כן
יודע מה הקטע
?הכי טוב בלהיתפס
היכולת לשחזר
.כל פרט ופרט עם ניק
.לזה לא ציפיתי
כמה איהנה לשתף בחוויות שלי
ולראות איך זה
.מזעזע אנשים
אל תבין אותי לא נכון, זה לא הכניס
.אותי להיי כמו הרציחות עצמן
הן החזיקו אותי
.למשך חודשים
?מי רצח את האישה בקבר
?והמשפט-
.איך אהבתי את המשפט
.השוטרים שחוקים
צריך להתאמץ כדי לראות
,את הזעזוע מבעד לחומה שהם בנו
...אבל המושבעים
.אוי, והמשפחות
אכלתי את הכאב שלהן
.כמו ארוחה של חמישה כוכבים
?לאן אתה הולך
.בחזרה לעבודה
תגידי למישהו שיקרא לי
.אחרי שתגמרי לענג את עצמך
.חכה
.ספר לי על הגופה שמצאנו
ראיתי רק את הפנים שלה
.לפני שהחזרתם אותי לרכב
?ממה היא מתה
מבדיקה ראשונית
,נראה שהיא נחנקה למוות
.ככל הנראה במכל כלשהו
בפנים שלה נראו סימנים
.לדימום תוך עורי
.ילדה מטומטמת
.בזבזה את האוויר בצעקות
היא בטח קיצרה לעצמה
.את החיים בשעה
,ומה עם הידיים שלה
.היא ניסתה להשתחרר? -כן
כן, אני מתאר לעצמי
שהשעות האחרונות לחייה
.היו נוראות ממש
.שיתפתי אותך במשהו
,לפי הסרטים
,תורך לשתף אותי במשהו
?אז מי רצח את האישה הזאת
.עצור, שוטר נולן-
אנחנו עדיין בשלב
.במשחק המקדים
.אז תגרי אותי במשהו
איך הרוצח ידע איפה
?אתר הקבורה שלו
.כי אמרתי לו
?מה איתך
מה היית עושה אילו היית לכוד
?כמו הבחורה הזאת
היית גומר את האוויר כמה
?שיותר מהר כדי לגמור עם זה
?או שהיית שומר עליו
.הייתי שומר עליו
.ככל שאוכל
.אתה רק תקשה על עצמך
.אני אתן לחברים שלי סיכוי
הסיכוי הטוב ביותר
.למצוא אותי בזמן
.אולי זה ההבדל
?בין-
.בינך לביני
,תמיד ידעתי
,עוד כשהייתי קטנה
שאף אחד לא יבוא
.להציל אותי
?בגלל זה אתה כזה טוב
.כן, גברת. לא, גברת
.לשרת ולהגן, גברת
אני טוב-
.כי המוח שלי לא מקולקל
את תיתני לנו משהו ממשי
?או שנחזיר אותך לכלא
כי שתי האפשרויות
?בסדר מצדי. ומצדך
.בסדר
.אני אקח אותך לקבר השני
את חושבת שנמצא שם
?עוד גופה
.אני בטוחה בזה
אני רק צריכה שתעשה
.משהו בשבילי קודם
?מה זה
תשאל את ארמסטרונג
.אם הייתי שווה את זה
.אתה לא חייב לענות
אוכל להגיד לה שאמרת
.שזה בכלל לא היה שווה את זה
.לא, היא תדע שאתה משקר
.אני בספק-
אין לי מושג אפילו
.על מה אני משקר
היא מתכוונת
לרגע שתפסתי אותה
.לפני חמש שנים
.בסביבות הזמן שאשתך מתה
...כן, רבקה הייתה-
.הייתה חולה יותר משנה
.הייתי צריך לקחת חופשה
.עמדתי לקחת, אבל אתה יודע
אני לפחות אומר לעצמי
.שהתכוונתי
?ואז קיבלת את החקירה
.כבר מצאו כמה גופות
באף-בי-איי הקימו
.כוח משימה
ביקשו ממני לנהל
,את הצד שלנו
.והייתי צריך לסרב
בחייך, ניק, לא יכולת לדעת
.איזה מחיר זה יגבה
.אבל ידעתי
עמוק בפנים
אני ידעתי. ידעתי שאני
.בקושי אצא מהמשרד
,ידעתי שבכל פעם שאנסה
תעלה לי לראש השערה חדשה
.ואצטרך להישאר ולבדוק אותה
בכל פעם שהיו לי
כמה ימים חופשיים
,צצה עוד גופה
ואיך אוכל לעזוב את זה
כשכל המשפחות האבלות
מתקשרות אליי מדי יום
?ורוצות לקבל תשובות
.כל בלש היה פועל כמוך
.לא, נולן-
.אל תוותר לי בקלות כזאת. לא
.אשתי גססה ולא הייתי איתה
...ביום שהיא מתה, אני
,לא הייתי איתה
.אז אין לזה צידוק
אז מה אתה רוצה
?שאגיד לרוזלינד
התפיסה שלך
.שווה את כל מחיר שזה עלה לי
נראה שהיא נרצחה
.מאוחר יותר מהקודמת
,כן, לפני שלושה חודשים
.אולי ארבעה
.תחפשו קעקוע על הצלעות שלה
,יום המוות, שמונה בספטמבר
.זה לפני שלושה חודשים בדיוק
הגופה הראשונה שמצאנו נרצחה
.שלושה חודשים לפני כן בדיוק
...אז אם הדפוס נמשך
.מישהי תירצח היום-
החבר שלך כבר מצא לו
?קורבן, נכון
דא, ברור שזה טקס
.שחייבים לערוך
.ספרי לנו מי זה
,למה לי לעשות את זה
?ניקולס
הנשים האלה הן הקורבנות שלי
,בדיוק כמו של הרוצח
,ועכשיו יש לו עוד קורבן
ואני אתענג על כל רגע במרוץ
.העקר שלכם להציל אותה
יש לנו פחות מיממה
.להציל את הבחורה
?מה התוכנית
את ונולן תחברו לגופה
.בחדר המתים
אנחנו צריכים לזהות
.את שתי הגופות
אם נוכל לקשר בין שני
,הקורבנות הראשונים
אולי נצליח לחזות
.מי השלישי
.זה מהלך נואש
?יש לך רעיון טוב יותר-
כן, אני אסע לכלא
.ואהפוך אותו
.שם היא תכננה את הכול
שם הסיכוי הכי טוב שלנו
.למצוא ראיות
בסדר, אגיד לברדפורד וצ'ן
.שיפגשו אותך שם
.אתם. לחדר המתים
אנחנו צריכים לקחת ממנה
.טביעת אצבע
אצטרך לבדוק עם מה
.יש לי לעבוד פה
.זה בר ביצוע
היא במצב טוב יותר
.מהקודמת
?מה קרה
יש דהיית צבע קלה מתחת
.למה שנשאר מהציפורניים שלה
ראיתי את זה גם אצל
.הקורבן הראשון
.לקחתי דגימה
?אז-
זה זן של חיידק שמקורו
.בבעלי חיים באפריקה ואסיה
זאת אומרת ששני
.הקורבנות טסו מחו"ל? -סביר שלא
כדי שהחיידק יישאר
על היד של הקורבן
היה עליהן לבוא איתו במגע
.ממש לפני שמתו. -כשהן נרצחו
יש מקום בלוס אנג'לס
?שבו הן יכלו להיחשף אליו
.גן החיות
אתה חושב שהרוצח שלנו
קעקע את הקורבנות וחנק אותן
באחת האטרקציות
?הכי הומות בעיר
.לא, לא זה
.גן החיות הישן
.60-גן החיות שנסגר בשנות ה
מצאתי אותו כשחקרתי
.את לוס אנג'לס בפעם הראשונה
הוא נטוש, הוא מבודד
.והוא קרוב לשני אתרי הקבורה
יכול להיות שהחיידקים האלה
.עדיין קיימים שם באדמה? -כן
.לא יודע מה נראה לך שתמצא
הפכנו את התא של רוזלינד
,מלמעלה עד למטה
.חיפשנו בכל מה שהיה שם
.אין לדעת-
לפעמים זוג עיניים רעננות
.עשוי לעזור
.זה מבוי סתום
?איפה הספרים
?מה-
הספרים. רוזלינד הייתה קוראת
.מושבעת. אמורים להיות פה ספרים
היא החזירה אותך לספרייה
.לפני יומיים
.ממש לפני שהיא באה אלינו
.היא ידעה שנערוך חיפוש-
אני צריך לראות כל ספר שהיא
.שאלה בחצי השנה האחרונה
.מצאתי משהו
.זה צופן
.צופן החלפה פשוט-
,המספר הזה בפינה
.הוא בטח עמוד בספר
?זאת שורת חתימה
.מצאתי אותו. בריאן קולמן
.עצור. משטרת לוס אנג'לס
.להיכנס, להיכנס, להיכנס
.אני רואה אותו
.המסדרון נקי
.המטבח נקי
- אכזבת אותה -
?מי זאת
?הקורבן הבא
.לא
.זאת אשתי
רוזלינד שמה את המכתב
בתוך הספר
.כדי שאמצא אותו
.כדי לענות אותי
היא הייתה צעד אחד
.קדימה, כל הזמן
‏7 אדם 15, יצאנו מהניידת
.אל גן החיות הישן
אז נבצע סריקה
?ונחפש חיידקים
.כן, משהו כזה
.לא מפחיד בכלל
,זה מזכיר את היונאבומבר
.טד קזינסקי
.אני אלך מסביב
.ספור עד חמש ואז תפרוץ
,ולא משנה מה
.אל תירה בי
,לספור עד חמש, לפרוץ
.לא לירות בך. קיבלתי
,חמש, ארבע
.שלוש, שתיים, אחת
.נולן, מצאתי אותה
.היא חיה
?היא בסדר
.כן, פעל-
,‏7 אדם 15
אני צריכה אמבולנס דחוף
.לגן החיות הישן של לוס אנג'לס
תודיעו למפקד המשמרת
.ולבלש ארמסטרונג
.מצאנו את הקורבן הבא
.היא בחיים
.כאן הוא חנק אותן
.הרפר
?את מסתדרת כאן
.כן, כן, לך. לך-
.‏7 אדם 15, במרדף אחר החשוד
.מבקש סיוע אווירי ותגבורת
.נולן
?אתה בסדר
.אני בסדר. לכי
.נתחיל בחדשות הטובות
,נורה ולדס
,האישה שהרפר ונולן חילצו
.תהיה בסדר
?מה עם בריאן קולמן
,עדיין אין לו זכר
אבל התמונה שלו
הופצה בכל מקום
ובאף-בי-איי
,יסייעו לנו בחקירה
אז זה רק עניין של זמן
.עד שנתפוס אותו
?מה נעשה עכשיו
.נלך הביתה, שוטרת צ'ן
ואל תחשבו אפילו לרגע
.שנכשלתם
אישה נשארה בחיים
כי כל אחד מכם נתן הכול
.ב-36 השעות האחרונות
.סמל גריי צודק
אתם צריכים להתגאות
.במה שעשיתם היום
.טוב, זה הכול
אם אוכל לצאת לדרך
,בעשר הדקות הבאות
אולי אימנע מהפקקים
,של הבוקר
כלומר, אהיה במיטה
.בשעה הקרובה. -זאת טעות
?מה? למה
,אחרי משימה קשוחה כזאת
את צריכה לשחרר קיטור
.אחרי המשמרת
.לתת למוח להתרכז במשהו אחר
.רק כך יהיה לך סיכוי להירדם
.תסמכי עליי
,אז בתור המדריך שלי
אתה אומר שאני צריכה
?ללכת לשתות משהו
משקה חזק. אולי אפילו
.בחברת אדם נוסף
?אתה בסדר
.אפילו לא קרוב
אני לא הולך לשום מקום
.עד שאתה תלך
?וסלי
.וסלי. וסלי
.תתעורר. תתעורר
.קום, קדימה
?מה חשבת לעצמך
?מה-
.לערבב נוגדי חרדה עם אלכוהול
?ניסית להתאבד
.אני לא... אני לא יודע
.אני שמח מאוד שהתקשרת
.כן, גם אני-
.מצטערת שאני מתוחה קצת
.היומיים האחרונים לא היו קלים
כן, יצא לי לראות
.כמה דיווחים בחדשות
.כן. היה לחוץ מאוד
,אז באתי להסיח את דעתך
כלומר, דיבורים על עבודה
.הם מחוץ לתחום
?בסדר, אז על מה נדבר
.עליי, כמובן
.בסדר. יופי. לחיים
.לחיים-
.לחייך
.לחיי-
.אני מתגעגע אליה
?לרוזלינד
.לאשתי
כן, אתה צריך
.לסלוח לעצמך על זה
,אני יודע שקל לדבר
אבל היו לכם
הרבה שנים טובות
.ושנה גרועה אחת
למרבה הצער, זאת הייתה
,גם השנה האחרונה
והיא נהפכה לעדשה שדרכה אתה
.מביט בשאר מערכת היחסים
זאת לא עדשה
.ורוזלינד ידעה את זה
היא ידעה טוב מאוד על מה
.ללחוץ כדי להרוס אותי
ולכן אתה צריך ללמוד
.לשחרר את זה
כי אתה לא רוצה שהאישה הזאת
.תשפיע עליך יותר
.אני לא רוצה
מז"פ מצאו עכשיו גופה
קבורה מתחת לבקתה
.בגן החיות הישן
?עוד קורבן
.לא בדיוק-
טביעות האצבעות
.תואמות לבריאן קולמן
,אם בריאן כבר מת
?אז מי ניסה להרוג אותי
.אני צריכה להזמין אובר
אתה לא חושב שיגררו לי
?את המכונית, נכון
.לא, בבר רגילים לזה
.סליחה. בסדר
,אם לא שמת לב
...אני
.אני ממש נהניתי
.גם אני, למרבה הצער-
?למה, רצית לסבול
אולי זה היה מקל
.על הקטע הבא
.שמת לי משהו במשקה