:בפרקים הקודמים
.תתרחק
.ידיים למעלה-
.לא. כריס
?אין זכר לחשוד
.לא, אבל מצאנו את הנשק שלו
,רגע אחד
.היה אמור להיות אקדח
השוטרת ארין קול לא הדליקה
.את המצלמה שלה בפשיטה
.ארמסטרונג
.לא
היא אמרה את השם שלו
.לפני שראתה אותו
.פעלת יפה, חבר
.יפה מאוד
אתה מבין במה
?אתה מאשים אותו
,אם אני צודק
הוא בוגד בכל מה
.שאנחנו מייצגים
.אז נאסוף עוד ראיות
.זה לא יספיק-
.צריך להפיל אותו איכשהו
.צריך להיכנס לו לראש
ספרי לי מה את יודעת
.על ארמסטרונג
יש תא נסתר
.בקיר חדר הכביסה
פרצת לבית שלי כדי להרוג אותי
.כי גיליתי שאתה מושחת
.אף אחד לא יאמין לזה
אני לא אהיה היחיד
.שאומר את זה
.יש עוד שוטר שמקבל שוחד
.ג'ון נולן
.מוקד, כאן השוטר נולן
.אין לך זמן לזה, ג'ון
,אתה צריך ללכת
אחרת ימצאו
.את הראיות שבבית שלך
- סמל גריי -
.המפקד, טומנים לי פח
ניק ארמסטרונג
.בדרך לבית החולים
.הוא אומר שניסית להרוג אותו
הוא אומר שדריוס
.משלם לך שוחד
.זה שקר
.ניק הוא השוטר המושחת
.הוא רצח את ארין קול
.הוא טומן לי פח. -בסדר. בסדר
תן לנו להיכנס
,כדי שנוכל להעיף מבט
.ונוכל לדבר
?יש לך צו
נולן, לא כדאי לך
.לעשות את זה ככה
האמת, המפקד, ככה בדיוק
.כדאי לך שאעשה את זה
שני שוטרים מתו
.והשלישי הוא רוצח
יבדקו את שנינו
.בזכוכית מגדלת בגלל זה
אז אנחנו צריכים לפעול
,בדיוק לפי הכללים
ולכן אתה צריך צו
.ואני צריך להתקשר לעורך דין
,הצו בתהליך, חכה בסבלנות
.אל תחמיר את המצב שלך
?היי, נולן, מה קורה
?אנג'לה בסדר
כן, לא, אני לא מתקשר
.בקשר אליה
.וסלי, אני צריך אותך
.אני צריך שתעזור לי
.אני צריך לשכור אותך
.כן, בטח-
.ספר לי מה קורה
ניק ארמסטרונג
.מפליל אותי ברצח ארין קול
,הוא שתל ראיות בבית שלי
.שעכשיו מוקף בשוטרים
אמרתי לגריי
.שהוא צריך צו כדי להיכנס
.פעלת נכון כשדרשת צו
התפקיד שלי הוא
.למנוע מהם לקבל את הצו
השופט פלומה
.הוא השופט התורן הלילה
הוא גר במרחק עשר דקות
.מהבית שלי
את הראיות שניק שתל
?אפשר למצוא בקלות
.כן, הוא לא פעל בעידון
טוב, זה מה
.שאני צריך שתעשה
?וסלי
?וסלי, אתה שם
.כן. כן
,תקשיב
אני צריך שתארוז את הראיות
.ותחביא אותן במקום אחר
במקום שלא יהיה קל
.למצוא אותן
.אסור לי לחבל בראיות
.אתה לא תחבל בהן-
אנחנו נטען שלאחר שנודע לך
על שני שוטרים מושחתים לפחות
לא הייתה לך ברירה
אלא לשמור על הראיות
.עד שתדע שזה יהיה בטוח
,זה אולי יתקבל בבית המשפט
.אבל עלולים לפטר אותי
.תשכח מהעבודה שלך, נולן
.אני מנסה שלא תיכנס לכלא
"הטירון"
~  Wizdom.XyZ ~
1 עונה 3: פרק
"השלכות"
?באת בקשר לנולן
.כן, הוא התקשר אליי-
.זו רק חתימה על צו חיפוש
.אין לך מה לעשות פה, לך הביתה
רואים שלא ראית אותי
.בדיון על עילה סבירה
...אז
?הכול בסדר
.לא. הכול פח אשפה בוער-
שני שוטרים מתו
.ובאתי לקחת צו נגד חבר שלי
?יש עוד משהו שמטריד אותך
.אוי ואבוי
.וחלמתי חלום יפה כל כך
.טוב, נעשה את זה זריז
.תרימו את יד ימין ותחזרו אחריי
.היי
.חייבים לתפוס את נולן
?עצרתם אותו? הוא במעצר
.עוד לא-
.אסור לנו לדבר על זה
.אני יודע שאתם חברים-
,אבל נולן רוצח
?אסור לבטוח בו, שמעת אותי
?שמעת אותי
.כן, אדוני, שמעתי אותך-
.ג'קסון
.אבא-
?מה שלומו
.הקליע נכנס ויצא-
לא נראה שהוא פגע באיברים
.חיוניים, אבל הוא יצטרך ניתוח
?מה הוא אמר לך
.את מה שהוא אמר בזירה-
שנולן ניסה להרוג אותו
אחרי שהודה
שבבית שלו מוסתרות
.ראיות מרשיעות
.אני מצטער, אני לא מאמין לו
,נולן שוטר מעולה
,הוא הכי טוב מכולנו
.אבל גם ארמסטרונג
.די. די-
התפקיד שלי הוא
,לאסוף עכשיו עובדות
?לא לגבש דעה. ברור
.כן, מצטער-
,הימים האחרונים היו קשים
.עם המוות של כריס ועכשיו זה
,קל לצאת מהריכוז
ובדיוק בגלל זה
.חשוב שלא נאבד ריכוז
אני צריך שתישאר כאן ותשים עין
.על ארמסטרונג אחרי שאלך
.תדווח לי על כל מה שהוא יגיד
.כן, המפקד, אני לא אאכזב אותך
.יופי-
,המפקד. -לא חייבים לדבר עכשיו
,אבל כשנדבר
זכותך לדבר
.בנוכחות נציג האיגוד
,אני לא צריך נציג
.אני צריך הגנה
?ממי
.מהרפר
.גם היא מעורבת בזה
?נולן, מה קורה פה, לעזאזל
.הרפר, ממש פישלתי
ארמסטרונג פיתה אותי
לבוא לבית שלו
וגרם לי לחשוב שזה כדי
.להתוודות, אבל הוא טמן לי פח
.הוא שתל ראיות בבית שלי
למה לא התקשרת אליי
...לפני שהלכת
בבקשה תגיד לי
.שלפחות הקלטת את השיחה
.כן, זה יכול היה להיות חכם
זה יסביר למה יש שוטרים
.על מפתן הדלת שלי
ארמסטרונג צריך להפליל את שנינו
.כדי שזה יצליח לו
?הוא פרץ גם לבית שלך
לא. מערכת האבטחה שלי
.הייתה עוצרת אותו
אני באמת צריך להשקיע
.במערכת כזאת. -כן
.עכשיו קצת מאוחר מדי
.אני באמת מצטער, ניילה
כן, ואני באמת מחכה
.לצעוק עליך אחרי שנצא מזה
אני חושב שאת מתכוונת לומר
.אם" נצא מזה"
.תהיה חכם, נולן
.מכאן עומד להיות קשה יותר
.בואו נזוז
.תשתדלו לא לעשות בלגן
יש כספת לאקדח
.בארון שבמסדרון, הנה המפתחות
.תנעלו כשתסיימו
?נוסעים לתחנה
.לא, למח"ש-
?זה נכון
.לצערי כן-
כבודו, אפשר לראות את תצהיר
?העילה הסבירה של המדינה
?תרצה לתת תימוכין
סעיף 1538.5 לחוק העונשין
.תאודור נגד המדינה
כבודו, אני מתנגדת לפי
1040-1042 חוק הראיות
בעילה שזה עלול לחשוף שלא לצורך
.מידע, מקורות ושיטות חקירה
בהינתן שמושא החיפוש הוא שוטר
,שמכיר את שיטות החקירה
חוק הראיות 1040 לא אמור
.לחול עליו, עם כל הכבוד
במה בדיוק המדינה מתכוונת
?להאשים את השוטר נולן
,בתור התחלה
,תקיפה בנשק קטלני
.ניסיון לרצח של שוטר וקנוניה
מתברר שזה נעשה
.לשם הגנה עצמית
הבלש ארמסטרונג פיתה
,את השוטר נולן אל ביתו
.שלף נשק וירה
השוטר נולן השיב אש
.כדי להגן על עצמו
ושום ראיה חפצית שרשומה כאן
.לא מראה אחרת
למרבה הצער, כבודו, מודיע אימת
.את גרסתו של הבלש ארמסטרונג
בעדות בשבועה
הוא זיהה את השוטר נולן
כמי שעובד
.עם משפחת הפשע דריאן
אבל המודיע שלהם
.טרם נבדק וטרם נמצא אמין
ומאחר שגם הוא נתון בסכנה
,להיות חשוד ברצח במקרה הזה
הגרסה שלו לא יכולה להיחשב
.לאמינה ללא חקירה נגדית
המדינה טוענת שקיימת שחיתות
.בתחנת המשטרה
,השוטר נולן קשור לשם
וקיימת סכנה להרס הראיות
.ללא פעולה מהירה
?אתם לא נשואים
.בקרוב
.כמעט-
.בהצלחה
.ולילה טוב
.היית נהדרת עכשיו
.תודה, לא הקלת עליי
,וסלי
.תגיד לנולן שאני בעדו
סמל, השופט פלומה חתם על הצו
.ב-03:19, ואישר טיפול לילי
.יש לך אור ירוק לפעול
.תיזהר, בבקשה
.נולן, הזמן שלך תם
.הם נכנסים
.אל תתנגד, אל תגיד כלום
.ניפגש בתחנה
.שים ידיים מאחורי הגב
.כן, המפקד
?אני עצור
.עוד לא
אנחנו צריכים לעשות הכול
.לפי הכללים. בוא
בבקשה תגידו
.שארמסטרונג מוקף בשוטרים
.אני לא יכול, ואת יודעת למה
בחייכם, לא יכול להיות
.שאתם מאמינים שנולן מושחת
.אנחנו לא מאמינים
.צ'ן-
.אני אמשיך מכאן
לכו לבית של נולן
.ותסייעו בחיפוש
.כן, המפקד
?סמל-
.לא משנה
.המפקד
.תחסכי את זה כדי להגיד למעלה-
?נולן, הבנת
.נולן
?מה
.רשמית אתה לא עצור
."אתה "משתף פעולה
אבל ברגע שאתה לא משוחרר
,מעבר לעיכוב קצר
זה נחשב למעצר
.ואז מתחילה הספירה לאחור
לתובע המחוזי יהיו 72 שעות
.להגיש אישומים נגדך
.כן, אני יודע את זה
.ברור
,אבל אני יודע גם שאתה בהלם
.ואני צריך שתתרכז
אם תורשע
,אתה עלול לשבת 25 שנה
ולכן אתה צריך
.לתת לי לדבר
טעות אחת, מילה אחת
.לא במקום, ותשב בכלא
אבל אנחנו
.לא חייבים להתנהל ככה
.אני דובר אמת
ואתה חושב שיש לזה
?איזו משמעות
...אילו היית נאשם אחר
?מה-
.לא משנה
.לא, אני רוצה לדעת-
?אילו הייתי נאשם אחר, מה
.אתה גבר לבן. שוטר
כבר זכית להתחשבות שלקוחות
,אחרים שלי לעולם לא יזכו לה
אילו היית כהה עור
המשטרה כבר הייתה יוצרת
נסיבות שדורשות בהילות
.והיו שוברים לך את הדלת
והיו יורים בך
.אילו חשבו שהגבת באלימות
,והיו עוצרים אותך אילו נכנעת
בביטחון שהתובע ילחץ עליך
.להסכים לעסקת טיעון
,זה לא הוגן, אני לא שוטר כזה
.וגם גריי לא
אתה אומר לי שמעולם
?לא כופפת את הכללים
.לא ככה
תקשיב, יש לך הזדמנות
.לשרוד בזה, בזכות מי שאתה
אבל רק אם תעשה
.בדיוק כל מה שאגיד
?אתה תעמוד בזה
נטען שמשפחת הפשע דריאן
גייסה אותך
במהלך התקופה שלך
,כשוטרת סמויה
ותמורת כסף
והסתרת הזהות שלך
סיפקת מודיעין משטרתי רגיש
.שעזר להם להתחמק מתביעה
?יש בזה מן האמת
?אפילו שמץ
.בשום אופן לא, המפקד
.זו האמת של ארמסטרונג
הוא עשה את הדברים האלה
והוא מנצל אותי ואת נולן
.כדי לטשטש את העקבות שלו
לבלש ארמסטרונג
.יש עבר ללא רבב במשטרה
אז אני צריך לראות
.ראיות משמעותיות שיתמכו בזה
.כן, המפקד
יש לנו צילומי מצלמת גוף
ומצלמת רכב
שמראים את ארמסטרונג שולח
סדרת הודעות ברגעים קריטיים
במהלך המצוד
.אחר הרוצח של השוטר ריוס
ארמסטרונג הוא שהפנה את נולן
להפקדת כלי הרצח במחסן הראיות
כדי שארין קול תוכל לגנוב
.את האקדח מהניידת של נולן
תראה, רואים כאן
.שארמסטרונג מוסר לה פתק
?הפתק הזה ברשותך
.לא, המפקד-
אז איך את יכולה לדעת
?מה היה בו
,אני לא יכולה לדעת בוודאות
...אבל אני
ארמסטרונג אומר שאת ונולן-
פיתיתם אותו לבוא
לשדה הנפט בתואנת שווא
ותכננתם להרוג אותו
.כי הוא עלה עליכם
זה עוד שקר. ניסינו לזהות
את מספר הטלפון החד-פעמי
שהוא השתמש בו, בתקווה להשיג
.את פירוט השיחות וההודעות שלו
?והצלחתם להשיג משהו
.לא-
,זיהינו את מספר הטלפון
אבל הטלפון
.בדיוק הושבת באותו בוקר
ואז החלטנו שהשוטר נולן צריך
.לדבר עם רוזלינד דאייר בכלא
?מה? למה
חשבנו שיהיה לה איזה ידע
.על הפעילות הפלילית שלו
היא גם ניסתה להביא לרציחתו
,של ארמסטרונג לפני כמה חודשים
לכן אמין לחשוב שנולן הלך אליה
.כדי לקשור איתה קשר
.לא. לא. זה לא מה שקרה
,תראה
זה צילום ממצלמת הגוף של נולן
מהרגע שארמסטרונג
.ירה בארין קול
רואים בבירור שהיא אומרת את שמו
.לפני שהיא רואה אותו
למה לא דיווחת
על החשדות של השוטר נולן
?לפני שהחלטת לחקור בעצמך
למה לא הורית לחניך שלך
?לסמוך על המנגנון
,עכשיו אני רואה שטעיתי
אבל בזמנו לא חשבתי
שיועיל למשטרה
לזלזל בשוטר עמית בלי ראיות
!נוספות. -זה לא התפקיד שלך
מה כתוב בלוחית
?שעל השולחן שלי
.סנ"צ, מח"ש
המשרד הזה הוא
היחידה החוקרת היחידה
שנדרשת לכך לפי החוקה
?של קליפורניה, את יודעת למה
כי שוטרים מקבלים
.את סמכותם מהמדינה
הסמכות ליטול חיים
.במרדף אחר הצדק
.סמכות שקל מאוד לנצל לרעה
ובכל זאת, בכל הזדמנות
שוטרים כמוך מסתכלים עלינו
.כעל האויב
."יחידת המלשנים"
איך לעזאזל את מצפה
שאשרש שוטרים בעייתיים
כשמחבלים במאמצים שלי
?בכל הזדמנות
אנחנו נהפוך לך
,את החיים, בלשית
ואם נמצא אפילו טעות הקלדה
,בתצהיר שאת עומדת לכתוב
.את לא תהיי יותר שוטרת
אנחנו צריכים להפוך את הבית
.של ארמסטרונג, לא את של נולן
,תירגעי, צעירה
.אנחנו מחפשים בשניהם
,יש לנו תפקיד שעלינו למלא
.אי אפשר לעשות פרוטקציות
.אין מצב שהרפר ונולן מושחתים
לפני שלושה ימים
.היית אומרת את זה על ארין קול
כן, אבל אני מכירה את נולן
,טוב יותר משהכרתי את ארין
.וגם אתה
.המוסר שלו חזק יותר משל כולנו
.יכול להיות-
ואולי הוא כזה
.רק כשזה קל לו
בסופו של דבר אנחנו רק חושבים
.שאנחנו מכירים את הזולת
.למדתי את זה בדרך הקשה
?מה השעה
.שעה לעוד כוס של פרסקה
?מה קורה
.לא הרבה, האמת-
עוד מעט מתחיל
.בית חולים כללי". -לא"
.עם נולן
הוא במעצר ומקבל
.חיפוש בנקבים ממח"ש
.מעולם לא סמכתי עליו
.אף אחד לא נחמד עד כדי כך
?מצאו משהו בבית שלו
?מה-
.התעוררת
.היית אמור לשלוח לי הודעה
.אז הוא מעדכן אותי
.זה לא ממש התפקיד שלו
אם כבר מדברים, אפשר
.לשאול אותך שאלה? -בטח
אמרת שנולן בא לבית שלך
.כדי להרוג אותך. -כן
אבל קודם הוא סיפר לך
?על ראיות שמוחבאות בבית שלו
למה לו לבזבז זמן
?בלספר על זה
.נולן דברן. אתה מכיר אותו
.כן, נכון-
אבל הוא לא שוויצר
.והוא בהחלט לא מטומטם
?אתה מאשים אותי במשהו, צעיר
.לא, המפקד
.רק מנסה להבין את זה
.אני מבין
.כולנו מרגישים נבגדים
כואב הלב לגלות
שמישהו שהיה חשוב לך
.הוא לא כמו שחשבת
...זאת אומרת
.אני מצטער
.אני חייב לעצום עיניים
...הניתוח גמר אותי. אני פשוט
.בטח-
.אנחנו נהיה בחוץ
.כן-
.סמיתי
?מצאתם משהו
.עוד לא-
.אולי אין מה למצוא
כן, או שאולי נולן אומן לדעת
.איפה השוטרים יחפשו
.הוא בנה את הבית הזה מאפס
הוא בטח תכנן מחבוא
.שלעולם לא נמצא
?אנחנו עשינו את כל זה
גריי אמר שהקיר היה שבור
.לפני שהם נכנסו
?למה לנולן לעשות את זה
.לא יודע ולא אכפת לי
.לא, תחשוב על זה-
ארמסטרונג עמד על כך
.שנולן ניסה להרוג אותו
אז למה נולן הלך
?לפני שהוא גמר את העבודה
למה למהר לכאן
?ולשבור את הקיר
.אני אגיד לך למה
.כי גם הוא מחפש את הראיות
.ברדפורד
.את רואה? זה מחבוא טוב
.יחסית לאזרח-
הרגע אמרת שנולן
.יבנה משהו שלא נמצא לעולם
.אולי הערכתי אותו יותר מדי
.לא-
,נולן הוא הרבה דברים
.אבל רשלן הוא לא
,הוא בא לכאן, נואש
פותח את הקירות
,ומגיע לחדר השינה
מוצא פתח מאחורי המיטה
.מלא במה שארמסטרונג החביא שם
?ואז מה
...ואז-
אתה לא חושב
?שזו סתם אשפה, נכון
.לא, ככה נולן מתחכם
,הוא ידע שנמצא את הסחורה
.אז הוא זרק אותה במורד הגבעה
,הצו שלנו כולל את הנכס של נולן
.לא של השכנים
אז אם נפתח את השקית
,ללא צו מתאים
כל מה שנמצא שם
.לא יהיה קביל
.בדיוק
.אז בואי נוציא את הצו
,לך על זה
.אבל זה בזבוז זמן
?מה
.אלה לא הראיות
נולן לא יסכן ראיות
בזריקה שלהן החוצה
במקום שבו הן עלולות
.להינזק או להיהרס
,אם אני צודקת והוא חף מפשע
זאת אומרת
שהראיות האמיתיות
.מוחבאות בבית הזה
השקית הזאת היא סתם זיוף
.שנועד להרוויח לו זמן
?זמן למה-
.להיחלץ מזה בדיבורים
,פשוט תזכור, אף מילה
.אני אדאג לכל הדיבורים
אנחנו נקליט את התשאול הזה
.בעצמנו, בהתאם לזכותנו
בנוסף, אנצל את זכותי
.לזהות את כל מי שמנטר את זה
.בסדר גמור
.אני סנ"צ פרסי וסט ממח"ש
מאחוריי בחדר הצפייה
נמצאים סמל וייד גריי
.ועוזר תובע המחוז לוקה ברבנט
.תודה-
...דבר ראשון
.לא. זה לא עובד ככה-
השוטר נולן, לפי חוק ממשלתי
,3300 ופסיקת לייברגר
אני נדרש לייעץ לך שאין לך
.זכות לשמור על שתיקה
כל מה שתאמר
.עלול לשמש נגדך
סירוב לענות תשובות מלאות
על כל השאלות שלי
יביא לפיטוריך המיידיים
ויועבר לתובע המחוז
?להעמדה לדין. אתה מבין
.כן
,לאחר שקיבלת אזהרת לייברגר
האם אתה מוותר
על זכות השתיקה שלך
והאם תענה בכנות ללא סייג
?על כל השאלות שלי
סנ"צ, ללקוח שלי
.אין שום כוונה לענות... -כן
כן, אני אענה
על כל השאלות שלך
בכנות, בתשובות מלאות
.וללא הסתייגות
.לא. הוא לא. אף מילה
.אני חייב לעשות את זה-
.ולא משנה מה יהיו ההשלכות
,אם כל מה שאמרת נכון
?למה נמלטת מהזירה
.אני מתנגד לתיאור הזה
השוטר נולן יצא מביתו
.של ארמסטרונג כי הוא חשש לחייו
?זה נכון
.לא לגמרי
.ג'ון-
יצאתי מהבית של ארמסטרונג
אחרי שהוא אמר לי שהוא הסתיר
.ראיות מפלילות בבית שלי
.האמת, נלחצתי
רוזלינד הצליחה
.להשפיע עליי בכלא
היא אמרה שיש לי סיכוי קלוש
,לשרוד נגד ארמסטרונג
,כי הוא חכם ממני ואכזרי יותר
.והיא צדקה
בכלל לא צפיתי
.את ההפללה הזאת
איפה הראיות
?שארמסטרונג שתל
.בדוד החשמל
.יש
.אמרתי לך
.כן, המפקד, הן שם
,יש תיקי משטרה
.שני אקדחים, וכסף מזומן
.בסדר, מז"פ יבדקו את הכול
אם ימצאו שם אפילו שמץ דנ"א
.מארמסטרונג, נדע שהוא מעורב
?יש לך כוח לעוד משימה
.מה שאתה צריך
סע לכלא צ'אוצ'ילה-
וקח את צילומי האבטחה
מהפגישה של נולן אתמול
.עם רוזלינד דאייר
?מה
המפקד, אני לא בטוח שאנחנו
,הצוות מתאים למשימה הזאת
בגלל העבר של צ'ן
?עם רוזלינד דאייר. -איזו משימה
הוא רוצה שניקח
את הקלטת צילום האבטחה
מהפגישה של נולן אתמול
.עם רוזלינד
מה פתאום
?הוא נפגש עם רוזלינד
,ההחלטה שלך, ברדפורד
.אתה המדריך שלה, אני סומך עליך
.טים, אין לי בעיה
.בסדר. נוכל לעשות את זה
,המפקד, למרות הכוונות הטובות
.אני יודע שעשיתי בלגן
אתה חייב לאפשר לי לנסות
.לסדר אותו. -אתה לא יכול
גם אם כל מה שאמרת לי זה נכון
,והבלש ארמסטרונג אשם
ייתכן מאוד שהפעולות שלך
אפשרו לו לטשטש את העקבות
במידה שתאפשר לו
.לחמוק מעונש
,כן, המפקד, אני מבין
.וזה יכביד לי על המצפון
אבל ברגע זה יש לנו
.דגים שמנים מארמסטרונג
רובן דריאן צוחק
.על המשטרה במשך שנים
.שני שוטרים מתו בגללו
הוא צריך לשלם על זה
.ואני יכול לסדר את זה
.תן לי ללכת עם האזנה
.לא. -לא-
.זה לא מטורף כמו שזה נשמע
.כן
.זה כן-
...תקשיבו, פשוט
רובן דריאן רגיל לשחק
.בקוביות מזויפות
הוא תמיד נמצא
צעד אחד קדימה
כי ארמסטרונג
,מספק לו מודיעין
אבל עכשיו בפעם הראשונה
.הוא פועל על עיוור
הוא ירצה נואשות
,לדעת מה קורה
,אם ההפללה שלי מצליחה
.אם ארמסטרונג הלשין
?ולמה שהוא יקשיב לך
.אני היחיד שנואש יותר ממנו
ארמסטרונג שרוף
.במחלקה הזאת, לא משנה מה
'אבל אם רובן יגרום לסרג
,להודות בהפללה
.אני אזוכה מאשמה
.אוכל להישאר במשטרה
.רובן יראה ערך בזה
תהיה לו חפרפרת חדשה
.שנשארו לה 20 שנה בתפקיד
.15 אולי
.אנחנו גמרנו, השוטר נולן-
.הוא הציל לך את החיים
הסיכוי שרובן יאמין להצגה שלך
.שואף לאפס
.הוא לא יצטרך להאמין
עצם הפגישה
.תיחשב לק... לקנוניה
?ואם הוא יירה בך במקום
אז התובע יוכל
.לתבוע אותו על רצח
,המפקד, הסמל
אני יודע שלא אוכל לבטל
,את הטעויות שעשיתי
אבל אוכל לעזור
,בתיקון המצב
.ולא משנה כמה זה יעלה לי
אתה ללא ספק
הקוץ הכי גדול בתחת שהיה לי
.ב-25 השנים שלי במשטרה
?אז התשובה חיובית
למחלק מוסר יש מודיע
.בארגון של דריאן
.הוא עובד בבר הקריוקי שלהם
נוכל להיעזר בו
כדי לשכנע את רובן
ולתת לך הזדמנות
לשכנע את בני דריאן
שאתה רוצה נואשות
.לעשות איתם הסכם
.אני מתפטר
.היי
?איך הולך
הלקוח שלי מרד בי
.ועכשיו הוא מנסה להיהרג
?אנחנו יכולים לדבר
.אני לא יכולה-
אני משחזרת את התנועות של
?ארמסטרונג בשביל מח"ש. וסלי
,אתה יודע שהשתנתי על זה
.כן? -אנג'לה
אני רק אומרת שכדאי לך
.לרחוץ ידיים. -אנג'לה
?למה לא סיפרת לי
?למה נראה לך-
?את לא רוצה להביא ילד
.זה לא אמור היה לקרות ככה
,רציתי חתונה מהסרטים
ואת ירח הדבש
.שלעולם לא נשכח
רציתי את הרומנטיקה
.שלפני האחריות
.רציתי להיות מוכנה לזה
.עדיין נוכל לזכות בכל זה
.לא נכון, זה לא יהיה אותו דבר-
.לא
.לא לגמרי
.אבל זה מה שיישאר אותו דבר
.את תהיי יפה בשמלת הכלה
ואני אבכה כשאראה אותך
מתקדמת לעברי בכנסייה
ואת תצחקי עליי בגלל זה
.כל החיים
.לא נכון
.כן, אני אצחק
.זה המסלול שלנו, אנג'לה
והוא שונה מהמסלול שחשבנו
.שאנחנו הולכים בו אתמול
אבל אנחנו עדיין
.הולכים בו יחד
אני מבטיח לך
שכשתיזכרי ברגע הזה
.את תרגישי שזו בעצם מתנה
עכשיו קל לך לדבר, אבל ברגע
שההורמונים ייכנסו לפעולה
.מחכה לך דרך קשה
.נראה אותך
.זה הקטע שבו את מנשקת אותי
,הייתי מנשקת
,אבל בא לי להקיא עכשיו
?אז בפעם אחרת
באיזה כלא אין שמע
?במצלמות האבטחה
.הקלטת צליל עולה כסף
לכי לנייד בזמן שאגבה עדות
?מרוזלינד. -מה
.אין מצב
,זה לטובתך
.יש ביניכן קשר אישי
.גם ביניכם
.זה לא אותו דבר-
אם לא אוכל לעמוד בשיחה
,עם רוזלינד כשהיא כלואה
.אני לא צריכה להיות שוטרת
.יש לנו כמה שאלות אלייך
.זה לא יארך הרבה זמן
?זה קשור לג'ון, נכון
אנחנו יודעים שדיברת איתו
.אתמול על ארמסטרונג
?תוכלי לתאר את תוכן השיחה
,את יודעת
הרשמת אותי מאוד
באופן ההתמודדות שלך
.עם החוויה הטראומטית מאוד
.זה מעורר השראה
.תודה-
זה משמעותי מאוד
.כשזה בא ממך
.איזו התרסה
.בואו נתרכז בנולן-
כמו שהיית
.כשהוסר המכסה מהחבית
בטח שיגע את כיילב
שמנעת ממנו את הפחד
.שהוא רצה נואשות לראות אצלך
...איך
?אני יודעת את זה-
את חושבת שהמצלמה בחבית
?הייתה בשביל כיילב
,אל תקשיבי לה, צ'ן
.היא סתם מנסה לשגע אותך
,אני לגמרי מנסה לשגע
.אבל אני לא משקרת
,הכוכבים מנצנצים מעליך"
,רוח הלילה לוחשת"
,אני אוהבת אותך
"...הציפורים שרות בעץ השקמה"
.תפסיקי-
.המגן העז
.סיימנו כאן. בואי נלך
.נגיד למח"ש שימשיכו בזה
ארמסטרונג החזיק מעמד
כל כך הרבה זמן
כי לתוכניות הגיבוי שלו
.יש גיבוי
אז למרות מה
.שהספקתם למצוא, יש עוד
?למה היא התכוונה בזה
.ארמסטרונג מוכן לבריחה-
הוא החביא תיק לשעת חירום
.באיזה מקום
לופז, יש לי בשבילך
.משהו לחיפוש
אז צריך להניח שמשפחת דריאן
,הציבה מעקב על התחנה
.אז תהיה לבד ברגע שתצא
שמעתי לחשושים שאתם זוממים
.משהו. אני רוצה להצטרף
.תשכחי מזה
.עדיין יש חקירה פעילה נגדך
,"ולפני שתגידי "גם נולן
,בלעדיו המבצע לא יוכל להתקיים
וזו הסיבה היחידה
?שבגללה הוא מעורב, ברור
.כן, המפקד
.יופי, אז לכי מפה
נעקוב אחריך באמצעות
...מכשיר ההאזנה והנווטן
,אתה חייב להאמין בשקר
.אחרת לא תצליח לשכנע
רובן צריך להרגיש
,שאתה נואש כל כך
שתהיה מוכן לבגוד
.בכל מה שיקר לך
לא אמור להיות קשה כל כך
?לשכנע בזה. עוד משהו
.תיזהר
.אבל לא יותר מדי
,עבודה כסמוי מתרכזת בתקיפה
.גם כשאתה בהגנה
?סיימת
.כן-
.לא. לא
?אל תפחד לפרוש, טוב
לא שווה שתמות
.כדי לעצור את רובן דריאן
.עכשיו סיימתי
?אתה מוכן לעשות את זה
.כן, המפקד
ולידיעה שהגיעה זה עתה
בשערורייה הנוכחית שמטלטלת
.את משטרת לוס אנג'לס
שוטר טירון נמצא במרכז
.שערוריית שחיתות במשטרה
מקור במשטרה מסר לנו
שהשוטר ג'ון נולן, טירון מתחנת
.מיד וילשייר... -אחת, אחת
,הושעה ללא תשלום
ונראה שיוגש נגדו
.כתב אישום פלילי בכל רגע
?מי זה
.זה ג'ון נולן-
.אני מנתק
.רגע-
.אם לא תעזור לי אני מת
.אני אעשה כל דבר
.תשאיר את הטלפון דולק
.התחלנו
.צוות 8500, הסמוי יצר קשר
?לופז, מה קורה
אני רק מבססת
.את ציר הזמן של ארמסטרונג
הבשורה הטובה היא
שהנווטן של הטלפון שלו
מציב אותו בבית של נולן
.למשך יותר משעה אתמול
זה בערך הזמן שיידרש
.לפעור חור בקיר ולשתול ראיות
.כן, המפקד
?כל הכבוד, איפה את עכשיו-
.בבית הקברות
ארמסטרונג היה כאן 31 דקות
.אחרי שיצא מהבית של נולן
,כנראה נפרד מאשתו
.למקרה שהמצב ישתבש
,כך חשבתי
.אבל אז טים התקשר
אומרים שארמסטרונג החביא
.באיזה מקום תיק לשעת חירום
...רגע, את לא חושבת
שהוא קבר את התיק
?מעל הארון של אשתו
.לא, אבל אני אחפור בכל זאת
.מצאתי
?מה קרה שם
.כלום
.עברו שלוש שעות
?מתי כבר אפשר להתייאש
.סבלנות היא מעלה, השוטר נולן
.כן, המפקד-
- חסום -
.התחלנו
.זה נולן
.12 שדרת הדסון פינת רחוב
.עוד עשר דקות
.תאחר בשנייה והלכנו
.אור ירוק, פעל
.אני חוזר, אור ירוק, פעל
.עכשיו הגעתי
20 שניות לפני הזמן
.ואני לא רואה אף אחד
אנחנו בעמדה
.וצופים דרך הרחפן
,תתכונן, נולן
.רכב שטח שחור נע לעברך
.אני רואה אותו
.עובר להדממה
.תתפשט
?מה-
תפשוט את הבגדים
.ותחלוץ גם את הנעליים. קדימה
מסירים ממנו
.את כל מכשירי ההאזנה
?ברצינות
?רוצה להסתובב בתחתונים-
?שנבטל את זה, המפקד
.שלילי. תישארו בעמדה
.על הראש
.אין מצב
.בלי שק זה לא ילך
אני מניח שלא כיבסתם את זה
.אחרי האיש הקודם
.תיכנס למכונית
.כל הניידות, תישארו בעמדה
.הם יחפשו תנועה
.מפעיל הרחפן, אל תאבד אותם
.רות-
יש לי שיחה בשבילך
?בעמדת האחיות. מסמל גריי
.הבוס מתקשר
.כנראה כדי לשבח אותי
?הלו
.שלום, ניקולס
?מה מצב פצע הירי
.אני אחיה
.אני לא בטוחה כל כך
.עשית חתיכת בלגן
אתה לא באמת מאמין
שההפללה הרשלנית שלך את נולן
.תחזיק מעמד
עדיין יש לי עוד כמה
.קלפים בשרוול. -כבר לא
,אתה מבין
.הפכתי בשבילך את הקלפים
מי לדעתך סיפר לג'ון
?על המחבוא הקטן שלך
ועכשיו סיפרתי להם
.על תיק החירום שלך
.המהלכים שלך נגמרו, ניק
?תיהנה בכלא. -מה
,שימו לב, אני מאבד את התמונה
.הם נכנסים למנהרה
.אני נע לצד השני כדי ליירט
.בואו נהדק את המעקב
אנחנו צריכים
.לראות אותם בהקדם
?"את בטוחה שהוא אמר "גריי
.בוודאות-
...סמיתי, מה אתה
.היעד אותר מחדש
הסמל ארמסטרונג חמק מהשמירה
.שלו בבית החולים. הוא נעלם
כל הניידות, צריך
.לחלץ משם את נולן עכשיו
.ידיים למעלה
.ידיים למעלה. תפתח את החלון
.תפתח את החלון
.נולן
נולן לא ברכב. כנראה
.העבירו אותו לרכב אחר במנהרה
.רצית לדבר, אז תדבר
אבל אולי קודם תסביר לי
?למה היה צוות שעקב אחריך
.זו אשמתך
לא נתת לי זמן
.להיפטר מהמעקב
איזה מין נוהל רשלני
?ארמסטרונג לימד אותך
.תשאל אותו בעצמך
.מהלך יפה, נולן
.מהלך יפה
ואולי הוא היה מצליח
לולא התקשרתי לרובן
ואמרתי לו
,שאתה כזה ילד טוב
שלא תהיה מסוגל
.למכור את הנשמה
?רוצה להתכבד
.האמת היא שיהיה לי לעונג
.תיזהר
בפעם הקודמת
.שניסית את זה פספסת
.כן, סיבכתי את זה יותר מדי
הייתי צריך לשלוף אקדח
.ולהפוך כיסא
.הפעם זה יהיה פשוט יותר
הייתי שואל אם יש לך
,מילים אחרונות
אבל נמאס לי
.לשמוע את הקול שלך
.רגע
?מה
.תפסו אותו
?הוא מת
.תוריד את האקדח
.עכשיו. על הרצפה
.עכשיו
,תוציא את הטלפון שלך
,תחייג למוקד החירום
תעביר לרמקול
.ותניח אותו ליד האקדח שלך
?מוקד חירום, במה מדובר
,מדבר השוטר ג'ון נולן
.25253 מספר תג
.יש בידיי כמה חשודים
.מבקש תגבורת ואמבולנסים, ברבים
.קורבן אחד עם כמה פצעי ירי
.מצבו לא ידוע
.עכשיו להתפשט
?סליחה
.לא את-
.תתפשט, עכשיו
פצוע הירי
.מחוסר הכרה ולא נושם
.זה יהיה קצר. העכ"ל
?מה פירוש הקיצור, השוטר נולן
.הודעה על כוונה להעניש
?למה אתה מחייך
כי זה אומר
.שעדיין יש לי עבודה
,עדיין אל תחגוג
,ההמשך לא ימצא חן בעיניך
.וגם לא בעינייך, הבלשית הרפר
,המפקד, אפשר להגיד משהו
?בבקשה
,כמדריכה יש לי משימה אחת
והיא ללמד את השוטר נולן
.איך להיות שוטר כמו שצריך
.ונכשלתי
.אני צריכה לשאת בכל ההשלכות
.ניילה, לא
.כן-
,עד כמה שזה נוגע ללב
השוטר נולן קיבל מספיק הוראות
.כדי לדעת להבדיל בין טוב לרע
ומתברר שנתתי לכם
.יותר מדי מרחב תמרון
.וזו אשמתי
מה זו שחיתות למען
?מטרה נעלה, השוטר נולן
כששוטר מצדיק כיפוף
או הפרה של החוק
אם הוא סבור שהעבירה הזאת
.נעשית למען הצדק
.שהמטרה מצדיקה את האמצעים
הלך הרוח
שההתנהגות הרעה היא בסדר
כל עוד היא תאפשר לעשות צדק
.הוא סרטן
.והגיע הזמן שנתייחס לכך בהתאם
מעכשיו והלאה
ייערכו שינויים משמעותיים
והשינויים האלה
.מתחילים כאן ועכשיו
לשניכם ייכנסו
.מכתבי נזיפה לתיק
,בנוסף, השוטר נולן
תישאר בתוכנית ההכשרה
חודש נוסף
ותצטרך לעבור מבחן
.של ועדת הביקורת כדי להתקדם
.כן, המפקד
,שיהיה ברור
קבלת נזיפה כטירון
כמעט בטוח תמנע ממך
.להתקדם במשטרה
אז כדאי שתפסיק לקוות להצטרף
.ליחידה מיוחדת או להיות בלש
בגלל המגבלות האלה
עליך להחליט
אם עבודה כשוטר סיור
.מספקת אותך
.טוב, לכו הביתה לנוח
.אני ממש מצטערת
.זו לא אשמתך
...אוי-
.זה די מאוד באשמתי
.ניילה-
?מה תעשה
.מה שגריי אמר
אני אלך הביתה, אלך לישון
...ובבוקר אני אקום ו
אנסה להרוויח בחזרה
.את מה שהפסדתי
.טעית מקודם
לגבי משהו מסוים
?או באופן כללי
אמרת שבסופו של דבר רק נדמה
,לנו שאנחנו מכירים את הזולת
.אבל אתה טועה
...טוב, לוסי
.לא-
כשהייתי בחבית
,ידעתי שתמצא אותי
.ולא משנה מה זה ידרוש
מצאתי אותך בגלל
?הטבעת שלך, טוב
.את הצלת את עצמך
ואני מקווה מאוד
שמה שקרה היום עם רוזלינד
.לא ידפוק לך את הראש
.אם כן, אני אטפל בזה
.ואני יודעת שתעזור לי
זה לא ממש חלק
.מהגדרות התפקיד שלי
...היי, רציתי לדעת
,מחר ההלוויה של כריס
זה בסדר שאלך איתך הביתה
?ונוכל ללכת יחד בבוקר
.בטח
ובדרך הביתה נדבר
.על ההצטרפות שלך למח"ש
.אבא
,תקשיב-
אני לא אומר שאתה
.חייב להחליט עכשיו
אבל אם אתה באמת רוצה
,לשנות משהו במחלקה הזאת
.כדאי לך לחשוב על זה
.אני אחשוב. מבטיח
.יופי-
.אשאל אותך שוב בשבוע הבא
.אין לי ספק-
כשנגיע הביתה
.אני אעשה אמבטיה ארוכה
.אני נכנס ישר למיטה
.לא נכון-
כפות הרגליים
.לא יעסו את עצמן
.לנשים בהיריון יש הרבה דרישות
.לא נראה לי שאתה מוכן לזה
.לופז
.יש לי בשורות טובות
.גם לי
?אני יכול לספר ראשון
.זו נקודת האור היחידה ביום שלי
?טוב. מה קורה
.לכבוד היה לי לפקד עלייך
?מה-
מעכשיו והלאה תהיי כפופה
.לסמל בילוש קרדין
.הקידום שלך בתוקף
.ברכותיי, בלשית
.תודה
סליחה, אז מה
?הבשורה הטובה שלך
היא... -הולכת לעשות אמבטיה
.ולקבל עיסוי ברגליים
.בסדר
,שלי היו טובות יותר
.אבל שיהיה
.תודה, המפקד
.בלעדיך זה לא היה קורה
.שיהיה לכם לילה נהדר
?למה לא רצית שאספר לו
אני מנסה
.להתמנות לבלשית כבר שנים
,אם אופיע בהיריון על ההתחלה
.יראו בי רק אישה בהיריון
יחשבו שאני שברירית ולא אזכה
.להזדמנות להוכיח את עצמי
?אז נשמור את זה בסוד בינתיים
.בינתיים-
?הלו
.ברכותיי
.לא הערכתי אותך נכון
.רוזלינד
.ניצחת-
.לא ניצחתי
.אנשים מתו. אנשים שיקרים לי
.אני יודעת-
.אבל יש בזה צד חיובי
.לפחות מבחינתי
העבריינות של ארמסטרונג
.מעמידה את כל התיקים שלו בספק
.כולל את התיק שלי
.רוזלינד, את לעולם לא תשתחררי
.זה ברור לשנינו
אני מנתק, אני אתקשר לכלא
.והם יחרימו את הטלפון שלך
.אני יודעת
אבל היה שווה
.לשמוע את הקול שלך
...אני אחלום על
"הטירון"
1 עונה 3: פרק
"השלכות"
:הביא וסנכרן
F-U-Z