כל הניידות, שימו לב לשמונה זונות
בהלבשה תחתונה
שהולכות מכות
.ליד פארק לה בריאה
,בעשר בבוקר? -כן
.לפעמים אתה פשוט חייב להתפרק
?רוצה לענות לקריאה
.בחיים לא
.הן יוציאו לך עין
.תראי, בשעה שתיים רעול פנים
.דווח על זה
,15 מוקד מ-7 אדם-
."יש שוד מזוין ב"משקאות הכיכר
.דורש תגבורת
?מוכנה
.זרוק את האקדח
.משטרה-
.אל תירו, זה רק סרט
.לא, אל תסתכלו על המצלמה-
.זה ישדרג את ההפקה
?מה זה
.טוב, תעצרו אותו כאילו שזה אמיתי-
.לא, תירו בו בטייזר
?מה
.שיכאב לו מאוד-
.זה אקדח צעצוע
,ברור. אני סטודנט לקולנוע-
.זאת עבודת התזה שלי
.כמעט הרגת את השחקן שלך
?יש לך אישור לצלם כאן
כזה שהיה מיידע את כוחות האכיפה
?שאתה משתמש כאן בנשק דמה
...לא, אני-
.רק סטודנט
.זה לא משנה-
ביצעת עכשיו עברה
שהעונש עליה הוא עד שנת מאסר
.או קנס של 10,000 דולר
.רישיון נהיגה, בבקשה
.בונה
?איזה מין סרט מוזר זה בכלל
"הטירון"
~ Wizdom.XyZ ~
15 עונה 2: פרק
"יד חופשית"
.בוקר טוב, המפקד
.בוקר טוב
?את מוכנה ללכת
?מוכנה ככל האפשר, ואתה
.נצא מיד אחרי התדריך
.נתראה שם-
.היית צריך לצאת איתנו אתמול
הלכנו לג'ם בריסטה
.במחוז האמנויות
?לאן
כן, מפורסמים
מכינים כוסות מיוחדות
,מפולים ארטיזנליים
.ועושים ציורי לאטה
.זה ממש אש
אני מכיר את כל המילים האלה
...בנפרד, אבל יחד
אחר כך ג'מג'מנו עם להקת
,קאו פאנק עד 4 בלילה
אחר כך הלכנו לחוף וניס
.כדי לראות את הזריחה
טוב, יש לך דרך ייחודית
.לגרום לי להרגיש בן אלף
.סליחה, חכה שנייה
.יו. מדבר
?מה
.זאת בטח טעות
.לא, אני אטפל בזה היום
.תודה. אני מצטער מאוד
.תודה
?מה
תשלום שכר הלימוד שלי
.לקולג' של הנרי לא עבר
.אין די כסף ביתרה
חשבתי שחסכת לו מספיק
.לכל ארבע השנים. -יש לי
.אני בטוח שזאת סתם טעות
,לפני שתצאו לרחוב היום
.יש כמה דברים על הפרק
אחד התפקידים שלי כסמל
הוא לבצע הערכות תקופתיות
,לשוטרים שתחת פיקודי
כדי לוודא שמצייתים
,למדריך התפקיד
.ושאין סיבה לגעור בכם
אז אני מקווה
.שלא קראת את היומן שלי
?מה מעריכים בדיוק
.יושרה מקצועית
החל בשאלה איך אנחנו
מתחזקים את הציוד
.וכלה בקיום כל ההסמכות שלנו
,אם לא נוכל לציית לכל החוקים
?איך נוכל לצפות לזה מהאזרחים
.בדיוק-
זאת רשימה
.של כל הליקויים הקטנים
שוטר וסט אחראי
,על השיתוף ההפרות איתכם
וידאג שהתחנה תעמוד
.בכל התקנות
אז אני לא אסע היום
?עם השוטרת לופז, המפקד
לא, היא ואני לא נהיה בתחנה
.במשך היום
ולכן סמל רוברטס ממחלקת החוף
.יחליף אותי
.אני מצפה לשמוע דברים טובים
.זה הכול
.השוטר נולן, בוא נדבר, בבקשה
?כן, המפקד, יש בעיה
,לא רציתי להגיד את זה ליד כולם
.אבל דירוג האשראי שלך סומן
.620 סיכון אשראי הוא
.300-אתה כבר ב
לא יכול להיות. אני בודק
.את דירוג האשראי כל חצי שנה
אף פעם לא ירדתי
.700-מתחת ל
.אז עכשיו הוא מתחת
שוטר בבעיה כלכלית
.פגיע למעשים רעים
אם לא תעלה את הדירוג
,לרמה מתקבלת על הדעת מיד
.יסלקו אותך מהתוכנית
.כן, המפקד. אני אטפל בזה-
.יופי
,קודם שכר הלימוד של הנרי חזר
?ועכשיו זה
.משהו מאוד לא בסדר
.בבקשה
אז אתה מתרגש לקראת ההיכרות
?עם אבא של רייצ'ל
.בחייך
.זה בטח קצת מורט עצבים
.רייצ'ל מעריצה את אבא שלה
.והוא יאהב אותי-
.קולין היה שריף 30 שנה. -כן
.בעיירה עם שני רמזורים
בלוס אנג'לס או במייברי
.שוטר זה שוטר
,לא, הוא מסוויט הום
.לא ממייברי
,לא, אני יודע, זו מייברי
.כמו בסדרת הטלוויזיה
?איזו סדרה
.לא משנה-
?לאן לופז וגריי הולכים
.לכלא לומפוק-
האיש שירה בגריי והרג את השותף
.שלו עומד לוועדת שליש
?ועדת שליש
.אבל הוא רצח שוטר
.עברו עשר שנים
הוא בטח קיבל את זה
.על התנהגות טובה
.אני בספק אם ישחררו אותו
?למה לופז נוסעת
לופז והמדריך שלה
.היו הראשונים שהגיעו לזירה
.השוטר רולנד מת לה בידיים
.זה נורא-
לפני עשר שנים
.לופז הייתה טירונית
זאת הייתה המשמרת
.הראשונה שלה
,נגיע תוך שעתיים
.אם ניתן גז
,הודעתי לרשויות האכיפה המקומית
כדי שלא ייבהלו מכתם שחור ולבן
.על הכביש המהיר
.לא נצטרך לעצור כדי לאכול
יש בשר משומר, דובוני גומי
.וסוכריות מנטה
?קבוצת הסיוע שלחה את זה
.כן, שקית חירום לקורבנות
כל מה שניצול צריך
.כדי לעבור את שלבי האבל
,אני מעריך את הכוונה
אבל עברתי
.את כל השלבים האלה מזמן
.יש הרגשה שזה קרה אתמול
.נכון-
?דיברת עם כריסטין
.כן. כן. אתמול בערב-
.היא לא תבוא
.נצטרך לדבר בשם האלמנה
?את מוכנה
.כן
,301 ,הדירוג שלך
עלוב מאוד
.לא. לא. לא. זה סיוט
.יש לי רק כרטיס אשראי אחד
בדו"ח האשראי שלי
.כתוב שיש לי שבעה
מישהו כנראה גנב
.את הזהות שלי
.ופתח כרטיסים בשמי
.וצבר הרבה חובות-
'ורוקן את חיסכון הקולג
.של הנרי
?איך אני אתקן את זה
בלש סאמרלנד
.ממחלקת גניבת זהות
.הוא ידע מה לעשות
בסדר, מתחילים. דבר ראשון
,שצריך לעשות וחשוב מאוד
צריך להפריד בין החיובים החוקיים
?ללא חוקיים, טוב
.אז נצטרך משהו כזה
.נראה
נראה שהוצאת 19 אלף דולר
.על מעיל אוצלוט
?סליחה, מה זה אוצלוט
משהו שירצה לקבל
?את הפרווה שלו בחזרה
.לא. -בסדר. בסדר
אז כולנו מסכימים שהחיוב הזה
?ממש לא חוקי, נכון
.טוב
אז נראה ששילמת גם 15 אלף
.על נעלי טניס
?‏15 אלף
?נלווית אליהן מכונית
אף אחד מהחיובים האלה
.מ-6 הכרטיסים לא שלי
,אבל חיסכון הקולג' כן
.והוא התרוקן
תוך כמה זמן הבנק
?יחזיר את הכסף הזה
כן, אז הבנק
,לא יחזיר לך את הכסף
כי יש לך רק 60 יום להודיע להם
,על פעילות לא חוקית
אחרת, אין מצב בחיים
.שהם אחראים לזה
והם בטח "הבהירו" לך את זה
.באותיות קטנות להחריד
אני בודק את החשבון
:רק פעם בסמסטר
.כשאני מבצע את התשלום
?מה עם דירוג האשראי של נולן
,כי אם לא נוכל לסדר אותו
הוא יעוף
.מתוכנית ההכשרה לשוטרים
.רות, אני אדאג לכם
יהיה לי תיק חקירה מהמם
.בשבילך עד סוף היום
.והתיק אמור להספיק למשטרה
.זאת בשורה טובה-
יעיפו את הנרי מבית הספר
.אם לא אשלם את הכסף
.בוא לא ניסחף כל כך
אנחנו רק צריכים למצוא
.את האיש שגנב אותו
האמת היא
,שכשתתפסו את האיש
עדיין תצטרך לשכנע את בית
.המשפט שיכריח אותו לפצות אותך
?כמה זמן זה ייקח
.רק שלוש שנים, חמש גג
?חמש שנים-
,לא, לא, אני מצטער
אני צריך לומר
,שזה יימשך 5-3 שנים
,אלא אם כן הגנב נמצא בחו"ל
,ובמקרה כזה
.זה יותר כמו אף פעם
.רגע אחד
- שעון אלנבך -
.הוא קנה אלנבך
?גם לזה יש פרווה-
.לא, טוב יותר. יש בו ג'י-פי-אס
.זה שעון
ואני מוכן להתערב
.שהגנב עונד אותו עכשיו
אז החלטת לאן תיקח
?את אבא של רייצ'ל לארוחת ערב
,למסעדה מפוארת מדי
.והוא יחשוב שאתה שוויצר
אבל הוא מחוץ לעיר, אז אתה צריך
.לדאוג שזה ייראה מפורסם
הזמנתי שולחן
.לשבע בערב בסמוקהאוס
.כמו פעם. אהבתי
.רייץ', בדיוק דיברנו עלייך
.זה נורא
,כן, אנחנו נטפל בזה
.אנחנו מיד באים
מישהו פרץ למכונית של אבא שלה
.וגנב את המזוודה שלו
?אמרת לה שנטפל בזה
.בחייך-
.זאת הזדמנות מעולה להתחבר
.פשוט תתחיל ברגל ימין
שיעור הפענוח של מקרי פריצה
.לרכב הוא 0.2 אחוז
איך הכישלון להחזיר
את המזוודה של אבא שלה
?נחשב להתחלה ברגל ימין
...סמוקהאוס
.אני מתה על הלחם שלהם
?סמיתי, יש לך שנייה
.לא ממש-
?זה בא ישר מהסמל. -מה
אני צריך שתבדוק את תאריך
.התפוגה של תרסיסי הפלפל
.יש להם תאריך תפוגה? -כן
ובביקורת הציות אתה נרשמת
.כבעל תרסיס פלפל שפג תוקפו
."2014 טוב עד אוקטובר"
.כן, אני צריך שתחליף אותו
.אבל הוא עדיין עובד
?רוצה לראות
.סמיתי, מחסן הציוד שם
לפי הרשומות, לא עברת רענון
...בשימוש ברובה הסער שלך ו
...נראה שעבר
אם אתה כבר לא
,ביחידת האופנוענים
אתה חייב להחזיר
.את האופנוע
.ואת הקסדה
,זה פשוט, את שותה כוס קפה
.את שמה דולר בצנצנת
.כוס, דולר
טוב, פשוט שימי את 10 הדולר
.האלה בצנצנת, בבקשה
.הם לצנצנת
.תודה שבאתם
.תראי אותך, במדים
.כמה טוב לראות אותך שוב. -כן
.טים ברדפורד
.קולין הול-
.נעים להכיר אותך, אדוני
אני מצטער שהטיול שלך
.לא התחיל טוב
.זאת אשמתי
ראיתי איש שם עין על המכונית
.כשחניתי, אבל מיהרתי
,מה שטוב הוא שאוכל לזהות אותו
.אם אראה אותו שוב
לצערי, יש 17 אלף פריצות לרכב
.בלוס אנג'לס כל שנה
...אז הסיכוי שנמצא אותו
,אתה יודע
בסוויט הום שוטר סיור טוב
.היה מכיר כל פושע במקוף שלו
."קראנו לזה "יושרת מקוף
טוב, זה הרבה יותר קל
.בעיירה שיש בה תשעה פושעים
טוב, אבא, אנחנו רק צריכים
לקבל מספר תלונה
.בשביל הביטוח
אולי אעשה סיבוב
.כדי לנסות לחקור במקומך
.אבא
?אתה יודע מה, אדוני-
אולי תיכנס לניידת
,ונעשה כמה סיבובים
,נצא לצוד
?ואולי נמצא משהו
.אם אתה עומד על כך
טוב, בוא. אתה צריך לשבת
.מלפנים, אדוני
.תודה. תודה. תודה
,אני צריכה לחזור לעבודה
.אבל אני חייבת לך
.אני יודעת
.אבל נסה לחשוב חיובי
לא היה לי מושג שיש שעונים
.שיש בהם ג'י-פי-אס
במקור, שעוני אלנבך
,נוצרו לטייסי קרב
,למקרה שיפילו אותם
.כדי לעזור למחלצים למצוא אותם
‏7 אדם 15, מצאתי התאמה
.לכתובת שמסרתם
,הבית שייך לג'ורדן ניל
.בן 43, ללא עבר פלילי
.זה עומד להשתנות
טוב לראות שהוא מבזבז
.את הכסף שלי בחוכמה
.הוא יברח. הוא נמלט
.לא נכון-
.אתה עצור
?איך מצאתם אותי
גנבת את הזהות
.של יותר מ-40 איש
אין לי מושג
.על מה את מדברת
ואתם מוכנים
?להוריד את האזיקים
אתם שורטים
.את כיסא האימס שלי
נראה לי שאתה מתכוון
,לכיסא האימס שלי
,ולמכונת התקליטים שלי
,ולרחפנים שלי, ודרך אגב
.אלה רכישות גחמניות
?על מה מדבר השוטר הזועם
.גנבת את הזהות שלי
.ג'ון נולן
?איזה מזל זה
.גנבת זהות של שוטר
.מסתבר שחלה פה אי-הבנה
.כן, אז זה מה שיקרה
משאית תבוא ותיקח
,את כל הדברים האלה
,כי הם לא שלך
אלה ראיות
שבסופו של דבר יימכרו
כדי להחזיר את הכסף
.לקורבנות שלך
את לא יכולה
.לעשות את זה
אבל החוק אומר
.שאני יכולה
,השוטר וסט
.יש לי עבודה בשבילך
אני צריכה שתקטלג
.בית מלא ברכוש גנוב
אבל סמל גריי כבר נתן לי
.רשימה ארוכה של מטלות
.זה דחוף יותר
,את תסבירי לסמל גריי
?אם לא אסיים את הרשימה שלו
.כן, אני אדאג לך
.תודה, המפקדת-
יש רק דבר אחד
.שאני צריך לסיים וכולי שלך
.טוב
.סמיתי, עזור לי להזיז את זה
.הוא נראה טוב במקום שלו
.הוא מפר תקנה
הוא אמור להיות במרחק 90 ס"מ
.מיציאת החירום
.הגב שלי עושה בעיות
.בוא הנה ותדחף
?מה זה
,התיק הזה בן יותר משנה
.ולא הקצו אותו לאף אחד
?מה לעשות איתו
.תחזיר אותו למקום-
.אני לא יכול לעשות את זה
,ילד, התיק הזה התקרר כמו קרח
.וסתם יעשה בעיות
,זה תיק פתוח, ותראה
.יש אפילו טביעת אצבע לבדיקה
.אבל היא קצת הידרדרה
?רק קצת-
הדבר הכי חשוב
שאפשר ללמוד בתפקיד הזה
הוא בחיים לא להתנדב
.לשום דבר
התיק הזה
,ממש נפל בין הכיסאות
אם כי זה מקרה פשוט
,של חבלה ברכוש
לקורבן עדיין מגיע
.שייעשה איתו צדק
,אתה איש טוב
.ואני לא הייתי פה
?את לחוצה
.קצת
פשוט תדברי מהלב
.ותהיי בסדר גמור
היום ההוא
.שינה אותי לתמיד
לראות שוטר מת כשהוא לובש
,את המדים שאני לבשתי
.כשהחזקתי לו את הידיים
ידעת שזה היה
?היום הראשון שלי בתפקיד
.כן, ידעתי
והרשמת אותי באופן
.שהתמודדת מאז בכל יום
בגלל זה יצרתי קשר איתך
,כשמוניתי למפקד משמרת
היה לי צורך בשוטרות כמוך
.שישמשו דוגמה
?מה איתך, אתה לחוץ
?אתה יודע מה תגיד
.לחוץ? לא
ידעתי שהיום הזה יגיע, אבל לא
.חשבתי שהוא יגיע מהר כל כך
אני אעשה הכול
.כדי להחזיר אותו
.היום הזה בשביל דניס
.נכון מאוד
.תסתובב שמאלה
.זה לא ממש הצד הטוב שלי
.פנה שמאלה, בבקשה
?זה משחק בשבילך
,טוב, כמו שבודהה אומר
כשהתודעה טהורה, השמחה"
".עוקבת כמו צל שלא הולך
.קראתי את זה בעוגיית מזל
?מה אתה רוצה
אתה באמת לא חש שום אשמה
?או בושה על זה
.על מה? אני חף מפשע
.שעומד להיכנס לתא מעצר
טוב, עד שעורך הדין שלי
.יבוא לשחרר אותי בערבות
.נולן
?מה קורה
חישבתי את ערך כל הפריטים
שהשוטר וסט
,קטלג בינתיים בבית המגורים
וכשמצליבים את הערך של כל
...הנכסים המוחרמים מול ה
.טוב, אל תיכנס איתו למתמטיקה
.אויש, סליחה-
אנחנו יודעים שמר ניל גנב
?קרוב ל-2 מיליון דולר, כן
אולם הנכסים שהוחרמו
.שווים רק 700 אלף דולר
?אז איפה הכסף שנעלם
הניחוש שלי הוא שהכסף בטח
.יושב לו בשלווה בחשבון בחו"ל
?איך אפשר לגלות את זה
רוב הסיכויים שהמידע הזה
.נמצא במחשבים שלו
אולם המחשבים שלו מוצפנים
,בהצפנת אר-אס-איי
כלומר אין שום דרך
.לפצח אותם
אבל אם המחשבים
,של ג'ורדן בידינו
גם הוא לא יכול
?להגיע לכספים, נכון
לא, אלא אם כן
.יש לו כונן גיבוי
וזה הדבר הראשון
שהוא ילך אליו
,ברגע שישוחרר בערבות
וכל הקורבנות שלו
יקבלו פיצוי זעום
בזמן שהוא יברח למדינה
,ללא הסכם הסגרה
.וישתה קוקטיילים על חוף הים
?מה אתה עושה-
מתקשר לג'קסון כדי שיחפש
.את כונן הגיבוי עכשיו
יש כמעט 4 מיליון איש
.בלוס אנג'לס
הסיכוי למצוא אדם אחד
.הוא מזערי
אבל לא כל 4 המיליון פורצים
?למכוניות בשכונה הזאת, נכון
.לא, אדוני
?אתה רואה
.כבר צמצמנו את האפשרויות
,העניין הוא שאם יש לו שכל
הוא יכול היה לפרוץ
,לכמה שיותר מכוניות בעשר דקות
לצאת לכביש המהיר
.ולהיות בבארסטו
?"אם יש לו שכל"
מתי נתקלת בעבריין
?שיש לו שכל, לוסי
הוא בטח עושה הפסקה
,בקרבת מקום
ואוכל טאקו עם גבינה כפולה
.וסלסה כפולה
?זה החשוד שלך
.זה החשוד שלי-
שים את הידיים על המסחרית
.ותפשק את הרגליים
.אל תחשוב על זה אפילו
.אל תזוז
נראה שלוס אנג'לס
.לא כזאת גדולה
,גם אם פרשת, מר הול
.עדיין יש לך את זה
.זה היה קל
בסוויט הום
,כל שוטר לבד בניידת
.בלי הקטע של שותפים
אם אתה לא יכול
,לעצור חשוד בעצמך
.אתה לא צריך להיות שוטר
.אני מקווה שלא עצבנתי אף אחד
.לא, אין שום בעיה-
אני פשוט שמח שקיבלת
.את המזוודה שלך בחזרה
.והנה היא
כן, אנחנו רק צריכים
.לתעד את זה ותוכל ללכת
,כן, אני אצלם כמה תמונות
וארשום שהיא
.הושבה לבעליה החוקי
.תראה, רואים שאתה שוטר טוב
.אני מודה לך-
,מסור, דואג לזולת
.גאה בעבודה שלו
,אולי קצת מאופק
,אבל גם זה יכול להיות טוב
.רק לא בשביל הבת שלי
?סליחה
תשכח משיעורי הגירושים
.של אנשי המשטרה
מה שאותי הורג הוא
שאם תהיה הפסקת חשמל
,והטירוף ישתלט על העיר
.אתה תרוץ החוצה בלילה
...אדוני, מחובתו של כל שוטר
.אני מבין, באמת-
אבל אסור שישאירו את הבת שלי
.לבד בחושך
.הייתי בדיוק כמוך
העבודה תמיד הייתה
.במקום הראשון
.ראיתי מה זה עשה לאשתי
אני לא רוצה
.שזה יקרה לילדה שלי
אני יודע עד כמה
,אכפת לך מרייצ'ל
לכן אני חושב שתעשה
.את המעשה הנכון ותשחרר אותה
,טוב, מר הול
.אנחנו מסודרים
נו, הנה שכר הלימוד
.של הנרי
רק אם נוכיח בבית המשפט שהיא
.נרכשה בכסף שנלקח במרמה
?מצאת משהו
.לצערי, לא-
?ג'ורדן כבר שוחרר בערבות
.לפני שעה-
?איפה חיפשת בינתיים
,חיפשתי בכל הקומה למעלה
.ועכשיו התחלתי כאן
.טוב, בואו נמשיך לחפש
?אתם מוכנים להמשיך מכאן
,יצרתי קשר עם קורבן מתיק ישן
.והוא בדרך לתחנה
.סע, אנחנו נמשיך. -תודה
.תודה על העזרה-
.טוב
?מה קרה לך בפה
.מה? כלום-
.נתקלתי בדלת
.אתה יודע שאסור לך להיות כאן
.זה הבית שלי-
,לא עד שנאשר את זה
.ולא גמרנו לטפל בו
אני יכול לקחת
?את התרופות שלי לפחות
יש לי רפלוקס
.קיבתי-ושטי
.הרפלוקס מכה
.אני אצטרך להתלוות אליך
.שיהיה-
.בסדר. לקחת אותם
.עכשיו אתה צריך ללכת
.אני צריך רק עוד משהו
?מה זה-
,להשתמש בלה טואלט
.סיל וו פלה
.מספר 2. -הבנתי
,מה אתם חושבים שזה
?"הסנדק"
?שאצא משם ביריות
על סמך העבר שלך
.בהחלטות סתומות... -השטח נקי
.תזדרז
.אני אפתח את הברז
.לא תוכלו לשכוח את מה שתשמעו
?איפה מצלמת הגוף שלך
מה אם הוא באמת
?היה צריך לעשות את זה
.גם אני קורבן פה
הפסדתי הכול
.במשבר הכלכלי
.30 וחשבתי, היי, אני רק בן
.אוכל להתחיל מחדש
.וכך עשיתי. חזרתי ללמוד
ניסיתי להיכנס לתחום
.בניית משחקי מחשב
.אבל כבר הזדקנתי
.זה לא מתרץ את מה שעשית-
.עשיתי, לכאורה
.גנבת כסף מאנשים-
.את החסכונות שלהם
,'את החסכונות שלהם לקולג
?ובשביל מה
.בשביל לקנות חפצים
.תן את זה
אני לא מצטער יותר-
.שגנבתי את הכסף שלך, לכאורה
.אל תשכח לרחוץ את הידיים
.אני לא מחכה לשום גרר
אתה לא אמור
.להחליף לעצמך גלגל
.יש סיבה לכלל הזה
.אני מכיר את הכלל-
עבר זמן רב
.מאז שהחלפתי גלגל
,אולי לא תאמיני
עשיתי את זה בשבוע שעבר
.במכונית של לונה
.מסתבר שאתה מביא מזל רע-
.טוב
.בן זונה
.בגלל זה צריך להזמין גרר-
במוסך משתמשים במברג פנאומטי
להברגת הברגים. -אני מסתדר
...אני מסתדר. רק
?לעזאזל. -אתה בסדר
.כן
אוף, הוא בדיוק החזיר
.את החיים שלו למסלול
?דניס
.הוא היה איש מורכב
הוא לא עשה
,חיים קלים לכריסטין
.אבל הוא היה איש טוב
.הוא בדיוק חזר מחל"ת
.שכנעתי אותו שילך לגמילה
?מה
.כלום
,נו, באמת, אנג'לה
?מה העניין
הוא היה שיכור
.בלילה שהוא מת
לא, הוא היה נקי
.ארבעה חודשים
,אז הוא כנראה מעד
כי הרחתי אלכוהול בהבל הפה שלו
.כשניסיתי להציל אותו
,אני מצטערת
,אמרתי את זה למדריך שלי
אבל הוא אמר לי
.לא לגלות לאף אחד
...עד עכשיו, אני
.אני הנחתי שידעת
?רוצה עצה
.לא ממך, תודה-
.אני אתן לך בכל זאת
.תודה ותפצה את הקורבנות שלך
זה עשוי להוריד לך
.שנים מהעונש
.אמרתי לך, אני חף מפשע
.השכנים שלי אוהבים לרכל
.אני אצא מאחור
?מי ברכב
.לא יודע. אין לי מושג
?בטוח-
.כי אתה נראה קצת לחוץ
.כן, בוודאות-
?אפשר ללכת
.כן, אני אלווה אותך-
.שיהיה
אני רוצה להתנצל
.בשם משטרת לוס אנג'לס
?על מה
?מה אני עושה פה
על תקרית הוונדליזם
.בבית שלך
אני יודע שזה קרה
,לפני יותר משנה
,אבל שוב, אדוני
אני מצטער מאוד
.שלא חזרנו אליך מהר יותר
.עזוב. זה בסדר
.רק גרפיטי על החניה שלי
ואני יודע שיש לכם
.מקרים חשובים יותר לפענח
.כל מקרה חשוב לנו, אדוני
,ובמקרה שלך
.יש לנו בשורות טובות מאוד
הצלחנו לקחת טביעת אצבע חלקית
.של הוונדליסט
,באמת? -כן
,היא הייתה טבועה בתוך הצבע
כך שהיא חייבת להיות
.של הוונדליסט
אני שולח את הטביעה
.למעבדה. -לא
חברת הביטוח
.כבר פיצתה על הנזק
,אני מבין את זה
...אבל המשטרה
נשמע לי-
,שזה בזבוז של כספי משלם המסים
.אם תשאל אותי
,אתם פישלתם הפעם
ואני לא מעריך את הניסיון
.העלוב הזה לכפר על כך
אדוני, אנחנו נעשה
...ככל שביכולתנו לוודא
,תראה, זה שייך לעבר, שוטר
.ואני מעדיף שזה יישאר כך
.אני צריך ללכת לעבודה
היה ממש טוב
.לראות אותך שוב, מר הול
.אני כל כך גאה בך
.תודה-
תראה, אני לא יודע
,לאן רייצ'ל ואני נגיע
.אבל אני רוצה לגלות
ואם באמת אכפת לך
,מהבת שלך
אתה לא תפריע לה
.להיות מאושרת
בחור, אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
,עם כל הכבוד
.בכל הנוגע לרייצ'ל, אני יודע
?באמת
?ואם היא תחלה, מה אז
.אז אני אטפל בה
ואתה מוכן לעשות את זה
?כשאתה יודע מה כרוך בכך
?סליחה, מה שכרוך במה
?על מה אתה מדבר
.חשבתי שהיא סיפרה לך
?על מה-
יכול להיות שלרייצ'ל
.יש מחלת הנטינגטון
.זאת הפרעה גנטית קטלנית
אבל אמרת שיכול להיות
.שלרייצ'ל תחלה
.המחלה תורשתית
.אבא שלי חלה בה בגיל מתקדם
.ומת ממנה
אצל אחותי זה התפרץ
.בגיל 20 ומשהו
נבדקתי ואני נושא את הגן
,שגורם לכך
כך שאני יודע
.שזה רק עניין של זמן
ואני יודע גם שיש אפשרות
.שהורשתי אותו לרייצ'ל
.אבל היא לא מוכנה להיבדק
היא חושבת
.שעדיף לא לדעת
זאת דרכה לחיות חיים נורמליים
.ככל האפשר
.כלומר עד שהתסמינים מופיעים
אבל יכול להיות
.שאין לה את זה. -אולי
ואולי העברתי לילדה שלי
.פצצה גנטית מתקתקת
אבל עכשיו אתה מבין
.למה לא תוכל להיות איתה
,כי במקרה הכי גרוע
רייצ'ל תצטרך שתשאיר את
,הכול בצד, רק כדי לטפל בה
וברור לשנינו
.שאתה לא כזה
,סיסמאות, בנק ניו רזרב
שווייץ
.זה מקסים
?מה יש שם
,סיסמאות לשני בנקים בשווייץ-
ודרך אגב, שלושה בנקים
.באיי קיימן, מותק
אז זה יזרז
?את הטיפול במקרה שלי
כן, הילד הרע הזה
,הועבר להילוך-על
כלומר אתה צפוי לקבל
את הכסף שלך בחזרה
,בעוד 15 חודשים
,ואם יהיה לך מזל, ידידי
.תקבל 40 אחוז מהסכום
.תן כיף
.אני לא מאמין
.19 התחלתי לעבוד בגיל
,לקח לי 20 שנה, אבל פתחתי עסק
,הקמתי משפחה, ויש לי חיים
ועכשיו אני מתחיל מחדש
,עם פחות מאפס
.פשוטו כמשמעו
.ובכל זאת, יהיה בסדר
'אני לחצתי על הנרי שילמד בקולג
.שרצה ללמוד בו
,הוא חשש שזה יקר מדי
אבל רציתי לתת לו את היתרון
,שאבא שלי לא נתן לי
?ואיך אני אשלם על זה עכשיו
?אלוהים, מה אני אגיד לו
?בינתיים, כלום. -באמת
.כי הוא יגלה את זה די מהר
,תקשיב, תראה
,הייתי במצב שלך
,ואני עדיין במצב הזה
.במובנים מסוימים
.ולא ידעתי איך אצא מזה
ואז הכרתי
,טירון מעצבן בטירוף
שעזר לי להבין שעוד לא מאוחר
.להמציא את עצמי מחדש
תאמין לי, אתה תמצא דרך
,לממן לילד שלך את הלימודים
.ותזכור שאתה לא לבד בעסק
יש לך אנשים
.שאכפת להם ממך. -תודה
,אל תתלהב
.אני לא אחת מהם
אבל אני מתחילה
.להתרגל אליך
זה נורא. מחלת הנטינגטון
היא הפרעה גנטית קטלנית
שגורמת לניוון
.של תאי עצבים במוח
ולא היה לך מושג
?שרייצ'ל עלולה לחלות בזה
.לא. היא לא סיפרה לי בכלל
...אני נשבעת, זה כל כך
?היי, קרה משהו לאבא שלי-
הוא מתנהג מוזר
.מאז שהחזרתם לו את המזוודה
.רייצ'ל, אני מצטערת מאוד
.הוא סיפר לכם
.אני לא מאמינה עליו
.אנחנו צריכים לדבר
.לא, אנחנו לא צריכים-
.זה לא עניינך. -רייצ'ל
.אלה החיים שלי, טים
.לא של אבא שלי, לא שלך
,זה טוני קולסון
הקורבן בתיק הוונדליזם
.שמצאתי מאחורי ארון התיוק
בדקתי את טביעת האצבע
.שהייתה בתיק ומצאתי התאמה
.לחשוד
.מעולה
?לא
לא, החשוד מת. הוא הוכה למוות
במרחק של רחוב מהבית של טוני
.יום אחרי הפשע
אז אתה חושב
?שטוני הוא שנקם בו
אני צריך שוטר בכיר
,שינכח בחדר
כדי שאוכל לחקור
.את מר קולסון
.תשכח מזה
.כל התיק שלך נסיבתי
הדרך היחידה לסגור אותו
.היא להוציא הודאה
.והאיש הזה נראה רגוע מדי
תקפיץ את זה למחלק רצח
.ותעבור הלאה
.לא. לא. הוא מוכן להישבר
.נתתי לו לחכות שעה וחצי
הגברתי את החום
כדי שטמפרטורת הליבה שלו
."תעורר תגובת "הילחם או ברח
.הוא צריך רק דחיפה
.אני מסתכל עליו
.הוא בכלל לא קרוב לשבירה
.עשיתי את זה
.זה אני
.אני הרגתי אותו
המנוול הזה חזר למחרת
כדי להשאיר גרפיטי
.בחניה שלי עוד פעם
?הייתם מאמינים
.ובדיוק צבעתי אותה
,רדפתי אחריו ברחוב שלם
.והוא התנפל עליי
...הלכנו מכות, ואז
.זה היה מקרי
.אני נשבע
?הלו
.לא משנה
?אז מה אמרת
מצאתי התאמה לרכב השטח
.שעמד ליד הבית של ג'ורדן
.הוא חייך לאיש רע מאוד
.דקסטון ריד
,הוא סוחר בכל דבר, החל בהרואין
.וכלה בנשק מהמוסך שלו
,והוא מסתובב עם מצ'טה
כי הוא אוהב את זה
.שהיא חותכת עצמות
.דקסטון ריד
.אני מכיר את השם הזה
הוא ברשימת הקורבנות
.של ג'ורדן
בגלל זה הוא הסתובב
.ליד הבית של ג'ורדן
,הוא גילה מי גנב את הכסף שלו
.ורוצה לקבל אותו בחזרה
זה גם מסביר את השפה הפתוחה
.של ג'ורדן
."אלימות מעוררת מוטיבציה"
מה הסיכוי ששני האנשים שהוא עקץ
?הם שוטר ופסיכופת
זה היה יכול להיות מצחיק, לולא
.ג'ורדן היה עלול לגמור בחתיכות
צריך למצוא את ג'ורדן
.לפני שזה יקרה
איך? השעון שלו נכנס
.למחסן הראיות
האמת היא שנתתי לו
,לקחת אותו
למקרה שנצטרך
.למצוא אותו שוב
חכו כאן ונקרא לכם
.כשנהיה מוכנים
.רק כמה כללים
אסור לכם לדבר עם האסיר
,ולא ליצור איתו קשר עין
תפנו את כל ההערות שלכם
?לוועדה, ברור
.כן
?אתה בסדר
.כן, כן, אני בסדר-
.אני מנחש שזה שלך
.כן, אדוני-
?כדור מסובב
.בננה-
?בננה. מי לימד אותך
.אבא שלי-
.אבא. -היי. התגעגעתי אליכם
.אסור לי לדבר איתך
.אז אל תדבר איתי-
,אדוני
.המאסר הציל את החיים שלי
,הייתי ממש מסטול בלילה ההוא
.מסומם לגמרי
.אני בכלל לא זוכר את זה
.הוא זוכר-
.ראסל, תפסיק
.זה בסדר-
,הוא צריך לראות מי הייתי
.ומי אני רוצה להיות
איש טוב יותר
.ולשמש לו דוגמה טובה יותר
,ג'ורדן עדיין בתנועה
.במרחק רחוב וחצי לפנינו
.הנה הוא, שם
נראה שדקסטון
.הגיע אליו לפנינו
.התחלנו
,‏7 אדם 15
במרדף אחרי רכב שטח שחור
.דרומה בסנטה פה
.דורש תגבורת וליווי אווירי
.הוא חתך שמאלה
,‏7 אדם 15
.סיוע אווירי 1 מגיע לזירה
‏7 אדם 15, הרכב עצר מצפון
.למגרש תחזוקת הרכבות
,לפי מכשיר האיתור
.הוא עדיין במכונית
משטרה. צא מהמכונית
.בידיים למעלה
.הרפר? -נקי
.הרפר
.אני רואה דם
דקסטון כנראה הבין
שאנחנו עוקבים אחרי ג'ורדן
.דרך השעון
?אבל למה הוא כרת לו את היד
?למה לא להרוג אותו וזהו
כי דקסטון רוצה
.שהוא יחזיר לו את הכסף
ג'ורדן כבר לא יכול
,לגשת לכסף שהוא גנב
.אבל הוא יכול לגנוב עוד
.נתיב הדם נקטע
.כן, הוא בטח חבש לו את היד
.טוב, נתפצל. אני אלך מזרחה
.אתה, לך מערבה
.כן, אז מערב זה שם
.כן, זה המערב-
עוד לא התרגלתי לזה
.שהים נמצא ביד השנייה
.צא משם מיד
,אם אני אראה אקדח
.אתה מת
,שכב על הרצפה. ידיים לצדדים
.רגליים פשוקות
.שוטרת, מאחורייך
,‏7 אדם 15, שניים עצורים
.שניים טרם נעצרו
.תודה על הסיוע
.‏7 אדם 15, קיבלתי-
.ירי יפה
לא היית חייב
.לכרות לי את היד
.הם עקבו אחרי השעון שלך
יש דרכים קלות יותר
.להוריד שעון, גבר
.היי, גבר-גבר
?אתה בסדר
.שורפות לי העיניים-
.לא אתה
.תישאר איתי
,‏7 אדם 15
.אין צורך בסיוע נוסף
יש לי גבר בוגר
.עם יד שמאל כרותה
,הוא איבד דם רב, והוא חסר הכרה
.אבל הוא נושם
.תשלחו אמבולנס למיקומי
.ג'ורדן, תישאר איתי, חבוב
הרצח של השוטר רולנד
.היה החוויה הראשונה שלי כשוטרת
ניסיתי נואשות
,להציל את חייו
.והחזקתי לו את היד כשמת
עשיתי את אותו דבר לסמל גריי
.כשנסעתי איתו לבית החולים
,כיום הסיוטים פחות תכופים
אבל המחשבה שראסל סקנלין
יחזור לחברה
,היא קשה מנשוא
ואני מפצירה בחברי הוועדה לדחות
.את בקשת השחרור המוקדם שלו
.תודה
יירשם בפרוטוקול שהשוטרת לופז
.סיימה את עדותה
הוועדה רוצה להזמין את
.סמל וייד גריי למסור עדות
סמל גריי, תאמר את שמך
.לפרוטוקול
.סמל וייד גריי. ג-ר-י-י
.תודה. תמשיך, בבקשה
.דניס רולנד היה השותף שלי
.חבר שלי
.והייתי שושבין בחתונה שלו
.ואני מתגעגע אליו כל יום
...הוא
.אני מצטער
כשהגעתי לכאן היום
.ידעתי מה אגיד
חשבתי שאמסור את כל הפרטים
על כך שהשותף שלי נהרג
,בגיל צעיר מדי
ועל כך שלראסל סקנלון
,מגיע להיקבר בכלא
אבל האמת היא שלא אוכל לדבר
.ברהיטות יותר מהשוטרת לופז
וברגע זה אני מרגיש מחויב
.לומר משהו לאיש הצעיר הזה
במשך זמן רב
,שנאתי אותך על מה שעשית
,ולא סיימת לשלם על זה
אבל אשקר אם אומר
.שהשותף שלי היה מושלם
ראיתי את הכוח של הבעיות שלו
,במו עיניי
והבטחתי לו
.שהוא יצליח לגאול את עצמו
,אז איזה אדם אהיה
?אם לא אאמין באותו דבר לגביך
אני לא מוכן לסלוח לך
,על מה שעשית, ראסל
אבל אני אתפלל לכך
,'שאם יתמזל מזלך לזכות לפרק ב
.תנהג נכון עם הבן שלך
תראה לו מה המשמעות
.בקבלת אחריות למעשיך
?נו
.קיצור השליש נדחה
?אתה מוכן לחזור הביתה
.כן, אני מוכן-
.תודה
?הקארמה מכה, מה
.זה נכון
.אתה די מטורלל
,אני גונב את הזהות שלך
,אני ממרר לך את החיים
?ואז אתה מציל את החיים שלי
.זאת העבודה שלי-
החפצים האישיים שלי
.בשקית בארון
?אתה מוכן להוציא אותה
?אתה רואה את המפתח
יש אוסף
של חוברות קומיקס ישנות
.שמוחבא במחסן בפיקו
קניתי אותו בכסף
.'מהחיסכון של הבן שלך לקולג
תודה שאתה זורה לי מלח
.על הפצעים
.לא, אתה לא מבין
אני אשבע בתצהיר
.שקניתי אותו בכסף שלך
אז לא אצטרך לחכות שבית
.המשפט יפצה אותי מהקרן הכללית
אוכל למכור את האוסף
...ולקבל את הכסף שלי בחזרה תוך
.כמה שבועות
מוזר להודות לך
על שהחזרת את הכסף
.שגנבת ממני
.היום הזה היה הזוי באותה מידה
.נכון מאוד-
אני מניח שכיף גבוה
.לא בא בחשבון
.אולי נסתפק באגרוף
?המפקד, יש לך דקה
.השוטר וסט, אתה נראה נמרץ
.כן, המפקד-
?סליחה, איך היה הדיון
.השחרור נדחה
.בשורה מעולה-
אז אני מבין שסיימת למלא
,את רשימת המטלות שנתתי לך
ועכשיו תחנת מיד וילשייר
?צייתה לדרישות
לא, אבל עשיתי משהו
.טוב יותר, המפקד
טוב יותר מציות
?לפקודה ישירה
.לא, המפקד
.לא לזה התכוונתי
,פענחתי רצח, המפקד. בעצמי
.בכוחות עצמי
,טוב, סמיתי היה שם
,אבל הכול היה... -ובכל זאת
.לא סיימת את הרשימה שלי
.פענחתי רצח, המפקד
,אתה מבין, היה תיק שמצאתי
...והוא עדיין לא הוקצה לאף אחד
אני בטוח שאקרא על זה
,בדו"ח שלך, השוטר וסט
ואתה תכתוב אותו אחרי שתשלים
.את רשימת המטלות שלי
.כן, המפקד
.השוטר וסט
.יופי של עבודה, בחור
?אנחנו יכולים לדבר
.כן, בטח-
.אני מצטערת שלא סיפרתי לך
.אבל לא סיפרתי לאף אחד
אני לא יודעת
.אם אחלה בהנטינגטון
ואני לא רוצה שיסתכלו בי
.במבט העצוב שאתה מסתכל בי
.אני מצטער
קיבלתי החלטה מודעת
לא להיבדק
כדי לברר
.אם אני נושאת את הגן
,כי אין תרופה ואין טיפול זמין
?אז מה הטעם
את לא צריכה להסביר לי
.'את זה, רייץ
בכל פעם שאני יוצא לעבודה
אני לא יודע
.אם אחזור הביתה
זה לא מוציא לי את החשק
.לבצע את העבודה. -בדיוק
תוחלת החיים היא
.‏20 שנה אחרי ההתפרצות
זה הוגן כלפי הגברים
.שאני יוצאת איתם? לא
ולכן אני אבין
.אם תרצה לעזוב
.אני לא הולך לשום מקום
.קיוויתי שתגיד את זה
:תרגום
מיכאלה ירדני