.אני אקח את זה. תודה
.במותניים? -לא
?הקרסול השמאלי-
.קרוב מאוד
.הימני-
.רגע, תורי
.את לא יכולה להגיד פעמיים
?איברי גוף אהובים
...אני לא
מנחשים איפה אנחנו מחזיקים
.את הנשק כשאנחנו לא בתפקיד
.רגע, תן לי לנחש
,בנדן קרסוליים
.כמו רוב הזקנים
,בסדר
,א', אני לא זקן
.אתה מתבלבל בין גיל לניסיון
.ב', בכלל לא קרוב
הוא בכלל לא נושא נשק
.כשהוא לא בתפקיד
?סליחה, איך לא ידעתי
אני עדיין מתרגל
.לנשיאת נשק טעון בתפקיד
אני לא בטוח שאוכל
.להסתובב עם אקדח באזרחות
.אוי, לא
?מה-
הסמל גריי
.יושב שם עם אשתו
.הוא בא לכאן
.אוי
.היי, עולם קטן
.קטן מדי כרגע
במשך 19 שנה
אשתי ואני
.היינו יוצאים ב-13 בפברואר
?למה ב-13, תשאלו
,כי ה-14, יום האהבה
.הוא לחובבנים
,ה-13 רגוע ושקט
,קל יותר למצוא שולחן
אין ארוחות קבועות מראש
,במחיר מופקע
ואלה רק אני
,והכלה היפה שלי
,אוכל טוב, שיחה נעימה
מקום שבו אוכל
.לא לחשוב קצת על העבודה
.נשמע נחמד, המפקד
.נכון-
,ולכן, בערב המיוחד שלי
אני לא רוצה לראות
.את הפרצופים שלכם
,אז עד שאחזור לשולחן שלי
?אתם תיעלמו, ברור
.כשמש
.כמו רוחות רפאים-
.שיהיה לכם ערב טוב
?בסדר, נלך
.כן-
.מצטער
.זה בסדר-
?הכול בסדר
.כן, בסדר-
.לחיינו
.לחיינו-
תעזוב אותי. -למה זה מתעכב
.כל כך? -אני בסדר, תודה
?אתה יכול לתת לי את המשקה
.תעזוב אותי-
.נולן, בוא נלך
.היא צריכה עזרה
.שמעת את גריי-
.תעזוב אותי
.תביא לה משקה-
?למה זה מתעכב כל כך
?גברת, את בסדר-
הוא הזמין לי משקה
,שאני לא רוצה
.והוא לא מוכן לקבל סירוב
טוב, הגיע הזמן
.לעזוב את הבחורה
.תשיג לך בחורה משלך
.זו שלי
אני רק אומרת
,שהבית יתרוקן בקרוב
ונוכל לעשות
.מה שאנחנו רוצים
.אבל הוא לא יהיה ריק
.דומיניק יחזור הביתה מהמכללה
והבית הזה
.יכול להיות בכל מקום
?אתה מוכן לחשוב על זה? בסדר
.זהירות, זהירות
.אופס
"הטירון"
:פרק 12
"שיברון לב"
הובא וסונכרן ע"י יוני
?הלו
,מר נולן
.זה דייב מעיר הפרחים
אני לא מצליח לשלוח
,את ההזמנה שלך ליום האהבה
.של 24 ורדים לאשתך
,אה, דייב, כן
אני לא אצטרך
?משלוח כזה השנה. -מה
.שרה ואני התגרשנו
.אני גר עכשיו בלוס אנג'לס
.אני ממש מצטער לשמוע
ההזמנה הקבועה שלך
.ותיקה כמו החנות שלי, 20 שנה
...כן, כן, היה קשה, אבל
,זה לטובה. אתה יודע
,אנשים משתנים
.זה טבע האדם
,קל להרגיש שנכשלת
אבל האמת היא
.שבסופו של דבר גידלנו ילד נהדר
,אין צורך להסביר לך, דייב
.אני יודע שיש לך ילדים
?דייב
סליחה, נאלצתי
.לשים אותך בהמתנה לשנייה
?אז מה תרצה לעשות בפרחים
?אתה יודע מה
.תשלח אותם לבית החולים
אני בטוח שיש שם
.מישהו שיעריך אותם. תודה
.וואו
?אתה בסדר
.קיבלתי מכה בראש
.נעלת את הדלת
מוזר מאוד, מישהו כל הזמן
.נכנס לבית שלי בלי הזמנה
,אתה יודע
.יום האהבה היום
.כן, עכשיו קיבלתי תזכורת
,זה היום הראשון שלך לבד
.אי פעם
אז חשבתי שאולי נעשה משהו
,אחרי המשמרת שלך
,אתה יודע
.כדי להסיח את דעתך
?למשל
.תוכל להזמין לכאן חברים
.אני אדאג לקייטרינג. כן
.וולפגנג חייב לי טובה
.כן
?באמת-
.כן, נשמע כיף
,אדיר. בסדר, יופי
.עכשיו עוף
לא ממש חשבנו על זה
.כמו שצריך
.לגמרי שכחתי איזה יום היום
היינו צריכים לבחור
יום פחות טעון
לפעם הראשונה
.שאנחנו ישנים יחד
.לא קניתי לך מתנה
אז יהיה מביך מאוד
.כשהמתנות שלך יגיעו
כנראה עדיין אוכל
.לבטל את הכנר
.אני צוחק
גם אני שכחתי
.שהיום יום האהבה
אז אצטרך פשוט
.להסתפק בזה
?מתי אוכל לפגוש אותך שוב
?בשבת
אני צריך לנסוע לכלא סלינס
.כדי להיפגש עם לקוח
תוכלי להצטרף
.ונבלה יחד כל סוף השבוע
.נשמע רומנטי
.יכול להיות-
.אולי בפעם הבאה
את מתחרטת
?שאת יוצאת עם האויב
.סנגורים הם לא האויב
הם רק קוץ בתחת שאנחנו
.נאלצים לסבול מדי יום
כי אנחנו מאלצים אתכם
.לשאת באחריות למעשים שלכם
...כי
.לא. לא אכנס לזה
.זו המתנה שאני נותנת לך
.תאחלי לי בהצלחה
יש לי היום משפט
.מול השופט בולרד
הוא אוכל סנגורים
.לארוחת בוקר
אם יש מישהו שיכול
.להקסים אותו, זה אתה
טוב, כולם יודעים
,איזה יום היום
.היום הכי מסוכן בשנה
?יום האהבה, אדוני? באמת
,לא יום שישי השחור
?לא השנה החדשה
.נכון, השוטר נולן
.פרידות ולבבות שבורים
קנאה ונקמה
הן השילוב הקטלני
של סערת רגשות
.ומצבים מסוכנים
בעצם, לפעמים אתם
עלולים להיקלע לאלימות
גם כשאתם בארוחת ערב
.ומתעסקים בשלכם
המפקד, שוב, אין לך מושג
.עד כמה אני מתנצל
,לא אני הוא שזקוק להתנצלות
.השוטר נולן
כן, המפקד. תמסור בבקשה
.את התנצלותי לאשתך
אם תרצה
...שאזמין לך עוד שולחן
החלפתי משמרת כדי שאתמול
.בערב יהיה לי ערב חופשי
.הערב שהרסת
.כן, המפקד-
המפקד, אני לא רואה
.את המדריך שלי
.השוטר ברדפורד לקח יום חופש
אתה צוחק, טים לא לקח
.יום חופש מעולם
,יכול להיות
,היום הוא בחופש
.אז צ'ן, את תהיי בקבלה
,זה הכול
.תשמרו על עצמכם
.לא חשבתי שתבוא
.כן, כמעט הסתובבתי בחזרה
.פעמיים
.אני שמחה שלא
.את נראית נהדר
יחסית למישהי
.שחטפה כדור בראש
לא, אני מתכוון שאת
.שוב נראית כמו עצמך
?איך את מרגישה
,בהתחלה היה ממש קשה
אבל היה גרוע יותר
לולא עברתי גמילה
.בבית החולים
.אני גאה בך שהמשכת בזה
?לא האמנת שאמשיך-
.לא
.אבל קיוויתי שאטעה
.חשבתי לעזוב בכל יום
?מה שכנע אותך להישאר
מצאתי משהו שאני רוצה
.יותר מעוד מנה
.שתראה אותי נקייה
.נראה שמלאכתי כאן הושלמה
.להתראות
.בוא
.בסדר-
אני מארגן היום
.מפגש קטן, הערב
.בקטע של אנטי יום האהבה
.בן מזמין קייטרינג
לצערי, אין לי
.משהו אחר לעשות
.אם ג'קסון בא, אני באה
וואו, יפה שאת נותנת לי
.הרגשה של פרס ניחומים
?ממתי אתה נגד יום האהבה
.אתה רומנטיקן
.זאת אומרת, אתה נראה כזה
.כן, בדרך כלל כן
אבל השנה חשבתי
.לאמץ את חיי הרווקות
את לא אמורה
?להיות בקבלה, צעירה
.בסדר
.סליחה, כוחו של הרגל
.אני לא צריכה ציוד היום
.סליחה
,גבירותיי
שוטרות, אני מארגן היום
,מפגש קטן
.אשמח אם תצטרפו
.מוותרת-
?השוטרת בישופ
.אפילו אל תטרח איתה
?כבר קבעת משהו
.כן-
.לא
.אל תתחילי-
.טליה
?מה בא אחרי מביך
.זה
אז את יוצאת היום
.עם וסלי? -לא
?למה
,אתה מתנהג בצורה חופשית מדי
.השוטר וסט
,אנחנו לא חברים
,אנחנו ביחסי ידידות
?אתה מבין מה ההבדל
כן, המפקדת, החיים הפרטיים שלך
.הם פרטיים שלך
.בדיוק
...אז
.הוא קנה לי מתנה
,הוא חשב שלא ראיתי אותה
.אבל ראיתי
זה אומר שאני צריכה
?לקנות לו משהו
?את רוצה לקנות לו משהו
אוי, לא. בלתי אפשרי
.לקנות מתנות לגברים
?מי צריך את הלחץ
.כדאי לך לברוח
.כדאי לך לברוח. -אלוהים אדירים
.אסור לגברים לרוץ בעירום
.אני אהרוג אותך
נראה שיום האהבה
.התחיל מוקדם
.אתה תתקיל את העירום
,דווקא משחרר להיות לבד
.לשם שינוי
תמשיך לנסות
.לשכנע את עצמך בזה
אני מבין איך זה עלול לגרום
.לתחושת נחיתות
הסוד הוא פשוט לראות
.את הצדדים החיוביים
.וזה מה שאני מתכנן להיום
?מה איתך
?מה איתי-
לופז ירדה עלייך
.על מה שקבעת להיום
הבנתי שאני לא יודע כלום
.על החיים הפרטיים שלך
?את פנויה? יוצאת עם מישהו
.במערכת יחסים? -לא
.זה לא מועיל
.בדיוק-
יום האהבה הוא חג מלאכותי
שרק גורם למי שלבד
.להרגיש בודד יותר
וגורם למי שבמערכת יחסים
,להתאכזב
.כי החיים הם לא כמו באגדות
בגלל זה לופז אמרה
?לא לטרוח להזמין אותך
כי את שונאת
?כל מה שקשור באהבה
.בכלל לא
אני אשמח להכשיל אותך
בהערכת הביצועים שלך
.אם תזכיר שוב את יום האהבה
.קיבלתי
.אל תדחף את האף
,רק בדקתי את השטח המת-
.כדי לוודא שאין שם אף אחד
,אדם-15-7
.תאונת דרכים עם רכב יחיד
,קרסנט הייטס 1530
.נזק גופני לא ברור
.אדם-15, נענים-7
מוקד, יצאנו מהניידת
.בקרסנט הייטס 1350
,יש כאן כבל מתח גבוה שנפל
.תודיעו למחלקת החשמל והמים
,גברתי
.תישארי במכונית, זה מסוכן
.היא בהלם
.לא
.חייבים לעשות משהו
.אני הולך
.גברת
.בואי. בואי
.הנה. בעדינות. בסדר
מוקד, תשלחו
.אמבולנס למיקומנו
יש לנו אישה בוגרת
,בשנות ה-30 לחייה
,מחוסרת הכרה, לא נושמת
.נפגעה מהתחשמלות
.נו כבר
.היי, ברוכה השבה
?מה קרה
.תשתדלי לא לזוז-
,התחשמלת
.האמבולנס בדרך
?אתה הצלת אותי
.כן, כן
.תודה
.בטח
.הבא בתור
.היי
אני צריך לדבר
.עם שוטר ממחלק מוסר
?בסדר, על מה
.אני צריך למצוא זונה
,ולא מישהי שעובדת בכביש
.היא ברמה גבוהה יותר
,הכרתי אותה בבר במלון
,וביליתי איתה קצת בשבת
ואני רוצה להוציא אותה הערב
.לדייט, ביום האהבה
אז נכנסת לתחנת משטרה
?כדי למצוא זונה
.כן
יש לכם קלסרים
?מלאים בהן, נכון
חשבתי לדפדף בין הבנות
.עד שאמצא אותה. כן
.מצטערת, אדוני
המשטרה היא לא
.שירות הפניות לזונות
את עומדת בדרכה
.של אהבת אמת
אני איאלץ לשאת
.באשמה הזאת
.הבא בתור
?התערטלות בפומבי
.בעלה רדף אחריי
?מה הייתי אמור לעשות
?לא לשכב עם אשתו
?היי, מה קרה
בקושי הגעתי לנאום הפתיחה שלי
,אצל השופט בולרד
.הוא כל הזמן קטע אותי
היו חילופי דברים והוא האשים אותי
.בביזיון בית המשפט
אני אקח אותו ממך
.וארשום אותו
.אין בעיה
.חלמתי חלום כזה לא מזמן
?כן
.אני אלך לקחת לי חטיף
,טוב, פרקליט
אני צריכה שתרוקן כיסים
,ותוריד את העניבה
.הנעליים והגרביים
תעשה את זה
.לאט לאט בשבילי
.את נהנית מזה יותר מדי
אז מה בדיוק אמרת
?שעצבן את השופט
מניתי תיקים שבהם שוטרים
השתמשו בכוח מוגזם
.כדי להראות שקיים תקדים
,תן לי לנחש-
הוא קבע שהתיקים האלה
.חסרי חשיבות
.שוב ושוב, וזה היה רלוונטי
,עד שהלקוח שלי הגיע למעצר
.היד שלו נשברה
?הוא התנגד למעצר-
גם אם כן, זה לא נותן לך
.רשות לפגוע בו ככה
?נותן "לי" רשות
.לא, לא התכוונתי לזה ככה
,שיניתי את דעתי
.תרשמי אותו
.יש לי עבודה
.אנג'לה, לא התכוונתי לזה-
.בוא נלך
.בסדר-
,גם אני לא רוצה לדבר על זה
אבל זה חלק
.מתהליך השיקום שלי
את לא יכולה פשוט להודות
?בחטאים שלך בפני המטפל שלך
.כבר הודיתי
כל המטרה היא להתפייס
,עם האנשים שפגעתי בהם
.ובך הכי פגעתי
ולספר לי על כל
הדברים האיומים שעשית
?ישפר את המצב
לא, אבל רק באמצעות
יושר וכנות
.תוכל לבטוח בי מחדש
איזבל, לא עשית את הדברים האלה
,כי את אדם רע
עשית אותם
,כי את מכורה לסמים
,ומכורים משקרים
.בוגדים, גונבים
הם בוגדים
.בכל מי שבסביבתם
.זה טבוע בדנ"א שלהם
אז אתה אומר
?שלא תוכל לבטוח בי יותר
.כי אני תמיד אהיה מכורה
.לא
אני אומר שפגעת בי
,בגלל הסמים
,ועכשיו לא תפגעי בי
.כי את נקייה
.אתה לא יכול לדעת את זה
.בטח שאני יכול-
אבל אם את רוצה לספר לי
איך השתמשת בחיסכון הפנסיה שלנו
,לסמים אחרי שעזבת
או איך שדדת את השכנים
.כשהכסף נגמר, בבקשה
אצלך הכול תמיד
...שחור או לבן. זה
?מנחם
.מטריף-
כשהתחתנו הרגשתי לחץ עצום
.לעמוד בתנאים שלך
.מעולם לא ביקשתי את זה ממך
.לא היית צריך-
.לא רציתי לאכזב אותך
.ואני רק נכשלתי
?היי, השוטר נולן נמצא
כן, אני חושבת
.שהרגע ראיתי אותו
?סליחה, מי את
.אני אזרחית אסירת תודה-
.הוא הציל את חיי הבוקר
.בסדר
.השוטר נולן, תתייצב בקבלה
?את מכירה אותו
.כן, קצת
.הוא נראה איש נחמד
.הוא בסדר
.הוא הציל את חיי
.כן, אמרת
?היי, מה את עושה פה
.את צריכה לנוח בבית
.אני בדרך הביתה
.בבית החולים אמרו שאני בריאה
.הודות לך
.יופי
.כן-
.יש רק כמה כוויות שטחיות
.אוי
.כן-
.זה בשבילך
.וואו-
,זה יפה מאוד מצדך
.מתחשב מאוד וממש לא נחוץ
אבל עכשיו כדאי
.שתלכי הביתה ותנוחי
אולי תוכל לבוא אליי אחר כך
.ולבדוק מה שלומי
,יש לי משמרת ארוכה
,ואני באמת צריך לחזור אליה
.אבל שוב, תודה רבה
,זה יפה מאוד
ואני שמח מאוד שאת בסדר
...ותודה. זה
.כן
...אז תודה לך. תודה ש
.כן, תודה
.נראית נחמדה
.כן. הצלתי את חייה
.היא אמרה
אל תשכח
.את המאפינס שלך
.כן
.הם כבדים מכפי שהם נראים
.סליחה, יש לך קורבן תקיפה
.באנו לגבות עדות
.חדר 524, עד הסוף ושמאלה
.תודה-
?ראיתי אותך מטייל בקניון רניון
.יכול להיות-
אבל אני לא זוכר
.שראיתי אותך
.אני נראה אחרת בלי מדים
.כן
.אני בטוח
.בוא
?מה
.אחר צהריים טובים, אדוני
.אני השוטרת לופז וזה השוטר וסט
.הבנו שהותקפת
.זה מה שאומרים לי
הרופא אמר
.שהזיכרון שלך מעורפל קצת
זו הדרך הנחמדה
?להזכיר את הדמנציה שלי
.לא, לא לזה התכוונתי
.נחבטת בראש כשהותקפת
הרופא אמר
.שאולי יש לך זעזוע מוח
.איזה מזל יש לי
.חוטף דמנציה וזעזוע מוח
תוכל לספר לנו
?מה אתה כן זוכר
.לא ממש. לא
,אני יודע שהייתי בדרום העיר
.לא זוכר למה
.היה איש אחד שרץ
,הוא נתקל בי והפיל אותי
.אני חושב שהוא גם הכה אותי
.יש לי חבורות
?הצלחת לראות אותו
.אם כן או לא, אני לא זוכר
.אני ממש מצטער
.הלוואי שיכולתי לעזור יותר
.תודה
היי, אתה יודע אם מישהו
?בא לבקר את מר סקוט
.לא מצאתי למי להתקשר
,לפי רופא המשפחה שלו
הוא גר לבד ואין לו
.קרובי משפחה מדרגה ראשונה
אוכל לערוך חיפוש
.אחר קרובים רחוקים
.מה? אני מרחם עליו
.לא צריך להתנצל על זה
אני ארשום לך את שמו המלא
.ותאריך הלידה שלו
.תודה
.אדם-15, פריצה בעיצומה-7
.אישה נעולה בחדר האמבטיה
.טוענת שהפורץ בבית שלה
,מוקד, אנחנו בזירה
תגידי בבקשה לבעלת הבית
.שתישאר באמבטיה
.נקי
.נקי-
.משטרה
.סרקנו את הבית, אין פה אף אחד
.אפשר לצאת
?השוטר נולן
?באת שוב להציל אותי
לא חוקי להתקשר שיחות שווא
.למוקד החירום
.זו לא הייתה שיחת שווא
.שמעתי מישהו בבית
והתקשרת במקרה
?כשהיינו הניידת הכי קרובה
?במה את מאשימה אותי
אני בטוחה
שאם אחפש לך בטלפון
אמצא אפליקציה
.של סורק תדרי משטרה
חיכית עד ששמעת
שאנחנו בסביבה שלך
כדי להתקשר
?למוקד החירום, איך אני
?אני יכול לדבר איתה דקה
.דקה אחת
?זה בעלך
.כן
?נפל בעת מילוי תפקידו
.לפני קצת יותר משנה
.ומאז אני בהלם
...עד היום
.עד שהצלת את חיי
,אני מרגישה שנולדתי מחדש
,כאילו הסרת מעליי ענן
.בטח יש לזה איזו משמעות
.זה רק אדרנלין
.היית על סף מוות
.זה לא קשור אליי
תשומת הלב
.מחמיאה לי, באמת
?אבל אני לא מעוניין, בסדר
.בסדר
.תשמרי על עצמך
.דיברתי עם פקיד בית המשפט
השופט עדיין לא מוכן
.לשחרר אותך
.בטח ממש עצבנת אותו
כן, יש לי השפעה כזאת
.על אנשים
?אני מצטער, טוב
,לפעמים אני נסחף קצת
אבל אני יודע
.שאת שוטרת טובה
.רובנו טובים
.מסכים
,אם תשתחרר מוקדם מספיק
.ארשה לך לקחת אותי לארוחת ערב
זה לא צריך להיות
.משהו מפואר
.כבר קבעתי משהו
חשבתי שלא אוכל
,להיפגש איתך
.אבל אוכל לבטל
.לא, זה לא סיפור
.אני צריכה לחזור לשטח
.בסדר-
.יום האהבה: פגישה עם לקוח חדש -
- ארוחת ערב, מלאני
.לא אמרת מילה כבר שעה
.מותר לך לכעוס עליי
.אתה אמור לכעוס
.זה מגיע לי
.אני לא רוצה לכעוס
אני רק רוצה
.את אשתי בחזרה
.אבל אני לא יכול לקבל את זה
במהלך השנה האחרונה
כולם אמרו לי
.פשוט לוותר עלייך
,לגמור איתך
.כי את גם ככה גמורה
.אבל לא יכולתי
לא יכולתי, איזה מין בעל אהיה
?אם אעזוב אותך כשאת אבודה
.אבל את לא אבודה יותר
ואני תמיד אהיה תזכורת
,לנקודת השפל שלך
לבושה שהרגשת
.כשהכנסת את מחט המזרק ליד
...אז
,אז כל עוד נהיה יחד
.לא תצליחי להמשיך הלאה
.זה הסוף
.אני צריך... אני צריך לנסוע
.בסדר
.המצב שלך פה מצוין
.היי
.כן-
.תודה
?על מה
.שלא ויתרת עליי
.כן
?מוכן לזוז
כן, אני רק מחפש
.שאר בשר של מר סקוט
.היו לו חיים מעניינים
,גר בהרבה מקומות
.אבל היה בן יחיד
.לא התחתן
?את בסדר
.כן
.טוב שלא קניתי לו מתנה
?למי, לווסלי
למה? -אני חושבת שלא פירשתי נכון
.את היחסים בינינו
.היי, בדיוק אתכם חיפשתי
צץ משהו מוזר בקשר להודעה
.מהמוקד ששלחתי לכם מקודם
?הזקן שהותקף
?מה איתו-
הכנתי רשימה
,של הקריאות של היום
דרך אגב, ממש לא החלק
,האהוב עליי בעבודה
.ומשהו בלט לי
היה ניסיון חטיפה ממש ליד המקום
.שבו הקורבן שלכם נמצא
האישה הדפה את התוקף
.והאיש פשוט ברח
יכול להיות שזה מי
.שנתקל במר סקוט
האישה השאירה
?תיאור של האיש
היא אמרה רק
.שהוא גבר לבן וחזק
.תודה, נל
.אין בעיה-
ולעד האפשרי הנוסף שלנו
.יש דמנציה
.הוא לא זוכר איך האיש נראה
.נלך וננסה לרענן לו את הזיכרון
?היי, למה אתה לא במיטה
.אני צריך ללכת הביתה
.אמא שלי בישלה ארוחת ערב
?אדוני, אתה יודע איפה אתה
,כן, כן, אני בבית החולים
.הוציאו לי את התוספתן
.נראה לי שזה קרה מזמן
.בסדר, נחזיר אותך למיטה
?היי, אתה יכול לעזור לנו
.כן
,מר סקוט, אתה צריך לחזור למיטה
?בהוראת רופא, טוב
.טוב
.הנה
?אנחנו צריכים לחזור
.לא. לא
.הוא בסדר
?נכון, מר סקוט
.כן, כן. כן, כן
.תודה
.תודה-
.אין בעיה
,אני השוטרת לופז
?זוכר אותי מקודם
.אני חושב שכן
.אתה בבית החולים כי הותקפת
.נכון, נכון, נכון
?כן, בגלל זה כואב לי הראש
בדיוק. -אנחנו חושבים
שמי שתקף אותך
.תקף לפניך אדם אחר
והיית במקום הלא נכון
.בזמן הלא נכון
?אתה זוכר שהותקפת היום
.כן
...אני זוכר שהפילו אותי ו
אני חושב שהוא גם הכה אותי
.כי... כן, אמרת
יש עוד משהו
?שתוכל לספר לנו עליו
.הוא היה גבוה
.הוא היה לבן
.היה לו שיער ארוך, אני חושב
.מצטער, זה כל מה שאני זוכר
זה בסדר. זה יותר
.ממה שהיה לנו קודם
.תשתדל לנוח
?היא בסדר
?האישה שהוא תקף
.ממה ששמעתי, כן
.זה טוב. זה טוב
.בן זונה
?מה-
.הוא שאל אם היא בסדר
אבל לא אמרת
.שהקורבן הוא אישה
.הוא זה שתקף אותה
.יש לו דמנציה
.היא אובחנה לפני שלוש שנים
זה לא אומר שהוא
.לא ניסה לחטוף את האישה
,הוא נחבט בראש כשנמלט
ומישהו מוצא אותו מבולבל
.ולוקח אותו לבית החולים
.והוא המום מדי בשביל להתנגד
,אז הוא צריך לזרום
.וממציא סיפור שהוא הותקף
,או שהוא באמת שכח מזה
.ומנסה להשלים את פערי הזיכרון
?אז מה נעשה
אני אחזור לתחנה
.כדי להוציא את פשעים חמורים
הם יוציאו צו
לקבלת דגימת דנ"א שלו
ויבדקו אותו
.לעומת האישה שהותקפה
תישאר כאן ותדאג
.שהוא לא ילך לשום מקום
את באמת חושבת שהוא
?יכול היה לעשות את זה
.הוא נראה אבוד כל כך
העובדה שאתה חולה
.לא אומרת שאתה קדוש
?היי, מוכנה
.אני חושבת-
.אל תתלהבי כל כך
נראה לך מוזר
שאנחנו היחידים שהולכים
?לאירוע האנטי יום האהבה שלך
.זה מוזר רק אם נחשוב כך
חוץ מזה, אני בטוח
.שיבואו לשם עוד אנשים
השוטרת לופז, שקלת מחדש
?להצטרף אלינו הערב
אין סיכוי, אנחנו עדיין
.עובדים על מקרה
.כלומר, ג'קסון לא יבוא
.יהיה כיף, לא מביך, כיף
?בשביל מה הפרחים
.שלחו אותם לטליה
?מי שלח-
.לא עניינך
.לא עניינך-
.זה לא ענייני
?לחפש אותה-
.לא, אני אחפש
.כיף
.הפרחים הגיעו בשבילך
.בסדר, תודה
.הם נראים יקרים
?מה את מנסה להגיד
.חשבתי שגמרת איתו
.זה מורכב
?הוא חזר לאשתו
.כן
,אז זה פשוט. הוא נשוי, לא פרוד
.וגמרת איתו
,השוטרת לופז
הבלשים בדקו
.את הקורבן שלך מבית החולים
צדקתי כשאמרתי שהוא ניסה
?לחטוף את האישה ההיא
.זה לא נגמר בזה
,כשבדקו את העבר שלו
מצאו התאמות לכמה תקיפות
,של נשים דומות
.לאורך שלושה עשורים
,יותר מעשרה מקרים לא פתורים
.חלקם מקרי רצח
אני חושבת שאולי
.מצאת רוצח סדרתי
?הדמנציה הייתה רק מסווה
.לאו דווקא-
הוא הפסיק
.אחרי שאובחן לראשונה
מה, הוא שכח שהוא אוהב
.להרוג נשים? -לא יודעת
יכול להיות שהיום היה לו
יום טוב מבחינת הזיכרון
.וחזר לו החשק
מהאף-בי-איי ישלחו
.מישהו מקוונטיקו
מפשעים חמורים ישלחו
.צוות שיחקור אותו הערב
?את בטוחה שהוא בשמירה
.כן, השוטר וסט נמצא איתו
.לכי לבדוק
לופז: בבילוש חושבים"
.שקווין רוצח סדרתי
.אל תוריד ממנו את העיניים"
."אני בדרך
- קיבלתי -
.סליחה. תודה
?מר סקוט? קווין
.זה לא מסתובב לי
.שים את זה בפינה
?ככה
.כן, ועכשיו תסובב-
?עם האגרוף
.כן-
חשבתי שאתה
.מזמין כמה אנשים
.הזמנתי
.יכול להיות שהם עוד יבואו
.מצאתי לי מישהי
הכרתי אותה בחנות
.כשהלכתי לקנות יין
.הלכת לפני 20 דקות
.אני יודע-
.מתברר שעדיין יש לי את זה
.יכול להיות שזו היא
.אני בא
.נראה יפה מאוד. בסדר
,כמו שאני מכיר אותו
.היין יהיה יקר מאוד
.היי, חבר'ה
.תכירו את דניס
.אלוהים
.איזה עולם קטן
,בסדר, מר סקוט
...הגיע הזמן ל
.גם אתה
.היא משוגעת
,היא סובלת-
ומנסה להתמודד
.עם השכול של בעלה
?בכך שהיא אורבת לך
.זו קריאה לעזרה-
?היא נראית נחמדה, נכון
.כן, העניין הוא כזה
האמת היא שהיא מנצלת אותך
,כדי להתקרב אליי
כי הצלתי את חייה
,מוקדם יותר
ועכשיו היא משליכה עליי את
.הרגשות שלה כלפי בעלה המנוח
.בסדר
אז אולי לא כדאי
.שהיא תסתובב בבית
.באמת שלא
.אני צריך לחפש אותה
?איפה קווין
.לא יודע
?אתה בסדר-
.הוא חטף לי את הנשק
תישאר כאן
.ותוודא שהוא בסדר
אדם-7, שוטר הותקף-7
,בבית החולים שו
,החשוד לובש מדי ניתוח ירוקים
.חמוש, תשלחו תגבורת
.קווין
.עצור. משטרה
.עצור. עמוד
.תפסיק להתנגד
.זה נגמר. אתה עצור
...דניס, אני
.הגיבור שלי
...דניס, זה
.אנחנו צריכים לדבר
.אני יודעת מה תגיד
אתה כבר מאוהב
.במישהי אחרת
.אני לא
.בבקשה
.ראיתי איך דיברתם על הדק
.זה בולט כל כך
...כן, זה לא
הלוואי שהיית מסתכל עליי
.כמו שאתה מסתכל עליה
דניס, אני יודע
,שאת עוברת תקופה קשה
,ואני ממש מצטער
,אבל בחיי, את חייבת להאמין לי
.אני לא הפתרון לבעיות שלך
.אני יודעת
.טוב, יופי
אז תתלבשי
.ואזמין לך הסעה הביתה
.בסדר. כן
?אתה יודע מה-
.צריך לגרום לה להקיא
,אמרו לא לעשות את זה
יש סיכון גדול יותר
.שהיא תיחנק מהקיא שלה
.אז בוא נכניס אותה למקלחת
אמרו ששינוי פתאומי בטמפרטורה
.עלול להכניס אותה להלם
?למה כל מה שלמדתי לא נכון
.בסדר, תודה
אמרו שאנחנו רק צריכים
,לדאוג שתהיה ערנית
.האמבולנס בדרך
.היי, דניס
?אני צריך שתישארי איתנו, טוב
.דניס
?אני צריך שתהיי איתנו, טוב
?את תישארי איתנו, בסדר
.היי
.פול
.היית אמור לחזור הביתה
.הבטחת לי שתחזור
מה אני אמורה
?לעשות בלעדיך
.תילחמי
.הוא היה רוצה שתילחמי
.בואי
,הנה, הנה
.אחת, שתיים, שלוש
.קומי. יופי
.בסדר
.כדאי שאסע איתה
?לא למדת כלום
לנסוע לבית החולים
עם המטרידה האובדנית שלך
.זה רעיון גרוע מאוד
.היא לבד
.אני אסע איתה
אני רק מקווה
שאתה מודע לאירוניה
בכך שאני מבלה את יום האהבה
.עם המטרידנית שלך
.אני חייב לך
.נכון מאוד-
?מה אתה עושה פה
.חשבתי שאתה לא עובד היום
...נכון, רק
הייתי צריך להסיח את דעתי
,מעניינים אישיים
אז חשבתי
.שערימת ניירת תעזור
,אני הולכת אל נולן
הוא מארגן איזה
.אירוע אנטי יום האהבה
?אולי נתראה שם
.לא. אני לא במצב רוח חברותי
.טים
?אתה בסדר
.כן-
?נל
.כן
אין לי שום זכות
,להציע את זה
אבל ממש לא בא לי
,למלא עכשיו טפסים
ועצם המחשבה לחזור לבית ריק
,היא בלתי נסבלת
אז אם מתחשק לך לשתות
,משקה אפלטוני ביום האהבה
.לא יזיק לי להיות עם חברה
.אוכל לעשות את זה
.תודה
.השופט אמר שאתה יכול ללכת
.הגיע הזמן, באמת-
עדיין תספיק
.לדייט שלך עם מלאני
?איך בדיוק ידעת על זה
,תני לי לנחש
ערכת חיפוש לא חוקי
.בטלפון שלי
,עשיתי את זה כאזרחית
,ללא קשר לחקירה
.כך שזה לא חיפוש בלתי חוקי
?וזה משפר את המצב
.לא
.מלאני היא האמא החורגת שלי
.אבא שלי מת בשנה שעברה
היא לבד, אז אני
.מוציא אותה לארוחת ערב
?ממש פישלתי, מה
.כן
רק רציתי לעבור ולראות
.אם אתה בסדר. -אני בסדר גמור
,רצו לשלוח אותי הביתה
אבל הם לא יודעים
.כמה שהראש שלי קשה
?יש לך זמן לאכול משהו
,יש לי הפסקה בעוד רבע שעה
.אבל האוכל פה זוועה
.בגלל זה הבאתי אוכל
כן, אני צמחוני
,שאוכל ביצים וחלב
,עם אלרגיה לאגוזים
.לסויה ולחיטה
.בטח
.אני סתם עובד עליך
.אני אוכל הכול
.אני ממש עז
...עז? זה-
הייתי אומר שאתה נראה
.טוב קצת יותר
אם אתה חושב
,שאני נראה טוב עכשיו
חכה שתראה אותי מחוץ
.לתאורת הפלורוסנט הזאת
?אז קבענו דייט
.זה יקרה
,אם זה דייט או לא
.תלוי איך ילך
?מה זה
אתה יודע שקטטת ברים
לא תספיק כדי לטרפד
.את יום האהבה שלנו
.אני אוהב אותך
.אני יודעת-
אז חשבת על מה
?שדיברנו אתמול
תוכל לקבל את כל הפנסיה שלך
.בעוד חצי שנה
נוכל לטייל בעולם
.ולפצות על הזמן שפספסנו
?נכון שזה נחמד
,כן, תראי
אני עדיין לא מוכן
.לגמור עם העבודה
.בסדר
אבל אני לא אפסיק
.לדבר על זה
.ברור
.בסדר. שב
.אני מקווה שהיא בסדר
.גם אני
אני מוכרח לומר
שיום האהבה הראשון שלך לבד
.היה חתיכת הרפתקה
.בלשון המעטה
?אני יכול להתוודות על משהו
.בטח
,זה עשה לי נעים
.שהיא הייתה דלוקה עליי
מובן שלפני שהבנתי
,שהיא לא במצב טוב
,ולא הייתי מממש את זה
,אבל לפעמים, במיוחד היום
אתה רק רוצה שמישהי
.תגיד לך שאתה יפה
?זה נשמע טיפשי
.לא, זה אנושי
?איפה כולם, לעזאזל
.סיפור ארוך
חשבתי שהיו לך
.תוכניות אחרות
.ביטלתי אותן
.יופי, תיכנסי
.טליה, זה בן
,בן, זו טליה בישופ
.השוטרת המדריכה שלי
.נעים מאוד
.ג'ון משבח אותך כמעט בכל יום
?באמת
,אני לא יודע אם בכל יום-
אבל יכול להיות
.שאמרתי עלייך כמה דברים טובים
?להכין לך משקה
,יש המון אוכל
.אם את רעבה
,אתה יכול להכין מרטיני
?מלוכלך במיוחד
.אני יכול ועוד איך
?אז למדתם יחד במכללה
.נכון, היינו שותפים לחדר
סימן שיש לך הרבה
.סיפורים מביכים על השוטר נולן
.נכון מאוד
.הכיוון הזה לא מוצא חן בעיניי
,אז דמייני לעצמך את זה
,'שנה ג
ג'ון היה עם שיער ארוך
.כמו בלהקות מטאל
"הטירון"
- "פרק 12: "שברון לב -
הובא וסונכרן ע"י יוני