.הוא נקי
?ראיתם
.רק יצאתי לטיול
?טיול-
עצוב איך שאתם מטרידים
.אדם חף מפשע
השוטר נולן, אתה מכיר
?את אלמנך הקראק
?הוא זמין בקינדל
,ארבעה עקרונות בסיסיים-
בישול, תצפית, להחביא בחוץ
.והכסף בחוץ
...בישול
.לבשל קוקאין לקראק
...תצפית
.אחרי שוטרים-
אתה באמת צריך
.לעבוד על זה
.להחביא בחוץ
אתה רוצה להחביא את החומר
,בקרבת מקום
כך שאם המשטרה תתפוס אותך
.לא ימצאו עליך כלום
?...את רוצה שאני
.כן-
.ברור
.אוי
.זה מסריח
...אני בכלל לא
.עז
?טוב, את יודעת מה-
אולי דאנדרה
.באמת יצא לטיול
,אבל נשאר עיקרון אחד
.השוטר נולן
.הכסף בחוץ
נוכל מוצלח
,רוצה שיראו אותו בפינה שלו
.עושה עסקים
,כלומר, אם דיאנדרה כאן
.כך גם הכסף שלו
.זה לא שלי
?בטוח-
.כי נראה שיש פה 2,000
?אפשר לראות את השלט
קניתי להנרי
.את אותו דגם לחג המולד
.כסף בחוץ והחומר בחוץ
הטיול נגמר. תסתובב
.ושים ידיים מאחורי הגב
.שמאלה. שמאלה
.למעלה. למעלה
.סליחה
"הטירון"
Wizdom.XyZ
:פרק 16
"אור ירוק"
.אני חייבת הפסקה
אני לא מאמינה שאנחנו
לא מקבלים שום חופשה
ואפילו לא יום חופש אחד
.במשך כל שנת הניסיון
כך אנחנו מוכיחים
.את המסירות שלנו
כאילו שלבישת צמר באוגוסט
?לא מספיקה
?למה אתה עליז כל כך
רק חי את החיים
.הכי טובים שלי
.ג'סיקה
.טוב, קצת, כן. כן. קצת
.כן-
נהדר, אתה נראה
.ממש מאושר
.תודה
.כדאי שנצא ברביעייה-
.אני אשמח שתכיר את ג'ינו
,נשמע נהדר
.אבל היא מחוץ לעיר עכשיו
היא מרצה
.במחלקת ביטחון המולדת
.שימו לב
.בואו, צעירים
.כולם להתכנס
.חבר'ה, שימו לב
מח"ש תערוך השבוע
.בדיקות יושר אקראיות
.היפוכים
.נכון, השוטר וסט-
?מה זה היפוך
כששוטרים פועלים במסווה
.כדי להלשין על שוטרים אחרים
שוטרי מח"ש יעמידו פנים השבוע
,שהם עבריינים
כדי לנתח איך אנחנו
.מתייחסים אליהם
.אז מה שטים אמר
,זו נראית לכם בדיחה
?השוטרת לופז והשוטר ברדפורד
.לא, המפקדת. -טוב
.כי אני מתייחסת לזה ברצינות
אם עליכם לשנות את ההתנהגות
,שלכם בגלל ההיפוכים
.יש לנו בעיה
השוטרים שלי עושים הכול
,בדרך הנכונה, ובכל יום
?ברור
.כן, המפקדת
.משוחררים
באמת קשה כל כך
?לאתר את ההיפוכים
בדרך כלל מזהים שוטרים
.לפי ההליכה שלהם
.לא אותם
.הם הוכשרו לכך
.ובשבילם זה כמו הסופרבול
.הם הולכים עד הסוף
לפני שנתיים הם השתלטו על בנק
והתחפשו לשודדים
רק כדי לבדוק
.את זמן התגובה שלנו
.קודם הם פינו את הבנק
.כל פקיד ולקוח היו שתולים
.זו מסירות
,לא, זה בזבוז זמן ומשאבים
לכן אני דואג אישית
.לאתר ולהשמיד את ההיפוכים
.אני לא מבין על מה הרעש
שוטר צריך לעמוד
.בתנאים הכי גבוהים
,מתאים לך לצדד במח"ש
.אבא שלך אחראי עליהם
.זה לא קשור לאבא שלי
...היושרה של השוט
.היי
.בוקר טוב-
?באת אל לקוח
.כן-
.לא אעכב אותך
?נפרדתם
לא, יצאנו לכמה דייטים
.והפסקנו
.נשמע לי שזו פרידה
?מה קרה
.כלום-
.זה בסדר. בוא נלך
.טוב-
,אדם-15-7
.התפרעות במלון אלטובלו
?את אומרת שזו אשמתי
.ועוד איך זו אשמתך-
יש לך מושג
?כמה עולה המכונית שלי
,בבקשה, גברת
?אפשר להמשיך בזה בפנים
מה הבעיה כאן? -מחנה המכונית
.הרס לי את המכונית
?המכונית הזאת
.כן, תראו את הצבע. שם-
השריטה הזאת
.תרד עם קצת מירוק
.אתה משקר. הוא משקר
.זה עניין אזרחי-
את מוזמנת לצלם
.ולשלוח לביטוח
?אתם לא תעצרו אותו
.אין כאן פשע, גברת
.ממש אין-
אני גם יודעת
.שעשית את זה בכוונה
כי תפסתי אותך
מסתכל לי על התחת
.כשנתתי לך את המכונית
אני רואה ישבנים יפים יותר
.על הלקוחות הקבועים
.תורידי את הסכין
.עזוב אותי
.סליחה, מתנצל
,סליחה
.לא התכוונתי שזה יקרה
.ממש
?זה מה שמדליק אותך
אתה אוזק חתיכות
?וקורע להן את הבגדים
.לא, גברתי
אני רק אומרת שלשוטרים
.לא יצא עכשיו שם טוב כל כך
ואם הבדיקות האלה
,עוזרות לציבור לבטוח בנו
?זה לא שווה את זה
ואיך אנחנו אמורים
לבטוח זה בזה
אם שוטרים עמיתים מנסים
?לעבוד עלינו כדי שנפשל
זה מה שאני
.שואלת את עצמי בכל יום
.זה שונה
אני עושה את זה
.כדי שתהיי שוטרת טובה יותר
.לא כדי לבגוד בך
...אתה
.כן. זה אני
.רישיונות
.כן, אדוני-
.אני ממש מצטער
אני לא מאמין
.שעשיתי את זה
מעולם לא התעלמתי
.מתמרור עצור
אני רואה אותך
.על השטיח האדום
.כל הזמן
.תמיד נעים לפגוש מעריצה
אדוני השוטר, יש סיכוי
שאתה מוותר לי הפעם
או רק משחרר אותי
?עם אזהרה תקיפה
אני ממש מאחר עכשיו
.והרבה אנשים מחכים לי בסט
.התעלמת מתמרור עצור
.אנחנו יכולים לעצור אותך על זה
?לעצור אותי
.בחייכם, זה רחוב שקט ונחמד
.לא קרה כלום
אני יכול לארגן לך כרטיסים
לכל הקרנת בכורה גדולה
,שתרצי
או אם יש איזה כוכב מסוים
.שתרצי להכיר
אדוני, שוחד של שוטרים
...הוא הפרה של
?מה
.אני לא מאמין
.מרפי
.השוטר ברדפורד
.רעיון יפה, לגייס מפורסם
היו לו שעות של עבודות שירות
.שהוא רצה להיפטר מהן
חשבת שנוותר לו
?כי הוא מפורסם
,אילו ידעתי שאתה תהיה כאן
הייתי מושיבה במכונית
.שוטר מכור
אני יודעת
.שיש לך חולשה לכאלה
סליחה, זה אומר
?שאני יכול לנסוע
תרשמי לו דוח
על נהיגה מסוכנת
,ומתן מידע כוזב לשוטר
,אי-ציות לתמרור עצור
מעשה בלתי חוקי
,תחת מדבקת רכב לא מזהם
,נהיגה עם טווח ראייה חסום
שימוש בצופר שלא לצורך
ונסיעה בלתי זהירה
.ליד בעלי חיים
?מה
?הוא רציני
?מה אם היא אחת ההיפוכים
לא אשמתך שהשמלה
הנדושה שלה נקרעה
.כשהיא ניסתה לדקור מישהו
,אם היא ממח"ש
היא תדווח
שהשתמשת בכוח סביר
.בהתחשב באיום
נראה לך אפשרי שהשמלה
?עוצבה כך שתיפתח עם מגע
,את יודעת
?כמו מכנסיים של חשפנים
אני אלך לסיים
.למלא את הטפסים
.תודה, חבר'ה
.בואי לכאן
,בבקשה, תאמיני לי
.לא התכוונתי לחשוף אותך כך
,דיברתי עם האישה עם הטלפון
.היא הייתה הגיונית מאוד
ראיתי שהיא מחקה
.את כל הצילומים
?אין לך מושג מי אני, נכון
,את אסטריד הייסרר
,אין עבירות קודמות
.אין צווים נגדך
?איך קוראים לך
.ג'ון נולן-
.מספר תג
.25253-
.אם תרצי להגיש תלונה, זכותך
.אני אגיש משהו, תאמין לי
.זה דפוק
?חיטטת לווסלי בטלפון
.חשבתי שהוא בוגד בי
בוגד? יצאתם
.רק לכמה דייטים
.ידעתי שלא תבין
,לא, אני מבין
.רק שאני לא מסכים לזה
ואני מבין שלא מדברים
,בנימה כזאת עם המדריכה
.אז אני חוזר בי
.יופי-
.חוץ מהקטע שזה דפוק
.בזה אני דבק
על כמה מתערבים
?שזה היפוך
זו נהיגה בגילופין
.משכנעת מאוד
אני מתערב על 20
.שזה אמיתי
.נהג, עצור בצד
אלא אם כן במח"ש מגייסים
,כבר בבית הספר היסודי
.הרווחתי 20 דולר
?אתה בסדר
.יופי. צא החוצה
אני לא יכול. אני חייב
.לקחת אותה לבית החולים
.היא גוססת
.לופז-
.אחותי נטלה מנת יתר
.בבקשה, תעזרו לה
.היא בקושי נושמת
.מוקד, תשלחו אמבולנס למיקומנו-
אישה בשנות ה-20 לחייה
.נטלה מנת יתר
?אתה יודע מה היא נטלה
.לא, מצטער-
.זה בסדר
.האישונים בגודל סיכה-
.זה בטח הרואין
.תביא את הנרקאן
.תישארי איתנו
.הנה. זוז אחורה
.היא תהיה בסדר
החומר הזה
?יעיר אותה מיד, טוב
.הוא יעיר אותה מיד
.קדימה, קדימה, קדימה
.נו כבר
.קדימה
.השגת לה עזרה
.הצלת אותה
.הכול בסדר. תנשמי
אדם-19, פריצה מתבצעת-7
.ברחוב איירס 117
.משטרה, אנחנו נכנסים
?פטריות
.סמי הזיה
.זה בית גידול
תיזהרי, המקומות האלה
.לרוב ממולכדים
.אלוהים
.רואה? ממולכד
בבקשה, תורידו ממני
.את הדבר הזה
,אני לא חושבת שכדאי
.יכול להיות שנפגע לו עורק
.הפרמדיקים ידעו מה לעשות
לא. לא. לא. אין צורך
.לקרוא לעוד מישהו
יש כאן פטריות
.בשווי חצי מיליון דולר
נתחלק בהן
.ותשכחו שראיתם אותי
.כולם ירוויחו
.בסדר
?מה
?באמת-
.כן, אבל אני רוצה 60 אחוז
אז תתקשר לבלשית מרפי
ותשאל אותה
.אם זה בסדר מצד מח"ש
?מי
?אתה חושב שזה עוד היפוך
?שניים תוך שעתיים
כך הם עושים את זה. מנסים לתפוס
.אותך כשאתה לא עומד על המשמר
?על מה אתה מדבר
אני מוכרח לומר שאלה
,יופי של אפקטים מיוחדים
,אבל אנחנו לא בהוליווד
?אז איך עשית את זה
?לוחיות מתכת? רגל מעץ
?רגע, רגע, מה אתה עושה
?מה אתה עושה
.חושף את הבלוף שלך
אדם-19, זקוקים לאמבולנס-7
.ברחוב איירס 117
גבר בן 30
.עם פגיעה קשה ברגל שמאל
יש לך מזל
.שהרגל שלו תהיה בסדר
,לולא מרפי שיגעה אותי
.זה לא היה קורה
,תאשימי את ההיפוכים
.לא אותי
?מה קרה ביניכם
?היא חקרה עליך או משהו
.בעקיפין
?זה בגלל איזבל
מרפי הייתה השוטרת
.שחקרה אותה
,בסדר, אבל אתה לא איזבל
?אז מה הבעיה שלה איתך
לא עניינך, תתחילי
.למלא את המסמכים
?הכול בסדר
.כן, המפקדת-
,היה לנו היפוך
אבל השוטר ברדפורד
.עלה עליהם
שמעתי. במח"ש מעלים את הרף
.תוך כדי שימוש במפורסמים
.תשמרי על ערנות
רציתי להגיד שאני מעריכה מאוד
את מה שאמרת מקודם
על כך ששוטרים עושים
.את המעשה הנכון בכל יום
זה מפני שאת רואה ראיות לכך
?ששוטרים מתנהגים אחרת
...לא. בכלל לא. אני
.תירגעי, השוטרת צ'ן-
אני לא אבקש ממך
.להלשין על אף אחד
אבל חלק מהתפקיד
הוא לסרב לעשות
.משהו שעובר את הגבול
אז אם מישהו יבקש ממך
,לעשות את זה
.אני מצפה שתדברי איתי
.כן, המפקדת-
,בסדר. ספרי לי
?איך בדירה החדשה
.נהדר
,היא בשכונה שקטה
יש המון בתי קפה
.ואנשים שמטיילים שם
?קומיקס
.כן
.מצאתי במחלקת אבדות
וכשאני אומר במחלקת אבדות
.אני מתכוון ללוקר שלי
.תודה
.כן-
?אז מה קורה עכשיו
.אחותך במצב יציב
אין סיבה שהיא
.לא תתאושש מזה
.ואז זה כבר תלוי בה
כשנוטלים מנת יתר זה לעתים
.מכניס דברים לפרופורציה
אמא שלי נטלה מנת יתר
.שלוש פעמים לפני שמתה
.בכל פעם היא נשבעה שתיגמל
קאסי ואני מצאנו אותה
.כשירדנו לארוחת בוקר
.היא הייתה כחולה
.כן
.אסור לאבד תקווה
.כן, זה מה שכולם אומרים
.כי זה נכון, ג'ייק
יבואו משירותי הרווחה
כדי למצוא לך מקום בטוח
בזמן שאחותך תקבל
.את העזרה שהיא צריכה
?בסדר
.כן-
.אני תכף חוזרת
.היי, חכה
?אנחנו יכולים לדבר
.בסדר
.אני צריכה להסביר משהו
אבא שלי עזב כשהייתי קטנה
ואמא שלי לא ממש
.התגברה על זה
לא היה לי אף אחד יציב
.בילדות שלי
אז אני מנסה לומר
.שבגלל זה חיטטתי לך בטלפון
.את מדברת כמו הלקוחות שלי
?מה-
האבות של כולם נעלמו
.ולאף אחד אין אמא מושלמת
אבל זה לא משנה
.את מה שעשית
...לא, אני יודעת, אבל
.את אישה בוגרת
אז ילדות קשה
.היא כבר לא תירוץ תקף
הלוואי שיכולתי
,לבטוח בך שוב
.אבל אני לא חושב שאני יכול
.מצטער
טים היה משוכנע כל כך
,שתפסנו עוד היפוך
שהוא פתח
.את מלכודת הדובים
עד אז מעולם לא ראיתי
.מישהו מתעלף מרוב כאב
קשוח. אבל לא נורא כמו חוסר
.האונים בעיניים של הילד ההוא
?מה איתך? יום טוב? רע
נאלצתי לשחרר פסיכית
.ממחנה מכוניות במלון 5 כוכבים
השמלה שלה נקרעה כשאזקתי
.אותה, וחשפה את הלבנים שלה
.איך שהיא התעצבנה
.וואו
?מה-
.זה בטוח היה היפוך
כן, והשמלה בטח
מעוצבת להיפתח
.כמו מכנסי חשפנים
.זה מה שאני חשבתי
?כן-
.טוב, הבנתי מה עשית
,אפשר לקבל את זה לדרך
?בבקשה
.לא, בחייך, אל תהיה כזה
עד כמה שאשמח להמשיך
,לספר עוד סיפורים, תודה, דז
יש לי מחר עוד
,יום שלם מלא היפוכים
והטירון הזה זקוק
.לשנת היופי שלו
,סרקו את השטח
.אף אחד לא ראה את היורה
.הוא ירה כמה מאות כדורים
כן, אף אחד לא מוכן
.להודות שראה אותו
שוטרי הסיור מצאו את המכונית
.שבה הוא נמלט
אחר הצהריים דווח
.שהמכונית הזאת נגנבה
.מהמדור המיוחד מטפלים בזה
?את מי עצבנת-
מישהו שיש לו גישה
.לנשק כבד
.לא זיהיתי את האיש
לפי המודיעין, קיבלת
.אור ירוק מחזית הדרום
?אור ירוק
.סימן שהוציאו עליך חוזה-
איך טירון מקבל
?אור ירוק לפניי
.אני צריך להשתפר
.זה לא אות כבוד-
אם כנופיית עליונות לבנה
,רוצה במותך
.אתה עושה משהו נכון
סליחה, כנופיית עליונות לבנה
?ואור ירוק
?מה קורה פה, לעזאזל
בדרך כלל כנופיות לא מחסלות
.שוטרים, הטרחה רבה מדי
אלא אם כן שוטר מזלזל
.בחבר כנופיה, ואז הכול פתוח
.עצרת היום אישה
.אסטריד הייסרר
.השמלה שלה נקרעה
.הבכתי אותה
.חשבתי שהיא ממח"ש
היא לא. היא האמא של הבן
,של מנהיג חזית הדרום
.ממיזמי הפשע האלימים בארץ
ובגלל היחס שלך כלפיה
הוא התיר לכל חברי הכנופיה
.להרוג אותך
?מה עם טליה
?כן, מה איתי-
,נולן הוא שנגע בה
.לכן אחריו הם רודפים
?כמה חברים יש בחזית הדרום
?בלוס אנג'לס רבתי
.כמה אלפים
וההגנה עליך
.היא בעדיפות העליונה שלנו
השלב הראשון הוא
.להוציא אותך מהרחוב
,בוא איתי, נולן
.אני אלווה אותך הביתה
יחידת הכלבנים
.כבר סרקה את השטח
?הבעלים חוזר הלילה
.לא, בן נסע אתמול לניו יורק
?אז מה קורה פה
התובע המחוזי
."אישר אזעקת "ורדה
היא עוקפת את מוקד החירום
ושולחת התרעה בקשר
.לכל השוטרים באזור
?אז מה הלאה
.תלוי בך
אני לא יכול פשוט
?ללכת לעבודה, נכון
אני אסכן את כל מי שנמצא
.במרחק 1.5 מטר ממני
.להיות שוטר זה להסתכן
אז את אומרת שאני צריך
להתייצב בעבודה
?ולהתנהג כאילו כלום לא קרה
אני חושבת שאנחנו אומרים
.לפושעים מה לעשות ולא ההפך
?ולא משנה מה התוצאות
.לא משנה מה התוצאות-
.אבל זה תלוי בך
כך או כך, אף אחד
.לא ישפוט אותך. -ממש
.נולן
.זה לא מבחן אומץ
.יש לך משפחה
כל שוטר שאי פעם נשא תג
.מבין את זה
.סיימנו, המפקדת
.בסדר
.המערכת מותקנת ופועלת
.יש לנו ניידת שחונה בכניסה
.תשתדל לישון
.אני לא חושב שזה יקרה
.לא
.תודה
.לילה טוב-
?היי, מה אתם עושים פה
.תורנות שמירה
.נראה לי שסידרנו את זה
.עכשיו זה מסודר עוד יותר
תתקשרו אליי ישירות
.אם יקרה משהו
.כן, המפקדת
.בסדר
.וסט וצ'ן מתייצבים לתפקיד
,חבר'ה, חמוד מאוד מצדכם
.אבל באמת שאין צורך
.היית עושה את זה בשבילנו
?אז איך תרצו לעשות את זה
אני אישית אלך
,על החלפות בכל שעתיים
עם אחד במצב סטטי
.ואחד מסייר
והבאתי אוזניות ומכשירי קשר
.כדי שנוכל לשמור על קשר
?יש לך משהו מתוק
.כן, אני חושב שיש גלידה
.חבר'ה, חבר'ה
בחייכם, אנחנו צריכים
.להיות מרוכזים
כל המטרה
של תורנות שמירה
,היא להישאר ערים לפי התור
.כדי שכולם יוכלו לישון
יכולת ללכת לישון
.מתי שרצית
כן, אף אחד
.לא היה יורד עליך
.ממש
.אוי, צריך ללכת לתחנה
.המשמרת מתחילה בקרוב
.אני צריך לבוא
?מה, לעבודה-
.בשום אופן לא
.אתה הכי בטוח כאן
נסתדר בעבודה בלעדיך
.כמה שבועות
?ואם זה יימשך יותר
.ההכשרה שלי תידחה
אשאר טירון
.בזמן שאתם תתקדמו
.אנחנו ניפרד
.זה לעולם לא יקרה
.זה ייגמר בקרוב
.כן
?ואם לא-
...אז
.טוב שיש לך בריכה
.טוב, כולם להירגע
המפקדת. -תודה שרובכם באתם
.ביום החופשי שלכם
,עד שהעניין ייפתר
הוסרו המגבלות
.על השעות הנוספות
,כפי שאתם יודעים
חזית הדרום קמה
ככנופיית כלא של עליונות לבנה
.לפני כ-15 שנה
.מאז הם התרחבו בגדול
,הם עוסקים גם בסמים
.בזנות ובסחיטה
אבל מה שמייחד אותם
הוא הגישה שלהם
.לנשק צבאי
,המנהיג שלהם
,המכונה המלך מידאס
מרצה עכשיו
.שלושה מאסרי עולם רצופים
הבן שלו קול
שולט בפעילות
,השוטפת ברחוב
,אבל שיהיה לכם ברור
.אבא שלו הוא שמושך בחוטים
ביטול הוראת החיסול יהיה
,פגיעה קשה בכבוד של קול
אז הוא לא
.יבטל אותה מרצונו
לכן אנחנו צריכים להציג את זה
.כהחלטה עסקית
,אם נפגע מספיק בפעילות שלהם
.הם יסירו את הוראת החיסול
.סליחה על האיחור
אתמול חזית הדרום
.ניסו להרוג אחד משלנו
.היום נחזיר להם
?מה
.כלום-
כולם רואים
.מהלך מרשים של גיבור
ואני רואה איך האגו שלך
.מפריע לך לפעול בחוכמה
אם את לא רוצה
...לנסוע איתי
,לא מדובר כאן בביטחון שלי
.אלא בביטחון שלך
אתה מסכן את חייך
.כדי להוכיח משהו
,בעיניי זה שווה את זה
אם אתה מנסה להוכיח
.את הדבר המתאים
אבל אין טעם
.להסתכן שלא לצורך
לכן השוטר נולן יישאר רחוק
מכל מה שקשור
.לחזית הדרום
.ואני אסע איתו
לא משנה אם אני מסכימה
,עם ההחלטה שלו או לא
.הוא הטירון שלי
.ואני אטפל בו יפה
.כן, המפקדת
.לנסוע עם המפקדת
ואני חשבתי שהעובדה
.שהוציאו עליי חוזה היא מפחידה
.אני נוהגת
.ברור
,השוטר נולן
.את המפתחות
.כן-
איך נפגע בדיוק
?בפעילות של מידאס
נתקוף את חזית הדרום
,היכן שהם מרוויחים את הכסף
.'בשלוש ה-ס
,סחר בסמים
סחר בנשק
.וסחר בנשים
,אני אטפל ברישום
.את תתחילי במסמכי הנכס
אני עדיין לא מבינה
איך החרמת 75 ליטר חומר סיכה
תשכנע את הכנופיה
.לרדת מנולן
היום נגרום נזק מרבי
.באמצעות חילוט נכסים
לפי החוק אנחנו יכולים
להחרים כל דבר
שקשור לפעילות
.הבלתי חוקית שלהם
,כלי רכב, סחורות
.אפילו את מכון העיסוי
אז למה לא עשינו את זה
?בשבוע שעבר
במחלק מוסר ידעו
.שחזית הדרום היא בעלת הנכס
כי זה כמו משחק
."הכה את החפרפרת"
את מפילה ארגון פשע אחד
.וארגון אחר תופס את מקומו
,בדרך כלל זה בזבוז זמן
אבל היום זה בדיוק
.מה שאנחנו רוצים
לדאוג לכך
שבחזית הדרום יחששו
שאחד המתחרים שלהם
.עומד לצאת נגדם... -אל תיגע בי
.אני לא מאמין
?מה את עושה פה
.את העבודה שלי
.דואגת ששוטרים לא יעברו על החוק
הוציאו חוזה על אחד השוטרים שלנו
.והוא כמעט נהרג
מתי לדעתך הכי סביר
,ששוטר יעבור את הגבול
כשהוא פוחד, כועס
?ורוצה לנקום
,הוא עלול, לא יודעת
.לצעוק על בלש
אולי ארשום לך הערה
?על התנהגות שאינה הולמת שוטר
.תעשי חיים
,זה בגלל איזבל
.ואת יודעת את זה
.אתה יודע שזה בגלל איזבל
בגלל העובדה שחיפית עליה
.במשך חודשים
.זה לא נכון
.נו, באמת-
כל שוטר מזהה מכור
.מקילומטרים
,ידעת שהיא משתמשת
והנחת לה לבוא לעבודה
.בכל יום עם אקדח טעון
היית מחויב לדווח עליה
.ולא דיווחת
.זה שקר
אבל משוטרת כמוך
.לא הייתי מצפה לפחות מזה
אני צריכה שתבוא
.לבדוק לי משהו
אני רוצה לוודא שאני עושה את זה
.לפי החוקים, אז בוא
את יודעת מה? אני במקומך
.הייתי מבקשת מדריך אחר
,כן, אבל את לא אני
.המפקדת
אמרו לי שיבוא שוטר
.עם הסמכות לנהל משא ומתן
.תפסיק עם השטויות
ירוק הוא הצבע היחיד
.שמעניין אותך
ומשטרת לוס אנג'לס
.לקחה ממך הרבה ממנו היום
,אם אתה רוצה לעצור את ההפסד
.אתה תחזור לשבת
תראה, עברתי
.על צילומי מצלמת הגוף
הבחורה ניסתה לדקור מישהו
.מול העיניים של השוטר שלי
הוא השתמש בכוח מזערי
,כדי לעצור בעדה
ולא הייתה שום כוונה לזלזל בה
.ולא נראה יחס מזלזל
הבן שלך מגזים
ולא נראה לי
.שזו הפעם הראשונה
הגיע הזמן שהמבוגרים
.ינטרלו את המצב
?אתה הרבה זמן במשטרה
.כמעט 20 שנה
אז אתה יודע שאני לא יכול
.לבטל את החוזה סתם ככה
.זה צריך לבוא מקול
בכל דרך אחרת
.האנשים שלי לא יכבדו אותו
.כן, מבאס להיות אתה
.שיהיה לך ברור
.לא באתי להתמקח
עלינו לך מיליון דולר
באובדן הכנסות
,ושלושה בחילוט נכסים
.וזו רק ההתחלה
,בלי כבוד
.כל זה לא משנה
.אתה כבר בסכנה, מידאס
תוך חצי יום סגרנו לך
,שבעה בתי עסק
,עצרנו 46 אנשים שלך
ותאר לעצמך
,איזה נזק נוכל לגרום מחר
כשנתחיל לפשוט
,על העסקים שלך בסן דייגו
.בסן חוסה, בוויקטורוויל
.אני יכול להמשיך
הבן שלך עומד להרוס
,את כל מה שבנית
.כי החברה שלו צעקה עליו
,תעשה את המעשה הנכון
.תבטל את הוראת החיסול
,אדם-15-7
.אפשרות לפריצה בעיצומה
.קריסטל ליין 1936
,אדם-15-7
.אנחנו נענים לקריאה
.אני שונא את זה
יש הרגשה שכולם
.נלחמים במקומי
עדיין יש צורך
.בעבודת משטרה בעיר
...זה היה
.ממריץ
.התכוונתי להגיד מפחיד
.כדאי שאתרגל לזה
כשהוצבתי
בפעם הראשונה בבגדד
.התחילו לי כאבי ראש
נדרשו לי כמה ימים להבין
שזה מפני שהעיניים שלי
התרוצצו לצדדים
.בחיפוש אחרי בעיות
.אז זה מה שזה
,לא הפסקתי להסתכל
.אבל הכאב הפסיק
,אדם-15-7
.עברו לערוץ 2 לסמל גריי
.קיבלתי
.אנדרסן
.זה הצליח
מידאס הכריח את קול
.לבטל את חוזה החיסול
נראה שחזרת
.להיות עוד טירון
.תודה לאל
.תודה, סמל
.בשמחה
זאת אומרת שהשותפות הזאת
?בנוסח הזוג המוזר נגמרה
.מה פתאום
אנחנו צריכים לענות
.לקריאה על פריצה
אדם-15, יצאנו לבדוק-7
.את קריאת הפריצה
.שימו לב שהדלת פתוחה
.נכנסים לבדוק
.נולן. תפוס מחסה
.שלום לך
.תראו מי התעורר
?נותן מכה חזקה, מה
הוולטאז' שלו גבוה פי ארבעה
.מהמכשיר של המשטרה
בטח אוכל לבשל לך את העין
.בתוך הגולגולת
טוב, תראו, לא התכוונתי
?לזלזל באסטריד, טוב
?ולא בך, טוב
.ואני אשמח להתנצל
.עכשיו כבר מאוחר מדי
.זה ייגמר רק בכך שתמות
,כן, שמעתי שאתה מטומטם
אבל ממש מזעזע
.לראות את זה בעצמי
?מטומטם
.מטומטם-
מי פיתה אתכם להיכנס למארב
?בעזרת כניעה כוזבת
?אבא שלך ידע שהיא כוזבת
?כן, ילד
קשה לי לדמיין
.שהגילוי הזה יתקבל בחיוב
.נראה לי שהוא יתקבל מצוין
.הוא סתום יותר משחשבתי
?מה הדרגה שלי
?מה
?מה הדרגה שלי-
בחייך, אתה ראש הכנופיה
.השישית בגודלה בקליפורניה
אתה בטח יודע לפי המדים שלי
.מה הדרגה שלי
?למי אכפת
.לך יהיה אכפת
אתה מבין, מילא להוציא חוזה
...לחיסול טירון
.בלי להעליב
.לא נעלבתי-
?אבל שני ארונות
.נו, באמת
?"ותג שכתוב עליו "פקד
עברת עכשיו גבול
שכל מי שיש לו קצת שכל
.יברח ממנו בצעקות
גבול שאפילו אבא שלך
.ירביץ לך כי עברת אותו
?הבנת
.אז אני אגיד לך מה יהיה
...אתה והבריונים הקטנים שלך
.לא. היי, קול
?תכאיב לי, טוב
?בי אתה רוצה לפגוע, נכון
,להרוג אותי
?זו צרה שתעמוד בה, טוב
.אבל לא אותה
.אתה צריך לשחרר אותה
גם אתה חושב
.שאני מטומטם? -לא
.לא
.לא. לא
,אם הגבולות כבר נחצו
.אז אין דרך חזרה
כלומר, אף אחד מכם
.לא יצא מכאן
כל עוד הגופות שלכם
,לא יימצאו
.אי אפשר להפיל עליי את הרצח
.לא, אתה טועה-
.וחזית הדרום תצא מזה
.המצב יהיה גרוע בהרבה
אתה חייב להוציא אותה
.משם עכשיו
?שמע, מה דעתך על זה
?מה אם אצלם סרטון
,אני אתנצל בפני אסטריד
.אתה רק צריך להעלות אותה
,כבר אמרתי לך, זה לא ילך
.זה בוצע. תחשוב על זה
אני קשור ככה
?ואתה עומד מעליי
בחייך, היא תמות על זה
.ואתה תקבל זיונים במשך שבועות
.טוב, בסדר
.בסדר, רק תוציא אותה קודם
.מיד
לא, אתה צריך קודם
.לצלם את הסרטון
.אנחנו נקליט אותו, קדימה
.כן, קח-
?אתה מקליט
.היי, מותק, זה בשבילך-
.אסטריד, אני מתנצל
לא הייתי צריך
.להניח ידיים עלייך
.מגיע לך כבוד רב יותר
.אני מתנצל
אתם יכולים להוציא אותה
?עכשיו מהמים
אתה צריך
.לעשות את זה שוב
.והפעם ברגש
.לא האמנתי לזה
.בחייך
.לא האמנתי לך
.תעשה את זה שוב. -לא
.תצלם עוד פעם. עכשיו
.תגיד את זה ברגש
!לא
.לא
.פקד
.קדימה
.נו כבר
.נו כבר. נו כבר
.קול עשה את זה
.שוטרים, הצדע
.הורד
.אני ממש מצטער
אתה תסגיר
.את הבן שלך מיד
.מה פתאום
.הוא הרג את הפקד שלי-
יש לך הזדמנות אחת
להציל אותו
ואת מה שנשאר
.מהעסק שלך
,תברר איפה הוא ותן לי אותו
או שאשרוף לך
.את העולם כליל
.תודה
.יהיה זמן לאבל אחר כך
אנחנו צריכים
.לסיים את העבודה
.מידאס הסגיר את הבן שלו
.אנחנו יודעים לאן הוא נוסע
.אני יודע מה אתם מרגישים
ומה אתם רוצים לעשות
.יותר מהכול
אשקר אם אומר
.שאני לא רוצה בזה
אומרים שמי שהורג שוטר
לא יזכה לראות
.תא מאסר מבפנים
...אבל זה
זה לא מה שפקד אנדרסן
.הייתה רוצה
הריגת האפס הזה
,לא תכבד את זכרה
אבל מילוי תפקידנו
,יכבד אותו
ויש לנו חובה כלפיה
.לעשות את זה בדרך הנכונה
?מסכימים
.כן-
.טוב, נצא לדרך
.כל הניידות, היכונו
.המסוק רואה אותו
.הוא יגיע בעוד שתי דקות
.את צדקת
.הייתי אנוכי
.בגללי היא נהרגה
.לא, אל תעשה את זה
.אל תישא באשמה
היא לא מתה
.בגלל הבחירה שלך
היא מתה במהלך ביצוע העבודה
.שלה בדרך היחידה שהכירה
,אם תסתכל על זה אחרת
.אתה תזלזל בה
תדעי לך שלא משנה
,מה יקרה בהמשך
אם נעצור אותו
,או נהרוג אותו
.זה לא ישפר את המצב
.אני יודעת-
לא. את רק חושבת
.שאת יודעת
בבקשה אל תגיד לי
,"להשתמש בזה"
להשתמש ביגון או בכעס
.כדי להיות שוטרת טובה יותר
.אני לא אעמוד בזה עכשיו
.לא התכוונתי
.יגון הוא יגון
.זה בור שאי אפשר לסתום
אבל במשך הזמן
הוא יתכווץ במידה כזאת
שלא תיפלי לתוכו
.בכל פעם שאת עושה מהלך
תאמיני לי, אם יש משהו
שאת יכולה להיעזר בו
,כדי להשתפר כשוטרת
זה יהיה החיים שלה
.ולא המוות שלה
.עוד דקה
את חושבת שהוא
?ייכנע בלי להילחם
.אני מקווה שלא
.הלו? -היי, שמעתי מה קרה
.אני ממש מצטער
תודה, אני ממש
.לא יכולה לדבר עכשיו
.אמרתי מקודם כל מיני דברים
.הם לא ממש משנים עכשיו
.אני רוצה לתמוך בך
.גם אני רוצה בזה
.עוד 20 שניות. תתכוננו
אני צריכה ללכת
.ואולי לירות במישהו
.נדבר אחר כך
?מה-
קול מידאס, אתה מוקף
.בשוטרי לוס אנג'לס
.צא מהרכב בידיים מורמות
.יש לי נתיב ירי נקי, הסמל
.צא מהמכונית, עכשיו
.בסדר
.אני יוצא
.אל תירו
.נולן, לך לעצור את האיש
.אסור שהוא יעשה את זה
לא, הוא צריך
.לעשות את זה
.ידיים על הראש
.שלב אצבעות
.עיניים קדימה, אל תזוז
.את היד השנייה
.לך לשם
יש לך זכות
.לשמור על שתיקה
כל מה שתאמר עלול לשמש נגדך
.בבית המשפט. נו כבר
ברור לשנינו
.שלא אחיה עד המשפט
.אתה תחיה
כי האישה שהרגת
לימדה אותנו
.שלא מתפקידנו להעניש אותך
.אלא רק לוודא שתיענש
?אתה בא
.מה? לא. די
?מה הבעיה שלך
הפקד מתה ואת באה לכאן
?כדי לעקוב אחרינו
.מפקד המשמרת שלך התקשר
אמר שהאנשים שלו
,יעשו את זה כמו שצריך
.ורצה להקפיד שנראה את זה
אני משתתפת בצערך
.על הפקד שלך. חיבבתי אותה
גם ביטלתי את האישום
.בהתנהגות בלתי הולמת
,צדקת
.זה היה מתחת לחגורה
.יופי
.חכי
אני אומר את זה
רק כי אנדרסן
.הייתה רוצה שאגיד את זה
.גם את צדקת
ידעתי שאיזבל משתמשת בסוף
ולא אמרתי כלום
.כי ניסיתי לעזור לה
.היא הייתה אשתי
?מה שלומה
.טוב יותר
.היא נקייה
.אני שמחה
?הכול בסדר
.כן, בינתיים
.טוב, חוזרים לעבודה
?מה
בפעם הראשונה שפגשתי
.את הפקד, עשיתי צחוק מעצמי
בישופ ולופז
שלחו אותי למשרד שלה
ואמרו לי שאני צריך להציג את עצמי
.לפני מסדר הנוכחות
.עבדו עליך
.זה מה שהיא אמרה-
ניסיתי לשחק אותה
,שזה לא מזיז לי
.אבל היא עלתה על זה
.כן
היא ביקשה שיציבו אותך
?בתחנת מיד וילשייר, ידעת
.לא
למה? היא בכלל
.לא הכירה אותי
היא הרגישה שהניסיון שלך
.יוסיף לתחנה
נראה שאני צריך לעמוד
.בציפיות גבוהות
.כולנו צריכים
"הטירון"
- פרק 16 -