!בראד
!ביי, אבא
.ביי, מותק-
!אאסוף אתכם ביום שני
!היי, בראד! אתה נראה טוב, אחי
?דילן, איפה הפלטה שלך
.בבית של אבא-
?איפה ספר התרגילים שלך בחשבון
.בבית של אימא-
?איפה התחתונים שלך
.לא יודע-
?איך זה שיש לנו כל כך הרבה תחתונים
!יום הולדת שמח, אחי
.בראד כבר קנה לי אחד
!זה היה הרעיון שלי
!חבר'ה
!אבא
!מייגן, חכי רגע
?אתה בסדר
.אני בסדר-
.הנה היא! אל תעזבי בלעדיה
!קדימה! להמשיך לנסוע
!בתוך האזור התחום בקונוסים
!כאילו שמדובר בגביעי גלידה. קדימה
!בראדי
.זה בשבילך, אחי
?תודה. שוקו חם
.עם מיני מרשמלו ששטים בשחייה צורנית
!אתה הכי טוב מכולם
.הכנסתי גם שורש ליקוריץ
.תגיד לי מה דעתך
!היי, חבר'ה
!אבות-
?איך היה לכם היום
.בסדר-
תיכנסו. אני אכין אותם
.וניפגש בטאקוונדו
.נתראה בעוד 30 דקות
.מחכה בציפייה-
!ביי, אבא
!דאסטי
?הכנת ממתקים להיום בערב
.אני מטפל בשוברי המתנה
.אתה אמור לדאוג לממתקים הלילה
אני הכנתי שוברי מתנה וממתקים
".לכבוד אירוע ה"האלווין ספוקטקולר
.אקפוץ למאפייה לפני התחרות
?למאפייה-
לא ללכת למאפייה? כשאתה חוזר
.על דבריי, אינך רוצה שאעשה את זה
?פשוט חשבתי... אולי מאפים ביתיים
,אם תצפור לו שוב
.כדאי שתספור כמה שיניים יש לך בפה
.אין בעיה. עוגיות קינמון ביתיות
.אחת גם בשבילך, כמובן
נצמיד שוב אגרופים
?או שזה יהיה מוזר
.אין לי בעיה עם הצמדה נוספת
.נתראה הלילה
.תודה רבה על השוקו-
!ביי, אבא
.סליחה
תחרות לכבוד חג המולד"
!"שרים שירי חג קלאסיים
.זה נראה נפלא. תודה
.תראי את זה
!אבא! קארן
.תראה איך שקארן נראית סקסית
.מכנסי עור וחולצה חושפת ציצים
.מתאים בדיוק לאירוע של בית הספר
.בואי נצפה לדברים טובים
.אני יודעת, אתה צודק-
?היי! מה המצב
!תראו איך שאתן נראות
את ואימא
.תמיד נראות סקסיות כל כך
.קיבלתי את הספר שלך
!הוא מדהים
.אני שמחה שהוא מצא חן בעינייך-
?איך את כותבת דיאלוגים כאלה רבי עוצמה
.זה בטח בא לך בטבעיות
.כמו כל שאר הדברים
.את מתוקה כל כך-
?מוכנים
.אני רוצה חולצה כמו של אדריאנה
.לא, מותק, אנחנו לא עושים את זה
.תכניסי את החולצה. תיראי כמו ילדה טובה
!ברוכים הבאים לתחרות שירי חג המולד
...לפני שנתחיל, שימו לב שיש לנו
...כמה צלמי וידאו וסטילס
.אשר יצלמו את ילדיכם בחינם
...אז הכניסו את הטלפונים שלכם לכיסים
.הירגעו ותיהנו מהרגע
.לא אכפת לכם
לאכול סוכריות בצורת סנטה ומחית
...תפוחי אדמה ולהלביש את הכלב שלי
.בתחפושת של צבי
.זו המשמעות של חג המולד עבורי
.תודה
.ועכשיו, מייגן מיירון
קוראים לי מייגן מיירון
.ואני אוהבת מאוד מתנות לכבוד חג המולד
.אבל אני לא אוהבת את חג המולד
אבא שלי השתתף בפעמים הראשונות
...שחגגתי את חג המולד
.אבל אני לא זוכרת את האירועים האלה
.ואז חגגנו כמה פעמים בלי שום אבא
,ואז בראד הגיע
...אבל הוא תמיד השתדל כל כך
.וגרם לכולם להרגיש לא בנוח
.ואז אבא חזר
"ואז בראד ארגן חג מולד ב"כאילו
.כדי להוכיח שהוא אבא טוב יותר
עכשיו אנחנו צריכים ללכת לבתים שונים
.ולחגוג בצורות שונות
אחי ואני היינו רוצים
.שיהיה לנו חג מולד נורמלי
אבל אנחנו בכל זאת
.אוהבים את מתנות החג
.אני רוצה שזה יהיה ברור
.תודה רבה
תיהנו מהתשלום
!על הטיפול הפסיכולוגי, חבר'ה
!תסתום את הפה שלך, ג'רי
.לגמרי
,אתה דופק את הילדים שלנו, בראד
.ואתה האשם היחיד
?למה אני האשם היחיד
.לפני שצצת היה לנו רק חג מולד אחד
.לכן אתה האשם היחיד
.רגע אחד
לא צריך לדאוג בכל פעם שאחד מהילדים
.מביע רגשות שליליים. הם בסדר
ילדים שמצהירים בפני בית הספר
.שאינם אוהבים את חג המולד, אינם בסדר
היא אמרה שהיא לא אוהבת
.לחגוג את החג פעמיים
.ולכן אתה האשם
?אז אולי נבלה את חג המולד יחד
.חג מולד משותף. זה טוב
.עכשיו תיקנת את זה. אתה כבר לא האשם
.בואו נזמין גם את אבא של אדריאנה
!מה? אתה רציני? לא
.תוריד את היד
אני תמיד נחמד לאיש הזה
.והוא מתנהג אליי כאילו שחטפתי את בתו
?איך זה הפך להיות הרעיון שלך
,זה היה הרעיון שלך
".אבל אני כיניתי אותו "חג מולד משותף
.היי, חבר'ה
.חבר'ה. תקשיבו, יש לי הפתעה
?הלו
!חבר'ה. יש לנו הפתעה ענקית
?הפתעה-
?עוד סוס פוני
?טרמפולינה-
?אתה עוזב אותנו
.לא ממש
.יש לנו משהו מוצלח יותר מזה
.הרבה יותר מוצלח מזה
לא תצטרכו לנסוע יותר
.הלוך וחזור בחג המולד
.בלי הלוך וחזור
.הרגע אמרתי את זה-
,בלי נסיעות הלוך וחזור. השנה
!נבלה את חג המולד יחד, כולם יחד
!כולם יחד. חג מולד משותף
!חג מולד משותף-
.תשתוק. חג מולד משותף
.כמו משפחה נורמלית
.אני אענה
?הלו
?סבא קורט
אבא, סבא קורט
.רוצה לדבר איתך
...לא. דאסטי, אני אגיד לו
.לא. זה בסדר, שרה-
.תודה
?מה, אבא
.כן, זמן רב
.לא, אני בסדר
?מחר
.לא-
...סביר להניח שאני יכול לאסוף אותך, אבל
.ההורים שלי מגיעים מחר
.לא אכפת לי-
.נוכל ללכת יחד
.תסתום-
...אבא, אתה רוצה לשלוח הודעה
?הלו
תקשיב, אני חושב שאתה מתייחס לזה
.בגישה שלילית מדי
,אין לך מושג על מה אתה מדבר
!אז סתום את הפה המטונף שלך
.דאסטי
.אני מצטער, בראדי
רואה מה הוא עושה לי? הוא עוד לא הגיע
.והוא כבר הורס את חג המולד
.בסדר, תירגע
!אני לא מסוגל-
אבא שלך עוד לא פגש
.את דאסטי החדש והמשודרג
,אתה הורה מתקדם, רגיש
.שחושב קודם כול על הילדים שלו
.ובדיוק על זה הוא יצחק
.הוא ילעג לכל מה שאנחנו עושים
.הוא טיפוס לועג
?פפה, יש לך בן בוגר, נכון
תספר לדאסטי עד כמה הבן שלך חשוב לך
?בתקופה זו של אושר ושמחה
בני הוא אכזבה ענקית
.ומדי יום אני מצטער יותר על כך שהוא נולד
?אתה רואה
,בשונה ממה שאתה חושב
.הוא לא אמר דברים נחמדים
.אתה מתנהג בטיפשות
?מי יכול שלא להתרשם ממך
.בחייך
!אלוהים אדירים
הוא נראה כאילו שחצבו אותו
.בצוק גיברלטר
,זה יישמע מוזר
!אבל הוא יפהפה
.אני רוצה כל כך להיות חבר שלו
.דאסטי
.היי, אבא-
?איך עברה הטיסה
.נדרשו לנו 20 דקות להגיע לשער
?מה זה צוואר הבקבוק הזה שיש לכם שם
סליחה שמסלול ההמראה
.המקומי שלנו לא עומד בסטנדרטים שלך
,מצטער. לא הבנתי שעיצבת את נמה"ת
.אחרת הייתי מתנהג יותר ברגישות
אעבור לעיר אחרת
שיש בה נמל תעופה טוב יותר
כדי שלא תחווה אי נוחות
.כשתבוא לבקר פעם ב-5 שנים
.אתה עדיין מר רגיש. אני מת על זה
,קח, פאנצ'ו. תקרב את הרכב
.נפגוש אותך על המדרכה
.מיד
.כלומר, סליחה, אני לא הנהג
.אני בראד
.האב החורג
.זה בעלה של שרה
?למה הוא בא איתך-
!אבא
הוא לובש את הסריג האדום
.כדי שאוכל למצוא אותו בקלות
!אבא
.זה הוא, זה אבא
!אבא! אבא
!"אימא ואבא"
!הכנתי שלט
!הנה הילד הגדול שלי
?וחצי מהזמן הוא מגדל את הילדים שלך
הוא ואבא שלו לא התראו
.הרבה מאוד זמן
נפגשנו בחג ההודיה
!אבל ההרגשה היא כאילו שעבר נצח
!נכון
?ארבעה שבועות
.אנחנו לא התראינו שנים
?מה אנחנו אמורים לעשות
?אתה רוצה שאפשוט את המכנסיים שלי
?איפה אימא
לא קיבלת את ההודעה שלה? דוד ארני
.חלה בשלבקת חוגרת חמורה
.אז אימא נשארה בבית כדי לטפל בו
.אבל אני כאן איתך
!בהחלט. בהחלט
.ניהנה בגדול
!דאסטי
!היי, מר שרירן, בוא הנה
!אני מקורר. תתרחק ממני. דון
דאסטי, בראד סיפר לי
.על חג המולד המשותף שלנו
,אתם כאלה אבות משותפים
.מתקדמים ונפלאים
?אבות משותפים
,אני מצטער. מר מיירון, זה אבא שלי
.דון ויטקר
!העונג כולו שלי, קפטן
ב-1992 ופיקדת על האנדובר
!במשך 3 משימות ב-1994
.קדימה, אנחנו יוצאים מכאן
.תודה, דאסטי
קורט, פגשת אנשים מעניינים
?בטיסה שלך
.פגשתי ויסקי וכר
אני תמיד בוחר את הטיסות
...שיש בהן הכי הרבה עצירות ביניים כדי
.שאוכל לדבר עם כמה שיותר אנשים
.אז אתה מטורף. טוב לדעת
!זה אני
אחד מהשכנים שלך מקבל
.חבילה ענקית
!שלום
,דון ויטקר
!שירותי הדואר
יצאתי לגמלאות, אבל אתה לעולם
.לא מבוגר מכדי לעזור לדוור אחר
בראד, הרכב הזה ללא ספק
.מעניק לך חוויית נהיגה משובחת
.תודה, קורט
.באופן מפתיע, הוא רכב נוח
לוקחים לכם את הביצים בסוכנות המכוניות
?או ששולחים אותן כשמעבירים בעלות
.לא, הם לא לקחו את הביצים שלי
.רק מקדמה של 2,000 דולר
?זה הבית שלך, דאסטי
.דמיינתי משהו יפה יותר
.הבית של דאסטי באמת יפה יותר
...זה הבית שלי. חשבתי ש
.תרצה לראות את הילדים
.רק אם זה בסדר
.אנחנו לא רוצים לשבש את הסדרי הראייה
.אל תתנהג בטיפשות
.קדימה, חבר'ה
אתה צריך לבקש רשות מגבר אחר
.כדי לראות את הילדים שלך? לא ייאמן
!חזרנו! עם עוד אבות
!תראו כמה גדלתם
!לי לא מגיע חיבוק? קדימה
?מי הבריון הזה
.זה אחינו, גריפי
.בוא הנה, שותף
.דאסטי, לא סיפרת לי
.הוא נראה כמוך
.הוא לא הבן שלי-
.אני אבא שלו
?אז מה הקשר שלו אליי
,הוא האח של הנכדים שלך
.קורט
.הנה, קח
.את נראית טוב, חמודה
.טוב לראות אותך
!תראו מי הגיע
!פאפ-פאפ-
!תספר לנו בדיחת פאפ-פאפ
?למה לברווז יש נוצות
?למה-
".כדי שלא יקפא "מקור
.ילדים, יש לי בדיחה טובה בשבילכם
שתי זונות מתות
...נסחפות אל החוף
.תסתום
.אין מצב-
?שרה. מה שלום הבחורה שלי
?ג'יני לא באה
היא מרגישה נורא. אבל היא שלחה
.את העוגיות המיוחדות שלה
?יש חלב במטבח
.אני רוצה את הראשונה
!העוגייה הראשונה היא שלי
מכנים אותו פאפ-פאפ
?ואני סתם סבא קורט
?אני אחראי על השמות החמודים לסבים
.רוצה כינוי, תגיע לעתים קרובות יותר
...תגיד לילדים שמעכשיו קוראים לי
.אל פדרה
.ואל תספר יותר בדיחות על זונות
.אין להן טעם של העוגיות של לה-לה
".יש להן טעם של עוגיות "צ'יפס אהוי
ישבתי במטבח
.וראיתי את סבתא אופה אותן אתמול
.אני אוהב אותן
...אז האבהות המשותפת הזאת
?ככה קוראים לזה
.כן, ככה אנחנו קוראים לזה
,במשמרת שלו, הוא מחנך את ילדיך
?מעניק להם עצות, וזה לא מפריע לך
.בכלל לא
...העובדה שאין בו טיפת גבריות
שהוא לא חזק פיזית ושהחולשות שלו
...חשופות לכול ומשפיעות על הבן שלך
?אתה בסדר גם עם זה
.אולי תרצו קצת פרטיות
.תישאר שם, בראד
.הוא סתם מנסה לעורר מהומה
.אתה יכול לזעוף כמה שתרצה
...הקשר ביני לבין בראד יציב וחזק. למעשה
.אנחנו החברים הכי טובים
?באמת-
.תודה
.תפסיק-
.עכשיו. הוא רגיש מאוד. בראד
.אחי
"?קראת לי "אחי-
.בי-אחי. תירגע
.תפסיק
.בראד, די
.אני יודע-
נראה שיש ביניכם
.הסכם יציב וחזק
.אתם מבלים את חג המולד יחד
?בבית של מי נעשה את זה
.נשמח לארח
.יש לי יותר מקום
או שנפתח את המתנות בבית שלנו
.ונאכל בבית שלך
?מי צריך את כל הנסיעות האלה הלוך ושוב
למה שלא אזמין לנו
מקום מדהים לחופשה
ונוכל כולנו
?לבלות את שבוע החופשה יחד
.תודה, אל פדרה
...אני מת על הרעיון הזה! זה משהו
שמתאים מאוד לחג המולד, עם המון שלג
.ופעילויות משפחתיות לכולנו
הדבר היחיד שמדאיג אותי
.הוא למצוא מקום קרוב כל כך למועד
.הזמנתי! אייר בי-אנד-בי. סגור
!יש! אל פדרה
ניהנה כל כך
.כי כולנו חברים טובים כל כך
"6 ימים לפני חג המולד"
.נוסעים אל ההרים. מתחילים, גריפי
!טיול כיפי
.תני לי לעזור לך, שרה
העובדה שאתה וקורט מבלים קצת
איתי ועם אבא שלי עשויה
.לעזור לשניכם
הוא חושב ששנינו
,מחזיקים בפנים כעסים זה כלפי זה
ואם נהיה יחד נוציא
.את מה שאנחנו מחזיקים בפנים
?אבל אתה לא, נכון
?לא מה
!לא מחזיק בפנים-
.אני לא מחזיק בפנים שום דבר
.גם אני לא-
.בוא נראה לו שאנחנו לא מחזיקים בפנים
.כי אנחנו לא מחזיקים בפנים-
.אתה מסתכל בשטח נקי מכעסים
.יופי-
?אתה רוצה לארוז את זה ככה
.הכול אצל בראד ואצלי בשליטה
?נכון, בראד
.נכון
?מה אני כבר יודע על נסיעות
.רק הייתי בחלל
?ארזת את המעבורת בעצמך
?ארגנת את התיקים לך ולאסטרונאוטים
.בהחלט. אני ארזתי את המעבורת
!זה מדליק כל כך
אני אוהבת לראות אותך רושמת תמיד
.בפנקס שלך הערות בשביל הספר שלך
פעם מישהו חשב
?שאת כותבת עליו משהו רע
בראד, אכפת לך לתרגל איתי בדרך
?את משחק האלתורים
.תודה על שביקשת ממני לאלתר
.הצטרפתי לחוג לאלתורים קומיים
.בראד דוחק בי לעשות את זה כבר שנים
.כי אתה מצחיק כל כך
.אני נהנה מזה
.כדאי לך לבדוק את זה
.אני מעדיף לבדוק אקדח טעון
?שמעת את זה
?המצאת את זה הרגע-
!קורע
.זה גם פרובוקטיבי-
?אתה מוכן לתת לי לעשות את זה
.אני מצליח
.זה לעולם לא ייכנס-
ילדים, למה שלא תיכנסו למכונית שלי
...עם אדריאנה
כדי שסבא קורט
?ייהנה מהחברה של פאפ-פאפ בנסיעה
כבר חיממתי לך מקום
!בקפסולת החלל, קפטן
.זה עדיין לא יצליח להיכנס. לעולם לא
.לא, אני אצליח. זה נכנס יופי
.צריך להכניס את החלק עם הגלגלים קודם
.מתאים בדיוק! בסדר, בואו נזוז
אדריאנה, כשנגיע לשם
.אוכל ללמד אותך לגלוש בשלג
.אתה לא אבא שלי
.תהיה לנו נסיעה מהנה-
".הגיע הזמן לשחק "סיפור במילה אחת
,כל אחד יכול להצטרף
.לא רק אבא ואני משחקים
.אתה תמיד מתחיל הכי טוב
...דוד
...תומאס-
...הלך
...על קצות האצבעות-
...לתוך
.בניין האמפייר סטייט
?מה רצית שנעשה עם זה
כל זה קרה
.בארוחת צדקה בכנסייה
.גימ"ל. ג'ורג'יה
.לוחית רישוי מג'ורג'יה
.מוכנים... ו... משחק השתיקה
!אני גרוע במשחק הזה
!אני לא מסוגל-
!אני שונא את משחק השתיקה
.תמיד אהבנו את משפחת שימפה
המובילים חשבו שהבית של משפחת שימפה
!הוא שלנו וכמעט העבירו אותנו לשם
!היינו גרים עם משפחת שימפה
ולא היה לי אכפת
.כי הייתי מאוהב קשות בויקי שימפה
אבא, תודה. אתה גורם
!לנסיעה באורך חמש שעות לחלוף במהירות
.אני רק רוצה שכולם ייהנו
?אין כמו נסיעה נעימה ומרגיעה, נכון
.זה היה שום דבר
.הייתי כבר בתא אטום עם שימפנזה
!לדילן יש חברה
!לא נכון! תשתקו
כן, אתה אוהב אותה. אתה רוצה לקנות
.לה פרחים ולנשק אותה בפה
!תפסיקו! זה לא מצחיק
מייגן! מה אמרתי בנוגע
?לכך שאת מציקה לדילן בענייני בנות
.היא עושה את זה
.והיא הכניסה לו בראש בכדור שלג
.אני לא אימא שלה
.קחי את אחיך פנימה, בבקשה
.קדימה, חמודי
.קדימה, גריפי
.אז דילן התחיל לשים לב לבנות
".אני חושבת שהגיע הזמן ל"שיחה
ל"שיחה"? את מתכוונת לשיחה
"?בנוגע ל"טינופת
"?הטינופת"
.אני אטפל בזה, שרה, חמודה-
.חיכיתי לזה במשך זמן רב
.יש לי נאום שלם מוכן
.ממש מחמם את הלב
אני בטוח שאתה ובראד
.תעשו עבודה מעולה
.אלא אם זה לא רגע של אבהות משותפת
.לא
.לא-
.לא, מובן שזה כן
.בהחלט-
.כן, זה רגע כזה. זה יהיה כזה
.נדבר איתו יחד
דאסטי! קראתי על כרטיסיות
.נטולות מגדר
.כרטיסיות
יש לו כרטיסיות
.כדי ללמד את הבן שלך איך לזיין
,מובן שלא. הן עוסקות ברבייה
.בהתבגרות ובהיגיינה
...נפלא. תתחיל בכרטיסיות
.ואני אסגור את הנושא עם הנאום המרגש
.כיסינו את העניין
.אנחנו מוכנים
לעולם לא אשכח את הפעם הראשונה
.שבראד התחיל לשאול שאלות בנוגע לבנות
".לקחתי אותו החוצה כדי לנהל את ה"שיחה
.הוא היה סקרן כל כך וקשוב כל כך
'.ואז החזרתי אותו למעונות שלו בקולג
.בואו תיכנסו
!יש חדר משחקים
!ושולחן ביליארד-
.על זה דיברתי
!תראו איזה נוף-
!תראו את כל החיבורים האלה בעץ
.סיר הבשר
אבא שלך ללא ספק משך בחוטים הנכונים
.כדי להשיג את המקום הזה
?כדאי שאערוך מצעד לכבודך, לא
.אני מחכה לזה בציפייה
"אז שיהיה כתוב "תודה
?על התופים או על הכיסויים של הסוזפון
?מישהו הכניס את התיק שלי
...המפקח שלי, קלייד יוניקס
קיבל את התפקיד אחרי שקירבי קלר
'.פרש ב-86
הוא קנה חוות סוסים
.בחצי האי העליון של מישיגן
,מחוז מהמם
.אם אי פעם יזדמן לך להגיע לשם
.וואו
.מקלחת יפה
.זה מוזר
.אין ברזים
,היי, מותק
?איך פותחים את המים במקלחת
.לפתוח את המים
!לסגור! לסגור את הזרם
.לסגור את זרם המים
.זרם המופעל באמצעות הקול. זה להיט
.מים לוהטים
!לסגור! לסגור את הזרם
.לסגור את הזרם-
...מים... לוהטים
.מים. זרם לוהט-
.לקרר את המים
.לקרר את המים-
!לסגור את המים! לסגור את הזרם
.לסגור
!אלוהים אדירים
.נפגעת מאש כוחותיך. מאש ידידותית
.כדור 8 לכיס הפינתי
.בלי לכוון את המקל לכיוון היריב-
.כל הכבוד, מותק
.תודה, מותק-
!קדימה, שרה
.זה מה שנקרא לתפוס את היריב
!זה חזק מדי, דילן! תנמיך
!אני לא יודע איך להנמיך
!תנמיך את זה-
.גריפי ישן
?למה אתה לבוש כמו אישה, בראד
.אני לא מוצא את הדברים שלי
?בטוח הכנסת את התיק שלי למכונית
.כמובן. הוא נכנס באופן מושלם
?נוכל לדלג על זה
.אני לא סובל את השיר הזה
.לדלג על זה. תדלגו עליו, חבר'ה
!לא, לא, לא! לא, שרה-
.זה שיר מצוין
.זה השיר האהוב על האבא האמיתי שלי
.אני שמח שזה משמח אותו
?חושבים שאני לא רוצה לאהוב את השיר
.מובן שכן. זה שיר מעודד מאוד
.אבל הוא הרס לי את השיר הזה
?על מה אתה מדבר
הייתי בן 12
.והצטרפתי למקהלת בית הספר
.מקהלת בית הספר
כל החברים שלי מהשכונה
...ירדו עליי בגלל זה
אבל לא היה לי אכפת, כי בתחרות לחגים
?"קבענו לשיר "ידוע להם שחג המולד
.והייתי נחוש לקבל את החלק של בונו
,החבר שלי, דריק לינדמייר
...שר את החלק של סטינג
?ומה אני רואה בקהל
אבא שלי מעסה לאימא של סקוטי קימבל
!את הרגליים ולא מתייחס להופעה
פספסתי לגמרי את החלק של בונו
.וכולם צחקו עליי
.אני לא זוכר את זה
אני כן. ויש לי עוד הרבה
.סיפורים דומים
,יריד המדע
.עזבת עם אימא של בריאן היגבי
,התחרות המחוזית בכדור בסיס
.עזבת עם אימא של מארק פיצג'רלד ודודתו
.נכון... את זה אני זוכר
.והייתה הארכת זמן
?מבין למה אני מתכוון
.לא
.נחמד
.דאסטי! דאסטי! בחייך
.הוא יהרוס את חג המולד, בראד
.אני אומר לך
,תקשיב
...לא נעים לי להשתמש באהבה קשוחה
אבל האדם היחיד שיכול להרוס
...את חג המולד שלך
.מתבונן בך מהמראה הזאת
.אני רואה רק אותך, בראד
.מצטער. הנה
.בבקשה
.עדיין רואים אותך, בראד
?באמת-
.כן, עדיין רואים רק אותך
טוב, אני מסתכל בך
.אז התכוונתי אליך
.אני מסתכל בך אז אני רואה אותך
.תשכח מהמראה-
אתה היחיד שיכול להרוס לעצמך
.את חג המולד שלך
!אל תסתכל במראה
.אני מסתכל בך אם אני מסתכל במראה-
.אל תדאג בנוגע למראה
.זה היה רעיון רע. שכח שהמראה קיימת
בוא נתמקד בילדים ובכך שנעניק להם
.ילדות טובה יותר מזו שהייתה לך
.אתה צודק. הם העיקר
.העיקר הוא לתת להם חג טוב יותר
.כל הכבוד-
ואז נכניס לו
!איזה חג מולד שמח לתחת
.נכון מאוד. רגע! לא
!כן
אני אוריד את המראה
.ולא נצטרך לדאוג בנוגע אליה
.מתחילים
?איפה הכפפה שלך
!גריפי
.סליחה
!זהירות, מותק
?זה בראד
!זה בראד
!זה בראד-
...הבחור הזה לעולם לא
.בואו הנה. תראו את זה
.מותק
"אבא קלאוס"
?דאסטי, מוצא חן בעיניך
"פליז נבי-דאד"
"אבא קלאוס"
תנו לי לתעד את זה
.למען הדורות הבאים
הלידה של ישו
.היא דבר חשוב מאוד בטרה הוט
,זה הגואל
.אלה חיי השפע
.אבא
.בוא נלך, פאפ-פאפ
.הוא יפה מאוד
.ניקנה את הרובה היפה-
לא ניקנה אותו היום
.כי אנחנו משפחה שלא מאמינה בכלי נשק
.אלוהים אדירים
?מה הוא עשה לך
!הא-הא
!תזרוק את זה
!זה בדרך אליך, בראדי
!בראד
!מותק
.אתה זקוק לכובע
.אתה תקפא מקור, מותק
.תודה, חמודה
.אתה נראה חמוד
.אני רוצה לדבר איתך
.אבא שלך מדאיג אותי
אתה לא חושב
?שהוא דברן פחות מכרגיל
.את צוחקת עליי
?והוא הגיע הנה בלי אימא שלך
?אתה לא חושב שזה מוזר
?אולי יש איזו בעיה
?במערכת היחסים של ההורים שלי
.כן-
מה? הם אוהבים זה את זה
.יותר משאנחנו
.כן
!הבאתי לך את הכובע שלך
.לא, מותק, זה לא מה שהתכוונתי להגיד
.זו מחמאה ענקית. את חייבת להבין
!בראד! נורות חג המולד
.כל הנורות מחוברות
!זה רעיון נורא
!אף אחד מהמתגים האלה לא פועל
.זהירות
?אבא! מה עושות הידיות האלה
!שרה
!לזוז הצדה-
!בראד, עזוב את זה
.אני לא רוצה שזה יפגע במכונית שלך-
!עזוב את זה
.תגידי לו לעזוב את זה
!עזוב את זה-
?אתה בסדר
תראה מה עשית
.לדופן של המכונית שלי, אחי
.דאסטי, אני מצטער כל כך
לא מעלה שוב למעלה
.את סנטה קלאוס הזה
גם אני לא רוצה
.להעלות אותו חזרה על הגג
?למה הוא לא עזב את זה
!כי הוא אידיוט
"30 מעלות צלזיוס"
...בן
.דון
!דון, תתעורר! דון
!דון, תתעורר! דון! דון
?קורט, אתה בסדר
?חלמת חלום רע
?אתה רוצה לדבר
...כן, אני צריך שיחבקו אותי
!הלב שלי כואב. לא
?נגעת בתרמוסטט
?הגברת את הטמפרטורה
.מובן שלא
?מישהו התעסק בתרמוסטט
.כן! זה עומד על 30 מעלות-
30 ! יש לך מושג
?כמה כל מעלה משפיעה על חשבון הגז
!כמובן! זה לא יתואר
?אבא? קורט? מה קורה כאן
?למה חם פה כל כך
.מישהו התעסק בתרמוסטט-
?מה? מי עשה את זה
?מה את חושבת שאת עושה
!חום אימים כאן
.אני אוהבת לישון עם חלון פתוח
.ילדה
מותר לך לגעת בתרמוסטט
?בבית של אימא שלך
.ברור
?מה קורה כאן
!אדריאנה
!היא העלתה את הטמפרטורה
היא אמרה שהיא מתעסקת בתרמוסטט
.בבית שלך מתי שמתחשק לה
?דאסטי, זה נכון
.תגיד לי שזה לא נכון
!אני לא מאמין, דאסטי
אתה יכול לתת לה גם את הארנק
!ואת תוכנית הפנסיה שלך
בראד, אתה מרשה לילדים
?לשחק בתרמוסטט בבית שלך
!מה? לא
.התרמוסטט הוא כמו ברית קדושה
!אני לא מאמין שאנחנו בכלל מדברים על זה
!זה מטורף
אלוהים, אפילו בראד
.שולט במה שקורה בבית שלו
.אין לך כל זכות לדבר כרגע
לא היה קשה להרחיק אותי מהתרמוסטט
.אחרי ששלחת אותי לפנימייה צבאית
...קורט, לא נכון
.לא השתלטנו עליו. הוא הרטיב במיטה-
?אני הרטבתי במיטה. אתה הרטבת במיטה
!הייתי בן 4-
.כולם להירגע
זו לא אשמתו של דאסטי
.שהוא מאפשר לאדריאנה לדרוך עליו
!היא לא דורכת עליי
,אני יכול להבין שכאב חורג
אתה עשוי להרגיש חסר סמכות לחנך
.את הילד של מישהו אחר
?תפסיק ללעוג, בסדר
.תפסיקו לעזור לי, שניכם
תקשיב, קארן ורוג'ר
.מפנקים אותה בטירוף
!זה מטורף
!ואין לך מה לעשות. אני מבין
.אתה האב החורג. אכלת אותה
...הילדה הזאת לעולם לא תכבד אותך
.אלא אם תתחיל להיות קשוח כלפיה
?בראד, מה זה היה, לעזאזל
.אני יודע. הוא מיושן
.אני חושב שטיפלת היטב במצב, בראד
.אני גאה באופן שבו ביטאת את עצמך
.בוא הנה
?שוב? באמת
!לילה טוב, דאסטי
.לילה טוב, אבא
.לילה טוב, בראד-
"עצי חג מולד שזה עתה נכרתו"
!לקפוץ! לקפוץ
.קדימה, גריף-
!לקפוץ, לקפוץ, לקפוץ
.קייסי הגיעה
.היי, חבר'ה
.היי, דילן, תראה. קייסי הגיעה
?אתה רוצה לתת לה נשיקה צרפתית
?כן, אתה רוצה לצרפת את החברה שלך
.מייגן! תעזבי אותו בשקט
"?ומאיפה למדת "לצרפת
.אלך לדבר איתו
?דילן? אתה בסדר
.אני פשוט... אני לא מבין בנות
.אה
.בנות, כן. כן, זה עשוי להיות מסובך
אבל אתה יודע מי יהיה ממש טוב
?בלהסביר לך על העניינים האלה
.אבא שלך
.תן לי ללכת להביא אותו
לא, בראד! אני רוצה לדבר רק איתך
?על הדברים האלה. רק איתך, בבקשה
איתי? אתה בטוח שאתה לא רוצה
?לדבר עם אבא שלך
.טוב, בנות. בסדר
.בסדר, שיחה על בנות
...אתה יודע... לבנים יש
?בולבול, נכון
.ולבנות יש פיש פיש או פוש פוש
.אני כבר יודע את זה
?אתה כבר יודע-
.כן, לימדו את זה בבית הספר וזה דוחה
.מצוין-
,אני רק רוצה לדעת מה לעשות אם
...אתה יודע
.אני מחבב מישהי
...טוב
קודם כול
.אתה צריך להיות ידיד שלה
...אתה צריך להיות זה שהיא בוטחת בו
זה שהיא מספרת לו על הבעיות שלה
.עם הבנים שהיא יוצאת איתם
.הבנתי
".קוראים לזה "אזור הידידים
.ובו הגברים לבית משפחת ויטקר משגשגים
.אנחנו הטובים ביותר בעסק
אנחנו נמצאים כאן בגבולות פראיים
...מלאים בעצי אורן מלכותיים
ואילו אתם, האידיוטים, ממיינים
".ענפים יבשים בחניון של "רייט אייד
אי אפשר פשוט ללכת לשטח ציבורי
.ולהוריד עץ
.דאסטי, אנחנו הציבור
.אנחנו הבעלים של העצים האלה
הבנתי. אתה צריך לבקש רשות
.מההורה המשותף שלך
.סתום
.אני מבין מה אתה מנסה לעשות
?מה אני עושה
אתה אומר שאסור לי
.לפעול בלי האישור של בראד
.זה מה שאני עושה
?האם אני צודק
.אלוהים אדירים
ואנחנו השחקנים הטובים ביותר
".ב"אזור הידידים
.וברור שנפסיד קצת
.אבל זה לא משנה
.אנחנו נפסיד הרבה, אם לדבר בכנות
.תראו מה קורה כאן
.בראד מנהל את "השיחה" בעבורך
זה בטח נחמד שיש לך מישהו
?שמטפל בדברים הקשים, לא
.ובסופו של דבר תישארו בקשר
.אולי אפילו תוזמן לחתונה
?ואביהן יגיד, "בראד, מה אתה עושה כאן
!"טרסה אף פעם לא מדברת עליך
."ואתה תגיד, "אני מוזמן
."והוא יגיד, "זה מוזר בעיניי
!ואתה תראה להם את ההוכחה
.תמיד תביא את ההזמנה לחתונה איתך
.הם לא יוכלו לגרש אותך
.בסדר-
,אבל בסופו של דבר תהיה עצוב
...כי תדע שהיא לא איתך, ו
כדאי לך להכין את עצמך
.בעזרת משהו כמו קלטת שירים עצובים
"כל שיר של "שיקגו
.עושה את העבודה בדרך כלל
.אני לא מכיר את השיר הזה
...רגע! לא, לא, לא! דילן
.זו העצה הגרועה ביותר שאפשר לקבל
.תקשיב לאבא שלך, בבקשה
.זה בסדר, אבא
.אנחנו לא צריכים לדבר על זה
,לא, לא, אחי, אחי
!חכה, חכה, תקשיב
.הכול קשור לביטחון עצמי
אתה צריך להאמין
.שאתה הבחור הטוב ביותר שהיא תמצא
,תאמין בזה בכל לבך
.וגם היא תאמין בזה, נשבע לך
?אבל מה יקרה אם היא לא תאמין
.אסור לך לפחד מדחייה-
לעולם לא תמצא אהבה
.אם תפחד מדי להסתכן
?היי, משקפופר
.צמח הדבקון הוא המפתח להצלחה
...תיגש אליה ישירות ותנפנף בזה מעליה
.ואז תדביק את השפתיים שלך לשלה
.אני לא יודע אם זה ראוי
,זו מסורת חג עתיקת יומין
".מר "שונא את חג המולד
ואז תיתן לה טפיחה חזקה על הישבן
.ותגיד לה שהיא בת מזל
?אל תקשיב לחלק הזה, בסדר
.כן, אל תקשיב לחלק הזה-
.תסתכל עליי
",תהיה כמו בראד ב"אזור הידידים
?או כמו אבא שמגיע להקפה מלאה
.זה הצליח לי כשהייתי בגילך
?אתה רוצה לנסות
.אתה מסוגל
לא! אני אוהב הרבה יותר
.את השיטה של בראד
אני רק רוצה להיות ידיד שלה
.ולהקשיב לבעיות שלה
"?אפשר לצעוק "עץ נופל
.בטח, מותק-
זה בסדר? נצליח בכלל להכניס
?את אחד מהעצים האלה לבקתה
,נוריד את שבעת המטרים העליונים
.ובשאר העץ נשתמש להסקה, דון
.זה הדאסטר באסטר שאני זוכר
.טיפוס קשוח שקובע חוקים לעצמו
?לך תמצא עץ מוצלח, בסדר
אני לא בטוח בנוגע לזה. זו לא עבירה
?לכרות עץ באדמות ציבוריות
.ברור שכן. זו עבירה פדרלית
,ניסיתי להניא אותו מזה
.אבל אתה יודע כמה הוא עקשן לפעמים
דאסטי, תקשיב, אני יודע שאתה כועס
...בגלל העניין של דילן, אבל אני
.אמרתי לך, אני לא כועס
.יש לנו אבהות משותפת
,אם הוא מעדיף את העצה הנוראה שלך
.בסדר. אין לי בעיה עם זה
אני רק רוצה למצוא את העץ המושלם
.לחג המולד המשותף
אני לא בטוח
.שזו הבחירה הטובה ביותר
אולי לא תמיד נעשה הכול
.בשיטה שלך, בכל פעם
?צרות בגן עדן
.לא, אנחנו בוחרים עץ
.אנחנו רק משוחחים-
!אל פדרה
!תראה
?מה קרה, ילדים? מצאתם סנאי מת
אנחנו לא צריכים לעשות דברים
.לפי השיטה שלי
באמת? מה בנוגע לחטיפים
?למשחק כדור הבסיס
?רציתי לחלק לדר פירות, אז מה
אני חושב שפירות אורגניים מזינים יותר
.מחטיפי הפירות שמחקים אותם
?מה בנוגע לדיורמה של מייגן
.לא רצית להשתמש ברעיונות שלי
הרעיון היחיד שלך היה
!הפלישה למפרץ החזירים
!אירוע חשוב בהיסטוריה של האומה
.הוא היה אלים מאוד-
רצית שהיא תלך על אנרגיה ירוקה
.כדי שתיראה כמו האבא המושלם
.אני לא אבא מושלם
.אתה מתנהג כאילו שאתה אבא מושלם-
.ואנחנו לא צריכים לבחור בדרך שלי
?באמת
.כן-
תנחש מי קיבל את אות הכבוד
.כשהיה בשכבת הוובלוס בצופים
.אני! בראד ויטקר
.דאסטי, תסתכל על זה
.סימטרי לחלוטין
.בסדר
!פקח עין וחפש שומרי יערות
כיוונתי את המסור לזווית
.של 60 מעלות בדיוק, חתך עליון
.זה הדבר הראשון שאעשה
!יש! הוא מנסר בקלות
...בראד, זה לא
!רגע, רגע
!עץ נופל
!וואו
.בראד, הורדת אנטנה לקליטה סלולרית
?למה הורדת אנטנה לקליטה סלולרית
?אין קליטה? אין קליטה
!זה היה מדהים
.הנחיתה הייתה מושלמת, אחי
.מבחינתי קיבלת ציון של 9.2
.בראד, קום
.אני חושב שבראד שוב מת
!אחי, הרגת את הבחור המסכן-
!בראד, אל תלך לכיוון האור
.זה בסדר, מותק
.אל פדרה יחזיר אותו לחיים
.לזוז הצדה
?אני אטפל בזה, בסדר-
.זו אשמתך שאנחנו בכלל נמצאים כאן
אתה נכנס לנו לראש
.ומעורר מריבות ביני לבין בראד
יש מספיק מריבות בינך לבין בראד
.גם ככה
...ועמוק בפנים
?אתה רוצה שהוא ימות, נכון
אתה יכול להגיד את זה. כולנו רוצים
.שהוא ימות. אני רוצה. כולם רוצים
.תודה בכך
למה שלא תגלה למה באמת
?הזמנת את עצמך לחג המולד
.תגיד לי אתה, חכמולוג
,כי ידעת שאני מנסה להיות אבא טוב
.משהו שאתה מעולם לא היית בעבורי
.לכן אתה רוצה להרוס הכול
!קום, בראד
?אלוהים אדירים, מה קרה
הורדת את האנטנה
.לקליטה סלולרית, בראד
.אתה צודק
.באמת הזמנתי את עצמי לחג המולד
.כי אתה אף פעם לא מזמין אותי
.אני מרגיש כאילו מתי שוב
?מתי שוב
.קצת. קדימה
"זי-בי-אקס טלקום"
.בסדר. העניין נפתר
.תודה רבה לכם על ההבנה
.אנחנו מעריכים את זה מאוד
.אני מצטער כל כך
.אני מתבייש מאוד
.זו הייתה פשוט טעות
.סיימנו הכול-
כדאי שנחזור אל מקום התקרית
.ונטפל בכול
.רגע אחד
אין מצב שנוכל לשלם
?פחות מ-20,000 דולר
לא תוכלו לעשות שימוש חוזר
?בחלק מחלקי האנטנה
מצטער, לא. היחידות האלה
.השייכות לדור רביעי גם ככה גמורות
.לכן אתם יוצאים מזה בזול
.אבל זה נראה יפה מאוד-
.ללא ספק. חבר'ה, תמשיכו ככה
.זה נראה נפלא. חג שמח
.חג מולד שמח, חבר'ה. תודה
בבקשה תגיד לי שלא בזבזת
.20,000 דולר על עץ לחג המולד
עשרים אלף דולר
?עכשיו אתה שומע אותי
?את רוצה ליקר ביצים
.טעים
!אני רוצה קצת
.גם אני-
.בנות, זה משקה למבוגרים
.כן. תודה, קארן
.אז נשתה רק כוסית אחת
!מה? לא
.יש בזה רום, אז לא תקבלו
?את כותבת עליי
?מישהו רוצה לחבר אותו לחשמל
.אני אטפל בזה-
!מדליק
.זה מוזר
?מה דעתכם
.הוא יפה כל כך
,הוא מוכרח להיות
.כל 30 ס"מ עלו 1,200 דולר
!אבא, אנחנו מדליקים את האורות על העץ
?איפה אבא שלי
.חשבתי שקצת שקט כאן מדי-
?פאפ-פאפ
?דון-
?הוא נמצא עדיין בחוץ
!אבא
?אבא
!בראד
?אבא! איפה אתה
?מצאתי אותו! איפה אתה
.לא יודע-
?נפצעת
!לא, לא-
.לא, אני פשוט לא מצליח לקום
.אבא, אל תזוז
.להקת זאבים תוקפת אותך
?זה מה שזה
.כן-
אני יכול להרגיש שמשהו
.מושך לי את המכנסיים
?באיזה צבע הם, בראד
.אלה זאבים אפורים-
.אלה זאבים מצויים
.הם מסוכנים
באמת? זה נראה כאילו
.אפשר להושיט יד וללטף אותם
.די מתחשק לי ללטף אותם
אל תיצור קשר עין
.עם מנהיג הלהקה
!כבר עשיתי את זה
.הסתכלתי לו ישירות בעיניים
.אל תפגין פחד
אני לא רוצה לראות את הזאבים
.אוכלים אותך
.תנשום עמוק ותשתלט על עצמך
!אני מצטער, אני מצטער
!האט
!האט! הרט
"?אתה אומר "האט" או "הרט
?אבא, מה קרה
,אתה יודע
...ראיתי עץ יפה מרחוק ו
.סטיתי קצת מהמסלול
,ניסיתי להתקשר אליך
!אבל פתאום לא הייתה לי קליטה
?באמת
,ניסיתי למצוא את הדרך חזרה
...אבל
.בשלב מסוים איבדתי את ההכרה
וכנראה בשלב הזה
.הזאבים נתקלו בי
.זה בסדר. לא הייתם צריכים לטרוח
.הכול בסדר
.אני מתנצל על כל החיבוקים
לא אשחרר. חשבתי שאיבדתי אותך
.לזאבים המרושעים
?יש לך מושג כמה אני אוהב אותך
.כמובן
.אתה מצייץ בנוגע לזה מדי יום
,אתה גם יודע כמה אני אוהב אותך
?נכון
.התשובה שלך מופיעה כאן
!אני רואה אותה
...בסדר, עכשיו שמצאנו את כולם
נוכל לדבר על מי שמשלם
?על המפלצת הזאת
זה היה הרעיון של דאסטי
.להוריד את העץ
זה היה הרעיון שלך
.להוריד את האנטנה הסלולרית
.נפלא, כמו תמיד אנחנו צריכים לשלם
?מה זאת אומרת
.אני חושב שזה עץ יפה-
?הפלטה של דילן
?החליל של מייגן
חוג טאקוונדו שרשמת אותם אליו
?בלי להתייעץ איתנו בכלל
ומי שילם על הטיול לאקווריום
?בשבוע שעבר
.זה עץ ממש יפה
אנחנו מתחשבנים? מי שילם
?על החניה וקנה להם בלון בצורת קטלן
אחרי שאמרנו להם
!שלא נקנה להם בלון בצורת קטלן
כי התקמצנתם ולא רציתם
!לקנות להם בלון בצורת קטלן
מי הרס את המכונית שלי
.במפוח שלג? אתה
?מי הרס את המכונית שלי בעזרת אופנוע
!הלו! שוב אתה-
!היי
.זה עץ יפהפה
?הוא יפהפה, בסדר
.בסדר, כן. אבא צודק
.זה עץ יפהפה
!וואו
,דון, אני מתנצל
.נראה לי שלא אצליח להציל את הרגל שלך
.כן, הרגל הזו גמורה
.אזדקק למורפיום ולסכין לחיתוך לחם-
.בראד, תחזיק אותו
.ככה הרגל שלי תמיד נראית
.זו קללתם של כל הדוורים
...בתקופה שעוד ישנתי עם אימא שלך
שרטתי אותה פעם עמוק כל כך
...בפיסת עור מעקב הרגל
.שירד לה דם
?מה זאת אומרת כשישנת עם ג'יני
?מה
.אנחנו ישנים בחדרים נפרדים
.אתה יודע שאני נוחר נורא, בראד
!זה מעורר השראה
אתה יודע? האופן שבו אתה
.תמיד מתחשב כל כך באחרים
.אני רוצה מאוד לקטוע את הרגל הזאת
.היי, חמודה
.כדאי שתסגרי את החלון
.את יודעת, כיוון שעכשיו חורף
.אתה לא אבא שלי
אני מעריך את העובדה
.שאת מזכירה לי את זה כל כמה שעות
,אבל אנחנו לא האנשים היחידים בבית
?אז אולי נכוון את התרמוסטט ל-24 מעלות
?עדיין יהיה חמים ונעים, נכון
30 מעלות
...בסדר, טוב
?מה אם אגיש הצעה נגדית של 25 מעלות
ואז תנהלי איתי משא ומתן, את תציעי
.משהו כמו 28 מעלות, ואז נתפשר על 26
?מה דעתך
27 מעלות
!סגרנו
.תראי מה זה
.את ואני מתחילים להסתדר
.תודה, חמודה
.תודה לאל
הנה בראד עם שוקו מפייס
.כי הוא היה כזה מניאק. תודה
?בראד! מה אתה עושה
?למה עשית את זה
!תראה מה גרמת לי לעשות-
לא גרמתי לך לעשות את זה! הבאת לי
.שוקו מפייס ושפכת אותו על עצמך
!כמעט גרמת לי כווייה, בראד
.לא הבאתי לך שוקו מפייס-
?למה לא
".הייתי אומר לך, "הנה שוקו מפייס-
.חיכיתי לשוקו המפייס שלי
!לא ידעתי את זה-
לו הייתי יודע
...שאתה רוצה שוקו מפייס הייתי
27 מעלות?
.לא! שכנעתי אותה לרדת בטמפרטורה
.אני מתקדם איתה. זה טוב
.חשבתי שאתה שולט על הבית שלך
?אתה לא מבין-
.אנחנו עושים בדיוק מה שהוא רוצה
.אנחנו משחררים דברים מבפנים
.אז אתה שומר דברים בפנים
.מובן שאני שומר! גם אתה-
שמרנו הכל בפנים לפני שהוא הגיע
.וזה היה מצוין
בוא נחזיר הכול פנימה
.ונסגור את הפתח
!אני לא יודע אם אני מסוגל
?זוכר שאמרת לי להתמקד בילדים
!זה היה רעיון מצוין
.בסדר. הפתח סגור
.יופי
.אבל נחלוק בהוצאות על עמוד הטלפון
.בסדר, נחלוק בהוצאות-
?בראד, אתה בסדר
.כן
?עשית פיפי במיטה
.לא, זה שוקו-
?השוקו גרם לך לעשות פיפי במיטה
.אתה הולך מתוך שינה. תחזור למיטה
.הילד הגדול לא צריך להתבייש-
?איך אפשר להשתין כלפי מעלה
.מידה 38 ו-47
"3 ימים לפני חג המולד"
.לא רע
.כן-
.טוב יותר מקודם
.כן, הנחיתה הייתה ממש מדליקה-
.היי. אכפת לך לזוז? חוקי משחק הכדורת
?מה זאת אומרת
.ז.א. צמוד אליי יותר מדי-
?אתה לא יכול לשחק בזמן שאני עומד כאן
.זה נשמע כמו סטרייק
?איך השמיעה שלך
!דילן, קדימה, תורך
?קדימה. אתה יכול לעשות את זה, בסדר
מה פתאום התאימו את המסלול
?לילדים קטנים
המחיצות? ככה ילדים לומדים
.לשחק כדורת, אבא
.אתה לומד ע"י כך שאתה מפחד מהתעלות
.כמו בחיים האמיתיים, דאסטי
המחיצות עוזרות לשחקן הצעיר
.לפתח דימוי עצמי חיובי
.דילן, בוא הנה
,רוצה לשחק עם המחיצות לחלשלושים
?או לעמוד ולשחק כמו גבר
.נראה לי שאני לא צריך את המחיצות
.כל הכבוד! אני גאה בך-
.גם אני גאה בך
.דילן ישחק בלי המחיצות
!בלי מחיצות? כל הכבוד, דילן
.אל תפחד לזרוק מגבוה
.מתחילים
.ניסיון מוצלח
",כשהוא יתחיל לבכות ויגיד "אני דפוק בכול
.זה יהיה באחריותך
זה עדיף מאשר שבגיל 20 הוא עדיין יגור
.במרתף שלך, מר מחיצות לפחדנים
.תנסה שוב
.מתחילים מחדש, התחלה חדשה
?אנחנו בטוחים שהוא מבין את המשחק
נראה כאילו שהוא מנסה להכניס
.את הכדור לתעלה
.הוא צריך להגביה יותר את הכדור
!אני שונא את המשחק הדפוק הזה
!הוא מטומטם כל כך
!היי, חבר'ה, תראו
.הילד הזה עומד לצבור 0 נקודות
!אל תתערב בזה
איך אתה חושב שזה יגרום לו
?להרגיש בנוגע לעצמו
.זה מפתח את האישיות
.גם הלעג
.קדימה
!קדימה, דילן-
.זה בסדר
!אני דפוק בכול
!אני מרים ידיים! אני מרים ידיים
.ילד, תקשיב לי
,אנחנו, הגברים לבית משפחת מיירון
.לא תמיד מגיעים לפגישות שנקבעו
,אנחנו רוצים להגיע
...אנחנו מתכוונים להגיע, אבל
,לפעמים משתכרים לפני הפגישה
...או שאנחנו הורסים סירת מירוצים, או
מבלים את הלילה
...עם דיילת של חברת "אמירטס" ו
איך שהוא מוצאים את עצמנו
.בטיסת לילה לדובאי
.אתה מבין למה אני מתכוון
העניין הוא שלא תמיד
,אנחנו מגיעים למפגשים שנקבעו
,אבל כשאנחנו כן מגיעים
.אנחנו עושים את זה כמו שצריך
עכשיו, לך לשם
.ותפוס את הכדורים האלה
.קדימה, אתה יכול
!קדימה, אחי
.אני אקח את זה
.אני נענה להימור
!קדימה, חמודי
.קדימה, ילדון
.אתה מסוגל-
.בבקשה. בבקשה
!הצלחתי
.זה מפני שהאמנת בי, אל פדרה
!ברור! ידעתי שאתה מסוגל
!אתה מנצח! אתה מנצח
?איפה הייתם
.כמעט הגענו לתחילת התור
צעירה חמודה בשולחן הסמוך
.שמה עין עליו
ואל פדרה השיג את מספר הטלפון של
!הגברת שהכינה את הקפה. קיבלנו בחינם
.מעכשיו אני שותה קפה
.מה? בוא הנה-
!קפיצה גדולה
את בטוחה שאת לא רוצה ללכת לראות
.את סנטה עם הבנים? ממש התלהבת מזה
.אימא, סנטה דפוק כל כך
.בואי
!הוא שומע אותך, את יודעת-
...אני מצטערת
.הבת שלי חושבת שהבת שלך מדהימה
.זה מקסים
...וזה חמוד, את צודקת, אבל
לפעמים כשאדריאנה עושה
...דברים מסוימים
מייגן חושבת שבסדר לעשות את זה
...כי את אמרת ש
.אלוהים אדירים
?את גונבת
.לפעמים אני גונבת קצת מחנויות
!זה מרגש
.לא! כלומר... בסדר, זה קצת מרגש
.הלב שלי פועם בחוזקה
?מה אם יתפסו אותנו
!את מוכרחה להחזיר את זה
.את כנועה כל כך
.את תמיד פועלת לפי החוקים
.בחייך, שרה
.תיהני איתי קצת. תירגעי
,הייתי שמחה ליהנות איתך קצת
?אבל אני לא כנועה, בסדר
.אז תכניסי את זה למכנסיים שלך
.לא, תודה-
.ואל תיגעי בציצים שלי. זה מוזר
!תפסיקי! אני לא אגנוב מהחנות
?למה לא
...כי-
.כי... בעוד רגע תראי למה
.סליחה, גברתי
?האישה הזאת מטרידה אותך
? !מה-
,היא קצת שיפוטית
.אבל היא בסדר. תודה
.בשמחה
!ברוכים הבאים לקוטב הצפוני
?ומה אתה רוצה לכבוד חג המולד
!לא פספסתי את זה. היי
.שם. זו תמונה מצוינת
?את מצלמת את זה, מותק
.כן, צילמתי תמונה טובה-
.זו תמונה מצוינת
.תודה, סנטה
!אין בעיה מה-
מה בנוגע אליך, אח גדול? אני בטוח
?שהתנהגת יפה. מה מופיע ברשימה שלך
...אני די רוצה
רובה ציד מד 20 כדי שאוכל
!לצוד תרנגולי הודו עם אל פדרה
?מאיפה הוא הביא את זה
?הוא ביקש עכשיו כלי נשק-
.בהחלט! רובה ציד מד 20
.הילד מבין ברובים
.קורט, כבר דיברנו על זה
.כן, זה בסדר. זה לא יקרה-
באמת? כי אני לא זוכרת
.שהשתתפתי בדיון הזה
או שאני סתם אישה כנועה שעושה
?כל מה שהגברים אומרים לה לעשות
.כן, זה לא נשמע לי הוגן
.עוף מפה, קורט-
.הוא מדבר על רובה
...אם יורשה לי, אולי אוכל
?לדבר עם הנכד שלי
אני רוצה שתבין עד הסוף
.מה בדיוק ביקשת
...לקחת רובה אל השטחים הפראיים
...למצוא בעל חיים החי בחופשיות
.וליטול את חייו
...כדי שהוא לא יוכל לנשום או לרוץ
...או לשחק אי פעם. עכשיו
?זה באמת מה שאתה רוצה
.כן
.לא. אני לא רוצה לעשות את זה
.יש לך לב טוב, דילן
!אני אעשה את זה
!אני אהרוג את תרנגול ההודו
?אוכל לירות באחד? בבקשה
.אני רוצה רובה ציד, סנטה, בבקשה
.והמון המון קליעים
.לא, לא, לא, חמודה
.לא, אני מצטער
.לא, הגברים הם אלה שצדים
.הנשים מבשלות את מה שאנחנו הורגים
?סליחה
? !כן, סליחה
!בוא הנה, תרנגול הודו, הודו
.תתאזרי בסבלנות, חמודה
.הפיתיונות נמצאים מעבר לפינה
,זה נחמד, נכון, דאסט? אתה ואני
.האוויר הצח. כמו בכל אותן פעמים
"?אתה מתכוון "כמו באותה פעם
.לקחת אותי רק פעם אחת
.אלוהים, לא יודע
?את בטוחה שזה רעיון טוב, שרה
.מייגן היא אישה חזקה ועצמאית
אם היא רוצה לצמצם
את אוכלוסיית תרנגולי ההודו
...כדי שהם לא יגוועו ברעב בחורף
.זו זכותה המלאה לפי התיקון השני בחוקה
.נכנסת לעניינים ממש מהר-
אני חושב שמבחינת מייגן מדובר פחות
.על שימור חיי הבר ויותר על תאוות דם
נראה שמישהו בחר יום לא טוב
.להיות בו תרנגול הודו
תורידי את המרפקים
.ותחזיקי בקת
.הבנתי
?אני יכולה לירות בדבר הזה או לא
.זאת הגישה
...תנשמי עמוק
ואז תלחצי על ההדק
.בזמן שאת משחררת את האוויר
מייגן, את בטוחה
?שזה מה שאת רוצה לעשות
.בואו ניתן לו שם
.היא לא תהרוג אותו אם יהיה לו שם
.נכון! גרטרוד
?סאם? טום-
.בילי הולידיי! לא
.אלייג'ה
!אלייג'ה-
!אלייג'ה, רוץ הביתה
.תישארי במקום-
!תציל את עצמך, אלייג'ה
.תירי בו, ילדה-
!לא, לאלייג'ה יש רגשות
!תירי בו-
!אבא
?מותק, את בסדר
?אתה בסדר
.אני בסדר. היא רק פגעה בי בזרוע-
.אני מצטערת, אל פדרה
זה בסדר. ירו בי באופן חמור יותר
.פעמים רבות
.תשתמש בצעיף שלך כחוסם עורקים
.קשור אותו סביב הכתף שלו
!תרימו את הרגליים שלו
.אתה תהיה בסדר
.אני אדמם למוות-
.וואו
.פגעת בשניים מתוך שניים
.היה שווה לחטוף כדור בשביל זה
.לך תביא את הציפורים, בראד
.אלוהים! לא יודע למי היא שייכת
.אתה תביא את זה
?אני יודעת, בסדר
.זו אשמתי
.אני האימא הגרועה ביותר בעולם
הנחתי רובה ביד של הבת שלי
.ואז היא כמעט הרגה מישהו
.היא תישאר מצולקת לכל החיים
!היי
.יריתי בתרנגול הודו ובבן אדם
.נחשי מי משניהם מת
בסדר, אז אולי זה השפיע עליה
.פחות מדי. אלוהים
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
.הרופא אמר שהכול יהיה בסדר
הוא רוצה להשאיר אותך לכמה שעות
.כדי לבדוק את לחץ הדם שלך
?אני בסדר. איפה המכנסיים שלי
.שכחתי. דבר לא פוגע בך
?למה שלא נביא הנה את כל האחיות
...תוכל לעשות כמה שכיבות סמיכה בעבורן
,תעשה כמה תרגילי כושר על הספה
.תוכיח שאתה טיפוס חזק
אני חזק מספיק
.כדי להכניע אותך, ילדון
?לעגת לי
.לא לעגתי-
.שמעתי אותך לועג
?בסדר, לעגתי. אז מה-
.אתה חושב שאתה מסוגל להביס אותי
,לא אמרתי שאוכל להביס אותך
.אבל אוכל להכניס לך
זה מה שרציתי! נשחק שלושה סיבובים
.והמנצח הוא זה שיוביל
תפסיק! לא אלך מכות
עם איש זקן
.שהתחת שלו מציץ מתוך חלוק בית חולים
.בסגנון יווני-רומאי. הכי טוב
",היי, "סנטיני הגדול
.אני לא מתכוון לעשות את זה
.תפסיק. לך לנוח
.ניצחון ראשון, שפן
.עכשיו באמת תחטוף, איש זקן
.בוא נראה אותך-
!תיכנע
אני יכול להמשיך כל הלילה. שומע
.את הלב שלי? אפשר לכוון את השעון לפיו
כי מי קרח זורמים
?רק במהירות קבועה
.בדיוק. עכשיו לך לישון
,באתי כדי להגיד לך משהו נחמד
.אבל אתה יכול לשכוח מזה
?איזה דבר נחמד רצית להגיד
.לא. תשכח מזה
...כשהרובה ירה
.חשבתי שאתה מת
יש משהו שאנחנו לא אומרים, שמישהו
.צריך להגיד לפני שיהיה מאוחר מדי
?כן? מה למשל
,אני לא אגיד את זה עכשיו
.אבל אולי אתה רוצה להגיד משהו
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
נראה שאולי אתה רוצה
.להוריד משהו מהלב
.אני לא מצליח לחשוב על שום דבר
.אבל אם אתה רוצה לדבר, לא אעצור אותך
לא, אני בסדר. אבל אולי תוריד את זה
.מהלב לפני שהמכונה תתפוצץ
,לו הייתי רוצה להגיד משהו
...ואני לא
?מה רצית להגיד
...אם היה משהו כזה, אולי הייתי אומר לך-
?שלום
.זה בראד! אל תגיד את זה-
!טוק-טוק
.פסק זמן בעוד 3 שניות. 1, 2, 3-
.היי, בראד
?מה קורה
?אני מפריע לכם
.לא, ממש לא
.אנחנו בסדר-
?למה אתה מתנהג מוזר
.משהו מוזר כאן-
.יש פה ריח של מלחמת שוורים
...אז, חבר'ה
"...לא באתי להגיד "אמרתי לכם
.אף על פי שאמרתי לכם
פשוט חשבתי שבאחרונה
...כולנו היינו מתוחים, וחשבתי
?שאולי כל האבות יצאו יחד לבלות
?כן. על מה חשבת, בראד
?מועדון חשפנות
.משהו טוב יותר
.תראו, זה קופיף קטן על הגב שלך
תני לנו את כל הכסף שבמגירות
.ואת כל הסוכריות
.חבר'ה, אני לא עומדת בקצב
.אני הולך למקום חשוב
.אביא לנו סבב נוסף של משקאות-
?השתגעתי או שאתם נהנים
.אני חושב שאנחנו די נהנים
!זה נפלא, דאסטי
.אמרתי לך שנשפיע עליכם
בחדר הזה יש כעת גבר
...אשר למרות גילו המתקדם
.הוא מעולה באלתורים
.בראד, לא נכון
.כן נכון. לגמרי נכון
!דון ויטקר, גבירותיי ורבותיי
.אתה הטוב מכולם
!בואו נמחא כפיים לדון
".אנחנו נשחק ב"אקימבו
?אתה מכיר את המשחק הזה
.כמובן! הם ימותו על זה
?מישהו יכול לעזור לי עם הצמדן
.כן-
.יש לו זרועות כמו של נערה זעירה
.נעשה סצנה ואנחנו זקוקים לרעיונות
?תוכלו להגיד לנו שם של חיה
!דביבון
!פנדה-
!דביבון, יופי
?אדוני, במה אתה עוסק
.אני רופא עור
,ודבר אחרון
.אנחנו זקוקים לקשר בין בני אדם
!אבא ובן
.מערכת יחסים בריאה בין אבא ובן
?או מה דעתך על גירושים
.נכנסת לעניינים, דאסטי
".מדברים על "גירושים
!זה כל מה שצריך. תמחאו כפיים
.זה נושא אפל מאוד
.בחייך, מותק
.ניהנה קצת לפני שהוא יגיע
תפסיק. אמרתי לך, בלי התמזמזויות
.לפני הגירושים
.זה לא בסדר
.בחייך-
.טוק-טוק
.אין לו מושג מה קורה שם
!אתה בבית
.נכון
?איפה היית
.לקחתי את הדביבון שלנו לרופא העור
.הוא כבר השתמש בשני רעיונות
!הוא מעולה
?לא תתייחס לגבר הזר שנמצא בבית שלך
,נכון, אחי
?אתה לא רוצה לדעת מי אני
.אני יודע מי אתה
...דון, אם תסלח לי
.נראה לי שאתחיל לעשות טובה לאשתך
!סתום
!אל תגיד דברים כאלה
,כשנפגשנו בטיסה
.הייתי נחמד מאוד אליך
הקשבתי לך כשסיפרת
...את אותו סיפור מטומטם שוב ושוב ו
!החמאתי לך על הכובע שלך
.בראד, אנחנו מוכרחים לעצור את זה
!הוא מדהים
?אתה לא מבין מה קורה כאן-
אני כן. אני רואה חדר עמוס באנשים
.שצוחקים מאבא שלי. זה מדהים
.תשתה קצת מים
.לא, אני לא רוצה מים-
!אני לא רוצה מים
.אני רוצה את אשתי חזרה
ואני רוצה את ארוחות הבוקר המאוחרות
".בימי ראשון ב"קרקר בארל
בראדי, אנחנו מוכרחים
.להוריד אותו מהבמה
הזדקקת רק
...למישהו שיקשיב לך, ו
.אני רק מדבר
.בלי הפסקה
...מתי אלמד לסתום
?את הפה הגדול שלי
...ג'יני
.ג'יני
.ג'יני המתוקה שלי
למה הוא אומר
?את השם האמיתי של אימא שלי
?אבא
?זה נכון
?אימא ואתה התגרשתם
.רציתי לספר לך, בראד
!בן, חזרת ממחנה הקיץ
,אני לא הולך למחנה קיץ
?אני כבר מבוגר. בסדר
?למה אתם צוחקים
.אני לא משתתף בזה
אתה חלק מהמשפחה הזאת
.ואתה צריך לכבד את ההורים שלך
!סתמו
!תסתמו. תוציאו אותי מההצגה
?מה בנוגע אליו? את עדיין איתו
?יש לי אבא חורג
!תפסיקו לעשות לי את זה
!אני לקוח משלם
.בראד, בוא נלך
"ערב חג המולד"
אתה מוכן לצאת החוצה
?ולשוחח איתו
,הוא לא מוכן לדבר איתי
.ואני מבין אותו
.זו לא רק אשמתך
.את לא יכולה להאשים את דאסטי
הוא לא ידע את האמת בנוגע לג'יני ואליי
.כשהוא הציע את הרעיון הזה למופע
!כן ידעת
.זה היה ברור, דון-
גבר בגילך מצטרף לחוג אלתורים
...או כי אישתו עזבה אותו
או שאשתו עזבה אותו
.כי הצטרף לחוג אלתורים
?אז עשית את זה בכוונה
!לא-
.טוב, כן. זה נכון
...אתה ובראד חמודים ומתוקים
.אתם מתמזמזים בכל הזדמנות
.ובזמן שאתם ככה, אבא שלי נוטש אותי
.אולי קינאתי קצת
לא חשבתי שתתחרפן ותשפוך את הלב
.בפני חדר מלא בגולשים שיכורים
?מה הבעיה שלך
?מה-
!צא החוצה ותתקן את זה מיד. לך
?את רצינית
.וזה נשאר אצלי
?אתה בסדר
.ההורים שלי גרושים
.גם שלי
.זה מבאס
.נכון
.אני חושב שזה קרה באשמתי-
?גם אצלך זה קרה באשמתך
.לא יודעת. אני מקווה שלא-
.גיליתי את זה אתמול בלילה
?מתי את גילית
.הייתי תינוקת
?כשהיית תינוקת-
.אולי זה באמת קרה בגללך
?היית תינוקת בעייתית
.לא יודעת
העובדה שאת לא מפרטת גורמת לי לחשוב
.שזה קרה באשמתך
!לא, לא, לא
.לא היית תינוקת בעייתית
?בראד, מה אתה מספר לילדה
בחייך. אני יודע שאתה כועס
.על מה שקרה אמש
.אני מתנצל על מה שקרה
לא התכוונתי להציע את הרעיון הזה
.למופע האלתור. זה נפלט לי
.אתה יודע מה, דאסטי? זה בסדר
?באמת
.תודה, בראד
?למה שלא תיכנס ותדבר עם דון
.אלוהים
.אני תוהה מי זה יכול להיות
!איזה טנדר יפה
!אבא
?מה אתה עושה כאן
?מה אני עושה-
אני רוצה לבלות את חג המולד
.עם הילדה הקטנה והמושלמת שלי
את לא רוצה לבלות את החגים
?עם האבא האמיתי שלך
!כן, קדימה
!תראה את הבקתה. היא מדליקה כל כך
.היי, רוג'ר-
.קדימה, מהר. אתה הולך לאט כל כך
הבאת אותו עד לכאן
?רק כדי לנקום בי
.בהחלט
!ביי, קורט! תתקשר אליי
.כן, בפעם הבאה שאגיע לאזור-
?זה אבא שלה, נכון
?אתה הזמנת אותו, נכון
.ללא ספק, כן-
,אני לא יודע מה פספסתי
.אבל זה הולך ומשתפר, חבר'ה
.אני אוהב את הסגנון שלך, בראד
!אתה פותח את הסכר, בראד
הסכר פתוח לגמרי
!ולך תדע מה יקרה
.יש לי כמה דברים שצריך לשחרר
.גם לי-
.אתה מעדיף את גריפי על פני הילדים שלי
!לא נכון-
אתם מרשים לו לישון במיטה שלכם כל הזמן
.למייגן ולדילן אסור
?אתה רוצה שהם יישנו איתי במיטה שלי
!לא! ושלא תחשוב על זה-
!אני לא חושב על זה
.יופי! שלא תחשוב על זה-
!סתום
!סתום בעצמך
!לא, אתה סתום-
הוא לא ישתתף בדבר המיוחד
,שתכננו ללילה
.אם זה מה שחשבת
אתה תגיד לאדריאנה שכולם מוזמנים
...לדבר המיוחד שתכננו ללילה
.חוץ מאשר אבא שלה
"הדבר המיוחד שתכננו ללילה"
היי. רק עוד חמש דקות
.ואז אני אגלם את יוסף
אתה לא מתאים לגלם
.את אבא של ישו, בראד
.הוא לא היה אבא של ישו
.הוא היה האב החורג של ישו
.ואני לגמרי הטיפוס המתאים
כדאי לך להפסיק להרביץ לי
.במטה הרועים הזה
.בראד צודק. תן לו להיות יוסף
.תודה, רוג'ר, אני מעריך את זה
.זה תורו של בראד, דאסטי-
.אבא, אל תצא מהדמות
.ותפסיק לנסות להתחנף אליי
?האם נוכל להתנהג בנימוס
.אני מתנהג בנימוס-
!חבר'ה, תסתמו
.אתם תעירו את ישו התינוק
.תן לי את הזקן
.אל תיגע בזקן של יוסף-
!תן לו את הזקן
!אבא, אל תתערב-
?נוכל לכבד קצת את הולדתו של ישו
!תפסיקו-
.זה מטופש. אני בכלל לא מבינה את זה
מי יוצא לטיול
?כשמרי עומדת ללדת
מה חשוב כל כך שאתה מוכרח
?ללכת לבית לחם באמצע הלילה
.היה מפקד אוכלוסין
.למדנו את זה בלימודי הנצרות
...מייגן, מה קורה
?שתית מליקר הביצים
?מי בקטע של פנקייקים
.כן, ללא ספק הילדה הזאת שפוכה-
?אימא, את יפה. נוכל ללכת לקנות פנקייק
.אני מתנצל, חבר'ה
.אנחנו חווים בעיות טכניות
.כל הכבוד, אבא
!שברת את הקיר הרביעי
.שום דבר מזה לא אמיתי, חבר'ה
.אני רוצה ללכת לחכות במכונית
!תן לי את המפתחות, בראד
,אני לא אתן לך את המפתחות למכונית
.כי את שיכורה ואת ילדה
אף אחד לא אוהב
.את הקול הטיפשי והמטופש שלך, בראד
!ויש לך ריח של דלעת
.ואת שיכורה מרושעת
.יש לה זרוע חזקה-
.שיכורה בת 9
.יופי של הורות
.כדאי לך לשתוק, רוג'ר
?אדריאנה! את בסדר, חמודה
?היא בסדר-
איזה שוק. עכשיו אנחנו יודעים
.מאיפה מייגן השיגה את ליקר הביצים
.את חושבת שהיא משפיעה עליה לרעה
.אולי הבת שלך דחפה לבת שלי אלכוהול
אולי הבת שלך מתנהגת ככה
.כי אימא שלה גונבת מוצרים מחנויות
.גונבת מוצרים מחנויות
אנחנו עובדים
?על עניין הגניבה מהחנויות, בסדר
אבל זה לא קשור לעובדה
.שאדריאנה היא סיוט מתמיד
!הבת שלי היא לא סיוט
.בואי, אדריאנה
,לא, חמודה
!לא התכוונתי לזה. מותק
?מה אמרת על הבת שלי
.הוא אמר שהיא סיוט-
,אפשר להגיד עליי הרבה דברים
.אבל אני לא עובד אלילים. נטפל בזה בחוץ
.כן, בוא נצא אל מחוץ לאבוס
.הוא אמר שהיא סיוט-
.מתחילים
...חבר'ה-
.אנחנו לא יכולים פשוט לנטוש
יוסף ובעל הפונדק
!הולכים מכות מחוץ לאבוס
.תעשה את הצעד הראשון, בעל הפונדק
.תקרע לו את הצורה, יוסף-
.לא נעשה את זה לפני הילדים
?איזה מין אבות אתם
לא ייאמן! ואומר את זה גבר
.ששיקר לבן שלו במשך 6 חודשים
אולי זו הסיבה שכולם חושבים שסיפוריך
!נפלאים" כל כך... כי הם מלאים בשקרים"
?שרה, קחי מכאן את הילדים, בסדר
בשמחה. אני לא רוצה
.שהם יראו את זה
!תיהנו, מפגרים
!פנקייקים, ביצ'יז
".אל תגידי "ביצ'יז-
.הילדים הלכו. בוא נתחיל
.לא ארביץ לבחור שלבוש כמו יוסף-
.הזקן הוסר
?בעוד כמה תירוצים אתה רוצה להשתמש
.אנו מתחילים-
?אתה יודע מה, בראד
!דון-
כן, שיקרתי! כי בכל פעם
...שמשהו משתבש בחיים שלך
,אם לא הכול סוגה בשושנים
.אתה מתפרק לגמרי
חשבתי שמערכת היחסים בינינו
!מושתתת על אמון
אני בטוח שלא סיפרת לו
.על הניתוח שעברת בשנה שעברה
?אלוהים. איזה ניתוח
.זה היה שום דבר, סתם איזה גוש שפיר-
!איזה קטע
.שניכם מלאי שקרים
!ואתה
מהרגע שהגעת הנה
.לא הפסקת להיות מרושע וציני
?אתה יודע מה, קורט
!ז' עליך
!אבא-
!בדיוק. זית עליך
.כל הכבוד, סוואמי
'.משתמש באות ז
'לא במילה הגסה, אלא כזו שמתחילה ב-ז
.וזו התחלה טובה. עכשיו תפנה לי אצבע
?אנחנו מתכוונים ללכת מכות או לא
.רוג'ר מעלה פה נקודה טובה
.בואו נחזור למומנטום
.קדימה, רוג'ר
!תקרע אותו! תתקרב אליו
!קדימה
!לא, לא, לא, לא-
,אם תרביצו זה לזה
...בין אם הילדים נמצאים כאן ובין אם לא
.זה ישפיע עליהם לרעה
.בסדר
.אני לא ארביץ לו
?מה אתה עושה
.אני מבין. כן, כן
.מלחמת כדורי שלג
.יש לי כמה רובי צעצוע בתא המטען
?רוצה שאביא אותם
.שיחקתי בליגה לצעירים של הרד סוקס
.שלא תגיד שלא הזהרתי אותך
.תזרוק הכי טוב שאתה יכול
!אבא
!דון, אני מצטער
.זה נורא
.אני מצטער מאוד
.לא, לא, זה היה בסדר-
.היי, זה לא הוגן. זה כדור קרח
.בהחלט כן
.תזרוק את זה ולא נשתף פעולה כאבות-
.אני מקדים אותך, דפוק
מעכשיו נתנהג כמו משפחה
.מעורבת ונורמלית כשאני שונא אותך למוות
,הילדים לעולם לא ידעו
כי אני אבא טוב מכדי
.לזרוק את אביהם החורג לכלבים
.אבל זה יהיה המצב שלך, בראד
.תהיה זרוק לכלבים
,אני אהלל אותך מדי בוקר
...צהריים וערב
כי זה הדבר הנכון לעשות
.בפני הילדים
:אבל דע מה אני באמת מרגיש כלפיך
.לך תמצוץ פלוץ, דאסטי
.פלוץ רטוב ושמנוני
,תאיים כל הלילה שאתה זורק את זה
?או שבאמת תזרוק את זה
?מה? מה
.הוא מעולם לא היה טוב בספורט
.אולי זה נדבק ליד שלו-
.זה מה שחשבתי
?אתה יודע מה, דאסטי
.אתה לא שווה את זה. בוא נלך, אבא
!עבדתי עליך. אתה לגמרי שווה את זה
!אבא
.זה היה כדור קרח
!מתנהג ככה לאבא שלך-
.אבא
.תקשיב, זו הייתה תאונה
.קדימה, רוג'ר
.בראד צדק במה שאמר בהתחלה
.אתה לא שווה את זה
!לעזאזל! זה נוזל במורד הצוואר שלי
!דון! אני מצטער
.הבחור הזה הוא כמו מגנט לכדורי שלג
.צדקת בנוגע לכול
?אתה מרוצה
...דאסטי
.אני אוהב להיות צודק
?זה התינוק שלך שם
!גריפי-
.אני יודע. אני יודע, חמוד
.זה בסדר, זה בסדר
.אני יודע, אני יודע
.זה היה הרעיון של דאסטי
.לא רציתי לעשות את זה
"חג המולד"
.בראד. זה שלי
?זה התיק שלך
.כן-
!שרה? שרה
?אלוהים! מה קורה כאן
?מה קרה, אדוני השוטר
.מפולת שלגים חסמה את הכביש-
,יידרשו כמה שעות כדי לפנות את השלג
.אז סעו בעקבות כולם חזרה לעיירה
?מה גרם למפולת השלגים
?זה קרה בגלל השלג שירד
כן, אני די בטוח
.שמפולת השלגים קשורה לשלג שירד
!תמשיכו לזוז
נראה לי שנוכל לעצור לארוחת צהריים
.ולהעביר את הזמן
?בחג המולד
?אילו מקומות כבר יהיו פתוחים
.לא יודע-
"מתחם בתי קולנוע"
!תראו מה זה
.כנראה כולם חשבו על אותו רעיון
.אוי, לא. אין כרטיסים
".נוכל לצפות ב"גרר הטילים
?על מה הסרט
.זה עם ליאם ניסן
הוא נהג משאית גרר שנמצא בדרכו הביתה
...כדי לבלות את החג עם ילדיו ו
הוא נתקל בקבוצת טרוריסטים
.שחוטפים טיל בליסטי
הוא מחבר את הטיל לגרר וצריך
.להעבירו לפיקוד הגנת האוויר לפני החג
.שמעתי שזה סרט טוב
.אני לא יודע, בראד, יש הגבלת גיל
אני לא נהנה
.כשמשתמשים בשפה לא נאותה
.מופיעים בו ילדים חמודים
?כמה לא ראוי הוא כבר יכול להיות
.חוץ מזה, את אוהבת את ליאם ניסן
.נכון-
.בואו ניתן לו הזדמנות
!כן-
.הוא נראה הרואי. ללא ספק
!בחייך-
?בשורה הראשונה
.לא נראה לי, בראד
!אבא, בבקשה תפסיק
.זה יאמץ את העיניים שלך
.אין לנו בררה-
!תראו, אלה אימא ובראד
.לסנטה יש מתנה בשבילכם, מניאקים
.נתפסתם, בני זונות
!אבא, הצלחת
.הרגת את כולם-
.לא, ילדים. אנחנו הצלחנו
.אנחנו הרגנו את כולם
.יחד
.אנחנו אוהבים אותך, אבא
.גם אני אוהב אתכם
אכפת לי רק מדבר אחד
...בעולם המטורף הזה
.מכם, ילדים
ואני מצטער שהחופשה שלכם נהרסה
...בגלל אותם בני ה
.אנחנו מתנצלים, חבר'ה
.נראה שיש לנו הפסקת חשמל
,אנחנו לא יודעים מתי יחזור החשמל
אז אתם מוזמנים להישאר כאן
.או במבואה
משרד התחבורה רוצה שכולם
,יישארו בפנים ולא יהיו על הכבישים
.לכן ייתכן שנישאר כאן זמן מה
.אני בטוח שגם זה באשמת השלג
?באמת, אבא, נראה לך
.אני צריך ללכת לשירותים
?בראד, אתה צריך לעשות פיפי
!אבא, אל תגיד את זה בקול
.פשוט תלך
?הוא ממשיך להסתכל עליי
.כן
?הוא משתמש במבט הזה שלו
...את יודעת, כשהוא
.כן-
?והוא לא ממצמץ
.נכון
...אתה יודע
נכון שאמרתי לך שבראד הופך אותך
?למישהו שונה
אולי בעצם התכוונתי להגיד
...ש
בראד הופך אותך
.למישהו שונה ממני
.לאבא טוב
?לא? זה לא מזיז לך
.חשבתי שזה לא רע
.הנאום כולו הופיע בסרט שראינו עכשיו
?באמת
.מילה במילה. עם אותן הפסקות דרמטיות-
.ליאם ניסן אמר את זה לפני רגע
.זה כנראה צץ מתת המודע שלי-
.אני הולך לייבש את הלטאה
...וואו! יש לך חתיכת
?שעון. זה רולקס
.שלי שעון קסיו
?אתה יודע מה, קורט
בפעם הראשונה שבה נפגשנו, התרגשתי
.כל כך מהעובדה שנהיה סבים משותפים
!ועכשיו כולם אומללים
.והבן שלי לא מוכן לסלוח לי
אתה יודע מה אתה ובראד
?באמת צריכים
.אוי, לא
אני לא מוכן לשמוע עצות
.מטיפוסים כמוך. תודה רבה אבל לא
?בסדר, מה אנחנו צריכים
!היי! אדריאנה נמצאת כאן
!מייגן-
.אני לא מצליח להיפטר ממנו
.אני לא מצליח להיפטר ממנו-
?גם אתם נתקעתם כאן
.כן-
.דילן, תראה מי עוד נתקעה
!החברה שלך
.נגרום לה לעמוד מתחת לצמח הדבקון
!נכון-
.קדימה, תישארי מתחת
?אתה מחבב את הילדה הזאת, נכון
...טוב
מי הצליח להפיל את הפין בבאולינג
?בכוחות עצמו
?אני
.ברור, אתה הצלחת-
עכשיו לך לשם
.ותפיל את כל שאר הפינים
!הנה היא, דילן
.אני מרגיש שזה לא הדבר הנכון
?בראד
...אבא, אני לא רוצה ל-
,אנחנו נפתור את העניין במכות
!כמו גברים
,וכשזה יסתיים
.נרגיש הרבה יותר טוב
.לפחות מישהו מקשיב לעצות שלי היום
!זו התעללות בילדים! מותק, תעזרי לי
!אל תהיה כזה פחדן. תשיב מלחמה-
.תפסיקו. אתם עושים בושות
!דון, תישען עליו
...תילחם נגדי, בן
.למען הקשר הגברי שלנו
!לא, חכה, תראה. תראה
?מה הוא עושה
הוא מנסה להשיג
.את הנשיקה הראשונה שלו
.תראה, היא עומדת מתחת לדבקון
?איפה הטלפון שלי
?אלוהים, איפה הטלפון שלך
!בראד, הטלפון שלך
.בסדר, הוא כאן
.תראו כמה אמיץ הוא
.כולה שלך, ילדון
.אלא אם יש לה חבר
".אם זה כך, תמיד יהיה לו "אזור הידידים
".אין שום דבר רע ב"אזור הידידים
".לא יהיה ב"אזור הידידים-
.תראו איזה חיוך. היא מחבבת אותו
.כן, היא רוצה נשיקה-
.אלוהים, הוא נישק את אחותו
.מזל טוב, בת מזל שכמותך
!עשיתי את זה, אל פדרה
!נישקתי את הילדה שאני מחבב
!נכון! כל הכבוד
?נישקת עכשיו את אחותך
!אתה חולה בראש
.אחות חורגת
.זה עדיין לא בסדר, אני יודעת את זה
.הוא קצת מבולבל
.זה לא מפתיע בהתחשב במי שגידל אותו-
.אדריאנה, קדימה
.אנו הולכים הביתה
.חכה, רוג'ר
.אסור לך לצאת לסופה
הייתי שחקן מחליף בעונה 3
".של "מובילים על קרח דק
.אני אהיה בסדר
.זו הייתה העונה הטובה ביותר
.אני אטפל בזה
.חכה רגע. רוג'ר, תעצור
לא. אני לא רוצה
.שתתקרב לבת שלי
אני לא רוצה להיות בקשר
.עם אף אחד מכם
גם אני לא רציתי להיות
.חלק מהמשפחה שלך
בדיוק כמו שבראד לא רצה להיות
?חלק ממשפחתי, נכון, בראד
.לא. ממש לא. שנאתי אותך
.למעשה, גם עכשיו אני שונא אותך
.כן. גם אני
.אבל כולנו מחוברים בגלל הילדים האלה
.אף אחד לא הולך לשום מקום
?אתה מתכוון לעצור אותי
.אם לא תהיה לי בררה-
,בטח. אתה לא מסוגל לעצור שעון
.חלשלוש
.האגרוף
?את יודעת מה, אדריאנה
,את לא תאהבי את זה, גברתי הצעירה
.אבל זה היה צריך לקרות כבר מזמן
.אני אוהב אותך
.זה ריגש אותי
.גם אותי-
?מה אמרת עכשיו
!שמעת אותי. אני אוהב את בתי החורגת-
.והתכוונתי לזה
...הייתי צריך להגיד את זה מזמן
אבל פחדתי מדי לחשוף את עצמי
.ושידחו אותי
?אתה יודע מה
אדריאנה, את תבלי את חג המולד
.עם אימא שלך
.אתה לא עוזב אותנו, רוג'ר
.כי אני אוהב גם אותך
!תחזור בך
.לא. אני לא יכול-
.אני לא יכול לחזור בי
.כולם שמעו את זה. זה כבר בחוץ
?כולם שמעו את זה
.כן-
אתה אבא שלה, ואף שהיא צוברת בתוכה
...כמות מכובדת של כעס כלפיי
.אני אוהב אותה
.והמשמעות היא שאני אוהב גם אותך
ומעולם לא הייתי מוצלח
...בלהגיד את זה, אבל אלך בעקבות בראד
.וגם אותו אני אוהב
עכשיו אתה סתם אומר דברים
.כדי לרגש אותי
.בראד! תפסיק
.אני מנסה
.אני גמור-
!דון, בבקשה
אתה מוכרח להבין, כשזה מגיע פתאום
?משום מקום, למה ציפית
!תפסיק
.אני מפסיק. אני מפסיק עכשיו-
,כן, חבר'ה. תפסיקו
.אתם מביכים אותי
.אני אוהב אותך, בראד
,ואני אוהב אותך, קארן
...אני אוהב את שרה
.ואני אוהב את הילדים שלי
...אני
.יכול להיות שאזדקק לעוד קצת זמן
.בטח, זה מובן-
.אבל אנחנו מתקדמים
.אולי ביום ההולדת שלך
.כן
.אלא אם אתה רוצה להגיד משהו-
?משהו קטנטן
.תגיד את זה, קורט-
.זה הזמן
.פשוט תגיד את זה, קורט-
?אתה רוצה להגיד משהו
.זה לא נורא כל כך. פשוט תגיד את זה-
.אתה מסוגל
.תעשה את זה-
.לא, יום ההולדת הוא מטרה טובה
?רוג'ר, מה דעתך
לא מאוחר מדי לבלות את חג המולד
.עם המשפחה שלך
.לעזאזל, זה השיר הכי אהוב עליי בעולם
.אני אשמיע את השיר הזה גם באוגוסט
.לא אכפת לי
!כן! נפלא
!הוא שמע את זה
.קדימה, רוג'ר
...תקשיב. נכון, כולנו תקועים כאן
.אבל אנחנו נמצאים עם אהובינו
.אני לא. באתי לבד
טוב... הוא בא לצפות בסרט לבד
.בחג המולד, וזה קצת עצוב
!זה קצת עצוב
.אבל אתה לא לבד, אדוני
.תחשוב על זה
.אנחנו כל הזמן הולכים לצפות בסרטים
.אנחנו יושבים עם מאות אנשים
,ואנחנו צוחקים יחד
...בוכים יחד
אבל אנחנו אף פעם לא מסתכלים
?זה על זה, נכון
,בראד, זה לא מיקרופון
?זה מקוש. אתה רואה
.הם שומעים אותך
?אתם עדיין שומעים אותי, נכון-
.תסתכלו זה על זה
.בדיוק
.תתחבקו. העניקו חיבוק
מה שיש לנו כאן הוא התשתית
.למסיבת חג מולד מדהימה
,יש לנו עץ חג מולד
.יש לנו מוזיקה וחטיפים
.יש לנו רוח חג המולד
.יש לנו עליצות
!יש לנו שלג
?אתם יודעים למי אין שלג-
אני בטוח שהוא יודע
?למי אין שלג, נכון
.כן. כן, אני יודע
.אני יודע איפה אין שלג
!חג מולד שמח
!חג מולד שמח, חבר'ה
:שרה"
.יפה וחכמה"
"?האימא שכולם אוהבים"
.אלוהים
!היא מבססת את אחת הדמויות עליי
?בסדר, חבר'ה
,לא נראה אותם שוב עד חג הפסחא
.אז תיפרדו מאל פדרה ומפאפ-פאפ
.ביי, דילן
!להתראות, אל פדרה-
,בפעם הבאה שתרצי לירות במישהו
.אל תפצעי אותו סתם, כווני למרכז הגוף
.להתראות, אדריאנה
!אני לא רוצה שתעזוב, פאפ-פאפ
?באמת
?כן, באמת-
.הוא כמובן מקבל חיבוק
אולי תוכל להתקשר אליי
.ולספר לי עוד סיפורי פאפ-פאפ
!אשמח לעשות זאת
וגם רשמתי אותך
".ל"סניורמאץ' נקודה קום
.זה אתר היכרויות לזקנים כמוך
.תודה, מתוקה
.מותק, אימא שלך שלחה הודעה
.הם יורדים מהמטוס
.כדאי שאזוז לפני שהם יגיעו
.אני לא רוצה שזה יהיה מביך
.ביי, אבא
.ביי, איש מגודל-
.אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך, בראד-
.טוב... שתהיה לך טיסה נעימה
.בוא לא נתחיל עם זה
.אני מסכים-
.צריך להתחיל עם זה בגיל מוקדם יותר
.פספסנו את ההזדמנות
.אני מודה לך על המחווה
.באמת? יופי-
.להתראות, ילד
.נתראה בקרוב-
.כן, ביי, ילד
?אתה בא, פאפ-פאפ
.קדימה, קפטן-
.ביי, אבא
דון, חשבתי על זה
.ואתה לא צריך אפליקציה לשידוכים
...מה שאתה צריך זה
.טייס משנה
.שיניתי את היעד שלנו לווגאס
.ראש השנה במלון סיזר יסדר הכול
!זה נשמע נפלא
?איפה נעצור בדרך
.אל תתחיל איתי, פאפ-פאפ-
.אל תילחץ
אתה הבחור האדיב, העדין
.והכן ביותר שאני מכיר
ולא משנה מי ירד
...עם אימא שלך במורד המדרגות
?הוא יאהב אותך, אתה שומע
!סבתא-
?זה סאלי
?רגע, מי
.קלינט איסטווד ביים סרט על זה
.צפינו בו בבית שלך, הוא היה מדהים
.נכון! טום הנקס וארון אקהרט
.ממש נהניתי ממנו
,הוא גיבור לאומי
.והוא יהיה האבא החורג שלך
.מדהים
.הוא בטח מקבל טיסות בחינם
!ואולי הוא ישיג לנו כמה טיסות בחינם
.אולי-
.אל תגרום לו לחכות
!לך להגיד לו שלום. לך! לך
!סבתא
.אתה בטח בראד
.לא
.לא, בראד
.אתה לא אבא שלי-
.בראד, לא, זו טעות
!לא אכפת לי כמה אנשים הצלת
?לא תצליח לתפוס את מקומו, אתה שומע
!בראד, הוא נחמד כל כך
!תחזור
,יש לך רק סיפור אחד מוצלח
.לאבא שלי יש מיליון
גבר גבר 2
בשנה שעברה, לחבר'ה
...מכנסיית סיינט בנדיקט
.הייתה גרסה מודרנית לסיפור החג
,כולם שנאו את זה בהתחלה
!אבל החבר'ה מסיינט בנדיקט נקמו בהם
!הם זכו בפרס על מקוריות
וכמובן שיש לך גם
.את המאמינים ממייפלווד
הם ערכו תחרות ידידותית
.עם החבר'ה מנזרין
הם לקחו להם
.את כל החציר בשנה שעברה
...נראה אתכם מצליחים להציג
.את לידתו של ישו בלי חציר
!חג מולד שמח, חבר'ה