Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Una vez escuché un viejo proverbio
sobre la caza. Dice así:
"Los leones nacen sabiendo
que son depredadores.
Los antílopes entienden
que son presas.
Los seres humanos son las únicas
criaturas de la tierra que pueden elegir".
No sé quién dijo eso,
pero...
estoy bastante seguro que nunca
imaginaron un lugar como Pensacola.
MEDIANOCHE EN EL PASTIZAL
Esta mañana, se ofrece una
recompensa de 5.000 dólares
por la familia de Lucy Baylor,
una chica de 16 años de Pensacola
que desapareció la semana pasada.
Los investigadores del departamento
del sheriff del condado
dijeron en una conferencia de
prensa el martes por la mañana
que hay personas con las que les
gustaría hablar sobre la desaparición,
pero dijo que no son
necesariamente sospechosos.
¡Santo cielo!
La víctima es una mujer caucásica
de aproximadamente 20 años...
Traumatismos debido a...
No sabía que ya los habían llamado.
No,
Estaba un poco al este de aquí.
Pensé en echar un vistazo.
Adelante.
Sí, parece que la arrastró
desde la carretera.
No.
Fue asesinada en un lugar primario
y arrojada aquí anoche.
¿Cómo diablos puedes
decir eso desde aquí?
¿Tienes una identificación?
Sarah Kellogg.
Veintiséis,
un par por posesión,
un par por prostitución.
La última conocida fue...
Tallahassee. No puedo encontrar
el informe de desaparición.
¿Cómo está tu esposa?
Un dolor de cabeza,
como siempre.
Toma fotos de alta resolución
de esas marcas de mordiscos
antes de que el calor
alcance los tres dígitos.
Sí.
Todavía me debes una cerveza.
Sí, lo sé.
Oye, no más coca hasta que vea
algunas tetas en esta habitación.
¡Cállate, Walton!
¡Cierra la puta puerta, perra!
Tracey, sal de aquí.
Buenas noches, señora.
¿Quieres acompañarme
a comer panqueques?
¿Necesitas un amigo, pequeña?
Ven, vamos a sacarte de la lluvia.
Oye, ¿a dónde vas?
No me hagas perseguirte, ¿eh?
¿Estás bien?
Oye, ¿estás bien?
Vamos.
Ven, vamos a llevarte
a un lugar seguro.
Vamos.
No me jodas esta noche, Karl.
Vete a la mierda.
Sólo hago mi trabajo.
- Eso es.
- ¿Por qué no cambiamos de lugar?
¿Qué tal si vienes aquí
y mueves el culo
y yo me siento en el auto a comer
putos burritos toda la noche?
Creo que tu chico está aquí.
Recibido, Karl.
Toc, toc.
Oh, tienes que ser la perra
más estúpida de Pensacola.
¿Te acuerdas de mí?
Veo a mucha gente, cariño.
No como yo, no.
¡Eres sexy como la mierda!
No te preocupes, mandé al
diablo a tu estúpida cita,
así que no creo que nos molesten.
Te atrapé...
en Loxley, ¿no es así?
Lo que hace que esta segunda
infracción sea sancionable, ¿no?
Mierda.
Este no es nuestro objetivo.
Bueno, este es mi hermoso universo.
Y cada puta cosa en él...
me pertenece.
Al igual que la tierra...
a Dios.
¿Qué?
Así que eso significa que todas
ustedes, perras trabajadoras
también me pertenecen.
¿Entiendes lo que digo?
A la mierda, voy a entrar.
No.
Muy bien.
Así que eres una de
esas perras, ¿eh?
No pueden escuchar a
menos que sangren. Bueno.
Voy a entrar.
Este no es nuestro objetivo.
- Sólo dame dos minutos.
- ¿Para qué?
¿Vas a maquillarte?
Porque lo que va a pasar...
No tiene una mierda que
ver con estar linda.
Ahora, levanta esa falda...
Y agáchate.
No.
De acuerdo.
Mira lo que tengo.
Ahora,
Podría ponerte en un contenedor
y darte de comer a los cerditos.
¿Y sabes qué más?
¡A nadie le importaría una mierda!
Bien.
¿Y tú?
¿Demasiado de papá pateando a mamá
en el estacionamiento de remolques?
¡No!
¿Qué hiciste?
- No es él.
- ¡Maldita sea!
- Oh, Karl.
- ¡Me lo prometiste!
¿Qué mierda querías
que hiciera, Karl?
¡Me estaba dando una paliza!
Esto va a ser malo.
Karl...
- Salgamos de aquí.
- Bien, vamos.
Oh, Dios,
oh, carajo.
Mientras caminamos por el valle
de la sombra de la muerte,
vemos la tentación a
nuestro alrededor.
¿Quién de nosotros no es tentado
por los deleites terrenales
de la fornicación, de la embriaguez
y de cosas semejantes?
¿Quién de nosotros es inmune
al impulso de participar
en tal gratificación?
- Quién de nosotros...
- Esa es mi hija.
Bethany.
Ahora me dirijo a casa a verla.
¿Quieres quedarte con
nosotros esta noche?
A mi hija le encantaría.
Sí.
Por favor.
Bueno, entonces está decidido.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE LA FLORIDA
PENSACOLA, FLORIDA
- Entiendo que esto es emocional para ti, Byron.
- No se trata de la emoción.
Bueno, mierda,
a todos nos han pateado las
pelotas por esta mierda.
Y la verdad es que
que aún eres joven.
Y tú eres demasiado buen agente de la ley como
para que se te enreden las cosas por un solo caso.
Oh, perdón.
Siete asesinatos sin resolver
es más que un caso, señor.
Sabes que no podemos confirmar
esas conexiones.
Escuche, la escena de Sarah
Kellogg, coincide, señor.
Las marcas de las mordeduras,
el posicionamiento, el perfil,
- todo.
- Déjame resumir esto, Byron.
No puedes reabrir esto.
¿Perdón?
- Has sido trasladado a otra cosa.
- ¿Cuándo?
- Ahora mismo.
- Bien.
Vamos... vamos a involucrar al FBI.
- Un delincuente capital multijurisdiccional.
- Estás bromeando, ¿verdad?
Tienes que seguir adelante.
No tenemos elección.
Muy bien.
Sabe, nadie nunca defendió
a esas chicas.
Y parece que ya no
puedo conciliar eso.
El cuartel general está frustrado.
Tiene la puta suerte de estar vivo.
Nos sacaron del caso.
La operación "autopista segura".
está saliendo de Florida.
¿Cuándo?
Ahora
En la Interestatal 5 en
el hermoso noroeste.
No, vas al cuartel general
y los mandas a la mierda.
No es tu operación.
En el momento en que me
hicieron de cebo y de trampa,
se convirtió en mi operación
y tú lo sabes, carajo.
No hay nada que pueda hacer.
Está bien, mira, Karl, la cagada
de anoche fue culpa mía.
¿De acuerdo? La cagué.
Lo siento.
Tengo comunicación con más de una
docena de delincuentes activos
que están persiguiendo
a estas chicas.
Mi mayor objetivo está
previsto para esta noche.
Estoy cansado de tener
esta conversación.
Esta noche voy a hacer
la puta operación.
- ¡Pura mierda!
- Mírame.
El departamento del sheriff está trabajando
estrechamente con las fuerzas del orden del estado
para determinar si hay una
conexión entre este caso
y una serie de casos de
secuestro similares
que han ocurrido a lo largo del
corredor I-10 en los últimos meses.
Un portavoz del condado dijo que
no pueden hacer comentarios,
RESIDENCIA KELLOG - CRIMNEY PINES, FLORIDA
ya que se trata de una investigación en curso.
Piden a cualquiera que tenga
información que se presente.
¿Puedo ayudarlo?
Buenas tardes, señora.
Mi nombre es Byron Crawford.
Está aquí para comprar la propiedad,
¿Sr. Crawford? Bueno, no está en venta.
No, señora.
Soy de la policía estatal
de Florida, y...
¿Puedo preguntar si es usted
pariente de Sarah Kellogg?
Un policía imbécil llamó para
hacer unas preguntas muy groseras.
Dijo que la encontraron en
las afueras de Pensacola.
Le pido disculpas, señora.
No debería haber ocurrido así.
Siento mucho su pérdida.
¿Condujo hasta aquí sólo para decirme
que mi hija fue asesinada?
Sí, señora.
Así es como debería ser.
Lamento que se haya enterado
de otra forma.
Podría venir y sentarse un rato.
¿Esta es la parte en la que me dice que no va a descansar
hasta atrapar al hijo de puta que mató a Sarah?
No, señora.
Cualquiera que le diga eso,
le está diciendo una mentira.
Las probabilidades están en contra
nuestra de una manera grande.
Bueno, no se ande con rodeos
ni nada, Sr. Crawford.
¡Mierda!
Supongo que agradezco la sinceridad.
Tal vez acepte esa
bebida después de todo.
Buena jugada.
Algunos días es mejor estar bebiendo.
Sí.
¿Es usted de Panhandle,
Sr. Crawford?
No, no muy lejos, en Marianna.
¿Ustedes siempre han estado...,
por Tallahassee?
¿Tallahassee? Mierda.
La familia lleva en esta
casa casi 100 años.
Esas somos mi hermana
gemela y yo, Caroline.
Todavía recuerdo haberme
tomado esa foto.
Mi madre no podía dejar de molestar
con esos malditos vestidos.
Mamá murió ese verano, en el incendio
de la fábrica Coltier en Thomasville.
Oh, eso es terrible, lo siento.
Mi padre fue
herido en Corea.
Después de la muerte de mi
madre, fue como si un
interruptor se encendiera
en su mente.
Él bebía.
Empezaba por la mañana y estaba hablando solo
para cuando llegábamos a casa de la escuela.
Me asustó muchísimo.
Corrimos y nos escondimos
en el pastizal.
Jugamos durante horas.
Se hizo de noche.
Nunca nos dimos cuenta.
Hasta que venía por nosotras...
Furioso como un perro...
enloquecido.
Todavía puedo oír su voz.
A veces, nos atrapaba.
A veces, no.
Simplemente esperábamos.
Sólo había que esperar.
"Hasta que el reloj marque la
medianoche", decía Caroline.
Como Cenicienta.
¿Puedo ofrecerle una cerveza
si lo prefiere?
No, señora, yo...
Estoy bien.
Sarah me recuerda mucho a Caroline.
Ambas siempre buscando escapar.
Y un gusto de mierda por los hombres.
¿Sarah tenía un novio estable?
Diablos, ni siquiera lo sé.
Se fue hace casi un año.
Bueno...
Voy a salir de aquí.
Pero...
Si necesita algo...
Sólo llámeme.
¿Cómo murió?
¿Disculpe?
Ya sabe,
¿cómo fue asesinada Sarah?
Bueno, entonces ¿puedo pedirle
un favor, Sr. Crawford?
Por la gracia de Dios,
si alguien llegara
a atrapar a este...
demonio que mató a mi niña,
¿regresará y llamará a esta puerta?
Buenas tardes, señora.
RESIDENCIA CRAWFORD - TIGER POINT, FLORIDA
¿Quién es?
Hola, cariño.
Señor, estoy tan bendecido.
¿Es ese papá?
¿Cómo fue tu día?
Oh, no quieres saberlo.
Recibí dos llamadas
telefónicas esta mañana.
La primera era una denuncia
de persona desaparecida.
Una chica de 16 años desapareció...
de una parada de camiones en
las afueras de Pensacola anoche.
Y antes de eso, un vendedor de cemento encontró
un cadáver en la I-10, junto a la frontera estatal.
- ¿Era ella?
- No.
Sólo una prostituta del
este de Tallahassee.
Este trabajo...
Solía sentir la presencia
de Dios, pero...
ahora...
No lo sé.
Tienes su amor en tu corazón.
Ya lo sabes.
Y por eso estas chicas necesitan
a alguien como tú.
Tengo fe en ti.
¿Se está quemando, mami?
No, cariño, es sólo el
vapor del agua caliente.
Buen momento.
Huele bien.
Codos fuera de la mesa.
Ahora, ¿qué estás leyendo?
Se llama "La colina de Watership".
Tienes que ser la niña de ocho años
más inteligente de todo Panhandle.
Es terriblemente joven
para ese libro.
¿Qué tenemos?
- ¡Pastel de carne!
- Pastel de carne, maíz. - Mi favorito.
ABIERTO
NO HAY VACANTES
Esto va a ser malo.
Siéntete libre de
irte cuando quieras.
Nadie te obliga a quedarte.
Podríamos perder nuestras placas.
No vamos a perder nuestras
placas, Karl.
He estado investigando
a este tipo desde Loxley.
Llama a los locales.
A nadie le importa una
mierda estas chicas.
Ya lo sabes.
Si nadie te está buscando,
entonces no estás
realmente desaparecido.
No quiero que te hagan daño.
De acuerdo.
Lo digo en serio.
Bueno, está bien,
este será el último.
¿De acuerdo? Y luego haremos las maletas
y nos iremos a la lluviosa Seattle.
- No voy a ir.
- ¿Qué?
Kirsten se va a divorciar de mí.
Mentira.
Tiene un puto abogado.
Karl, no lo sabía.
Lo siento.
A la mierda.
No se presenta.
Salgamos de aquí.
Johnson sigue enfermo. Voy a tener
que llevar su carga hasta Mobile.
¿Esta noche?
Pete, íbamos a hacer
esa estantería.
Lo sé, cariño, pero
hay tantos trabajos ahora mismo,
y no hay suficientes conductores.
Sabes, estamos aquí
en medio de la nada
con dos vecinos que
apenas conocemos.
Bueno, por eso tenemos la
barriga llena ahora, ¿no?
Parece que está ocurriendo
mucho últimamente.
Me querías fuera de la carretera.
Un gerente tiene que
estar disponible, cariño.
A veces me siento un poco sola aquí.
Y no puedo evitar extrañarte, Pete.
Te despertaré cuando llegue a casa.
¿De acuerdo?
¿Lo prometes?
Lo dejaré si quieres.
- Lo haré.
- No, no lo harás.
Claro que sí, lo dejaré ahora mismo.
¿Quieres que renuncie?
No, no hagas eso.
Muy bien.
- Te amo, nena.
- Yo también te amo.
Conduce con cuidado.
Te amo, cariño.
- Buenas noches, papá.
- Buenas noches, nena.
Muy bien.
Adiós.
¿Perdiste tu llave?
Oh, no seas tímido, guapo.
¿Por qué no vienes a tomar una copa?
Me vendría bien la compañía.
Muy bien.
¿Por qué no?
No eres policía, ¿verdad?
¿Qué edad tienes?
Veinte.
Me encanta esta canción.
Estaría muy agradecido si
bailaras conmigo, cariño.
Sí, de eso se trata.
¿Eres una buena chica?
¿Qué es eso, cariño?
Eres una niña sucia, ¿verdad?
¡Eres una sucia,
y asquerosa prostituta!
Está bien.
Oh, vaya.
Ahí está, Sr. pelota.
Me pregunto si hay algo aquí.
¡Bethany!
¡Entra, querida!
¡Es hora de cenar!
Ya voy, mami.
¡Ayuda!
¿Hay alguien ahí?
Es una zona restringida.
El jefe ordenó un bloqueo.
- ¿Quién está a cargo aquí?
- El detective Yarborough.
Gracias.
Oye, tienes que firmar el
registro de seguridad.
- ¡Vamos!
- No te lo tomes como algo personal, chico.
Mierda.
¿Me perdí una reasignación de
jurisdicción, amigo mío?
No.
Sólo estoy echando un vistazo.
¿Por qué tengo la sensación de que
no estás siendo sincero conmigo, Crawford?
Y eso no es bueno en
mi escena del crimen.
- Estoy siendo honesto contigo.
Sólo estoy aquí fuera... - Disculpa.
- ¿Estás a cargo aquí?
- ¡Oye, saca a estos payasos de aquí!
Oye, amigo.
Somos el FBI.
Bueno, encantado de conocerlos,
¿pero qué demonios quieren
en mi escena del crimen?
Nos centramos en los imbéciles que cazan a
menores de edad, potencialmente chicas traficadas.
Oye, bueno, escucha,
aprecio los
esfuerzos que están haciendo
en nuestra pequeña...
parte del mundo, pero...
¿por qué estamos hablando aquí?
Anoche habíamos montado aquí una operación
de prostitución de baja visibilidad.
La oficina del sheriff
nunca me mencionó nada.
No es una ciencia perfecta.
Bueno, obviamente no,
¿de acuerdo? Porque tengo
una chica de 20 años
con el cráneo roto en seis lugares.
Este objetivo de anoche,
- ¿tiene un nombre?
- Bien, no.
No, no. Esto ha ido lo suficientemente
lejos, ¿de acuerdo?
El protocolo dicta que
mi teniente hable con su superior.
¿De acuerdo? Entonces,
déjalo mientras vayas
por delante, cariño.
Yo maté a esa chica.
Espero que estés bromeando.
No, quiero decir que debería haber sido yo,
se supone que debería estar protegiendo a estas chicas.
¡Pura mierda!
Podrías haber muerto anoche.
Hola.
Mi nombre es Byron Crawford,
y soy un agente de la FDLE.
¿Dijo que este objetivo no se había presentado
a una reunión programada anteriormente?
¿Dónde fue eso?
Hace unas noches.
El Motel Oasis.
Pensacola.
Me lo temía.
Una joven denunció la desaparición
de su hermana de 16 años.
El jueves por la noche
afuera del Oasis.
Me encantaría escuchar cualquier otra
cosa que tengas sobre este tipo.
Si recuerdas algo más
de esa noche o...
consigues cualquier información
adicional sobre el sospechoso,
ya sabes,
avísame.
Hola, papá.
Hola, cariño.
¿Trabajando en la estantería?
Mamá se pondrá muy contenta.
Déjame ayudarte.
- Te amo, cariño.
- Yo también te amo, papá.
Te quiero mucho.
Ven, vamos a jugar.
Muy bien.
MEJOR PRECIO. ESTACIONAMIENTO GRATUITO.
ESTACIÓN DE WAFFLES. POSADA RODEWAY
Creo que vi a esa
chica en el Oasis.
Iba caminando hacia el centro
de servicio, como un zombi.
Qué tal si vienes aquí
y mueves el culo
y yo me siento en el auto a comer
putos burritos toda la noche?
No pensé demasiado en ello.
Y entonces llegó ese asalto.
Cristo.
Bueno...
Lo atraparemos mañana.
Levántate.
Lávate los brazos y las
piernas con la esponja.
Hazlo.
Ahora.
No puedo ver.
No puedo...
¡No puedo ver!
Está aquí, cariño.
Eso es.
Eso es. Ven aquí.
¿Está mejor?
Usa la esponja. Toma.
Hola.
¿Qué puedo ofrecerte, viejo?
Tomaré lo mismo que ella.
Gracias.
La primera vez que el FBI aparece
voluntariamente por este tramo, ¿eh?
No parece haber escasez
de crímenes, ¿verdad?
Bueno, te agradezco que
te hayas acercado.
Te voy a dar algunos antecedentes.
Hace un par de años, me asignaron
dos casos de Jane Doe.
Ambas prostitutas de paradas
de camiones que consumían drogas.
Ambas abandonadas en la I-10.
Ambas estranguladas, agredidas,
mordidas, y los cuerpos sugestivamente
escenificados a la vista desde la carretera.
Ahora,
nadie quería tocarlos.
Sólo, sólo imposibles de resolver.
Y entonces apareció otro cuerpo.
Y luego otro.
Hasta que tuvimos seis.
Y un auténtico asesino en serie.
¿Quién trabajó en
eso para la agencia?
Un analista muy inteligente de la
agencia estatal construyó el perfil,
El FBI se lo dio a un especialista en
comportamiento para confirmar lo que sabíamos.
Blanco,
Hombre, camionero, de unos 30 años,
pero nada del otro mundo.
Algunas personas,
simplemente piensan que...
Las chicas,
las prostitutas y las drogadictas,
tuvieron lo que se merecían.
¿Tú qué crees?
Una mala suerte en la vida
no te hace menos humano.
Todo el mundo necesita
una oportunidad
para volver a ponerse en pie.
Hace unos días,
se descubrió un cuerpo
en la frontera estatal.
El mismo modus operandi.
Y entonces anoche en el motel,
seguía siendo él, pero fue
apresurado, improvisado.
¿Por qué la ruptura de la rutina?
Sinceramente...
Creo que te estaba buscando.
Pero mi pregunta es...
¿por qué?
Empecé a comunicarme hace unas semanas
a través de un anuncio online.
Decidimos encontrarnos
en un motel en Loxley.
Algunos locales...
saltaron prematuramente y
empezaron a hacer detenciones.
No descubrí mi identidad.
Después de un poco más...
de coqueteo online, decidimos encontrarnos
en el Oasis hace unas noches,
y un proxeneta de
poca monta lo asustó.
Sin embargo, se quedó conmigo.
Se suponía que nos encontraríamos
en el Mustang anoche.
Ya se habrá ido hace tiempo.
Puedo volver a ponerlo en marcha.
Es demasiado peligroso.
Eso nunca conseguirá autorización.
Acabas de decir que crees
que me está buscando.
Querrá volver a intentarlo.
¿Crees que la chica que desapareció
del Oasis sigue viva?
No lo sé.
Tal vez.
De acuerdo entonces,
¿quién denunció su desaparición?
Recibí una llamada de su hermana,
Heather Wallace.
¿Heather?
Soy la que llamó.
¿Eres policía?
Sólo estoy aquí para ayudar.
- ¿La trajiste aquí?
- No tuve elección.
Pedí prestado algo de dinero
de gente que creía
que eran mis amigos.
Y bum, lo siguiente que
sabes es que estoy aquí.
Y me dijeron que tenía que pagarlo.
¿Sabes?
No es totalmente malo
todo el tiempo, pero...
no es para nadie de 16 años.
Eso es lo que le dije.
Le dije que ella estaba
fuera de los límites.
Ese mierda no duró mucho.
¿Quién?
El flaco de mierda que
dirige este lugar.
Calvin.
¿El jueves fue la última
noche que viste a tu hermana?
Sí.
Calvin tenía a sus chicas jodidas
con algo desagradable y
hizo venir a todos esos tipos.
Dijo que era una cosa de grupo.
Todo lo que recuerdo es decirle a Tracey
que se fuera a la mierda de aquí.
Tracey, sal de aquí.
Así que se fue,
y nunca volvió.
¿Dónde se queda Calvin?
En la habitación del fondo.
Desde el accidente.
Quedó atrapado en un accidente de auto.
Es bastante divertido.
¿La encontrarás por mí?
Sí, voy a ir a tener una
charla con Calvin.
Dijiste... que si me
quedaba callada,
y si soy buena,
que me dejarías ir.
Has sido una buena chica.
Sí, has sido una buena chica.
Oh, cariño.
No tienes a dónde ir.
Mejor aquí conmigo.
¿Cómo puedes hacer esto?
Tienes una hija.
¡Sé que la tienes!
- ¡He oído su voz!
- ¡Oye!
¡No hables de mi hija!
Lo sé, lo sé.
No hables de mi hija.
Ella fue enviada a esta tierra
para absolverme de mis pecados
y bendecirme con una
mayor comprensión
del amor eterno y santo.
Lo dejo salir.
Lo sé.
Sólo déjalo salir, déjalo salir.
Está bien.
Así es.
Nunca le haría esto a mi hija.
¿Qué?
Stacy, me dijo que
viniera a verte, como,
sobre un trabajo o algo así.
¿Quién mierda es Stacy?
¡Tú!
Tienes que ser el hijo de puta
más estúpido de toda Pensacola.
Pensé que ya te habías ido.
- ¿Qué carajo, señora?
- Sólo te lo voy a preguntar una puta vez.
¿A quién echaste el jueves por la noche?
- ¿Qué?
- Dijiste que habías echado a mi cita el jueves.
- ¿Quién era?
- ¡Y una mierda si lo sé! ¡Estaba drogado, viejo!
¿Cuántas vidas de chicas
puedo salvar ahora mismo?
De acuerdo, era un camionero que estuvo por aquí
un par de veces. Eso es todo lo que sé.
Muy bien, me acerqué a él, le pregunté
qué mierda pasaba y se alejó rápidamente.
Big Dallas me dijo que tenía una chica nueva
en la 106, así que subí a ver quién era.
- Y ya sabes qué carajo pasó.
- ¿Qué aspecto tiene?
- ¡Un camionero blanco!
- ¿Para quién conduce?
- ¿Cómo mierda voy a saberlo?
- Piénsalo bien, pedazo de mierda.
Está bien, alguien me
lo había señalado.
Intentó esposar a una de mis chicas.
Eso es todo.
Un rayo.
Tenía un rayo en su camión.
Es una camioneta.
Si no te vas en tres días,
te voy a matar.
Mi papá nunca le pegó a
mi mamá, ¿está bien?
¿Qué?
Dijiste...
Que yo solía ver a mi padre golpeando
a mi madre por el remolque y mierda.
Lo único que vi hacer a mi padre fue
ponerse un calibre 12 en la cabeza
y volarse los sesos en la bañera.
Tenía ocho años.
Mi madre se sentó en la camioneta en
nuestro garaje hasta que se acabó la gasolina.
Todos tenemos excusas, Calvin.
Tres días.
¡Carajo!
Viejo.
¿Es este el mejor lugar que pudiste
encontrar para una comida de despedida?
- Ahí tiene. ¿Y usted?
- Gracias.
Estoy bien, gracias.
Parece que te sientes mejor.
No tan bien como tú.
Pareces una jodida colegiala mareada.
Sin embargo, los últimos días me han
provocado algunas cosas, seré honesta.
Cuando...
Cuando era una estudiante de primer año,
Me metí en una mala situación.
Y...
Te ahorraré todos los
detalles sangrientos,
pero básicamente se trató de
un estudiante de último curso,
demasiado alcohol, y...
una hemorragia interna.
Mi mejor amiga se preocupó
y se lo dijo a su madre, y...
su madre se lo dijo a mi padre y
entonces se convirtió en un problema familiar.
Era un policía, ¿no?
Fue tras ese chico y toda su familia.
Perdió su trabajo.
Y...
fue cuando mis padres se divorciaron.
No tenía ni idea.
Bueno, tal vez si le preguntaras a
alguien sobre su vida de vez en cuando,
sabrías esa mierda.
Es justo.
Él y yo empezamos a tomar...
clases de taekwondo juntos
después de la escuela.
Ganar torneos me dio algo
de lo que hablar con él,
algo que compartir y...
Me...
me dio una forma de hacerlo feliz.
Creo que tú también deberías irte.
Nos vamos.
Abandonar la operación.
Que te reasignen.
Déjame ayudarte.
Sé que esta mierda te molesta.
¿Ah, sí? ¿Escuchaste mi triste historia
durante dos putos minutos
y de repente piensas que deberías
decirme lo que debería hacer?
Al carajo con eso.
Me gusta hacer esta mierda.
Me gusta tener la oportunidad
de reventar a estos hijos de puta,
Ya sé por qué te vas, carajo.
¿De qué mierda estás hablando?
Te vas porque eres débil,
pero no proyectes esa mierda en mí.
¿Quieres saber la verdad?
Eres jodidamente tóxica.
Si me quedo,
vas a hacer que me maten.
Buena suerte en Seattle.
- Oye, te extrañé anoche. ¿Qué pasó?
- Lo siento nena, anoche me desviaron a Talahassee.
Estos van a funcionar
como la mierda allí.
Sí, me dijo que iba a llevar una
camisa a cuadros y unos vaqueros.
Se supone que me reuniré
con él en el bar a las diez.
No me gusta esto.
Este es un ambiente incontrolable.
Sí, pero no necesitamos control.
Todo lo que necesitamos es, ya sabes,
una huella digital en una botella de cerveza
o una colilla, un mechón de pelo.
El Handlebar es uno de los
lugares más salvajes de Panhandle.
Bien.
Sólo no te pongas en evidencia
si un tipo me agarra el culo.
Vamos.
Estoy en posición.
No hay señal en el bar.
Esto es una pocilga de mierda.
Oye, nena. ¿Quieres un paseo
gratis en el bigote?
¿Estás bien?
Sabes, le sacaste el aire a
ese hijo de puta ahí mismo.
Te dije que te comportaras.
Esto va por mi cuenta.
Siempre estamos buscando
un nuevo portero.
Creo que tengo un posible acierto.
Ese tipo con camisa de franela,
está al otro lado de la barra.
Ah, mierda, creo que me descubrió.
Voy a ir tras él. Muy bien.
Muy bien, se está moviendo.
Mantén tu posición.
¡Oye!
Oye, ¡espera!
¡Oye, espera! ¡Quiero hablar
contigo un segundo!
¿Me das una cerveza, por favor?
Gracias.
La última para ti, amigo.
¡Si!
La mejor música en vivo del norte del condado,
pero el público deja mucho que desear.
¡Dije que esperaras!
¡Quiero hablar contigo!
Hermano, ¿qué mierda es eso?
¡Policía estatal!
¡No te muevas!
Seguro que me resultas familiar.
¿Nos conocemos?
Sólo estoy de paso.
De acuerdo.
¿Estás segura?
Porque nunca olvidaría
una cara tan bonita.
Salud.
¡No hice nada, viejo!
¿Por qué me persigues?
- ¿Por qué corres?
- ¡No es mío, hombre!
¡Sólo lo guardaba para mi primo!
¡Sólo una gota, viejo!
¿Qué?
Lárgate de aquí, ¿quieres?
¡El sospechoso no es el objetivo!
¡La pantalla podría ser descubierta!
Repito, ¡la pantalla podría
ser descubierta!
¡Lombardo!
Ahora...
Tienen este pequeño y divertido...
motel en Loxley.
Fuera de la I-10.
Llamado el Loxley Piper Inn.
Un lugar bastante excéntrico,
- ¿Sabes lo que estoy diciendo?
- Discúlpame.
¿Dónde está tu baño más cercano?
¡Lombardo!
¡Lombardo! ¡Lombardo!
Mantedré el asiento
caliente para tí.
¡Disculpen! ¡Oigan!
¡Policía! ¡Apártense! ¡Disculpen!
¡Policía! ¡Cuidado, cuidado!
Crawford, hice contacto
con el objetivo.
Oye.
Imbécil, ¿qué crees
que estás haciendo?
Muy bien, déjalo entrar.
Agárrate de mi brazo.
¡Lombardo, contéstame!
Lombardo, ¿me copias?
Oye, oye. ¿Viste a esa mujer con la
chaqueta negra larga, pelo castaño oscuro?
- ¿La viste?
- Sí, cada cinco minutos.
Puta madre.
- Oye.
- ¿Qué?
En realidad, la vi.
Estaba bien jodida.
Apenas podía caminar.
Se fue con un tipo.
¿Con quién?
¿Su hermano? No lo sé.
¡Ella no tiene un puto hermano!
¡Ella no se fue con su puto hermano!
- ¡Oye!
- ¿Tienes una puta mierda por cerebro?
¡Maldita sea!
¡Carajo!
- Hola.
- ¿Lombardo?
Este es Lombardo. Lo siento, no puedo
atender el teléfono en este momento.
Pero deja un mensaje.
- Byron.
- Oh, hola, cariño.
- Cariño, ¿vienes a casa? Nuestra bebé
está muy inquieta. - Oh, ¿tiene fiebre?
- Sí, te necesito.
- De acuerdo, bien...
Voy a trabajar hasta tarde esta noche,
pero voy a pasar por la casa.
- ¿Todo bien?
- ¿Por qué?
Voy a verte pronto. Voy a recoger
algunas cosas. ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
- De acuerdo. Te amo.
Te amo, Byron.
Miren quién está despierta.
Ya era hora.
No voy a pasar por esto
otra vez, Byron James.
Acordamos que, cuando quedara embarazada,
esta familia sería lo primero.
Acordamos que esa niña
sería lo primero.
No me importa estar aquí todo
el día cuidando a tu bebé enferma
porque sé que vas a pasar
por esa puerta cada noche.
Tienes que prometerme que
siempre pasarás por esa puerta.
¡Tienes que prometerme que no nos
dejarás solas a Bella y a mí, cariño!
Cariño, cariño. Oye.
Lo prometo, ¿de acuerdo?
Lo prometo.
Volveré. ¿De acuerdo?
Pero tienes que confiar
en mí ahora mismo.
Y necesito ir,
necesito hacer mi trabajo.
Volveré. ¿De acuerdo?
Así es como lo hacemos, tú y yo.
Oye, ¿oíste hablar de Jesús?
Disfrútalo.
Cuídate.
Hola, Fred.
Byron, ¿qué te trae por aquí?
Un asunto de tiempo.
¿Qué puedo hacer para ayudar?
Necesito ver el video de ese altercado el jueves
por la noche desde el exterior de tu lote nocturno.
Se lo di a la policía a
la mañana siguiente.
¿No puede uno de esos
campesinos locales ayudarte?
No necesito ver las
cámaras del Mohawk, Fred.
Necesito ver tus cámaras.
Byron, no sé de qué estás hablando.
Sólo tengo un juego de cámaras aquí.
¿Cuánto hace que nos conocemos, Fred?
Desde la secundaria, creo.
Y durante ese tiempo, he mirado para
otro lado en todo tipo de mierda
que ha salido a rastras de este pozo negro
olvidado de la mano de Dios bajo tu mirada, Fred.
Y nunca dije una maldita cosa
ni pedí nada a cambio, ¿de acuerdo?
Ahora, eso es principalmente
porque nunca me gustaste
y toda esta operación me
pone la piel de gallina.
Pero ahora vengo a ti
y te pido personalmente un favor.
Ahora, es justo asumir
que te debo una.
Mills, ¿puedes ocuparte
de la gasolinera?
- Seguro, no hay problema.
- Sígueme.
Bien. Bien, justo aquí.
Bien, este gordo se pone un
poco pesado con esa prostituta.
Y entonces...
¡bum!
Este tipo lo golpea por detrás.
Espera, espera, para ahí.
¿Quién es ese?
Diablos si lo sé.
¿A dónde fueron?
¿A dónde la lleva?
No lo sé. Es un poco raro,
simplemente desaparecen.
No, no, espera, espera.
Espera.
Para.
Allí.
Ese camión, ¿qué compañía
de transporte es?
Parece Southern Harbor.
Sí. Esa es su insignia.
¡Gracias, Fred!
Muy bien.
Carajo.
Mierda.
Pervertido de mierda.
EMPRESA DE CARGAS SOUTHERN HARBOR - WARRINGTON, FLORIDA
¿Hola?
¿Puedo ayudarlo?
No estoy seguro. Mi nombre
es Byron Crawford.
Estoy con la FDLE. Estoy tratando de localizar
a un conductor de Southern Harbor...
Ese sería nuestro departamento de servicio
al cliente, al otro lado del muelle.
Estaba esperando que tuviera los
registros de la semana pasada
y ver quien pudo pasar por el Mohawk
en la I-10 el pasado jueves por la noche.
- Lo sé...
- Permítame detenerlo ahí, Sr. Crawford.
Sé lo que está haciendo. Así que le
sugiero que consiga una orden judicial
- y tal vez pueda ayudar.
- Pero señora...
Puedo apreciar
la naturaleza ingrata y difícil
de su trabajo, Sr. Crawford,
pero no me quedaré atascada
explicándole a mi jefe
cómo se obtuvo esta información
al margen de la ley.
Lo entiendo completamente, señora.
Le agradezco que me
explique su situación.
Le agradezco su comprensión.
Ya sabe, mi predicamento
es que siete veces en
los últimos 26 meses
me he sentado con miembros de
la familia para darles la noticia
que sus hijas,
nietas, sobrinas,
hermanas, esposas y madres
habían sido brutalmente asesinadas y arrojadas
como basura a lo largo de la Interestatal 10.
Y no puedo...
conducir hacia otra familia...
Y dar esa noticia de nuevo.
Lastima a las mujeres, señora.
Lastima a las chicas.
Y está lastimando a alguien...
ahora mismo.
Sólo deme un minuto,
Sr. Crawford, ¿de acuerdo?
¿No es tu fragancia?
Sin embargo, ese color
sí que te queda bien.
Bueno, eres una de las listas, ¿eh?
Está bien.
Me gustan las inteligentes.
Mierda.
¿Te gusta ese vestido?
Era de una amiga mía...
Hace unos años.
Vendía las flores más bonitas en
este pequeño puesto de carretera.
¿Flores, señor?
Viejo.
Era tan bonita.
Me hizo este pequeño y lindo ramo
para regalarle a mi esposa.
Me quedé con el vestido para mí.
Puedes quedártelo.
Quiero que lo tengas.
Está bien.
Duerme un poco.
Lo vas a necesitar.
Mierda.
Oiga.
- ¿Hubo suerte?
- No.
No pude encontrar
a un conductor que entrara en ese tramo de la
I-10 después de las 10 A.M. del pasado jueves.
¿Segura que son todos los
que condujeron el jueves?
Sí.
Aprecio de verdad su
voluntad de ayudar.
- Que pase una buena noche.
- Usted también.
Hola, cariño.
- ¿Byron?
- ¿Cómo estás?
Te necesito aquí, lo prometiste.
Nuestra bebé...
- Todavía no se siente mejor, ¿eh?
- No, aún no.
La atención de urgencia
debería abrir pronto.
- Te necesito aquí.
- De acuerdo.
- Te amo.
- Estaré en casa pronto. Te amo.
Por favor, cuídate. ¿De acuerdo?
¿Qué pasa si un conductor
se declara enfermo?
- La carga no se queda, ¿verdad?
- Por supuesto que no.
Otro conductor la recoge o
tenemos un conductor temporal.
- ¿Pero aparecería en la lista?
- Sí, o no cobrarían.
Ya sabe, pero a veces,
los supervisores, si ya han sido
conductores anteriormente,
intervendrán y llevarán la carga.
¿Pero aparecerán en ese registro?
No.
Los gerentes son asalariados, por lo que no
tienen que presentar un registro de horas.
¿Qué le parece?
¿Qué?
Uno de nuestros conductores
ha estado de baja médica.
Un temporal ha llevado su carga durante
las dos últimas semanas, pero no el jueves.
- Un gerente firmó por la carga.
- ¿Quién?
Peter Hillborough.
Hola, papá.
¿Cortando un poco de leña
antes de la cena?
Hola, pastelito.
¿Qué haces aquí abajo?
Quiero ayudar con el trabajo.
Te lo agradezco, cariño.
Pero...
sabes que el equipo en el cobertizo
es muy, muy peligroso.
Lo sé, lo sé.
¿De acuerdo? Sólo que no querría
que una de esas sierras
te cortara el bracito.
Muy bien.
Anda, vamos.
La cena estará lista pronto.
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¿Tracey?
Tracey, ¿estás aquí?
Carajo.
Tracey, por favor,
dime que estás aquí.
Hablé con Heather.
Te extraña mucho.
Tiene muchas ganas que vuelvas.
¿Tracey?
¿Viste a mi hermana?
Sí.
Tracey, cariño, ¿estás...
¿estás bien? ¿Estás herida?
No lo sé.
Mi mano y...
El estómago me duelen mucho.
Me pone una aguja todas las
noches y no puedo moverme.
Tracey.
Necesito que me escuches con
mucha atención. ¿De acuerdo?
Necesito que hagas absolutamente todo
lo que puedas para salir ahora mismo.
No puedo.
No puedo, me encerró aquí.
Tiene que haber una salida.
Esto es de vida o muerte.
No puedo.
Te va a matar esta noche.
Entonces me va a meter
en esa maldita cosa.
Así que necesito que hagas esto.
¿Esta bien? Necesito que
lo hagas por Heather.
Porque ella te quiere.
Sé que estás cansada.
Pero eres muy fuerte
y vas a hacer esto.
Porque Heather te necesita.
¿Está bien?
De acuerdo.
¿El sábado? ¿Lo prometes?
Lo prometo.
El zoo, Willy T, y la heladería.
Es una cita.
Muy bien.
Es hora de que duermas un poco.
Y yo me voy a trabajar.
Te amo, papá.
Y yo también te amo, cariño.
- Nos vemos en tus sueños.
- De acuerdo.
Quítate esa ropa.
Ponte el pijama de una vez.
Uno, dos...
Tres,
cuatro
cinco...
Doce,
Trece, catorce,
quince...
Veintitrés, 24, 25...
¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
¡Alguien está afuera
corriendo por el campo!
Oh, no.
Oh, no...
¡Carajo!
¡Tracey!
La policía de Pensacola
sigue buscando información
sobre la desaparición...
Sé lo que están haciendo aquí.
Tiene que estar ahí adentro...
¿Hola?
¡Oh, por el amor de Dios!
Déjame ayudarte.
Ayúdeme. Por favor, ayúdeme.
¡Por favor! ¡Por favor!
Tiene a otra.
Por favor, llame a la policía.
¿Hola?
Hola, señora. ¿Cómo está usted?
Mi nombre es Byron Crawford.
Esperaba tener unas palabras
con Peter Hillborough.
Se lo acaba de perder.
Fue a ver a una vecina anciana.
Pero, ya sabe, pase,
debería volver en unos minutos.
¡Sra. Cubber!
Peter Hillborough.
¡No, no!
¡No!
¡Sra. Cubber!
¡No, por favor!
¡Por favor! ¡No! ¡No! ¡No!
Peter.
¿Cómo puedo ayudarte?
Tengo a alguien aquí que
creo que le pertenece.
Oh, ¿es Charlie?
Acabo de encontrarlo afuera
en la carretera. Casi salta
delante de mi camión.
Charlie,
ahora sabes mejor que eso.
- Deje que lo traiga.
- No, no, está bien.
- No tienes que hacer eso.
- Creo que puede haberse herido una pata.
- Es mejor que lo deje en el suelo y eche un vistazo.
Bueno, parece que está
bien después de todo.
- Gracias, gracias por...
- La gente sabe que vive sola.
Sólo quiero estar
pendiente de usted.
Haría que mi mujer se sintiera
mucho mejor si echara un vistazo.
Bueno, por qué no...
¿Por qué no vienes mañana?
Lo haré.
Peter, por favor.
Como quiera, Sra. Cubber.
No quisiera que Charlie llegara
a masticar este hermoso bordado.
Mira, por favor.
Mira, realmente tengo
que pedirte, por favor...
Mira, voy a tener que pedirte
que te vayas. Ahora.
Muy bien, Sra. Cubber.
Sí. Siga adelante y tenga
una buena noche, Sra. Cubber.
La tendremos en nuestras oraciones.
¿Seguro que no puedo
ofrecerle algo de beber?
Oh, no, señora.
Ya estoy listo.
¿Hace, hace mucho que
viven por aquí?
Nos mudamos aquí hace unos cinco años.
¿A qué distancia está
la casa del vecino?
- Como a media milla.
- Media milla.
¡Despierta, carajo!
¿Dónde mierda se fue?
¿Me oyes, perra?
¿Dónde mierda está ella?
Dímelo.
Sabes dónde está, ¿verdad?
¿No es así?
Yo...
No lo sé.
Sí, lo sabes.
¡Carajo!
Perra de mierda.
¿Dónde mierda está ella?
Bueno, debería irme.
¿Está seguro? Debería volver
en cualquier momento.
Vino por la persona en el pasto.
No me lo vas a decir, ¿eh?
Bueno...
Oh, Dios.
¡Carajo!
Oh, sí, me lo vas a decir.
¡Dime dónde mierda está!
Te voy a destrozar, carajo.
¡Te voy a destrozar, carajo!
¡Lombardo!
Sin embargo, seguro que eres
algo especial, ¿no?
Oh, carajo.
Supongo que voy a tener que...
ocuparme de algunos asuntos.
No te preocupes.
Tendremos nuestro tiempo juntos.
Tendremos una pequeña fiesta.
Sólo tú y yo.
¿Cómo suena eso?
No te preocupes.
No voy a hacerte daño.
No te haré daño.
Sólo necesito que duermas un poco.
Todo va a salir bien.
Ahora relájate.
Pronto oscurecerá.
Necesito que estés muy callada
para mí, ¿de acuerdo?
Vete a dormir.
No puedo dejarte sola ni un día.
El doctor dijo que tu garganta tiene
que sanar antes de que puedas hablar.
Qué suerte tienen, ¿eh?
Eres la hija de puta más dura
que he conocido.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com