יתומה - ההתחלה
Lir@neT
,אני אנה טרוייב
.מדריכה לטיפול באמנות
.ידיים למעלה
אני מאמינה שלא
.נעבור את זה בכל יום
?אנה
.ברוכה הבאה
?האם את מוכנה ליום הראשון שלך
.אני חושבת
בבקשה.
?את גרה רחוק
.קצת, אבל זה שווה את זה
תמיד רציתי להשתמש
.באמנות כדי לעזור לאנשים
.נִפלָא
בבקשה
מכאן בבקשה
.אלו נהלי האבטחה שלנו
.למדי אותם לפרטים
רוב המטופלים שלנו די
..צייתניים, אבל אחרים
.דוקטור, זו לינה
היא לא בחדר שלה, אף
.אחד לא מוצא אותה
.תנעלו את המתחם
תנעלו הכל
?מי זאת לינה
.החולה הכי מסוכנת שלנו
.למעשה, היא הסיבה לתקן שאת ממלאת
קודמך זלזלה בה
.והתעלמה מהפרוטוקול
.זה לא נגמר טוב
.תקשיבי לי
.אל תעזובי את החדר הזה
אל תדאגי, את תהי בטוחה כאן
.ואני אחזור אחרי שמצאנו אותה
.בבקשה בבקשה
.שלום לך
?אמא או אבא שלך עובדים כאן
?אני יכולה לראות
?האם זו אני
.זה טוב מאוד
.אני אנה
?מה השם שלך
.לינה
.לא ענית לי קודם
?ההורים שלך עובדים כאן
?למה נראה לך
..כי את -
?אני מה -
..לינה
.הנחי את זה
.לינה, תורידי את זה עכשיו
!לא אמרת לי שהיא ילדה
.זה בגלל שהיא לא
.לינה סובלת מהפרעה בבלוטות יותרת המוח
מה שגורם לגמדות
פרופורציונלית
ובעצם עוצר את הצמיחה
.שלה בסביבות גיל עשר
אל תטעי, לינה אולי נראית
.כמו ילדה, אבל היא אישה בוגרת
.31 ליתר דיוק
,כשלינה הגיעה לראשונה
היא נאבקה כל כך קשה
נגד המעצורים שלה
.עד שהיא דיממה קשות
זה היה שיעור לכולנו
על עומק הרצון שלה להיות חופשית
חלק גדול מחייה המוקדמים של לינה
בילתה בלעשות כל
.שביכולתה כדי לשרוד
אבל היא מעולם לא
.התבגרה, לפחות לא מבחוץ
תארו לעצמכם
.שכל חייכם עוברים כשהעולם רואה בכם כילד
חשוב מאוד שלא
.תראי אותה בצורה כזו
לינה משתמשת במצוקותיה
.באותה מידה שהיא סובלת מהם
.היא רמאית יוצאת דופן
לפני שנתיים, לינה פילסה את דרכה
.לתוך המשפחה הזו כדי לברוח
,המשפחה הזאת לקחה אותה
.הם האכילו אותה והלבישו אותה
בדרך כלל, לינה
פשוט הייתה גונבת
כל מה שהיא יכולה
...ונעלמת, אבל הפעם היא
ובכן, תני לי לנסח את זה ככה
עכשיו היא גרה כאן
.אידטי
!אידטי
היא עושה את זה לפעמים
?כמה זמן יש לנו עוד, אבא
.יש לך כמה דקות, יקירתי
?את לומדת אותי, שרה הקטנה
.לא, אבא, אני מכירה אותך
.אתה בתוך הלב שלי
?אנחנו הולכים להיות אמיצים, אוקי
.כן אבא
זה הולך להיות
.הקרב הכי קשה שלנו
שלום, דמיטרי
.בדיוק בזמן
.זה מושלם
.אני לא יכולה לקשור את אלה בעצמי
.אני רוצה לעשות משהו נחמד בשבילך
.אתה יכול להיכנס
.כֵּן.  כֵּן
.אני יכולה לעשות את זה עכשיו
,בכל רגע שאראה
.אבא שלי יחזור אליי
.אני לא
.אבא שלי צריך ללכת
.אידטי
?את רוצה ממתקים
!אידטי
.היא חתכה את ההזנה
.אני כל כך מצטער, אנה
מקווה שהמשטרה תמצא
.אותה לפני שמישהו אחר ייפגע
לא בדיוק ההתחלה
.לה קיווינו
.מצטערת, העבודה הזו לא בשבילי
.הו, אנה
.בדרך כלל מכה אחת מספיקה
?מי שם
.אל תפחדי, אני שוטר
?אה... איפה ההורים שלך
.ההורים שלי באמריקה
?מתוקה, איך קוראים לך
.שמי אסתר
.הבאת גאוה לכולנו -
.תודה אחי -
.גאה בך, מתוק שלי
.כן, עבודה נהדרת, חבר
.תודה חברה
?אתה בא איתנו הביתה
למעשה, החברים מתכנסים הערב
.ובכן, מזל טוב
.אני אראה אתכם בבית
זאת אומרת, זה היה
.אמור להיות ערב משפחתי
מה, הוא לא אמור
?להשתעשע עם חברים
.הו אלוהים, כל מה שהוא עושה זה ליהנות
.לא
.גונאר גדל,הוא כבר עצמאי
.כשהוא לא לומד, הוא מסייף
.הוא חי את חייו
,אל תעשה את זה
.תן לראש לך להרגע
.אני צריכה שתהיה נוכח
.גונאר צריך אותך
?אה, סליחה, לא הייתי במשחק הזה
.אסתר לא חוזרת, אלן
.גם אני מתגעגעת אליה
תאמין לי
.כל רגע בכל יום
?מה הוא עושה כאן
מהמעט שקיבלנו
מאסתר, אנחנו מאמינים
שאישה חטפה אותה והביאה אותה לרוסיה
היא העבירה אותה כילדה שלה
עד שאסתר הצליחה להימלט
.עדיין לא קיבלנו הרבה פרטים
אולי כשהיא תרגיש
בטוחה יותר
היא תוכל לשפוך קצת יותר
.אור על מה שעבר עליה
יש לנו מטפלת בילדים
היא תעבוד איתה
.טוֹב
אבל מה שהיא צריכה
.כרגע זה את המשפחה שלה
.היו מוכנים לשינויים
ארבע שנים הן זמן
.רב בהתפתחות של ילד
?אסתר
.מתוקה, זה אני, אמא
?אני יכולה לראות אותך
.מוֹתֶק
.זו אמא
.חשבתי שלעולם לא אראה אותך שוב
מעכשיו הכל יהיה בסדר
עבר כל כך הרבה זמן
.מאז שראית מישהו מאיתנו
.נראה אם ​​אני יכולה... אה, יש אבא
.זה היה אחד מאירועי הצדקה שלנו
הוא נראה כל כך
?חתיך באותו לילה, לא
?אני יכולה להציע לכן משהו
.לא תודה -
.בסדר -
אה, אם מדברים על השטן
כך אחיך נראה היום
.גבוה במטר ממה שאת זוכרת
.אה, יש גם את מאפ-מאפ
.היא הייתה כל כך טובה אלינו
.הו, אני לא יכולה לחכות לראות אותה
.לא, מתוקה
.היא נפטרה
?זוכרת
עכשיו זה רק ארבעתינו
.אני חייבת להשתמש בשירותים
?סליחה השירותים שם
.לא, הם בדיוק בצד השני
?מאחור
כן כן
.תודה על עזרתך -
.בבקשה -
.אני לא יכולה לחכות לראות אותה
.כל כך טיפשי מצידי
.הו, אבא וגונאר נמצאים רק למטה
?את חושבת שאבא שלי יזהה אותי
.אולי לא אם תמשיכי לקרוא לו כך
.אַבָּא
.כֵּן.  זה יותר טוב
.הנה, תני לי להסתכל עלייך
הו, אלוהים, את
.נראת כמו גברת קטנה
.כל כך התבגרת
.תורידי את זה
.זה יותר טוב.  זה פחות נורא
..זה
.מצטערת
...לא, אני מצטערת, אני
.קדימה, בוא נלך
מלחיצה אותי הסיטואציה הזו
אוקי. הנה זה בא
.אַבָּא
אני כל כך מצטער, אני
.לא מאמין שזו באמת את
.תמיד ידעתי
.שלום, גונאר
.היי
אני חושב שאנחנו יכולים
,"לעשות קצת יותר טוב מאשר "היי
?את לא חושבת
.בחייך
.שמח שחזרת
.גם אני
?מה דעתך שנלך הביתה
!כן -
.בואו נלך הביתה -
.ברוכה הבאה הביתה, אסתר
.השארנו את הבית כמו שהיה
.תמיד ידענו שתחזורי הביתה
אני מתכווונת כנראה שגדלת
כל כך אבל יהיו לנו הרבה
חגי המולד וימי הולדת
כדי לפצות עליהם, אז פשוט
אמרי ספרי לנו מה מעניין אותך
.אני אוהבת לצייר
?את אוהבת לצייר
.מעולם לא התעניינת בציור לפני כן
ובכן, אולי שניכם יכולים
.לבלות קצת זמן בסטודיו שלך
.שום דבר לא ישמח אותי יותר
אז אממ, התוכנית היא שמחר
נלך לבקר את ד"ר סגר
?את זוכרת אותה
?יש לה את התוכי בשם סידני
כן כן
..ובכן, אם את צריכה משהו
?אנחנו ממש בקצה מסדרון.  בְּסֵדֶר
.בסדר, את יכולה להיכנס
.ד"ר סגר כבר תהיה  איתך
ד"ר, סגר: אני אראה
.אותה בעוד כמה דקות
אני חושבת שמוקדם מדי
.בשבילך להסתבך, בלש
.אני רוצה לדבר איתה לבד קודם
.תראה, אני חייבת ללכת
אין לך מושג כמה אני
.שמחה לראות אותך, אסתר
.ברוכה הבאה הביתה
ובכן עכשיו, את בהחלט לא
.הילדה הקטנה שהכרתי פעם
.את גברת צעירה עכשיו
את זוכרת מה אמרתי לך
?כשהתחלנו את הפגישות שלנו
אמרתי לך שאם אשאל שאלות
.שגורמות לך אי נוחות, נפסיק
.הלוואי שההורים שלי היו כמוך
מה זאת אומרת?
,הם כל הזמן שואלים מה קרה לי
.אבל אני לא מוכנה עדיין לספר להם על זה
.וזה בסדר גמור
,אני מקווה שתדברי איתי על זה
?אבל רק כשתהי מוכנה, בסדר
אחרי שאמרתי את זה, האם יש משהו
שאתה רוצה לספר לי
..על הזמן שלך, משם
?את רוצה לשחק, סידני
.אני חושבת שסידני רוצה לשחק איתי
.שלום.  אני זוכרת אותך
?האם את זוכרת אותי
.תורך
אסתר, את יכולה לחכות כאן, אני
.רק אצטרך לדבר עם אמא שלך לרגע
.שלום
.היי
.אני אוהבת את העגילים שלך
.הו, תודה לך, מותק
?מה אתה כותבת
.הו!  אני מצטערת
.אני כל כך מצטערת
.זה-זה בסדר
.אני מצטערת
.אני הולכת להביא משהו כדי לנקות את זה
?האם היא נראית כמו שאת זוכרת אותה
?שונה
.ובכן, כמובן שהיא שונה
.יש לה מבטא עכשיו
,האם זה יוצא דופן
?בהתחשב איפה היא הייתה
לא בהכרח, היא הייתה שם הרבה
.זמן כשהדיבור שלה עדיין מתפתח
אבל אני אגיד לך, היא
במצב הרבה יותר טוב
מבחינה אינטלקטואלית
.ורגשית ממה שציפיתי
?זה טוב, נכון
.שמתי לב גם לכמה אי עקביות בשיחה
.למשל, היא אמרה שזו סידני
סידני הייתה מקאו, כתום
.בוהק וגודלה פי ארבעה
ובכל זאת, היום, היא פנתה
.לציפור הזו כסידני בביטחון מלא
?למה את מתכוונת
.לי זה הרגיש כמו הופעה
!הוא היכה אותי וקרע לי את השמלה שלי
.אני רוצה ללכת הביתה
.זה מספיק להיום
.כמובן שנקבע תור נוסף שוב
?אסתר, את בסדר
.אה, כן
!היי
.מורטיסיה
?תביא לי את גונאר, בסדר
?איך קראת לי
?מייק, זאת היא.  האחות
.הו, לעזאזל, טעות שלי
.אממ... ממתינים לגונאר
?פאג'לסטה
מה דעתך שאחתוך לך את
?הביצים, ואאכיל אותך, כתם מזוין
?זה היה ספרדית או משהו
לא אני,  היי
.בוא נלך
.אחותך מוזרה, בנאדם
.ברצינות, אחי, אבא שלי ממש שם
.לא אכפת לי
.מייק, מה לעזאזל.. זה אני
?היי, מותק, את בסדר
.הממ.  השמלה שלי הרוסה
.אנחנו נקנה לך אחת חדשה
חשבתי, אה, רק חשבתי
.שאנחנו יכולים ללכת לסטודיו
אשמח
לא כזרתי את המקום כך
נראה כאילו שמעולם
.לא היית כאן לפני כן
.כל כך יפה
?בשביל מה האור
?אז את לא זוכרת
.זה מה שעושה את אבא שלך מפורסם
.הממ
.כאן
.לחצי על זה
כן, אני תמיד מנסה
לדחוס כל כך הרבה
,לקנבס אחד,
.אז פניתי לשכבה נסתרת
שום דבר לעולם אינו
?רק דבר אחד, נכון
.כל כך מגניב
.מזמן לא היית כאן
.לא, אני לא
?מה זה
.אוי לא
.זה, אה, הייתי צריך להיפטר מזה
?מי זה, מי זה
.אין טעם להתעכב על העבר
את בבית עכשיו, זה
?כל מה שחשוב, בסדר
אז חשבתי שנוכל לנקות אבק מכמה
?בדי ציור ולראות מה יוצא מהם
.אני אשמח
?כֵּן
?אה, עם מה את אוהבת לצייר
?צבעי מים? צבעי שמן
.יש לי הכל
.פחם -
אוקיי, בחרי חפץ
.ונשב ונצייר אותו יחד
.אני רוצה לצייר אותך
?את רוצה לצייר אותי
.הממ-המ
.כן בסדר
.ובכן, זו הפעם הראשונה
?איך את רוצה אותי
אני יכול לעשות את פוזת האדם החושב
הפוזה הקודמת שעשית מתאימה יותר
לא הייתי רוצה להשאר בפוזה הקודמת שלי
.אל תזוז, תשאר בדיוק כך
?למדת לצייר כשהיית שם
.כן
,האם היית פשוט מציירת
...או שזה היה זה גם
.זה לא היה מה שאתה חושב
.זה עדיין מתקיים למרות כל מה שקורה עכשיו
?אלן
.לא, הוא לא יהיה שם
את יודעת איך הוא
.מרגיש לגבי הדברים האלה
אז אני אראה אותך
?בגאלה מחר, בסדר
.זה למטרה טובה
בת', רק תביאי את פנקס
.הצ'קים שלך ואת ג'ים
.זה למען סרטן ילדים, למען השם
.אוקיי, זה יותר טוב, תודה
סיימתי
?כְּבָר
כן
?האם זה מוצא חן בעינך
אני אוהב את זה
.זה מדהים
?בסדר, שלושים שניות, בסדר
ואז נראה מה את
.יודעת לעשות עם צבע
זה אישי שלי
.הו, אני מצטערת
,ראיתי שהבאת את זה איתך
.חשבתי שזה משהו מיוחד
?את לא יודעת לדפוק בדלת
.חיפשתי את שעון הזהב שלי
.זה בסדר, אני בטוחה שזה יופיע איפושהו
!מצטערת
.רכושה של אסתר
.אמא לקחה אותי למכשפה
.אִמָא
.שלום אמא
.תודה לך, אמא
.אני יודע, אמא
.אִמָא
.הא!  אִמָא
לא תאמינו מה אסתר יודעת לעשות
.את אחר הצהריים בילינו בסטודיו
.היא ציירה דיוקן שלי
יש לה יותר כישרון ממה שהיה
.לי כשהייתי בשנות ה-20 לחיי
?איך זה אפשרי
לפני ארבע שנים היא
.ציירה דמויות מקל
.קַל
?מה
.תחשוב איפה היית לפני ארבע שנים
.עכשיו אתה אלוף סיוף
.כן, פשוט, זה מרשים
.אולי תוכל לצלם דיוקן שלי
.זה טעים, אמא
.תודה
?קרה משהו
.לא לא
..אני-אני פשוט
?ציפית למישהו
.רק חשבתי לקפוץ להגיד שלום לאסתר
.תראו מי בא לביקור
הו, אני מצטער
.להפריע לארוחת הערב
זה, אה, השוטר שעזר
.לנו כאשר נעדרת
.הוא חבר
רק באתי להגיד ברוכה
.הבאה הביתה אסתר
.תודה
.סלח לי לרגע
,אתה צריך לדעת אמר פסיכולוג הילדים שלנו
אסתר צריכה לספר את
...הסיפור שלה בגבולות של
.ולא עם שוטר כמוני
.אל תדאג, הבנתי
אבל אסתר אכן נעלמה מהעיר
.הקטנה שלנו, וזה עדיין חשש
.אני צריך לדעת אם עדיין יש סכנה
.דיברתי עם ד"ר סגר הבוקר
?האם הכל בסדר
היא אמרה לי שהיא
.פתוחה לדיון קבוצתי מחר בבוקר
.רק כדי לראות אם הכל בסדר
.אמא, הגאלה שלך מחר
.אז נעשה את זה למחרת
.זה חשוב
.זאת אומרת, בטח
.אם זה כל כך חשוב, אנחנו נהיה שם
.שכחת למלא את הכוס שלך
.ובכן, אה, ברוכה הבאה הביתה, אסתר
.אמרת את זה כבר
.עכשיו, אסתר
.אה, זה בסדר, היא צודקת
.אני אלווה אותך החוצה
.אני מצטערת שאתה גר כאן
אתה יודע.. אני חושבת
.שאשאר כאן לזמן מה
.אני חושבת שמשהו קורה עם ד"ר סגר
נראה היה שהיא רומזת בפגישה
.האחרונה שלנו שאסתר משקרת
.זה מטורף
.אולי היא צריכה לראות מטפל
?אני יודעת, נכון
?מה... מה זה
.הדייט שלך
?אתה בא
.כן, כמובן, אני בא
.את אשתי
אני יכול להתמודד עם כמה
.נשים עשירות בשבילך
?מה עם אסתר
.ובכן, גונאר כאן
?היא תהיה בסדר. נכון
?מה?  אתה רוצה שאשאר בבית
.לא לא
אתה יודע, נראה שמאז שהחזרנו
.את אסתר, גם אנחנו חזרנו להיות ביחד
.מסכים עם כל מילה
?כמה זמן את צריכה להתלבש
אני יעשה את זה מהר
?כֵּן
גם אני יכול להיות מהיר
.אני מצטערת
.לא, הם חמודים
.פשוט סגרי את הדלת
?מה
.לא
.לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא
.אלוהים אדירים
אתה יודע כמה
.הוצאתי על השמלה הזו
.תני לי לראות
.אני לא מאמינה
אני יכול לתקן את
.זה, עם סיכת ביטחון
.נכון, סיכות
.מהדקים יעבדו טוב יותר
אתה אחראי לשמור על
.אחותך בזמן שאנחנו יצאים
.אנחנו סומכים עליך, בסדר
.כן, אבא. הבנתי
.את נראת מדהים
.אנחנו בסדר
כנראה לא נחזור לבית
.עד אחרי חצות, בסדר
אז אל תיתן לה
.להישאר ערה עד מאוחר
?יש לך את המפתחות
הבנתי את זה
.את נראת טוב
.תודה
.שיהיה לך לילה טוב, מותק
.צ'או
לל"ט
?אז מה אנחנו הולכים לעשות
?אָנוּ
!וואו
,הו, זה נגמר.  הו, שיט
.חבר'ה, אני מצטער
.החזקתי בזה יותר מדי זמן
בסדר, נכון גונאר שאחותך
?שונה ממה שאתה זוכר
?כלומר.. מה אתה חושב
היא הייתה באיזה מועדון
.סקס במזרח אירופה
!מִיקרוֹפוֹן
.כן, לא
היא קצת שונה
.יש לה מבטא עכשיו
.והיא מתלבשת כמו ליזי בורדן
.זה כל כך מוזר
?מי זאת ליזי בורדן
אה, איזו אפרוחית מטורפת
.שהרגה את הוריה עם גרזן
.אה, היי, אסתר
?למה שלא תלכי לראות סרט או משהו
.לא
.אסתר, זו לא מפגש שמתאים לך
.לכי לראות סרט
.לך תזדיין
היי, גונאר, אתה
.יודע מה אני אוהב
לכי כבר
.בכל מקרה, לחיים
.כן, אני אשתה מזה
?על מה דיברנו
ערב טוב
.היי, ההורים שלי לא כאן
.הם בגאלה של אמא
.בדיוק מה שרציתי
?מארגנים מסיבה
.לא, זה רק כמה חברים
.אפשר להריח גראס מהרחוב
?מה
אה, אני לא יודע, אני לא
.יודע על מה אתה מדבר
?תראה, שום דבר לא קורה כאן, בסדר
אז, אממ, למה שלא אספר להורים
?שלי לא היית פה ונוכל פשוט לשכוח מזה
?מגניב
.מגניב
.טוֹב
אכפת לך אם אכנס
?לשירותים לפני שאני הולך
.כֵּן.  אממ, מה שלא יהיה, כן, בטח
.היה פיצוץ
לא פלא שהמיליונרים ההדוקים
האלה עומדים בתור
.כדי לתת לקרן כסף
.אוי לא.  זה האלכוהול
.זה לא האלכוהול, נשמה
.זו המארחת
.את מוציאה את המיטב מאנשים
!וואו
.אני רק מקווה שהבית עדיין עומד
כלומר כשהייתי בן
,16, אני-אני כמעט
.כמעט שרפתי את הבית
.לא, גונאר לעולם לא יעשה את זה
?מי אמר שאני מדבר על גונאר
.אסתר?  אנחנו בבית
?אסתר
?מכון סערן
?אם את לא אסתר, מי את לעזאזל
?איך ידעת שאני לא אסתר
.אמא שלה אפילו לא יודעת
.כן, ילדה, היא כן
.לעזאזל
?אִמָא
?על מה לעזאזל אה מסתכלת
.אז תני לי להבין
?את אישה בוגרת ופושעת מבוקשת
.כלומר...זה ממש דפוק
דרך אגב, זה מה שאני עושה כל הזמן
.מנקה אחרי הילדים שלי
.אל תדאגי לגבי זה
.אמא תטפל בזה
.אמא דואגת להכל
,כשגונאר סיפר לי שדונן בא לבית
.ידעתי שאמצא אותך כאן
יכולת לשדוד אותנו
מבלי שנדע ולהיעלם
בשנייה שהייתה לך
.הזדמנות, אבל לא
?למה
את חושבת בגדול
?נכון
משחקת את התפקיד שלך
עושה לנו מניפולציות...
ושנה מהיום אנחנו נפגשים
באיזו תאונה טרגית
?האם אני צודקת
.תני לי ללכת
.לעולם לא תראי אותי שוב
.מזה בדיוק אני מפחדת
אנחנו לא יכולים לגרום לאסתר
?להיעלם פעמיים עכשיו, נכון
.היא לא נעלמה
.לא יכולתי לעשות דבר בשבילה
.זה היה מאוחר מדי
גונאר.. הוא תמיד
.היה קשוח מדי איתה
.באותו לילה זה פשוט הלך רחוק מדי
?מה הייתי אמורה לעשות
להעלים גם את הילד היחיד שנשאר לי
על איזה שטויות של
?אחים שהלכו רחוק מדי
.אהבתי את הבת שלי, בכל ליבי
אבל אמא מגינה על
.המשפחה שלה, לא משנה מה
ואם את חושבת, שאני אתן לאיזה גמדה
פסיכוטית להרוס את מה
.שבניתי... את טועה
המשפחה הזו הגיעה להצלחה
.בנתה את המדינה הזו
.אנחנו חשובים
.אלן חשוב
כשהוא קיבל את
...הבשורה שאסתר בחיים
...האושר על פניו
.הייתי חייבת לגרום לזה לעבוד
.אלן לא יודע מה קרה לאסתר
ואת תעזורי לי לוודא
.שהוא לעולם לא ידע
יש רק דבר אחד יותר
.גרוע ממותו של ילד
.וזה ילד שחסר
.היעלמותה של אסתר שינתה את אלן
.שינה את מי שהוא
.מי הוא אמור להיות
.אבל את התשובה
לך ולי יש הזדמנות להפוך את
.הבלגן הזה להסדר מועיל הדדי
?אסתר שם למטה, נכון
.אל תאמרי את שמה לעזאזל
.בסדר -סללת את דרכך למשפחה שלי
,בחרת בתפקיד הזה
.ועכשיו את תשחקי בו
אז את יכולה להיות אסתר לעת עתה
ולחיות חיים שכל אחד
.היה הורג כדי לקבל
או שאת בוחרת לסרב
.ונשלח אותך בחזרה לאסטוניה באזיקים
?מה את אומרת
.אני מצטערת שהפחדתי אותך
.אני מצטער
לא היינו צריכים
.להשאיר אותך לבד
?מה קרה
.היא נפלה מהאופניים שלה
.מצאתי אותה בצד הדרך
.מותק, מה עשית על אופניים
.בוא, בוא נמשיך
.אמא, אני כל כך מצטער
.תפסיק
!מה לעזאזל
.כֵּן
?אז מה זה אומר
.אה, זה אומר.. שהיא לא ילדה
היא אישה בוגרת ואנחנו
.לא יכולים לזלזל בה
לא, היא יותר מזה, אמא, היא
.פסיכופת שגרה בבית המזוין שלנו
.ששש
אז אנחנו פשוט צריכים
?לחיות עם האדם הזה
.לא אמרתי את זה
,אז אנחנו יכולים פשוט, את יודעת
?לגרום לזה להיראות כמו תאונה
.זה מוקדם מדי
.אנחנו צריכים לחשוב על זה
?אז היא הבעיה שלנו עכשיו
.לא לא
.יש לה הרבה מה להפסיד, בדיוק כמונו
.תראה, אף אחד מאיתנו לא ציפה לזה
אז לעת עתה נשים עליה עין
וכשיגיע הזמן, נסיים את זה
.זה מטורף
.אפילו בשבילנו
.אוקי
.תראה את זה, זה מתוח
.הא-אה
.אתה מושך את זה אחורה, פשוט ככה
אתה מותח את הקשת ומחליק את החץ פנימה
.רואה את זה, אתה מתסתכל?  - כן
.כן, ואתה... נחמד
?אתה רואה את זה -
.כן כן -
.על זה אני מדבר
.הפגישה שלנו עם ד"ר סגר היא היום
בעיה שלא הייתה לנו אם
.לא היית מדברת עם התוכי
.סידני הייתה מקאו
?מה
.כל המקאו הם תוכים
אבל לא כל התוכים
.המזוינים הם מקאו
?מה נעשה בקשר לזה
.הו, אנחנו גורמים לה להאמין
.יַחַד
אחת המטרות שלנו
כאן היא לעזור לאסתר
להתאקלם בחזרה לחיים
.בתוך התא המשפחתי
חלק מזה הוא לזכור את
.ההיסטוריה המשותפת שלך
רגעים שהיו לך, הדברים
.המהנים שעשיתם ביחד לפני כן
מר אולברייט, מהו זיכרון
?בעל משמעות רבה לך ולאסתר
.הו, אלוהים, יש כל כך הרבה
?הא
.אממ, היה חג המולד בפריז
.הקיץ בטוסקנה
?ילוסטון
.כן, זה שם למעלה
.הייתי בת שש
ראינו דובים.., וצ'יפמאנק
.'גנב לי את הסנדוויץ
הו, אלוהים, היו כל
.כך הרבה צ'יפמאנקים
?מממממ, מה עוד, אסתר
.תהי ספציפית
התארחנו באחסניה שם
ורכבנו על סוסים
שלי היה פוני בשם נוגט
.ולסוס של אבא קראו סטרץ'
והפעם האחת כשסטרץ' רכן כדי לאכול
דשא, אבא נפל ממש
.מעל ראשו על האדמה
.היה לו לכלוך על כל הפנים
!זה היה אפילו בשיניים שלו
אני לא מאמין שאת
.מספרת את הסיפור הזה
הו, אלוהים, זה היה
.בשיניים שלך במשך ימים
לסיכום אסתר מפגינה
.השקפה בריאה על החיים
במיוחד בכניסתה מחדש
.לתא המשפחתי הזה
.היא מתפקדת רגשית טוב מאוד
.זה הכל
.יש אנשים שמגיעים היום
.רק לראות אותך
הם חברים שלנו, שהכירו את אסתר
? אז די עם הטעיות, בסדר
.אסתר היא גברת
.הממ
אני חושבת
שאצטרך לעשות קצת נזק
.בסדר
.אני חושבת הצלחנו
.כולם חושבים שאסתר תישבר
.אבל מה שהם באמת רוצים זה סוף טוב
אנחנו הולכים להעמיד פנים
.שוורוד הוא הצבע האהוב עליך
.אוו, קטיפה
.הסוד
בואו ניתן להם סיפור
.שהם רוצים להאמין בו
.זה האהוב עליי
?מהו הצבע האהוב עליך
.וָרוֹד
.מאוד מאוד טוב
.עכשיו, אמרת שאת יודעת לצייר
?מה עוד את יודעת לעשות
.התגעגעתי מאוד למשפחה שלי
.זה מקסים לחזור
ומה התוכניות שלך
?עכשיו, גברת צעירה
?מה התוכניות שלי, אמא
.בהחלט שום דבר
אני לא נותנת לך
.לצאת משדה הראיה שלי
.אז תני לי להבין
?אתה בת 30
.צא מהחדר שלי, עכשיו, בבקשה
.זה לא החדר שלך
.זה החדר של אחותי המתה
.אתה לא היא ולעולם לא תהי
?זה ברור לגמרי
.תזדיין מפה
.תשמרי על הפה שלך, פריקת
את יודעת, אני שמח
.שהכל גלוי עכשיו
כי סיימתי להעמיד
.פנים שאת שייכת לכאן
.את לא
.זה הבית שלי, המשפחה שלי
.וזה לעולם לא יהיה שלך
כל עוד שנינו תחת אותה קורת גג
זה יהיה ההסדר ביננו
.הנה מה שזה
אני הבעלים שלך עכשיו
תעשי את זה שוב ואני יהרוג
.אותך כמו שהרגתי את אסתר
שיחה אחת ממני, ואת
.מיד חוזרת מוסד שלך
גם אתה תצטרף איתי לשם
למה, רק בגלל חולת נפש
?נמלטת אומרת את זה
.בהצלחה עם זה
.זו אמריקה
.אנשים כמוני חשובים
ואת לא אסתר, ואולי
.שוב אסתר תהיה נעדרת
.לאמא יש בעיה עם זה
לי לא
.נתראה מאוחר יותר, פריקת
את הולכת לישון כמו
.תינוקת הלילה
.הכנתי כבש צלוי עם רוזמרין וטפנד
.ואני יודעת, אסתר לא אוהבת את זה
.אז הכנתי את המנה האהובה עליך
.הו, בדיוק כמו בימים ההם
.אני ממש מתרגש לצאת מחר לעיר
אני הולך להראות
.לגלריה על מה עבדתי
.זה נשמע נפלא
.ובכן, הכל בזכותך
.אה
גיליתי מחדש את השמחה שחשתי
.פעם וחזרתי לעשות את מה שאהבתי
.אני שוב מרגיש כמו ילד
?את רוצה לבוא
!הייתי שמחה
.אה, לאסתר ולי כבר יש תוכניות
.אה
?איזה תוכניות
.זאת הפתעה
.בסדר
.טוב, אז בפעם אחרת
.זה נהדר שאתה מצייר שוב, אבא
.ובכן כן
אבקש את סליחתכם
הו, אל תשכחי את המנה שלך.. את
.יכולה לאכול למעלה, זה בסדר
?מותק, היי, מה לא בסדר
.אבא, היא בסדר
.רק תן לה קצת מקום
.היא בסדר
.כֵּן
היא כנראה עייפה
.מכל הנגינה בפסנתר
?אני יכול להיכנס
כן
?את בסדר
?מה קרה שם למטה
אני, אני לא ממש
.אוהבת את הבישול של אמא
.האם את יכולה לשמור סוד
.גם אני לא משוגע על זה
תקשיבי, אממ, שעת הלילה
.היא הזמן האהוב עלי לצייר
?את רוצה לבוא להצטרף אליי
.כן, אשמח
.אני אראה אותך למטה
אהבתי את המרחב פה
.אני שמח שאת אוהבת את זה
כל אמן צריך מרחב כדי
.לשחרר את הצד המוזר שבו
אנו זוכים לראות
יופי, תשוקהן
.היכן שאחרים אפילו לא יודעים להסתכל
.אני מאוד אוהב את זה
.כל כך הרבה צבע
.כן, אני צייר מבולגן
.משגע את אמא שלך
אני חושב שסיימתי ללילה
.פשוט כבי את האורות כשאת מסיימת
.שיהיה לך לילה טוב
.נראה ששניכם נהניתם
.הוא צודק
.את מוכשרת
?הוא משהו, לא
את כל כך הזויה
?לחשוב שהוא ירצה אותך
הפתעה, אני לא הבת שלך"
". אני גריפטר מוטנטי
הוא ידחה ממך כמו
רוב הגברים
ובכן, תסלחי לי
.אני אעלה למעלה וזיין את בעלי
.הוא באמת גבר חדש מאז שחזרת
.תודה על זה
.היי אתה
אני חושב שאסתר ממש מוטרדת
.מכך שלא באה איתי לגלריה
תקשיבי, אני אוהבת שיש
.לך ולאסתר ציור משותף
.פשוט אין לי משהו כזה איתה
קיוויתי שאוכל לבלות איתה את היום
ואולי נוכל
.למצוא משהו לחלוק
בנוסף זה יהיה טוב
?בשבילך להיות מרוכז, נכון
כלומר, אם סלס אוהב את מה שהוא רואה
אז אולי תקבל
.הופעה ותחזור לשם
.כן בסדר
?לא פגעתי בך, נכון
.לא לא
.בכלל לא
.אתה צייר גדול
.אנשים משתוקקים לראות את העבודה שלך
.תודה
?זה בייקון
!הו, זה גן עדן
.בוקר טוב, אבא
?קרֶפּ
.כן בבקשה
?יש משהו שאת לא יודעת לעשות
?אִמָא
.הו, לא, תודה
אני הולך להכין את
מה שאני תמיד מכינה
,שייק? יוגורט יווני, קייל
.זרעי פשתן ומיץ לימון
.בדיוק כמו שאת אוהבת
.נסי את זה
.אני לא כל כך רעבה
אני אשמח לקבל את זה
.כאן
.לא, זה מיוחד, רק לאמא
.הכנתי את זה בשבילך
.הו, מתוקה, זה כל כך נחמד מצידך
.אבל אני מעדיפה להכין לבד
.טרישה, קדימה
.נסי את זה
.טוֹב
טָעִים מְאוֹד
.תודה
?טרישה, את בסדר
.אני בסדר
?כֵּן
.אני יודע שרצית לבוא איתי
אבל אני חושב שזה יהיה ממש טוב
.בשבילך לבלות את היום עם אמא שלך
.אבל רציתי להראות לך משהו
.כאן
.זה זה שבמרכז
.דין בוודלי הוא חבר שלי
וודלי הוא בית הספר
.לאמנות הטוב ביותר במדינה
.את טובה מאוד, אסתר
?אני יכול להראות להם את זה
אני אשמח
.תודה
.אתה יכול להעלות את זה לפלטפורמה
.אני רק הולך להביא קפה
.בשביל אמא ואבא
.ממ-הממ
.בסדר.  אני אראה אותך שם למעלה
!שימי לב לאן את הולכת ילדה
?היא שייכת לך
.כן היא כן
?מה קרה
.הו, כלום.  זה בסדר
.אסתר מעדה
.סליחה, זה לקח נצח
.לא לא
?תפיל אותם מהכיסא, בסדר
.אבא, קח אותי איתך
.הו, מותק, הלוואי
.בפעם הבאה
?בְּסֵדֶר
בסדר, אתה הולך
.לפספס את הרכבת שלך
.נתראה מאוחר יותר, מותק.  צ'או
לאט לאט אמא
אתה חושבת שאת יכולה
?להרוג אותי לעזאזל
.קח את זה
.טעם של זבל מזוין
.הסידור שלנו הסתיים
את הולכת למות
!היי
!אִמָא
!אה, לעזאזל
!כַּלבָּה
.פתחי את הדלת הארורה
!אסתר
.מתוקה, קדימה
...אל
?אני מצטערת.  האם נהגתי מהר מדי
.את בטח אסתר
.אני צריך ללכת לבית החולים
.אתה בסדר
זה מרגיש כאילו אני
.נדקר אלף פאקינג פעמים
!השוטרת ליהי
!אלוהים אדירים
.אתה יכול להיות בשקט לשתי שניות
?מה
.איתרנו, אסתר
הצלתם למצוא אותה
.אני מביאה אותה הביתה
.אה
.אה, וגם הודעתי לאלן
.בסדר ביי
פאק
.אתה בסדר
.תודה רבה לך
.אלוהים אדירים
.אה
.תודה רבה לך
ההתנהגות של אסתר הייתה
.כל כך לא קבועה מאז שחזרה
.למען האמת, זה היה ממש קשה
כלומר, יש שקרים מתמשכים
...והתפרצויות הכעס האלה ו
לפעמים היא אפילו
מתבדחת על כך שהיא
פוגעת בעצמה ואני לא
.חושב שהיא באמת צוחקת
?היא מטופלת
.כן כן
תראו מי חזרה
.קום
.אנחנו עושים את זה... עכשיו
איזה תזמון גרוע
פאק
.אני סיימתי איתך
.שום דבר לא שווה אותך בבית הזה
ההתאבדות שלך הולכת
.לשבור את הלב של אבא
.אבל הוא יתגבר על זה
!אוקי
!אה!  אהה
!פשוט תמותי, פריקית
?איפה היא
.אני, אה, אני, אה, לא התכוונתי
.הו, זה פשוט מבריק
זה פשוט קרה
.טרישיה
.היי מותק
.המשטרה פשוט התקשרה אליי
.הו, אני יודעת
.אני, אני מצטערת
.זו הייתה אשמתי
אסתר נכנסה לחנות ואני
.פשוט נכנסתי לפאניקה
אבל התקשרתי לשוטרת
.ליהי והם מצאו אותה
.הו טוב -
.אמא -
?מה
..ובכן, אני-אני על הרכבת
.תחזיק מעמד
...אני חוזר הביתה.  אני אהיה
.רד למטה ותסיים את זה
?מה
?טריסיה, את עדיין שם
?טריסיה, הכל בסדר
.טרישה, אני חוזר הביתה עכשיו
?מה
.אני בא הביתה
?מה עם הפגישה שלך עם סאל
.שכחי מזה
.לא יקירי, אני נשבעת שהכל בסדר
.אסתר כאן
.הכל בסדר
.אבל אני כמעט בתחנה עכשיו
.בסדר
ובכן, אתה יכול בבקשה
?לקחת מונית הביתה
כי אני ממש עסוקה כרגע
.כֵּן
.לא
לעזעזל עם זה
.הנה את
.אסתר
.צאי החוצה, אסתר
.או איך שלא קוראים לך לעזאזל
.את יודעת.. זה לא חייב להיות ככה
?באמת, גונאר
.אני בטוח שנוכל למצוא פיתרון
?אתה באמת מאמין בזה
.בכנות לא
.גם אני לא
לעזעזל
?גונאר
.לא
?מה, מה עשית
?מה עשית
לקחת מאיתנו הכל
.אלן לעולם לא יהיה שלך
אבל אני יכולה להבטיח לך
.את זה, הוא יידע מי את
המעוותת שניצלה את צער שלנו
רצחה את הבן שלנו
וניסתה לרצוח גם אותי
.עד שעשיתי את מה שהיה צריך לעשות
.תתקשר למכבי האש
!גונאר
.רגע, אני בא
!אבא, אמא ניסתה לפגוע בי
!אלן
!אנא עזור
.אל תעזובי
.אני לא יכולה להחזיק מעמד עוד הרבה זמן
.אני מאבדה את אחיזתי
.אבא-אבא, עזור!  - תחזיקי חזק -
.אני בא
!היא לא אסתר
!היא אישה בוגרת
!היא משקרת -
?מה -
!היא רימתה אותנו!  - אמא משקרת
.תני לי את ידך -
.לא, אבא, בבקשה עזור לי
!טרישה
?מה לעזאזל
.עשיתי את זה בשבילך
.בשבילנו
.אז נוכל להיות ביחד
.אלן, אני אוהבת אותך
?מי את לעזאזל
!את מפלצת
!אלן
.האש לקחה מאסתר הכל
.הבית שלה, המשפחה שלה
.כל המצב כל כך טראגי
.זה מזעזע
.אני יודע
.כאילו אסתר לא עברה מספיק כבר
נחטפה ועכשיו גם יתומה
?בלי משפחה שתיקח אותה
?מה יקרה עכשיו
.פניתי לסוכנות אימוץ מכובדת
אני בטוחה שנמצא בית שבו אסתר תוכל
.לקבל את התמיכה והאהבה שמגיע לה
אחרי הכל מי לא היה
?רוצה לאמץ אותה