ג'ייק נוויל, הסוכנות לבטיחון
...לאומי.פיקוד על הפרויקט
הועבר לידי הסוכנות
.לביטחון לאומי
הסוכנים ששולטים בתעשיות
.מייסון, הם מריטנהאוס
.היא נמצאת שם כרגע
אלה ריטנהאוס.הם
.עלולים להרוג אותה
אדון שרבה?יש לי
.כל כך הרבה שאלות
?הבחור המפחיד מריטנהאוס הוא אבא שלך
?הבחור שאיים עליי
?לעולם לא אהיה חלק מזה. הבנת
ריטנהאוס זה לא משהו
.שבוחרים.זו המורשת שלך
.אני רק מזכירה
.אל תמעיטי בערכך
ראיתי את השרטוט שלך. את מוכשרת.בטח
.תעשי דברים מדהימים בלוקמן
.מריה תומפקינס היתה אמא של פלין
?מה נעשה לגבי ריטנהאוס-
.נילחם-
?איך
אתה מחמם את הספסל
.הזה כבר שעתיים
בדיוק עמדתי ללכת בגלל
...הגיוס לפנטזי-פוטבול
אבל אני לא יכול
.להשאיר אותך פה ככה
.אלה החוקים פה
?רוצה לספר לי על מה אתה חושב-
אני לא יודע מאיפה להתחיל-
.יש לי את כל הזמן שבעולם
.אשתי הייתה קתולית אדוקה
היא הייתה גוררת אותי
.למיסה כל חודש בלי לוותר
אני בעצמי מעולם לא
.לקחתי את זה ברצינות
.גם אני לא, במשך תקופה ארוכה
.יש לי עבודה
...בהתחלה, חשבתי שהיא משמעותית
...שאוכל לעזור להרבה אנשים
.אולי אפילו לחזור להיות עם אשתי
אבל לא משנה מה אני
.עושה, שום לא משתפר
.אם כבר, המצב רק מתדרדר
...אני מבין. אבל כשהזמנים קשים
.תסמוך על כך שלאלוהים יש תוכנית
?מה אם אפשר לשנות את התוכנית
.אני לא מבין
...מה אם היית יכול
לגרום למישהו ללכת שמאלה במקום
?ימינה, אחורה במקום קדימה
מה אם היה לך את הכוח
?לשנות את ההיסטוריה
האם זה אומר ששום
?דבר לא נועד לקרות
?האם זה אומר שאלוהים לא נמצא שם
?האם הוא יעצור בעדי-
?מה אתה מבקש-
.אני מבקש מחילה
אני מניחה שככה מרגישים
.בצפון קוריאה
,תקשיבי. לא משנה מה
.תעשי את מה שהם אומרים
.הכול יהיה בסדר
?פלין קפץ שוב-
...יופי שהצטרפת אלינו-
...מיס פרסטון, מר קרלין
באופן אישי, נמאס לי לחכות לגרסיה
.פלין שיכתיב לנו את מעשינו
.מפסיקים לשחק משחק הגנה
...נסיים עם הבן זונה
.אחת ולתמיד-
?איך-
.1962. יוסטון, טקסס
1962. זו השנה שלפני ההתנקשות בחייו
?של ג'ון פ. קנדי. אבל למה יוסטון
?זוכרים את מריה תומפקינס
ואייט לוגן פגש אותך במהלך
.המשימה שלכם עם נאס"א
כן, אמא של גרסיה פלין. אבל
?איך היא קשורה לעניין
ב-1962, תומפקינס היתה תלמידה
.בת 17 בתיכון סאם יוסטון
.המשימה היא לחסל אותה-
.אתה לא רציני-
.אין שום סיכוי. היא חפה מפשע
.אנו לא מצפים מכם ללחוץ על ההדק
.תכירו את המפקד הטקטי החדש שלכם
.רב-סמל קיילב סוליבן
אתם רק צריכים לקחת אותו לדלת
.הראשית, והוא ידאג לכל השאר
.גבירתי-
."אל תקרא לי "גבירתי-
אז אתה פשוט מצפה שנעבוד לצד
?המחסל" ההוא שם? ומה איתך"
זה בסדר מבחינתך? אתה
?פשוט תיתן לזה לקרות
,אולי אמא של פלין חפה מפשע
.אבל היא גידלה מפלצת
בהתחשב בביצועים שלכם, כנראה
.שזו הדרך היחידה לבצע את זה
.תשכחו מזה, אנחנו מסרבים-
.לא תוכלו להכריח אותנו-
.זה לא בסדר
.אולי לא הייתי מספיק ברור
המבצע הזה אושר ברמות
.הגבוהות ביותר
.הוא ייצא לדרך
אם תסרבו, נאשים אתכם
.בסיוע לטרוריסט נמלט
אז או שתעבדו אצלי
...בשעות הקרובות
או שתצטערו על כך שלא עשיתם
.זאת במשך 10 עד 15 שנה
?האם זה ברור
אני מצטער. הנימוסים של
.הסוכן נוויל טעונים שיפור
.אני לא מופתעת שאתה כאן-
.תביני, פלין יצא מכלל שליטה-
...אם מוות אחד יכול להציל מאות-
.אנשי ריטנהאוס, אתה מתכוון-
.זה רצח של נערה חפה מפשע
לא אכפת לו בכלל
.מההיסטוריה או מנזק משני
?ומה עם אמא שלו? מה היא
.אנחנו צריכים אותך במסע הזה
.את ההיסטוריונית שלנו. תמיד היית
.לך לעזאזל-
!לוסי-
.אני יודע שזה מעשה בלתי נתפס
,זו לא את. יש לך לב טוב
...ואני מעריך את זה, אני
.אני גאה בך
אני רק מבקש שתבצעי
.את המשימה הזו
...המשימה הבאה
...תהיה להציל את אחותך
אני נוטה לכבד את העסקה שעשית
...עם הסוכנת כריסטופר
ואני בעמדה טובה יותר לכך
.משהיא הייתה אי פעם
?זה מה שאת רוצה, לא
?יותר מכל דבר
?זה חדש
...היי, אתה יכול-
?היי, מה-
.לא משנה
ייתכן ותחוש בחילה
.קלה בכניסה מחדש
.אל תדאג לי
.אני לא השותף שלך לריקודים
.ה-3 במאי, 1962 יוסטון, טקסס
?הגענו
.אני מצטערת. אני ממש מצטערת
...לעזא-
.עשית את זה! יפה-
.צריך רק להזין מחדש את נקודות הציון-
?נראה לך שמייסון יוכל לאתר אותנו-
.לא אחרי מה שעשיתי למחשבים שלו
.רגע, איבדתי אותם
?מה זאת אומרת-
...הם קפצו. הם כבר לא ב-
הקשר אבד
.שום דבר לא מגיב-
.תחזיר אותם-
?איפה הם-
!המערכת קורסת. לעזאזל-
תקפצו לי
.רופוס
.אני יכולה לנסות להפעיל בדיקת מערכות-
!תתרחקי מהמכשירים, ג'יה. עכשיו-
?ידעת שהוא מתכוון לעשות את זה-
!לא-
.אני נשבעת-
.שמישהו יסביר לי מה קורה-
.רופוס אחראי לזה
זה וירוס. אנחנו משותקים. אי
.אפשר לאתר את סירת ההצלה
.אי אפשר לסמוך על ג'יה
.היא שוכבת איתו
.מייסון-
.רופוס חושב שהוא מבריק-
.אני אטפל בזה בעצמי
!תעופי מפה
!זה אנחנו! אנחנו בסדר
!עשינו את זה-
.עשיתם את זה-
-?החזקת את האקדח כמו שאמרתי-
.לחצתי על ההדק בין הנשימות
.רופוס, אתה קשוח
.אם "קשוח" פירושו פוחד פחד מוות
הרגע גנבנו מכונת
...ענק סודית ביותר
.והפכנו לנמלטים ממשלת ארה"ב
.יופי-
.עשינו את הדבר הנכון-
,אם ריטנהאוס לקחו פיקוד
.אסור שהמכונה תהיה בידיהם
.הרוגע שלך מרגיז ביותר
?הם לא יכולים לאתר אותנו
?כיבית אותם
כן, אבל זה רק עניין של כמה שעות עד
.שמייסון יוכל לחבר את הרשת בחזרה
?כמה זמן
.הסוללה מתרוקנת אחרי שתי קפיצות
.ייקח לה ארבע שעות לטעון מחדש
...אם היא בכלל מסוגלת, וזה-
.טוב, טוב. זה בסדר-
...צעד צעד. הצעד הראשון
.בואו נלך להחזיר את אחותך
?מה
.אני חושבת שזה חסר אחריות
...פלין עדיין שם בחוץ
עם כל הכבוד, גבירתי, אנחנו
.כבר לא עובדים בשביל הממשלה
נראה לי שמגיע ללוסי
.לקבל הזדמנות
.אני אתחיל בטעינה
.תודה
.בסדר-
.תודה-
?אז מה התוכנית-
...טוב, אז-
...ניסע לשנת 1979
לאוניברסיטת ברקלי, ונוודא
.שאמא שלי תפגוש את הנרי וולס
,הם אמרו שזו הייתה אהבה ממבט ראשון
.מהרגע שבו הם ראו אחד את השני
.טוב, בואו נלך לשחק בקופידון-
.כן-
.זה פלין. הוא קפץ
?לאן
פרנקי אמר שיש לך משהו
.חשוב מאוד בשבילי
...ספרי החשבונות האלה נתפסו
במהלך פשיטה על אחד מבתי
.העסק שלך לפני כמה שנים
ראיות מפתח לתיק העלמת
.המסשהם בונים נגדך
?איפה השגת את זה
.בדואר, תאמין או לא
משרד האוצר לא שומר היטב
.על החדר ההוא, מר קפונה
?זו המתנה הגדולה שלך
.כאילו שהולכים לתפוס אותי על העלמת מס
.תוציאו אותו מכאן
יש לי גם מכתב מרואה
.החשבון שלך, מר מטינגלי
יש לו האשמות
.שערוריות ביותר נגדך
,עם ראיות כאלה, תאמין לי
.אתה תלך לכלא
לך לבקר את מר מטינגלי. תוודא
.שהוא לא יוכל לכתוב עוד מכתבים
.אני מניח שאני חייב לך
?מה אנחנו אמורים לעשות
.כל בעיה בעיתה
וכרגע הבעיה שפלין לקח
.את ספינת האם ל-1931
רק שעכשיו ריטנהאוס השתלטו
...על תעשיות מייסון
ויכול להיות שהם יהיו
.גרועים בהרבה מפלין
.אולי אנחנו לא נלחמים בקרב הנכון
אתה אמרת שאסור לתת
.לפלין להרוס הכול
...זה היה לפני שגנבנו מכונת זמן
הפכנו לעריקים, וג'יה נאלצה
!לעבוד לצד שמוקים רצחניים
גם אם זה לא מוצא חן בעיניך, אנו
.היחידים שיכולים לעצור בעד פלין
?ומה לגבי אחותי
.לא תהיה עוד הזדמנות
אם לא ניסע עכשיו, אולי
.לא אראה שוב את אחותי
אם הם יאתרו אותנו
.אחרי שנחזור, זה נגמר
.אחותי תהיה איננה, לנצח-
.טוב. תקשיבי, אני מבין אותך-
אף אחד מאיתנו לא אמור
.לוותר על המשפחה שלו
.אני האחרון שאמור להגיד את זה
...אני אנוכי, הלכתי אל אשתי. ועדיין
...לתת לפלין לרצוח דרך הזמן
.זה טירוף
,ונראה לי שעמוק בפנים
.כולנו יכולים להודות בזה
ריטנהאוס או לא, פלין לא
.יפסיק עד שנעצור בעדו
?למה אנחנו
.כי אין אף אחד אחר חוץ מאיתנו
?הלו-
?ג'יה, זה אני. את בסדר-
?מה... שמת לי בכיס טלפון נוסף-
...כן, אני-
."למדתי את זה מ"הסמויה-
?איפה אתה-
.אין לי הרבה זמן כרגע
.את בצרות צרורות
.מה שעשית שיתק את המערכת
.מייסון כועס מאוד
.הוא יפעיל אותה מחדש וימצא אתכם
.לכן אני צריך שתשבשי את המערכת
?איך אני אמורה לעשות את זה-
...תעכבי ותסיחי את דעתם כמה שתוכלי-
.ותרחיקי אותם מאיתנו ככל שתוכלי
.רופוס, החבר'ה האלה בכל מקום
ג'יה, אסור לתת להם לקחת
?את מכונת הזמן, בסדר
.אני כל כך מצטער שאת במצב כזה
הדבר האחרון שרציתי הוא שתהפכי
.לסוכנת כפולה, תאמיני לי
.אני יודע כמה זה קשה
?מה זאת אומרת? על מה אתה מדבר
.אני אסביר הכול, אני נשבע
.אבל את חייבת לעשות את זה
.אנחנו זקוקים לך
.אני זקוק לך
.בסדר
.בסדר, רק תחזור אליי בשלום
?אתה מבטיח-
.גם את-
.אחרת לא אוכל לחיות עם עצמי
?היי, מה קורה-
?עם מי דיברת-
.עם עצמי. אני באה לפה כדי לחשוב
.כדי לנקות את הראש
.הרבה דברים קורים
.תרוקני את הכיסים
אתה נוגע בי קצת יותר מדי, אני
.לא זוכרת שאישרתי אותך בטינדר
?את חושבת שנולדתי אתמול
!היי, סינגר
.תעביר אותה למקום בטוח
.היא לא עוזבת את הבניין
.אלוהים, חבר'ה, זו נורא
.אנחנו  כל כך בולטים לעין
.אין זמן ללכת לעשות קניות
.פלין מקדים אותנו בהרבה
,אולי נתגאה בבגדים
...נקבל את האופנה שלנו
.נעצור בעד פלין, ונעוף מפה
מה אם פלין כבר עשה את
?מה שהוא רצה לעשות פה
.אז, ה-13 במרץ, 1931 בשיקגו
?לאיפה פלין הולך-
.יש רק מקום אחד שעולה בדעתי-
?מה אוכל לומר
עורכי הדין הנוכלים של התביעה איבדו
.את כל הראיות שהיו להם עליי
אבל אם תשאלו אותי, לא היה
.להם שום דבר מלכתחילה
זה אל קפונה? הוא
.נראה כל כך צעיר
הוא היה בן 26 כשהפך
.לראש ארגון פשע
.והפסידו אותם בפשיטות רגל של הבנק
.הם אלה שאמורים לעמוד למשפט
?הוא לא חושש להיות חשוף כך בפומבי-
.התושבים אהבו אותו-
."הם קראו בשמו במשחקים של ה"קאבס
?אז זה נכון, אם כך
?הסירו את כל האשמות נגדך
...ללא ראיות
לכבוד השופט וילקרסון לא היתה
.ברירה אלא לבטל את התביעה
.הצדק נעשה
.רגע, זה לא הגיוני-
.חבר'ה, תראו-
.זוזו, זוזו
קפונה אמור ללכת היום
.לכלא על העלמת מס
.פלין כנראה עזר לו איכשהו-
.זה לא מטריד בכלל-
מסיבה כלשהי, פלין כבר הצליח
.להסתנן לחבורתו של קפונה
בתוך הקהל הזה, יהיה קשה
.להתקרב לפלין או לקפונה
...מה שאומר שזו דרגה ראשונה-
.רגע-
.אולי הוא יכול לעזור-
.מר נס-
נראה שאל קפונה הוא
."הבלתי משוחד"
?תרצה להגיב
?שאלות נוספות
.קדימה
?מר נס
?מר אליוט נס
.אמרתי שאין תגובה
....אנחנו לא עיתונאים, אנחנו-
.חוקרים פרטיים-
.כן
.אני קונרי. זו קוסטנר
.וזה הנהג שלנו, רוברט דה נירו
אנחנו מנסים להשיג מידע לגבי
.הבחור הגבוה שהיה עם קפונה
?ראית אותו
.הוא לא מפה
.לא ראיתי אותו בעבר
.לא. הוא בהחלט לא מהסביבה-
.גם אנחנו לא-
?כך חשבתי. אתה לובש סוודר נשים
...שמו הוא גרסיה פלין
ואנחנו חושבים שהוא
.מצטרף לאל קפונה
הוא הגנגסטר המסוכן
.ביותר בסן פרנסיסקו
ויליאם רנדולף הרסט שכר אותנו
,בעצמו כדי למצוא עליו לכלוך
.ולנסות להוציא אותו מהרחוב-
.כן-
ומה שהוא מתכנן עם קפונה
.ודאי גרוע בהרבה מהעלמת מס
אמרתי להם שהם לא יצליחו
.להפיל את קפונה על העלמת מס
.זה היה יכול לעבוד
!היי
.היי! הפסקת שירותים
...הטלפון הנוסף
.לא הצלחנו לאתר אותו
.החבר שלך חשב על הכול-
?איפה הם, ג'יה-
-?איפה המכונה שלי, לעזאזל-
.אני לא יודעת
?את מצפה שנאמין לך
.הוא לא אמר
.הוא פשוט אמר שהוא מודאג לגביי
?יש לך בכלל מושג כמה הסתבכת
.מדובר בסוכנות לביטחון לאומי
?את זקוקה לתזכורת
.תהיי חכמה ותשתפי פעולה
?מה כל כך מצחיק
ביום הראשון בעבודה
.הייתי כל כך מפוחדת
.נפחדת
.פחדתי ממך
.הגעתי לעבוד אצל קונור מייסון המפורסם
.הגיבור שלי
כל מה שרציתי היה
.לגרום לך להתגאות בי
אבל כרגע, אני מרגישה
...כמו ברגע ההוא
...שבו דורותי מסיטה את הווילון
.ורואה את הקוסם כפי שהוא באמת
.היא רואה שהוא פחדן
...את באמת חושבת
שההערה הילדותית הזו
?הולכת לעזור לך
.זה העולם האמיתי
.קחי את הזמן, תחשבי ותחליטי
תעזרי לנו או שיעצרו
.אותך וישליכו אותך לכלא
.יופי של מקום. נעים מאוד
.זו מלכודת עכברים
...גילו לקפונה איפה אני גר
,אז התחלתי לקבל איומים על חיי
.ומדי פעם זרקו לי לבנים על החלון
שלחתי את אשתי לסינסינטי
...להיות אצל אחותה
.ואני עברתי לפה
?איך אתה מתמודד עם כל זה
כשהמשפחה והאנשים היקרים
?לך נמצאים במצב כה מסוכן
?איך אתה עדיין נחוש ללכוד את קפונה-
.אני חייב לעשות את זה-
לעולם לא אוכל להביט בעיניים
.של אשתי ולהגיד לה שוויתרתי
.לא הייתי מסוגל להסתכל במראה
?איפה נוכל למצוא את קפונה כרגע
.אין לנו הרבה זמן
.גרסיה פלין הוא אדם מסוכן ביותר
-?וקפונה לא מסוכן-
.לא באותה מידה
קפונה? האדם שאחראי
?לטבח יום ולנטיין
נראה לי שנוכל להסכים על כך ששני
.האנשים האלה מסוכנים ביותר
...למה שלא נתמקד בלמצוא אותם
ונמנע מהם לבצע את
?מה שהם מתכננים
.זה בסדר. זה בילי, אחד מהחבר'ה שלי
.אני בא
.לא. לא, לא
.מה? לא
אליוט נס לא אמור למות
.ב-26 השנים הקרובות
-?איך הם ידעו שהוא פה-
.איך? בזכות פלין
אני לא מאמין. קפונה מסתובב חופשי
!והאדם היחיד שיכול לעצור בעדו מת
.חייבים לצאת מפה עכשיו-
?משאירים אותו כאן ככה-
?רוצה לחכות לשוטרים
אין לנו תעודות מזהות. אני לובש
.ג'ינס מ"גאפ". אין דבר שנוכל לעשות
.בואו נלך
?לאן הולכים-
.למצוא את קפונה-
?מה לגבי פלין-
.כל בעיה בעיתה-
.תפסיק להגיד את זה
.למה אתה כל הזמן אומר את זה
אתם יודעים מה היתה המשימה
?"הראשונה של "דלתא
?איראן, 1979-
.נכון מאוד-
.לחלץ את החטופים מטהראן
אחד המדריכים שלי מדלתא
.הוא דיאמונד דייב
.הוא יצא למשימה ההיא
המטוס שנשא את החיילים עצר
.איפשהו במדבר כדי לתדלק
כשהיה על הקרקע, מסוק של חיל הים
.התנגש בו בגלל הרוחות החזקות
.אז דייב התעורר משינה
הוא ראה שהמטוס עולה באש וחשב
.שהם עדיין בגובה של 20 אלף רגל
הוא לא מצא מצנח, אז הוא זרק
.את עצמו החוצה, דרך העשן
?טוב, למה אתה מספר לנו את זה-
:החבר'ה שאלו את דייב אחר כך-
אם חשבת שהיינו בגובה"
...של 20 אלף רגל באוויר
?"למה קפצת החוצה בלי מצנח"
:דייב התסכל עליו ואמר
כל מה שידעתי הוא שהמטוס עולה"
."באש, ודאגתי לכל בעיה בעיתה
.קודם כול, נעצור את קפונה
ואז נדאג לגבי מה שפלין מתכנן
.לעשות איתו ולכל שאר הדברים
אז אם אל קפונה אמור להיות מאחורי
?סוג ובריח, איך מכניסים אותו לכלא
.אני לא יודעת
...בלי נס, זה פשוט
?לוסי-
.אני יודעת את מי נוכל לשאול-
,סליחה שאנחנו מפריעים לך בשעה כזו
?אבל האם אתה במקרה ריצ'רד הארט
?איך אפשר לעזור לכם-
...ובכן-
.אנחנו זקוקים לעזרתך
.זה בנוגע לאח שלך
?אל קפונה
.אני לא יודע מי אתם חושבים  שאני-
...אתה ג'ימי קפונה-
.נולדת כג'יימס וינצ'נזו קפונה
.קוראים לי ריצ'רד הארט-
,עזבת את ברוקלין בגיל 16-
שינית את שמך כדי להתחיל מחדש
.והפכת לסוכן אכיפת יובש
לא ראית את המשפחה
.שלך או את אחיך מאז
.אבל אתה יודע מה אל זומם
.הוא מופיע כל יום בעיתונים
?תדברו בשקט, בסדר
אשתי והילדים שלי לא
.יודעים את השם האמיתי שלי
.אף אחד לא יודע
?אל שלח אתכם
?אנחנו נראים לך כמו אנשי מאפיה
?אתם מהאף-בי-איי? זה העניין
.אני עובד קשה
.אני לא לוקח שוחד
זה שנולדתי קפונה לא אומר
.שאני מתנהג כמו קפונה
אנו יודעים שאתה אדם טוב
.ושטור מכובד ולכן באנו
.אנו זקוקים לעזרתך-
?מי זה-
.מותק, האנשים האלה הלכו לאיבוד-
.סליחה-
.אני אסביר להם איך לצאת מפה
.זה לא יקח הרבה זמן
.עכשיו, תקשיבו לי
אחיך הקטן אל שלח הרגע
.את אליוט נס לחדר המתים
.אני מצטער לשמוע את זה
.באמת
?מה אתם רוצים ממני-
.אנחנו צריכים שתביא אותנו אל אחיך-
?מה-
.לפגישה באופן אישי-
?את משוגעת-
.ואז נצטרך שתעצור אותו-
.אתם משוגעים
?אל. איפה האש
הייתי בארוחת ערב עם
...ריגלי ושיחקנו קלפים
והניאנדרטל הזה גרר אותי החוצה
.כאילו שהוא לא יודע מי אני
?מי הבחור הזה
זה הבחור שפגע באליוט
.נס הבלתי משוחד
.גרסיה פלין
.נעים להכיר אותך, אדוני ראש העיר
?איך ידעת איפה נס מסתתר
.אפילו אני לא גיליתי
.בדיוק
...הוא עשה יותר בשבילי ביום אחד
משאתה עשית מאז שנהפכת לראש
.העיר בזכותי, עלוב שכמותך
הדבר היחיד שהוא ביקש
.בתמורה הוא לדבר איתך
?באמת? על מה, לעזאזל
?אתה משוגע
.אני ראש העיר שיקגו-
.וגם חבר בריטנהאוס-
?מי שלח אותך-
.אני שליח מטעם עצמי-
יש לי מספר שאלות, ואני
.צריך תשובות כנות
.מר הארט, אל צריך להיות בכלא
עליך לעצור אותו לפני
.שיהרוג אנשים נוספים
.אין לי שום קשר לאחי
.אל תערבו אותי בזה-
.אתה סוכן פדרלי-
.אני מחלק דוחות לשיכורים
.אני לא נס. אני לא בלתי משוחד
וכמו שאמרת, לא ראיתי
.את אל כבר 20 שנה
למה נראה לכם שאני יכול
?ללכת ולראות אותו
.אתה יכול לנסות
?למה שארצה לעשות זאת
.הוא אחי הקטן
.אהבתי את הממזר המטומטם
...הייתי מנגב לו את האף
לקחתי אותו לקנות
...ממתקים בפינת הרחוב
?למה שארצה להיות זה שיעצור אותו
...מר הארט-
.סיימנו-
...ואם תגידו למישהו מי אני
תצטרכו לדאוג לגבי
.יותר מקפונה אחד
ידעת שהוא מפרסם
...הודעות בעיתונים
?בחיפוש אחריך
.ברחבי המדינה כולה, כבר שנים
.הוא מתגעגע אליך
אני מבינה שהיה לך
.קשה לעמוד מולו
.גם אני ויתרתי על חלק מהמשפחה
,אף אחד לא אמור לעשות את זה
.אבל אולי הוא יקשיב לך
-.אולי תוכל להציל אותו-
.אי אפשר להציל את אל
מר הארט, מבין את העבודות
.שיכולת לבחור, בחרת להיות שוטר
?מה הסיבה
אתה לא חושב שזה בגלל שרצית
?לתקן את כל מה שאל הורס
בגלל שאתה יודע שמישהו
.חייב לעצור בעדו
...לא משנה כמה קשה זה יהיה
אתה חייב לעשות את המעשה
.הנכון.אתה מוכרח לעזור לנו
.אתה היחיד שמסוגל לעשות זאת
היי, שים לב על מה אתה
.מדמם, זו ענתיקה
.ספר לי על הפגישה-
.אני לא יודע על מה אתה מדבר-
?איזו פגישה-
...זו שג'וליאן שרבה סיפר לי עליה-
.לפני ארבע שנים, בפריז
ג'וליאן שרבה נהרג
.בפריז לפני ארבע שנים
.ממש כאילו שזה היה אתמול
בנשימתו האחרונה, הוא סיפר
...לי על הפגישה של ריטנהאוס
...שבה כל החברים נפגשים
.אבל לא היו לו פרטים
.אז אני מבקש ממך את הפרטים
.תנסה את המחבט
.רגע, חכה, חכה
?הפגישה הייתה לפני שנתיים, בסדר
.לפני שנתיים-
?איפה-
.בוושינגטון די-סי
...כל הבכירים בריטנהאוס מתאספים
.כדי לוודא שכולם מתואמים
.אבל זה מתרחש רק כל 25 שנה
.הפסגה הבאה תהיה רק ב...-1954-
.כן, 1954, עוד הרבה זמן-
.לא הרבה כמו שאתה חושב-
.לא, תפסיק, תפסיק
!אל, אתה לא יכול לעשות את זה-
.אני לא עושה כלום-
,הוא זה שרוצה שתמות
.אבל אני לא רוצה בלגן
.קח אותו לרציף
!לא
.תודה שהצגת בינינו
.היי, תודה לך
...גם ספרי החשבונות האלה וגם נס
פתרת בשבילי היום שתי
.בעיות רציניות מאוד
אבל כמו שאני רואה את
.זה, אני עדיין חייב לך
.ואני שונא להיות חייב
אני חושב שאני יודע איך
.תוכל לשלם את החוב שלך
.אחלה מקום
מלון לקסינגטון היה שיא
.היוקרה באותה תקופה
?איזו תקופה
?היי, אתה מוכן-
.לא, אני לא מוכן, לעזאזל-
אם זה שעזבתי את הבית היה הדבר הכי
.חכם שעשיתי, זה הדבר הכי מטומטם
.היי
.פרנק גלוצ'יו
?נראה שהגעת לגיל ההתבגרות, מה
?מי אתה, לעזאזל-
?מי אני, לעזאזל-
אני זה ששבר לך את
.האף בגלל שלי רוסו
?ג'ימי, זה אתה
.חשבנו שאתה מת
.עוד לא
?מי אלה-
.חברים שלי-
.אל הולך להשתגע כשהוא יראה אותך
.בואו
?אתם יודעים מה הבנתי כרגע-
?מה-
."כרגע אנחנו "הבלתי משוחדים
.אנחנו מחוברים-
?יופי. איפה הם-
.ה-13 במרץ, 1931
,שיקגו, אילינוי. כשהם יקפצו בחזרה
.נוכל לאתר את המיקום הכללי שלהם
.טוב, זה עדיף מכלום
.תודיע לצוותים להתכונן ליציאה
.כשל מערכות. כשל מערכות
.כשל מערכות
.כשל מערכות-
?מה קרה, לעזאזל-
.אמרת שמצאת אותם
?מה עשית
.אני עדיין צריכה ללכת לשירותים
.היי, בוס
מצטער להפריע, אבל
.אחיך הגיע לראות אותך
אני עסוק. תגיד
.לרלפי לחזור בבוקר
.זה לא רלפי
.ג'ימי-
.הייתי בסביבה-
יש לך הרבה חוצפה להופיע
.פה אחרי כל השנים האלו
.עלית במשקל
.כן, אתה הזדקנת
?מי אלה
.אלה החברים שלי
?אפילו הבחור ההוא
.אני בחור חביב
.אתם לא משיקגו-
.האמת היא שאנחנו מקליפורניה-
.ארץ המשוגעים והסוטים
.זה מסביר הכול
סוף סוף אני רואה את הצלקות
.המפורסמות האלה על הפנים שלך
.זה מרשים-
.אל תזכיר את הכינוי שנתנו לי-
.אני שונא אותו
לפי העיתונים הצלקות הן
.מהמלחמה, אבל בחייך
?מה הסיפור האמיתי
?בינינו
...כשהיינו מתבגרים
.העלבתי את אחותו של פרנק
.זו הייתה הדרך שלו להתנקם בי
?פרנקי, אתה עשית את זה
.זה הגיע לו-
.הבוסים היו צריכים לשבת, לעשות שלום-
כעת הוא אחד מהבחורים
.הכי טובים שלי
.אני סוכן אכיפת יובש
.אתה צוחק איתי
?אתה עובד בממשלה
.לא מוצלח במיוחד
?אז מה אתה עושה פה
?אתה בצרות או משהו כזה-
.אולי אני פה כדי לפגוש אותך-
?אחרי כל השנים האלה
בחייך. בוא לא נשקר
.אחד לשני, ג'ימי
האמת היא, שאנחנו
.ביקשנו ממנו לבוא לפה
.אנחנו מחפשים מישהו-
.בחור גבוה. קוראים לו גרסיה פלין-
.כן. הוא היה פה
.הוא איש שעומד במילתו
.הוא עשה לי כמה טובות
.אני עשיתי לו טובה
?הוא הזכיר את ריטנהאוס במקרה
כן, משהו לגבי פגישת פסגה
.בוושינגטון די.סי ב-1954
,כולם היו שם ביחד
.מה שזה לא אומר
ג'ימי, אני מקווה שלא באת לפה רק
.כדי לשאול אותי על פלין ההוא
.אני כאן כדי לעצור אותך, אל
?אתה רציני
לעשות בלגן בתור ילדים
...בברוקלין זה בסדר
.אבל אתה איבדת שליטה
.מצטער, אל. אני אוהב אותך
אבל מישהו צריך לעצור אותך
.לפני שתפגע באנשים נוספים
יש לך חוצפה לבוא לפה ככה
.אחרי כל השנים האלה
.אבא מת לפני 11 שנה
.אח שלנו, זוכר אותו? הוא מת ב-1924
?ידעת את זה
?אכפת לך בכלל-
.בטח שאכפת לי-
.אבל לא מספיק כדי לבוא להלוויות
?ליבה של אמא נשבר, אתה יודע
התחלתי לשאול את עצמי אם
...אתה חי בכלל, ועכשיו
אתה מופיע פה ואומר שאתה
?סוכן פדרלי מחורבן
ושאתה והליצנים האלה
?הולכים לעצור אותי
הבחור ההוא, פלין, אמר ששלושה
.אנשים עשויים לבוא לחפש אותו
וכשהוא עזב, הוא ביקש ממני
.לעשות לו טובה נוספת
...אני אדם שעומד במילתו
.לא, לא. בבקשה! בבקשה
.הבטחתי לחסל את הבחור השחור
.פלין אמר שככה הם לא יוכלו לעקוב אחריו
.לא אוכל להרשות לך-
.ג'ימי-
?היית שולף עליי אקדח
?על אח שלך
.תוריד את הנשק, אל
?מה תעשה, תירה בי
.אני לא רוצה לעשות את זה-
?אבל אתה רוצה לקחת אותי לכלא-
.אבא מתהפך בקברו כרגע, לעזאזל
.אבא לא ראה למה נהפכת
!גם אתה לא היית שם בשבילי
?אתה רוצה לדעת למה נעלמתי
,כי ראיתי למה אתה הופך
!ולא רציתי להפוך לכזה, לחיות ככה
אני אומנם קפונה, אבל
.אין בינינו שום דמיון
.אתה צודק
.אנחנו לא דומים
.אבל אנחנו משפחה
.והמשפחה חשובה יותר מהכול
...ולכן אני יודע
.שאתה לא תירה
?אלוהים, רופוס
.הוא ירה בי
.חייבים לעצור את הדימום
?מה מצב הפסקת החשמל
.הכל מסתדר
.נחזור לפעילות עוד כמה שעות
?ותוכל לאתר אותם כשהם יקפצו בחזרה-
.כן, בטווח של 130 קמ"ר-
.אנחנו זקוקים רק לזמן
.יופי
אבל אם תרצה תוצאות
...מהירות יותר בעתיד
?כן
אני מניח שאתה יודע לגבי חוות המידע
.של הסוכנות לביטחון לאומי ביוטה
אני זקוק לגישה ל-12 האקסה בייט
.של הנתונים הגולמיים שיש בה
יש לי תחושה שאתה יכול
.להשיג אליה גישה
?ומה תעשה עם המידע הזה
הצוות שלי פיתח תוכנת
...כריה מתקדמת
מתקדמת יותר מכל תוכנה שהסוכנות
.תוכל לפתח ב-10 שנים הקרובות
היא מאפשרת לנו לצותת לטלפונים
...סלולריים, לפרוץ לחשבונות דוא"ל
לוויינים, מצלמות
.מהירות, דברים כאלה
לא רק שנוכל למצוא
...את לוסי, רופוס
,ואייט לוגן, גרסיה פלין
...ואת סירת ההצלה
...אבל אם הניסוי שלנו יצליח
נהיה מסוגלים לאתר
...כל אדם, בכל מקום
.ובכל זמן
,או שנוכל פשוט לשבת
.לחכות ולהיות אופטימיים
?כמה זה חמור-
.הקליע עדיין בפנים-
.חייבים לקחת אותך לבית חולים-
?בשנות ה-30-
לא. בבתי החולים הפרידו בין
.שחורים ללבנים והרמה היתה נמוכה
אי אפשר לקחת אותו
.לטיפול נמרץ בהווה
הפרצופים שלנו מופיעים בכל
.רשימה ממשלתית שקיימת
.אני כל כך מצטער, רופוס
.הייתי צריך להגיב מהר יותר
?כל בעיה בעיתה, נכון
.כן
.קחו אותי לסירת ההצלה
.אני אקח אותנו הביתה
.המשטרה בדרך. גם האמבולנס
.אני לא בטוחה שנוכל לחכות
.הוא איבד הרבה דם
?אתה יכול לעמוד-
.כן-
.ניקח אותו לשם בעצמנו
.תודה על העזרה
.אני יודעת שזה היה קשה לך. סליחה
.בסדר, ואייט
.קדימה, רופוס, תישאר איתנו
.בסדר, רופוס
.צריך לחגור אותו-
.רופוס תסתכל עלי-
.אתה חייב להחזיר אותנו
.אנחנו לא יודעים איך-
.קדימה, חבר-
?אני פשוט...-הצלחת-
...אני פשוט-
.בוא לפה, חבר-
?ללחוץ על הכפתור? על זה? זה שכאן
.במושב, במושב-
.הנה, בסדר-
.הכול בסדר, רופוס
!תישאר איתנו, רופוס
...תגידו לג'יה-
.אנחנו מוכנים, תוציא אותנו מפה-
?מה-
?רופוס-
!רופוס-