:בפרקים הקודמים-
.קונור מייסון-
הוא מסתיר משהו מאיתנו
.ואני רוצה לדעת מה
עליך להבין שאני מעורב מאוד
.עם האנשים האלה מריטנהאוס
ידוע לך משהו
?על הקלטת אנשים בסתר
.לא ידעתי שהיית נשוי-
.ג'סיקה מתה-
.זאת היתה אשמתי
.מסתבר שאני מאורסת
.מעולם לא פגשתי אותו בעבר
...אני... אני אלך
לשהות אצל אמא שלי
.לכמה ימים או שבועות
אם את צריכה קצת זמן
.לברר דברים קודם, תעשי את זה
קראתם את הסיפור על ג'סי ג'יימס
.ואיך הוא חי ומת
ה-23 במאי, 1934
...אם אתם עוד מחפשים משהו לקרוא
.הנה הסיפור על בוני וקלייד
?יש לך בעיה עם המנוע
?מה
.באמת-
?באמת, מה-
.לא בישלת את זה בעצמך
?איך אתה מעז
...תראה כמה מאמץ השקעתי
כדי שזה ייראה כאילו בישלתי
.אף שברור שהזמנתי את זה אצל צ'ייס'ס
...בכל אופן
?מהם המאכלים האהובים עליך
,זאת סוג של שאלה מקרית בדייט ראשון
?את לא חושבת
.כן, אתה צודק. נכון
.וזה בבירור לא דייט ראשון
.זה, כאילו, ההיפך מדייט ראשון
?מה העניין
?למה אתה מתכוון-
,בכל פעם שאני מנסה להתקרב אלייך-
.את מתרחקת-
.זה לא נכון-
?מה בדיוק אמור להיות הערב הזה
אני רק... אני רק חשבתי
.שכדאי שנבלה קצת ביחד
.וככה נראה הניסיון העלוב שלי
.וגם אני מנסה להיות סבלני
אבל נדמה כאילו
...שחזרת הביתה יום אחד ואת
.הפכת לאדם שונה לגמרי
.ואני לא מעוניין בראיון עבודה
.אני רוצה לדעת אם אנחנו מאורסים
.בהחלט לא. זה לא דיון, זאת פקודה
,לא. את הולכת למופע הבלט
.גברת צעירה
...התחייבת להיות אחת הפיות
.ואת תמלאי את ההתחייבות שלך
.יופי, ילדה טובה
.כן, גם אני אוהבת אותך
.אני מצטערת, לא שמתי לב שכולכם כאן-
...זה בסדר. לא ידעתי שיש לך-
פלין יצא עם ספינת האם
.ל-22 במאי, 1934, ארקנסו
?יש לכם מושג למה התאריך הזה חשוב-
...1934 בארקנסו-
.זאת תקופת אגן האבק, השפל הגדול
.אולי נקדים את בני הכלבה האלה הפעם
בפשיטה על המחסן של פלין
,לפני כמה שבועות
מצאנו את הצילום הזה
.של שרשרת ומפתח משנת 1934
?מי מופיעה בצילום-
.לא ידוע-
...לא היה לנו שום הקשר עד
זה היה בתיק המסמכים
.שרופוס לקח מאנתוני ברול ביוסטון
.ה-22 במאי, 1934, שוב
מקלרוי בנק אנד טראסט
."והמילים, "מפתח ריטנהאוס
?מפתח ריטנהאוס? למה הכוונה-
.אין לנו מושג-
,מה שזה לא יהיה
.פלין חזר לשם כדי להשיג אותו
.לוסי, ריטנהאוס
זה היה השם שפלין
?הזכיר באוזנייך בהינדנבורג
.נכון-
.בדקתי את העניין-
?ומה מצאת
.סך כולל של כלום
?הוא אמר על זה משהו מאז
.לא
,ובכן, מה שמפתח ריטנהאוס לא יהיה
.תגיעו לבנק הזה
.תשיגו אותו לפניו ותגלו מה הוא פותח
.אם הוא חשוב לפלין, הוא חשוב לנו
.זה הכול
.מר מייסון-
...כן, רק רציתי לראות-
.אם את מרגישה בבית
?יש לך כל מה שאת צריכה-
.אני חושבת שכן-
.מצוין
?מה
עדיין עונדת את טבעת האירוסין
?של בחור שאת לא מכירה
.היה לנו דייט הערב
?דייט-
.הדייט הראשון בשבילי, ה-400 בשבילו-
.זה היה אסון-
.אני בטוח-
.תשחררי כבר את המסכן הזה
.תני לו להיות עם אחת שמיועדת לו
מה אם אני היא זאת
?שהוא מיועד להיות איתה
.את לא רצינית-
.תחשוב על זה-
,במציאות החלופית הזאת
.היינו מאורסים
.הייתי מאוהבת
?את מרגישה ככה כלפיו כאן ועכשיו
.לא
.לוסי
.אמורה להיות לך אחות-
.תאמין לי, אני יודעת-
אז עלייך לדעת
.שאת לא אמורה להיות מאורסת
בכלל לא היית צריכה
.לפגוש את הנוח הזה
...אני יודעת-
...אז תני לו-
.להיות עם מי שהוא אמור להיות איתה
?תחזור בחתיכה אחת, טוב-
.זאת התוכנית-
.כל עוד אנחנו צעירים, אנשים
.אני צריכה אתכם בסירת ההצלה
.כן, בטח
.מאתחל יציאה של סירת ההצלה
...קלארק גייבל וקלודט קולבר ב
זה קרה לילה אחד
,גנבנו, כמה
?חצי תריסר מכוניות במסעות האלה
.אנחנו כבר גנבי מכוניות מנוסים עכשיו
אם הם לא רוצים שנשאל אותן, הם לא
.היו צריכים להשאיר בפנים את המפתחות
.מכשיר ההקלטה סגור
עלינו לספר לכריסטופר
.מה ידוע לנו על ריטנהאוס
.או ממש לא. לא
.היא מחברת את פיסות המידע
.זאת רק שאלה של זמן
.אז תנו לה להבין את זה בעצמה
.או שנעכב אותה
,אני לא יודע מי מהם יותר גרוע
...אבל אם זה ריטנהאוס
.נזדקק לכל העזרה האפשרית
.מישהו שנוכל לבטוח בו
.אני בוטח בג'יה-
.כן, אני בטוח-
.יש לי עיניים, שועל שכמותך
?יש לך משהו עם ג'יה
.אמרתי לך שיהיה ביניהם משהו
?טוב, נוכל פשוט להתרכז במשימה
?בבקשה, חבר'ה. תבדקו את הבנק, טוב
.אני אמשיך להשגיח מכאן
.היה ביניכם משהו
.בסדר, תפעיל שוב את מכשיר ההקלטה
.אזהיר אתכם אם אראה את פלין-
.נחפש את המפתח-
?את מוכנה, מיס דייזי
.גבירתי
.שלום, אדוני-
?אוכל לעזור לך, גבירתי-
.אני שוקלת לפתוח חשבון
?תוכל לתת לי מידע על הבנק הזה
.בהחלט-
.נהדר-
?ויש לך רשות מאביך או מבעלך
.אני לא הייתי עושה את זה, יפיוף-
.אחר צהריים טובים, גבירותיי ורבותיי-
.זה שוד. אנחנו כנופיית בארו
אני קלייד בארו
.וזאת בוני פרקר. לשירותכם
?בוני וקלייד-
?על מה את מסתכלת-
?שמעת עלינו
.תיזהרו לא לעשות שטויות
,אנחנו לא רוצים שמישהו מכם
.אנשים טובים, ייפגע
,מתחילת שנה זאת, הנשיא הטוב שלנו
...פרנקלין דלאנו רוזוולט
...בחוכמתו הפוליטית העמוקה-
.ואייט-
מבטיח את ההפקדות שלכם
.במסגרת חוק הניו דיל שלו
.בוני עונדת את המפתח על צווארה
?את צריכה עזרה
.כן
?תרוצי, טוב
.תלכי הביתה עכשיו. קדימה
?איך הלך לנו, מותק
.תסתכלי על זה
.אנחנו כאן רק בשביל הכסף של הבנק
...אז הכסף שלכם ושל המשפחות שלכם
.לא נגענו בו-
.שיהיה לכם יום טוב
.אנחנו חייבים להשיג את המפתח, בואי
!חבר'ה, זהירות
?איך השוטרים הגיעו לכאן כל כך מהר
.זה פלין-
?מה-
.הוא עם השוטרים
פלין בטח מנצל את השוטרים
.כדי לקחת את המפתח מבוני
?מי אלה, לעזאזל-
.אני לא יודעת-
.אבל הם יורים לכיוון הנכון
?מי אתם
.השוטרים רודפים גם אחרינו-
?למה הם רודפים אחריכם-
נוכל לשבת כאן ולפטפט בעניין
.או שנוכל להסתלק מכאן
.המכונית שלנו מחוררת לגמרי
.יש לנו מכונית בצד השני של הרחוב
?אתם רוצים לרוץ אליה
.אתם תחפו עלינו ואנחנו עליכם
?מוכנה-
?איפה רופוס-
!רופוס-
.רופוס מכיר את הנוהל-
,אם אנחנו מתפצלים
.אנחנו נפגשים בסירת ההצלה
,חוץ מזה
.הוא במצב הרבה יותר טוב מאיתנו
!קדימה
?מה לעזאזל
.נראה שהתחמקנו מהם-
?בואו נחזור להתחלה, טוב-
?זאת בוני. אני קלייד. מי אתם
.אני לוסי. זה ואייט-
?מה עשיתם שבגללו חטפתם יריות שם-
תכננו לשדוד את הבנק אבל אז הופתעתם
.וגררתם אחריכם את השוטרים
?באמת
רק מתוך צירוף מקרים הופענו
...ושדדנו את אותו בנק
?בדיוק באותו זמן
.ובכן, כנראה
.תודה ששיבשתם לנו את השוד-
?אנחנו שיבשנו אותו לכם-
?אף פעם לא שמעת על לוסי וואייט-
.לא-
שמעתם על שוד
?תחנת הרכבת בקנזס סיטי
או על שוד היוניון בנק
?באצ'יסון במארס
.כן, שמעתי עליהם
,העיתונאים כתבו שאנחנו ביצענו אותם
.אבל לא היינו שם
.ובכן, אנחנו היינו שם
.הרמנו 25 אלף דולר
לא תפסו אותנו
.כי השוטרים רדפו אחריכם במקום אחרינו
.אנחנו חייבים לכם טובה
,אם זה נכון
.אתם חייבים לנו יותר מטובה
?מה דעתכם לחלוק איתנו את השלל
.לא, אנחנו... אנחנו בזבזנו אותו
.על אלכוהול
.כן
.תחנו את הרכב באסם
.תיכנסו פנימה לאחר מכן
.אראה לכם מה זה אלכוהול אמיתי-
.בסדר-
אז פשוט נתלוש את המפתח
?מהצוואר שלה ונברח, נכון
.עלינו לדבר איתם קודם
.למה? הם שני רוצחים
?למה אנחנו מחכים
הסוכנת כריסטופר אמרה
.שעלינו לגלות למה המפתח משמש
,אנחנו לא יודעים מאיפה המפתח
ממי הם השיגו אותו
.ומה המפתח פותח
,אם זה כל כך חשוב לפלין ולריטנהאוס
?כדאי שנגלה, אתה לא חושב-
.בסדר-
אבל אני לא עושה הצגות
.בשביל שני אלה
.ברגע שיופיעו צרות, נברח-
.טוב-
אנחנו רק צריכים לחטוף את המפתח
.לפני השעה תשע בבוקר
?מה קורה בתשע בבוקר
בשעה זאת, אחד מאנשי הכנופיה
.של קלייד, הנרי מת'ווין, מלשין עליהם
,הוא מסגיר אותם לאיש החוק האגדי
.פרנק האמר
.זה האיש שהיה שם בבנק עם פלין
האמר ואנשיו טווחים יותר מ-130 קליעים
.במכונית של בוני וקלייד
.בתשע בבוקר
.נהדר
.המצב רק הולך ומשתפר
אני עדיין לא מבין
.למה הבאתם אותי לכאן
מישהו אמר שראה אותך עם שניים
.מהשודדים ממש לפני שהתחילו היריות
...אדוני, אני צריך להיות מטורף
בשביל להיות בשלישיית
.שודדי בנקים עם זוג לבנים
,זאת אומרת, זה ניכר לעין
?אתה לא חושב
?ניכר לעין
.ביטוי גבוה, פרופסור-
?באמת-
.תישאר כאן
?כמה היום הזה יכול להיות גרוע יותר
.היית חייב לפתוח את הפה הגדול שלך
.הבחור הזה שם
?לאן אתה הולך-
...אתה יודע, אדוני-
כל העניין הזה היה
...התנסות מפחידה מאוד בשבילי
.ואני ממש רוצה ללכת הביתה-
.אמרתי לך, תישאר כאן-
.היי
.אני פרנק האמר
.אני חוקר מיוחד
צייד המבוקשים הזה אמר
.שאתה ואני צריכים לשוחח
?יום עבודה קצר-
.לא ממש-
אני לא יכול לדמיין מה יכול
.להיות חשוב יותר מהעבודה שלנו כאן
יש לי צוות שמנתח את הראיות שאספנו
מהפשיטה על המחסן של פלין
.ומתיק המסמכים של אנתוני ברול
,עם כל הכבוד לממשל
במגזר הפרטי יש לנו
.כלי ניתוח שידהימו אותך
.אשמח לבחון את הראיות האלה
.נדיב מאוד מצדך, מר מייסון
.אודה לך מאוד
.מצוין
כמובן שיהיה עליי קודם
.להעלות את הדירוג הביטחוני שלך
.כמובן-
.אבל זה כרוך תכופות בהרבה בירוקרטיה-
.הרשאות, חתימות
.לכן יהיה עליך לגלות סבלנות
.בבקשה, אל תרשה לי להפריע לך
.מדבר
צייד המבוקשים הזה אמר לי
שאתה משתף פעולה
עם שני היורים האלה
.שעבדו עם בוני וקלייד
.לא, זה לא נכון
הוא אמר ששמותיהם הם
.לוסי וואייט וששמך רופוס קרלין
,הוא אמר שאתה הנהג שלהם
ולכן אתה שותף
...לדבר עבירה בשוד מזוין
.ולרצח של שני שוטרים בשירות החוק
?איך הוא אמר שקוראים לי-
.רופוס קרלין-
?ומה שמי לפי רישיון הנהיגה שלי
.שמו וסלי סנייפס
.ככה כתוב כאן-
.הוא מזויף-
.מזויף? יש עליו חותמת והכול
.אי אפשר לזייף את זה
.הוא לא וסלי סנייפס, תאמין לי
בחייך, תעלים עין
.ותיתן לי שלוש דקות איתו לבד
.אני אוכיח את זה
...אתה יודע
.עבדתי פעם בנקודושס
.החזקתי אדם במעצר
.גבר שחור שהואשם ברצח
.אשם ללא צל של ספק, דרך אגב
...מחוץ לבית המשפט, התקבץ אספסוף
.'אלפים תבעו לבצע בו לינץ
.אבל חסמתי את דלת בית המשפט
אז אם אני לא מפחד לעמוד מול
...אלפיים תושבי עיירה שצורחים
,מה גורם לך לחשוב שאפחד לעמוד מולך
?צייד מבוקשים
...אני... אני רק ניסיתי ל
לעצור את הכנופיה של קלייד בארו
.לפני שאנשים טובים נוספים ימותו
...ותמורת עזרתך, הבטחתי למסור לך
את המפתח שבוני עונדת על צווארה
.כדי שתוכל להחזירו ללקוח שלך
אני לא חושב שווסלי סנייפס
.הוא מי שאתה אומר שהוא
אבל יש לנו מישהו שהוא באמת חבר
.בכנופיית בארו והוא מוכן לעזור לנו
אז אתה יכול להמשיך
...להתעקש שאתה צודק
או שתוכל לעזור לי
.לתפוס את בוני וקלייד
.לחיי חילוצים נועזים
.תפסיק. תפסיק עם זה
.שב-
.אני יושב-
?זה מוצא חן בעינייך, מה
.אף פעם לא ראיתי משהו כזה
?איפה השגת אותו
.קלייד נתן לי אותו כשהתארסנו
?אתם מאורסים
.קדימה, תספרי. את יודעת שאת רוצה
:לעזאזל, הוא העיר אותי באמצע הלילה
."בוני, בוני, תראי, הבאתי לך משהו"
ואז הוא כרע ברך
.והחזיק את הדבר הקטן והיפה הזה
:עצרתי אותו באותו רגע ואמרתי
."אתה יודע שאני לא יכולה, בן כלבה"
.תגידי להם למה
.כי אני כבר נשואה
וזאת בדיוק הסיבה
.שלא גנבתי טבעת אירוסין
.ניסיתי לגלות התחשבות
?רגע, את כבר נשואה למישהו אחר
כן. עדיין יש לה קעקוע
.של השם של רוי על הירך שלה, תראו
.תפסיק-
?איך, לדעתך, אני מרגיש בגלל זה-
כן, אבל אתה יודע
.שאני אוהבת רק אותך, מותק
?כן
.אני זוכרת את הפעם הראשונה שנפגשנו
זה היה בתקופה שבה אנשים בקושי יכלו
.להרשות לעצמם לקנות שק אורז
.הייתם צריכים לראות אותו
,בן 18, חליפת שלושה חלקים
...תופסן שטרות מזהב מפוצץ בכסף
ונוהג בפליטווד חדשה
.שהוא פילח באותו בוקר
...טוב, הסתכלתי עליה וידעתי
.שאנחנו מיועדים זה לזה
הוא אמר, "ילדה, את הדבר
."הכי חמוד שאי פעם ראיתי
...ואני אמרתי-
."אמא שלי אוסרת עליי לדבר עם זרים-"
"...והוא אמר, "ממש חבל, כי
."לעולם לא אעזוב אותך"
...ושאני אהיה שלו
.לנצח
.זה אפילו טוב יותר ממה שקראתי
?בעיתונים, את מתכוונת-
.כן-
.בעיתונים
.ובכן, תעצרו אותי
.אני מדברת ומדברת בלי סוף
?איך הוא עשה את זה איתך
?עשה מה-
...הציע נישואין. כלומר, הטבעת הזאת-
...שכחתי. אני
?את אומרת שאת לא זוכרת משהו כזה
.כמובן שאני זוכרת
...אני
...זה היה-
...לקחתי אותה לראש גבעה-
.במערב טקסס
.עם נוף לעמק, כשהשמש עמדה לשקוע
.היה עץ על ראש הגבעה
.אלון גדול
...אני
נישקתי אותה
.בפעם הראשונה מתחת לעץ הזה
.אלוהים, זה בטח היה מקסים
.כרעתי ברך, הוצאתי את קופסת הטבעת
...אבל פתחתי אותה הפוך
.והטבעת נפלה לתוך העשב המחורבן
.לא הצלחתי למצוא אותה בשום מקום
.הייתי כל כך מתוח
לבסוף, היא ירדה על ברכיה
.והצטרפה אליי
.הניחה את ידה על הלחי שלי
:ופשוט אמרה
."כן"
.ונתנה לי נשיקה שלעולם לא אשכח
ואז חיפשנו ביחד את הטבעת
.ומצאנו אותה
?את זוכרת את זה, מותק
.כן
.לעזאזל
?לחיי אהבת אמת, מה
?מה את כותבת שם
.רק אחד משיריי
הוא עליי ועל קלייד
.וכל מה שעברנו ביחד
?את... את אוהבת לכתוב-
.אני אוהבת מאוד לכתוב-
אני מנסה להביע
.את המחשבות שלי כל עוד אני יכולה
?כל עוד
יש לכם לפעמים תחושה
?שאתם יודעים מה עומד לקרות
.כן, לעתים קרובות, לאחרונה-
.כן-
ובכן, אנחנו לא חושבים
.שנשאר לנו זמן רב, זה הכול
.אתם לא יודעים את זה-
.זה בסדר-
.אתם יודעים, כל עוד נוכל לצאת ביחד
.אם נצליח בכך, זה כל מה שחשוב-
.כן-
.היי, קלייד
?איפה השגת את השרשרת הזאת
...אני רוצה לתת שרשרת בדיוק כזאת ל
.בובה שלי
.אתה לא יכול
.היא מיוחדת במינה-
?מיוחדת במינה-
?למה היא מיוחדת במינה
.בגלל מי ששדדתי אותה ממנו
?ובכן, ממי
.הנרי פורד המחורבן בכבודו ובעצמו
.בחייך-
.לא-
.כן-
.קלייד החליט לכתוב לו מכתב-
,הוא כתב, "אדון יקר
,כל עוד נותר אוויר בריאותיי
...אומר לך שייצרת מכונית מצוינת"
...ונסעתי במכוניות פורד"
...באופן בלעדי-"
"...כשיכולתי להימלט במכונית פורד"
אף שהעסקים שלי"
...לא היו לגמרי חוקיים
לא מפריע לי להגיד לך"
."שהווי-8 שייצרת היא מכונית נהדרת
."על החתום, "קלייד צ'מפיון בארו
קראנו בעיתון שהוא מסגר את המכתב
.ותלה אותו על הקיר
,כשהגענו לאזור שלו לרגל עסקינו
.החלטתי לשדוד את המקום
.רציתי לראות את המכתב במו עיניי
פרצתי לכספת באחד החדרים
.ובתוכה מצאתי את זה
?אני יכולה לראות את זה
.הוא עשוי מזהב טהור וכבד
.הוא ממש עתיק-
?מה המפתח הזה פותח-
.אף מנעול שנתקלנו בו
.ותראו, יש עליו כתב מוזר
.אבל אין לי מושג מה המשמעות
.זאת לטינית
?לטינית-
.כן-
.זאת לטינית? תקשיבו
מר פורד פרסם מכתב
...בעיתון של עיירת הולדתי
והציע 50 אלף דולר למי שישיב
.את המפתח הגנוב שלו
.הרחתי שזאת מלכודת
?איזה מפתח שווה סכום כסף כזה
?אתה רוצה לעזור לי במטבח, מותק
.כן, בטח
?הנרי פורד
מה, הוא חלק מריטנהאוס? עד כמה
?רחוק בעבר מגיעים המנוולים האלה
:פירוש הכתב הלטיני על המפתח הוא
המפתח לתחילת כל הזמנים"
."והמפתח לקץ כל הזמנים
.זה ממש לא מבשר רעות
?מה המשמעות של זה בכלל
?כמה זמן נשאר עד ששני אלה ייתפסו
.אני לא יודעת, 11 שעות, אני חושבת
לא מוצא חן בעיניי
.איך שקלייד מסובב את האקדח הזה
.תפסיק-
.הם שתויים-
,הם יירדמו בקרוב. ברגע שהם יירדמו
נחטוף את המפתח, נמצא את רופוס
.ונסתלק מכאן
?אתה מכיר את האיש הזה-
.לך לעזאזל-
.תענה על השאלה המחורבנת
?הוא חבר בכנופיית בארו או לא-
.לא. אני לא מכיר אותו-
אמרתי לך, בוני וקלייד
.לא עובדים עם אף אחד עכשיו
.אתה יודע, הנרי, עשינו עסקה
...כנופיית בארו
תמורת חנינה
.על מעשי הרצח בגרייפוויין
.לך לתפוס אותם בבקתה-
?איפה-
.בבקתה
.סמוך לסטורץ פלנטיישן
.הם בטח מסתתרים שם עכשיו
.אתה חופשי ללכת
.תודה
.אתה איש טוב, מר האמר
.אני רק מנסה לעשות את הדבר הנכון
?יש דרך החוצה מאחור
.אני כאן. אני מקשיב
הסוכנת כריסטופר מנתחת
...את הראיות שהיא אספה
.מגרסיה פלין ואנתוני ברול
ואני חושב שבעקבות זאת
...החקירה שלה מתמקדת שוב
.בריטנהאוס-
.ובכן, זה מצער-
במקומך, הייתי עושה כל מה
.שביכולתי על מנת לעכב אותה
?ואם אני לא יכול-
.אז אנחנו נעכב אותה-
...נמאס לי מהאיומים באלימות גופנית
כלפיי, כלפי רופוס
.ועכשיו כלפי הסוכנת כריסטופר
.ההחלטות האלה מגיעות מלמעלה
.מעליך, מעליי-
...אתה לא חושב שמישהו ישים לב-
שסוכנת שטח בכירה
?במשרד לביטחון המולדת נהרגה
...הארגון שלנו שרד הרבה
נושאי משרות ממשלתיות ועיתונאים
.חרוצים ושוחרי טובות במשך השנים
.תאמין לי
הסוכנת כריסטופר
.לא תהיה יוצאת דופן
.אנחנו יוצאים לדרך-
.אני עדיין צריך לדבר עם האסיר שלך-
.שחררתי אותו-
?מה עשית-
.מת'ווין אמר שהוא אינו חבר בכנופיה
.הוא יודע
איתרנו את המקום שבו נמצאים
.בוני וקלייד והשניים האחרים
.מת'ווין ייקח אותנו ישר אליהם
?אתה מצטרף או לא
.קלייד
.חשבתי שאמרת שהם יירדמו
.אולי אם הם היו עולים לנשום מדי פעם
?זאת אומרת, היית מאמין
?האופן שבו הם אוהבים אחד את השני
,כן, הם עשויים להיות שודדים ורוצחים
.אבל אי אפשר לומר שהם לא מאוהבים
...כן, אבל אני מתכוונת ל
"כל האמירות על כך ש"הם נועדו זה לזה
."וש"אין אף אחד אחר
?כן, מה איתן
...יש כמה מיליארדי אנשים בעולם
?והם היחידים שנועדו זה לזה
?מה הסיכויים לכך
מה? את מאמינה בגורל ובייעוד
?רק עד שזה מגיע לאהבה
.אני לא יודעת
...ראיתי משיכה וכימיה
.אבל לא ברקים מהשמיים
.שום דבר כזה
.אני ראיתי את זה
.זה קרה לי
?סיפור האירוסין שסיפרת
?ככה הצעת נישואין לג'סיקה
אם יש רק אדם אחד שנועד לך
...בכל העולם ואתה מאבד אותו
המשמעות היא שאתה חייב לחיות
?את שארית חייך בלי אף אחד אחר
...אני חושבת
...שאתה
...שאנחנו
...שכל אחד
.חייב להיות פתוח לאפשרויות
.הם נרדמו
?אתם מצפים למישהו
.חשבתי ששמעתי רעש
?מי זה-
.קלייד, זה אני, הנרי-
.חשבנו שנתפסת-
.כן, הם ניסו-
.עברתי שלוש עיירות כדי להתחמק מהם-
.מותק, לכי להתלבש-
?מי אלה-
.אלה לוסי וואייט-
,לוסי וואייט
.זה אחד מידידיי הטובים, הנרי מת'ווין
.הם עזרו לנו בשוד הבנק אתמול
?באמת
.כנראה היינו במקום הנכון בזמן הנכון
?ומאיפה אמרת שאת-
.היא לא אמרה-
.לא שאלתי אותך
למה שלא תירגעו
?בזמן שבוני ואני נדבר עם הנרי
.בחייך, בן כלבה מכוער
...הוא זה ש-
.כן, זה שהסגיר את בוני וקלייד-
.הוא חולה נפש
הוא הוביל אותם למסע רצח
.ברחבי המערב התיכון
...ואז מת'ווין עשה עסקה עם האמר
כדי לפתות את בוני וקלייד למלכודת
.שבכלל לא קרובה לכאן
?אז מה הוא עושה כאן עכשיו-
.משהו פה לא בסדר-
אנחנו צריכים
.להשיג את המפתח ולעזוב
.אלוהים, אלוהים
.תודה לאל שאתה בסדר
?איך הגעת לכאן-
?אחרי שנטשתם אותי-
.לא היתה לנו ברירה-
?השגתם את המפתח-
.כן-
.אז בואו נסתלק מכאן-
.בוני עדיין עונדת אותו-
.אין לנו הרבה זמן-
פלין בדרכו לכאן עם חבורת שוטרים
.ויש להם המון כלי נשק
המארב השתנה
?ומתקיים מוקדם מהצפוי
.תראו, תראו
.חשבתי שהמסיבה מתקיימת בפנים
!שבי-
.בוני-
.אמרתי לכם שאסור לנו לבטוח בהם-
.הוא חבר שלנו-
.אני מכיר אותך
.ראיתי אותו מדבר עם השוטרים, קלייד
אותי? השוטרים בדרך
,לבקתה הזאת עכשיו כי החבר שלכם
!הנרי, נכון? הסגיר אתכם-
.זה שקר, קלייד-
.בוא נהרוג אותם עכשיו-
.תירגע, קלייד-
.תשתוק
כבר מההתחלה הרגשתי
.שמשהו בכם מוזר
.תהרוג אותם, קלייד. תגמור עם זה
.אתה יודע, הנרי, עשינו עסקה
...כנופיית בארו
?מה הדבר הזה, לעזאזל-
.זה מכשיר הקלטה-
.כמו זה שמשתמשים בו בקולנוע-
.לך לתפוס אותם בבקתה-
.זה נשמע בדיוק כמוך, הנרי
.בבקתה-
.תעצור אותו-
.סמוך לסטורץ פלנטיישן
.הם בטח מסתתרים שם עכשיו
.בוני. קלייד
.אני באמת מצטער
.אל תזוזו
?מה זה, לעזאזל-
.רופוס-
.הנרי צדק. אתם שקרנים
.זה לא נכון, בוני
.אנחנו רק רוצים את השרשרת
.זה כל הדרוש לנו
.אתם יכולים לחזור לחייכם
.אני לא אתן אותה לכם סתם ככה
.תצטרכו להרוג את שנינו בשביל זה
?קלייד
!מותק, לא
!לא! תעזוב אותי
!לא
!לא! תעזוב אותו
!זה לא אמור להיות ככה
.את יכולה לעשות מה שאת רוצה, לעזאזל
.פלין לקח את המפתח
.לא
.מותק
?הבטחת לא לעזוב אותי אף פעם, זוכר
.ושאנחנו נהיה ביחד
.לנצח
.יום אחד הם ימותו ביחד
.מיס פרקר-
.יקברו אותם זה לצד זה-
.אל תעשי שום דבר טיפשי
.זהירות
.מעטים יתאבלו עליהם
.אנשי החוק ירגישו הקלה
.אבל על בוני וקלייד נגזר למות
אז פלין לא היה שם
?כדי לשנות את ההיסטוריה
.לא. לא הפעם
?ולא הצלחתם לברר מה המפתח פותח
,או מה הקשר שלו לריטנהאוס
?מה שהוא לא יהיה
.לא-
?איך פלין בכלל ידע על המפתח-
.אני מצטער, גבירתי
.גברו עלינו עכשיו בקרב יריות
.בכנות, יש לנו מזל שיצאנו ממנו שלמים
.ובכן, המפתח ברשותו של פלין עכשיו
אולי אחד ממנתחי המערכות שלך יידע
.מה לעשות עכשיו
.אם לא, ההצעה שלי לעזור עדיין תקפה
.היי-
...בקשר לנשיקה
זה היה בהשראת הרגע
...וקלייד נראה כאילו הוא
.זה היה צריך להיראות משכנע
.בטח. זה היה נבון
.רצינו לשמוע את הסיפור על המפתח
.אני רק שיחקתי תפקיד-
.אני יודעת. זה הצליח-
,בכל אופן
.אני מצטער אם הפתעתי אותך
.אני אתגבר
.היי
.תודה
...בסדר, ובכן, נתראה בהמשך
.בובה
.נתראה, מותק
?אפשר להצטרף אליך
?...כמובן. איך ידעת שאני-
?שכחת מה אני עושה לפרנסתי-
כמה שנים אתה כבר עובד
?עם קונור מייסון
.תשע. תשע שנים-
?הוא בצרה כלשהי-
.לא. אני לא חושב
...רופוס, ידוע לך שהוא פשט את הרגל
...הפסיד כמעט את הכול ואז לפני
חמש שנים, הוא קיבל מימון
?בגובה של שני מיליארד וחצי דולר
מישהו אחר מימן
?את המיזם הקטן שלו למסע בזמן
?מאיפה הגיע הכסף
...אני
...את יודעת, אני באמת לא מעורב
...בהתנהלות הכספית של קונור או בשום-
?ראית פעם את האיש הזה-
?זה היה הכסף שלו
תראה, רופוס, לפני שעבדתי
,במרכז הלאומי למלחמה בטרור
,לא אומר לפני כמה זמן
.הייתי שוטרת פשוטה
.ואני עדיין שוטרת
...מה אני יודעת על עקומות זמן סגורות
?או על שטויות אפקט הפרפר
.אבל אני מבינה באנשים
.ואני יודעת שאתה בחור טוב
בדיוק כמו שאני יודעת
.שקונור מייסון מסתיר משהו
...הסוכנת כריסטופר, אני לא יכול-
.בבקשה, תבטח בי-
.אני רק מנסה לעשות את הדבר הנכון
אדם בשם האמר אמר לי
.בדיוק אותו דבר היום
?כן
.הוא נשמע בדיוק כמוך
.היית מחבבת אותו
...האיש שהוא נפגש איתו-
.תפסיקי-
...אם יש בעולם הזה מישהו שאת אוהבת
.תפסיקי לחקור את העניין הזה עכשיו
?אתה מאיים עליי-
.אני האדם האחרון שיאיים עלייך-
.אני מזהיר אותך
.בבקשה
אני לא רוצה שאת
.או מישהו שאת אוהבת ייפגע
לא לקחתי את העבודה הזאת
.כי אני מפחדת, רופוס
.תשאיר לי לדאוג לאנשים שאני אוהבת
.טוב
.אבל אני בוטח בך
.אספר לך כל מה שאני יודע
?על קונור-
.על ריטנהאוס-