...בפרקים הקודמים
http://wizdom.xyz
?מאיפה את מכירה את השם ריטנהאוס
?איך את חושבת שהכרתי את אביך
.זה בדם שלך
.הם לא מנסים להרוג אותה
.הוא ניסה לגייס אותה
.אני מוכנה
,אמרו לי שאם היא תפריע למשימה
את לא תוכלי להיות מספיק חסרת פניות
.כדי להחליט את ההחלטה
!אימא, תעמדי בצד הנכון של ההיסטוריה. אימא
ניקולס קינס
?זה החייל שהן הצילו והחזירו להווה
.המניפסט הזה... ניקולס קינס כתב את זה
.אתה עם ריטנהאוס
?ומי את
.אני הנכדה שלך
.לא ידעתי שאתה נשוי
.ג'סיקה מתה-
זה אומר שתצטרך לחיות את שארית חייך
?בלי מישהי אחרת
.אולי אני צריך להיות פתוח לאפשרויות
?ג'סיקה
.אלוהים
- סיילם, מסצ'וסטס -
.אליס פרקר
- ה-22 בספטמבר, 1692 -
המושבה של מפרץ מסצ'וסטס
.מוצאת שאת אשמה בכישוף
?מה את אומרת
!הם טעו. אני לא מכשפה
אז גורלך יהיה
.כגורל שבע האחרות שבאו לפנייך היום
!לא! אני לא אשמה
.את תיתלי מצווארך עד המוות
!אבל אני לא אשמה
!ועוד לא למדת לשתוק, אישה
.תראי לאן הפה הלא מאומן שלך הביא אותך
!שופט, אני מתחננת בפניך
.זוזי, אליס. הגיע הזמן
אליס פרקר, הסוף של חייך
.יביא צדק לאנשים הטובים של סיילם
.עכשיו, הסתלקי מהעולם הזה
.עזבי את העולם הזה ואל תטרידי אותנו עוד
!תלו אותה עכשיו
?זו את. מה את עושה פה
?מרק, איפה לעזאזל היית
.הפי אוור' עומד להתחיל'
.אני מצטער, ג'ס
?ג'ס, מה שלומך
ותביא לי עוד שני ארגזים של בירת איי.פי.איי
.כי הזמנתי ארבעה
?מתי המשמרת שלך נגמרת
?נוכל לאכול ארוחת ערב יחד
אתה מתעלם מההודעות שלי חודשיים
?ועכשיו אתה רוצה לצאת לארוחת ערב
?חודשיים
?לאן הם שלחו אותך הפעם? לירח
?מי
.הצבא-
אלא אם היית עם מישהי אחרת
,בשמונה השבועות האחרונים
.בזמן שאני עבדתי משמרות כפולות
.באתי הנה ברגע בו קיבלתי את ההודעה שלך
.אני קצת עסוקה כרגע
.אז נצטרך לעשות את זה אחר כך
?איפה אתה ישן
?איפה אני ישן
.תיכף אהיה איתך, גארי. כן
.אשלח לך את הכתובת
.טוב, אבוא אחרי העבודה
?מכנסיים
?סליחה
?מתי נשים התחילו להתלבש כמו גברים
.בערך ב-1922
.כמה שנים אחרי שהצלנו אותך משדה הקרב
.אתה תפגע באוזניים שלך
.היריות במלחמה הגדולה כבר עשו זאת
".כלומר "מלחמת העולם הראשונה
.אתה לומד מהר. זה תורשתי
.אני לא אוהב את מכונת ההתשה הזו
כן, אבל אנחנו עכשיו יודעים
,שכושר טוב לבריאות
.ויעזור לך להחלים מהניתוח שלך
.נסלק אותה
?התעדכנת בחומר הקריאה שלך
.כל מה שהכנת לי
ספרי ההיסטוריה, רישומים משפחתיים
.האויבים שלנו
...הגרסיה פלין הזה
.הוא כלוא. תודות ללוסי-
טוב. אני עומד להציע
.משהו שלא יהיה קל לשמוע
.צריך לעשות משהו לגבי לוסי
.ניקולס, לוסי היא הנכדה-רבה שלך
.אמה סיפרה לי מה היא עשתה. זה די מטריד
.לוסי איבדה את הדרך
.היא כבשה שחורה-
...אתה יודע
.ללוסי הייתה הזדמנות להצטרף אלינו-
.אבל היא סרבה והיא סיכלה את הניסיונות שלנו
...אם את לא יכולה לטפל בה
.אני יכולה לדאוג לבת שלי-
.נהדר. עכשיו לכי תרוויחי את לחמך
!איום
.סליחה-
.סליחה. הגברתי את העוצמה
.אני חייבת לספר לך משהו-
.אבל אתה חייב להבטיח להישאר רגוע
?על מה את מדברת? מה הבעיה
.תבטיח לא להילחץ
,טוב יש אפס אחוז סיכוי שזה יקרה
.אז למה שלא תספרי לי
.בסדר-
,משהו קרה לראש שלי על סירת ההצלה
.אבל אני לגמרי בסדר
.אבל ההתקפים הם יותר מהתקפים
.אלה חזיונות
.של העתיד
.ולאחרונה הם היו של העתיד שלך
.אל תדאגי. יש לי וידוי
.אני רואה אנשים מתים
?מה? את רצינית
.היה לי חזיון שלך עם כווייה על הזרוע שלך
.ואז חזרת מ-1955 עם כוויה על הזרוע
.זה צירוף מקרים, בסדר? אנשים נפגעים
.הייתה לי עוד אחת. היא הייתה גרועה יותר
.אתה תעשה משהו רע
?רע, כאילו אשכח את יום ההולדת שלך
?או רע כאילו שאפשל ברכישת לואיזיאנה
.השני
?תראה, רופוס, אתה חייב להאמין לי, בסדר
.החזיונות האלה אמיתיים
,אני מנסה, אבל אפילו כאיש שחור שנוסע בזמן
.קצת קשה לי לבלוע את זה
.הם אמיתיים. ראיתי זאת
,היית בתקופה הקולוניאלית, נדמה לי
היית מכוסה בדם
וכיוונת רובה
על מישהו שנראה כמו צליין
.עם צלקת על הלחי השמאלית שלו
.והוא התחנן שתחוס על חייו
.ואז הרגת אותו
.אולי הוא טיפוס רע
או שאולי זה חג ההודיה הראשון
.ואני מכוסה ברוטב חמוציות
.כן. אולי
.ספינת האם נחתה בסיילם, מסצ'וסטס
.ה-22 בספטמבר, 1692
?צליינים-
.זה שיא ציד המכשפות
.לוסי, נסי את וייאט שוב
.הוא צריך לחזור לפה
.אני כל הזמן מנסה
.התקשרתי אליו כבר איזה 20 פעמים
?לוסי
?איפה היית-
.כבר שעות שאני מנסה להתקשר אליך
.אני ממש מודאגת
.לוסי-
?מה קורה
?מה
.ג'סיקה בחיים
איכשהו שינינו את ההיסטוריה
.והיא חיה שוב
...זה... אני לא
?איך זה אפשרי
.אני לא יודע. היא שלחה לי מסרון-
ירדתי מסירת ההצלה
.וקיבלתי הודעה מאשתי המתה
.אני לא מבינה
?שינינו משהו שהחזיר אותה לחיים
.אני לא יודע אבל היא אמיתית, לוסי
,השיער שלה קצת שונה, הוא קצר יותר
.אבל העיניים שלה לא השתנו
בפעם האחרונה בה ראיתי את העיניים האלה
.היא הייתה מתה
אבל מסתבר שהיא חיה כבר שש שנים
.שאני לא יודע עליהן דבר
...ואני מניח שלא הייתי בעל טוב או משהו ו
.עכשיו יש לך זמן לשנות את כל זה
?לא
.כן-
...לוסי
.אני ממש מצטער
.וייאט, אני מאושרת בשבילך
...כן, אבל את ואני
.היא אשתך ואתה אוהב אותה
.זה כל מה שרצית. כל מה שקיווית לו
.זה דבר טוב
...ועכשיו שג'סיקה חזרה
.כן
?למה התקשרת
?הכול בסדר
?ספינת האם קפצה
.לא-
.הכול בסדר פה
.תתמקד בפתרון דברים עם ג'סיקה
?קח את כל הזמן שאתה צריך, בסדר
.אני מצטער
.אל תצטער
?לוסי
.וייאט לא בא
?דיברת איתו-
.ג'סיקה בחיים
!אלוהים
...ג'סיקה
?ג'סיקה הייתה מתה-
.אלוהים! כן! בזמן שלנו היא הייתה מתה
.ההיסטוריה השתנתה כשחזרנו לעבר
לפי הרישומים, בזמן שהיינו ב-1941
ספינת האם קפצה לשעה
.לסן דייגו, 1980
?מה
.זה ודאי שינה את ההיסטוריה-
.הם נסעו לזמן כה קצר
...זה לא הגיוני, אלא אם
אולי ריטנהאוס מצאו את הרוצח של ג'סיקה
.ועצרו את הבן זונה
?אתה אומר שריטנהאוס החיו מחדש את ג'סיקה
?אבל למה להם לעשות זאת
?לא יודע. אולי כדי לבלבל את וייאט
.הוא יפרוש מהצוות, יקים משפחה
.ראית איך הלך לנו כשניסינו להחליף אותו
.טוב, כרגע ריטנהאוס נמצאים בסיילם
,אולי הם קורעים את ההיסטוריה
.ולנו חסר חייל
וייאט עושה מה שעליו לעשות
.ואנו צריכים גם לעשות זאת
.נוכל לרדוף אחריהם עם או בלי חייל
.יהיה עדיף יותר עם
.ה-22 היה היום הקטלני ביותר בציד המכשפות
.זה יהיה אכזרי
.אין מצב-
,גנבת את מכונת הזמן
...הרגת אנשים חפים מפשע
.ושחררת אותי מהכלא
,הסוכנות לבטחון לאומי חושדים באיראנים
.ואני מתכננת שזה יישאר ככה
.אתה נשאר פה
?למה הוא פה אם אנחנו לא משתמשים בו
.אנחנו משתמשים בו למידע, לא לכוח
.קדימה, חבר'ה-
הקטע שלי הוא להילחם
.את המלחמה הטובה לאורך הזמן
.ואני יודע הכול על סיילם
?שרפת כמה מכשפות בימיך
.מכשפות לא נשרפו בסיילם. תלו אותן
,מבין הנאשמות
.רק אלה שסירבו להתוודות הוצאו להורג
,והכול הגיע לשיא ב-22
כשהקורבנות האחרונות נתלו מאותו העץ
.אחת אחרי השנייה
.הוא צודק. כל זה נכון
".אז הוא ראה את "ציד המכשפות
.הוא ניסה לגרום שיירו בי
.הוא עדיין רוצח, לוסי
.הוא רוצח שנוסע בזמן, ויש לנו אויב משותף
.אתם לא יכולים להכחיש שפלין היה אפקטיבי
.אנחנו נוסעים לניו אינגלנד הקולוניאלית
אישה וגבר שחור צריכים לנדוד עם מישהו
.שיש לו יותר גישה
.אני מסכים לגמרי
.קיימתי את ההבטחה שלי ושחררתי אותך מהכלא
.אני צריכה לדעת שאני יכולה לסמוך עליך
?אני יכולה
.לא-
.התשובה היא "לא". את לא יכולה לסמוך עליו
?אני יכולה
.בסדר
.לוסי אחראית. ואתה תעשה מה שהיא אומרת
.עשינו עסק. עכשיו בואו נמצא בגדים נורמליים
.אנחנו נעשה את זה כשנגיע לסיילם
.אקח אקדח
!בשום אופן לא-
,אם אני מטיס את הדבר הזה
.אין מצב שהוא לוקח אקדח
.יש לי קטע כזה שלא בא לי שיירו בי בגב
.כאילו שרק כך אוכל להרוג אותך
,ידעתי שיהיה מחורבן לגור עם פלין
.אבל זה יותר גרוע
?יש לך בעיות עם חגורת הבטיחות
.אני מבין למה סירת ההצלה הייתה עיצוב שנכשל
.צפוף פה, עמוס, לא ממש מרשים
.עדיין קרענו לך את התחת רוב הזמן
.זהו זה. אנחנו מוכנים
זהירות. אנשים שנוסעים בפעם הראשונה
.נוטים לקבל בחילות
.זה לא המסע הראשון שלי
.זו לא ספינת האם-
.די מחורבן לטוס במחלקת תיירים
.קדימה, תתעודדו חבר'ה. יהיה לנו כיף
.הנה זה
'".זה "פרוקטורס לדג
בעוד מספר שעות
.אנשים חפים מפשע יתלו על העץ הזה
.נשים מסכנות
.וגם גברים. אלה שדיברו להגנתן-
.זה ממש איום
.אולי נוכל לדאוג שזה לא יחמיר
.מה שיכול לקרות עם סוכן רדום שם
.הנחתי שיהיה מפחיד בסיילם
.פשוט חשבתי שיהיו יותר אנשים
.אלה תקופות מסוכנות ופרנואידיות
,ככל שהאישומים נהיו רועשים יותר
.כך אנשים נשארו יותר בבית
,אף אחד לא רצה שיתפסו אותו ליד היער
.איפה שהם טענו שהטקסים המומצאים התרחשו
.היער? איפה שאנחנו. נהדר
?אתה מבין שאין כזה דבר מכשפות, נכון
?אז איך את קוראת לזה
.לא. אל תעשי את זה
.כלל מספר אחד, לא לרוץ לעבר ישות שטנית
?שלום. מי את
.אבי-
?מי שואל
.אני אייזאה, וזה המשרת שלי
.תירגע, אייזאה
.חשבתי שאתם משתמשים בשמות בדויים
.שמי לוסי וזה רופוס. אנחנו מבוסטון
,באתם להתבדר מהתלייה היום
.אני מניחה
רצח בסיילם -
- עדות שקר
.רצח בסיילם? שפטו את השופטים
נראה שכולנו מסכימים
.שהמשפטים האלה לא הוגנים
.המשפטים האלה יותר מאשר לא הוגנים
.הם רוצחים
.נשים חפות מפשע מתות
.אולי זה לא מכעיס אתכם, אבל זה מכעיס אותי
,אנחנו כועסים
אבל מה שאשתי לא הצליחה להסביר
.זה שאנחנו כאן כי רצינו לעזור
?לעזור? לי
כן, בעלי ואני באים
.מכנסיית הדרום הישנה בבוסטון
.הכומר וילארד שלח אותנו
אני מצטערת. אני מתעצבנת בקלות
.ולא היו לי הרבה חברים לאחרונה
את מבינה עד כמה זה מסוכן
?לדבר בגלוי ביום כמו היום
.לא אוכל לחיות עם עצמי אם לא אדבר
.אני חייבת להגיד משהו
.וזאת אעשה בקרוב בפונדק של אינגרסול
?פונדק
בירה היא הוכחה לכך
.שאלוהים רוצה שנהיה שמחים
?אז פה אתה לן
...טוב
.זה עדיף מהחור בו היינו בירח הדבש שלנו
?את זוכרת את הלילה הזה
?כן. אתה זוכר את הפעם האחרונה בה נפגשנו
.ואז נעלמת לחודשיים בלי להגיד דבר
?אתה זוכר את זה
.כן, אני זוכר חלק מזה
.אבל הזיכרון שלי קצת מעורפל
.עברו עליי כמה חודשים קשים
?את יכולה להזכיר לי
?אתה רציני
הפעם האחרונה בה ראיתי אותך
.הייתה הערב בה נפגשנו עם טוד
.נכון
?מי זה טוד
.טוד. ד"ר טוד ג'קובסקי, יועץ הנישואים
?עדיין לא למדת איך קוראים לו
,תראה, לא רציתי לעשות זאת כך
...אבל הוגן שאעשה זאת פנים אל פנים, אז
?אלה מסמכי גירושים
.כבר חתמת עליהם
.אנחנו חייבים להודות בזה
.אנחנו לא הזוג שרצינו להיות
.השתניתי, ג'ס
!אתה שיכור חמישה ערבים בשבוע-
אתה קנאי ובכל פעם שאני עוזבת
,אתה מתחנן שאשאר
,אתה מבטיח לי שתשתנה
ואתה משתנה ואז אחרי שלושה שבועות
.אתה משתנה חזרה
.נמאס לי
.עברו עליי כמה דברים
.אני מתחנן, בבקשה. תני לי עוד הזדמנות אחת
?ביחד לנצח, נכון
.וייאט, אנחנו אף פעם לא ביחד-
.יש לך איזו פנטזיה של מה הנישואים האלה
.אתה מצפה ממני ליותר מדי. אני לא האדם הזה
.את יודעת מה? זו מי שאת בשבילי
.אני זקוק לך
!שקט
!דממה בפונדק-
.הביאו לי את האסירות
.זה ג'ון הת'ורן-
.השופט שמנהל את משפטי המכשפות
בשבוע שעבר עצומה נשלחה למושל פיפס
בה התחננו שכל פסק דין של "אשמה" יבוטל
.ושהמואשמות ישוחררו
,הנה התשובה שלו
.שקיבלתי בזמן
...תשע המכשפות המואשמות
.תשע? חשבתי שאמורות להיות שמונה
.תוצאנה להורג
!כן
!כפי שתוכנן-
!מספיק
.אני קוראת למשפט חוזר
?על בסיס מה
.על בסיס זה שאין כזה דבר מכשפה
!עצרו
הסימנים על הידיים של מארי
.הופיעו אחרי שהחזירים של השכנים שלה מתו
.החזירים שהיא חנקה למוות כקורבן לשטן
.החזירים האלה מתו מרעב
.כי השכן שלה שתיין, לא כי היא מכשפה
שמעו את מרתה מכשפת כישופים על כולנו
.בעודה הולכת בעיר
.היא מדברת עם הציפורים
.היא מוזרה. זה לא פשע להיות מוזר
.המאשימה שלה התעוורה במהלך המשפט
.כתוצאה מכישוף
המאשימה שלה היא ילדה בת 12
.עם דימיון מפותח
.האיש היחיד שעיוור פה הוא אתה
!תירגעו
,כדי להביא צדק לתשע הנשמות הארורות האלה
.אני חייב לקרוא את הצו הזה
.תשע נשמות
...האישום הסופי-
?מי התשיעית
.אחרי קבלת אישומים אמינים מאוד
?מי זו אביה פרנקלין
.כאן
.אני אבי פרנקלין
.לא, זה לא יכול להיות
?מה לא יכול להיות-
אביה פרנקלין, את אשמה בכישופים
.ועל כן דינך להיתלות
.תאסרו אותה עם האחרות
.היא לא יכולה למות
?לוסי, מי זו אבי-
.אבי פרנקלין הייתה אימא של בנג'מין פרנקלין
,אם היא תוצא להורג היום
.בנג'מין פרנקלין לא ייוולד
!מספיק! בבקשה
,איך אתם לא רואים? אם לא ניתלה יחד
!ניתלה כולנו לבד! פחדנים
?האישה הזו היא אימא של בנג'מין פרנקלין
.עוד לא. היא תלד אותו רק בעוד 14 שנים
אז ריטנהאוס משתמשים בציד המכשפות של סיילם
?כדי לחסל את בנג'מין פרנקלין. למה
.תחשוב על זה
פרנקלין הפך את זה לבסדר
.לבקר את האנשים בשלטון
אם יהרגו את בן פרנקלין
,ואת כל מה שהוא האמין בו
.זה צעד לכיוון רודנות
.תגיד לי שסיימת לחפש נשק
!פוריטנים ארורים
.אין לאף אחד אפילו סכין למריחת חמאה
?עכשיו אתה מאושר
.קצת-
.הנה. זה האיש עליו ג'יה סיפרה לי
?איזה איש
.אני חייב לספר לכם משהו-
אני יודע שזה יישמע מטורף
אבל מאז שג'יה יצאה למסע הזה
.בסירת ההצלה, יש לה חזיונות
?חזיונות של מה
.של העתיד-
.העתיד שלי
אפילו לפני שספינת האם קפצה הנה
היא ראתה אותי הורג צליין
.עם צלקת על לחי שמאל שלו
,אם היא מדמיינת על פוריטנים
.יש לך בעיות גדולות יותר
אם אהרוג מישהו, זה לא הגיוני
?שהוא סוכן רדום של ריטנהאוס בסיילם
.תראו! זה הוא. הצלקת על לחי שמאל
.לא הוא. הוא חלש מכדי להיות סוכן רדום
.ממנו ג'יה הזהירה אותי
?היי! לאן אתה הולך
.לראות אם כדור הבדולח של החברה שלך עובד
?מה אתה עושה פה
.באתי להטיל את מימי-
.שחרר אותי
.תגיד לנו מה אתה יודע על אבי פרנקלין
...אני לא יודע שום דבר! הרבה אישומ
?פלין, אפשר לשמוע אותו מדבר
?בבקשה
.אתה לא כיפי-
.דבר
הרבה אישומים דווחו לנו
.על ידי אנשים הקרובים לנאשמים
?מה זאת אומרת, לנו
.השופטים. אני עובד תחת הת'ורן-
.סול, סמואל
.אתה השופט סמואל סול-
!אבא
.בטי, צאי מפה מיד
.בבקשה. לא לפני הילדה
?אבא, מה קורה? מי אלה
...אם תספר למישהו על זה
?ארדוף אותך, אתה מבין אותי
!אבא
?אתה מבין-
!עוף מפה. עכשיו
?אז מי הוא
?אם הוא לא הסוכן הרדום, מי האשים את אבי
הוא אמר שההאשמות באות הרבה פעמים
.מהאנשים הקרובים לנאשמים
.הדודה של בן פרנקלין
כמובן. אחות של אבי הייתה אחת
.מהמאשימות הגדולות ביותר בסיילם
?יש לך מושג איפה נמצא אותה
...אם משהו יקרה לך
אתה זה שיוצא למשימות סודיות
.בכל רחבי העולם
?אתה דואג שמשהו יקרה לי
...ג'ס
?מה? בבר-
.תקשיבי, את לא מבינה עד כמה זה נדיר
מה שיש לנו עכשיו
.ואיך הכול יכול להיעלם ברגע
נכון. כי לאישה של חייל אין מושג
.איך זה לחיות בפחד לגבי מישהו שהיא אוהבת
?את יודעת מה
את צודקת. אני לא יכול לדמיין
.איך זה להיות נשוי לי
אני אף פעם לא פה
.וכשאני כן זה כאילו שאני לא פה
.כן, אלה שטויות ואתה יודע את זה
שרדתי את הארוחות הקרות והלילות הבודדים
.כי אני גאה בך ובמה שאתה עושה
אבל השיחות בלחש שמפסיקות
,ברגע בו אני נכנסת לחדר
...התשובות החלקיות, חצאי האמת, זה פשוט
.אני אוהבת אותך
.אבל אני לא יכולה להיות נשואה לסוד מדיני
.לא, אגלה לך הכול
.האמת כולה
.את חייבת לבוא איתי
,אתם יודעים, במחזה
.כל המאשימות בסיילם היו נערות
במציאות, חלק מהמאשימים הרעים ביותר
.היו מבוגרים
.כולל אחות של אבי, בת-שבע, ובעלה
.אולי הם מעורבים בזה
.את לא כזו מפחידה כמו שזכרתי
כל הזמן הזה לבד עם ריטנהאוס
?הפכו אותך לקשוחה
,כי אם את חושבת שזה רע
.נסי להיות חצי שנה בבידוד
.לפחות היה לך עם מי לדבר
.אתה צודק
לאימא שלי ולי היו כמה שיחות נפש עמוקות
.בזמן שהייתי האסירה שלה
.זה בטח הבית
.כן, אני חושב שאוותר על טבח הפוריטנים
אולי אלך לבדוק את בית הכלא
.ואראה אם יש דרך לשחרר את אבי
?תיזהר
.כן-
?ותפגוש אותנו בפונדק, בסדר
.בוסטון במרחק כ-25 ק"מ פה
.בטח לקח לכם יום שלם להגיע
.אתם מוזמנים להישאר לארוחת ערב
.אנחנו אוכלים בשר צבי
.לא, אנחנו לא רעבים
?בשר צבי? אתה צייד
.לא, לא נגעתי ברובה כבר שנים
.אני ירא אלוהים
.אנחנו מקווים לדבר איתך ועם אשתך יחד
?בת-שבע, נכון
.כן-
.שם חזק
.אישה חזקה-
.הגעתם מבוסטון
.נכון-
.יש כל מיני מבקרים בסיילם
.המשפטים האלה נגעו בכולנו
למעשה, ג'וזף סיפר לי שרק היום אחותי
הואשמה בכך שהצטרפה לכוחות האפלים
.ובקרוב היא תיענש
.ברכה, אני מניחה
אם לא לאבי, אז לכפר שלנו
.שיזכה להשתחרר מכזה רוע
.תפסיקי עם הזיבולים, בת-שבע
אני יודעת שאת ממציאה שקרים
.ומאשימה נשים בכישופים
?מרתה קורי הייתה השכנה שלך, לא
ורבת איתה על הגבול של השטח שלך
.ולכן האשמת אותה
,אולי עבדת על כל שאר תושבי סיילם
.אבל את לא עובדת עליי
?מה גורם לך לחשוב שאת יכולה לדעת דבר שכזה
?איך הם גרמו לך לעשות את זה
?הם איימו עלייך? שיחדו אותך
?מכרת את אחותך בעבור כסף, לא
?איך את מעזה
?מי ביקש ממך להאשים אותה-
!אני דורש שתעזבו מיד
!לא נרשה שידברו אלינו ככה בבית שלנו
.אנחנו נדבר איך שאנחנו מדברים
!לא! תפסיק
.לא-
.אתם צודקים. האשמתי נשים אבל לא את אבי
.לא את אחותי
.זה לא יהיה קל כפי שזה נראה לך
.מסתבר שפוריטנים יודעים איך לבנות כלא
.אנחנו צריכים להוציא משם את אבי
,אני מצביע בעד מרחץ דמים
.אבל אני צריך למצוא רובה ארור
.לעזאזל. זה סול
?מה-
.רופוס, הוא לא הסוכן, בסדר? שכח ממנו
?לשכוח ממנו
.ג'יה אמרה שהיא ראתה אותי הורג אותו
בשנה האחרונה כולם אומרים
.שאני עומדת להפוך להיות אישה איומה
.אתה יודע מה עשיתי? הלכתי מזה
?באמת
?את זוכרת מה פלין היה אומר
...יום אחד אנחנו נילחם זה לצד זה. טוב
?אתה צודק. מה אני יודעת
.אני לא יכול לדמיין שאני יודע מה את עוברת
עם זה שוויאט עם ג'סיקה
,ואימא שלך שעושה את מה שהיא עושה
אבל אני מתחיל להבין
את הקטע של העולם האמיתי נגד העולם המזויף
.וזה הרבה להכיל
.תישאר במקומך, זר
.אני צריך לדבר איתך ועם חבריך
!תפסו אותו
!אחריו-
.מזל שפלין בא לעזור לנו
!הנה היא! הנה לוסי
?מי אמר את שמך הרגע
!שם
!היא מכשפה
?כאן אתה עובד? מה זה המקום הזה
.בואי איתי
?למה אנחנו לוחשים-
אני רוצה להראות לך
.את המקום ולהסביר כמה דברים
.טוב. תגיד לי אם תשמע משהו
.אתה צוחק עליי
?אני מבינה שדברים השתנו אבל הבאת אותה הנה
אתה לא חושב שגם אני רוצה
?להביא את המשפחה שלי
.אבל אנחנו יודעים למה נכנסנו והסכמנו לזה
.וייאט, גילינו שריטנהאוס נסעו ל-1980
.סן דייגו
.ריטנהאוס שינו את העבר והחזירו את ג'סיקה
.איזו ברירה הייתה לי
.למיטב ידיעתי, היא אולי בסכנה
.אם ריטנהאוס החזירו אותה, היא אולי הסכנה
,את יכולה להטיף לי מוסר כמה שאת רוצה
.אבל היא ראתה את הבונקר. הוא כבר לא סוד
.לא נשאר לך מה להגיד מלבד לתת לה להישאר
...וייאט
.אין לך מושג מה עברתי
,לפני שש שנים קברתי את אשתי
.ועכשיו היא קמה לתחייה
?מה
.ג'ס
.אלוהים. אתה קונור מייסון
.את בטח ג'סיקה-
?אתה מכיר את קונור מייסון
אני מצטערת שאנחנו נפגשות ככה
.תחת כאלה נסיבות
...הכול פשוט
.יותר איום ממה שחשבתי
,כשהמשפטים רק התחילו
.ידעתי שזה אפשרי שיאשימו אותי
.אבל זה לא הפך את זה לפחות כואב
,החברים שלי, אנשים עליהם סמכתי
.ישבו שם בזמן שלקחו אותי
.אני מתארת לעצמי
החלק הגרוע ביותר
.הוא שהם הכפישו את השם שלי
?מילא למות, אבל למות בקלון
.הדברים שאמרו שעשינו לא נכונים
.תראי את אליס פרקר
.הם אמרו שהיא תקעה סיכות בבובה והרגה איש
.זו הייתה בובת הילדות שלי
.אני פשוט אוהבת בובות
,ומרתה קורי
הם אמרו שהיא התגנבה ליער
.כדי לחתום בספר של השטן
.זה שקר. אני אישה מאמינה
.אתן לא צריכות להגן על המוניטין שלכן בפניי
אתן לא כמו הנשים האחרות
.וזה גורם לאנשים לאי נוחות
אז הם צוחקים עליכן
.ואומרים לכן שאתן מטומטמות
.אבל אתן מסרבות להשתנות
,וזה מכעיס אנשים אז הם תוקפים אתכן
.קוראים לכן רעות
.קוראים לנו מכשפות
.אני יודעת ששום דבר מזה לא נכון
,אז את מדברת לציפורים, אז את אוהבת בובות
.אז את מסרבת להתוודות על משהו שלא עשית
.זה אמיץ
.ואני גאה להיות בחברתכן
.תתרחק ממני
אתה יודע שצוואר לבן וצוואר שחור
?נשברים באותו האופן, נכון
?לוסי. לוסי, את בסדר
.לוסי
?איך יכולת לעשות את זה-
.לא השארת לי ברירה
.קיבלתי פקודות
.אני לא מדברת עליי-
.אני מדברת על בנג'מין פרנקלין
איך שלחת סוכן למחוק אותו מההיסטוריה
.אין פה סוכן. המשימה הזו היא כולה אני
.אני האשמתי את אבי
.זה הכרחי להקריב למען עתיד טוב יותר
?ווייאט? למה החזרת את אשתו
.אין זמן
,אם תסכימי לחזור איתי עכשיו להווה
.אני יודעת שנוכל לשכנע את ניקולס
.נוכל לשוב הביתה יחד
.אני מתחננת בפנייך
.אני מעדיפה שיתלו אותי
.תמיד היית עקשנית
.תקשיבי לי. תוציאי את עצמך מזה
.אמצא אותך. אקח אותך לספינת האם
.אולי זו ההזדמנות האחרונה שלך. גם שלי
.הגיע הזמן לגרדום
?מה אתה עושה פה? מה עשית לבית שלנו
.ראיתי את זה בעיניים שלך. יש לך רובה פה
?איפה הוא
!צא מפה-
?איפה הרובה
!תעמוד במקום
.ידעתי
.סוף סוף
.פנו דרך לסוכני הגיהינום האלה
.אביה פרנקלין
המושבה של מפרץ מסצ'וסטס
.מוצאת שאת אשמה בכישוף
?הצלחת
.עוד לא-
.תני לי לנסות
.טוב-
!שלחו אותה לגיהינום
!תלו אותה עכשיו
!זה פלין
.מהר. קדימה
.אבי. אנחנו כאן
!לוסי
!לכי לעזור להן! לכי
.אני שמח שפלין מצא רובה
.לוסי, הזרוע שלך
.אהיה בסדר-
.אנחנו עוד נצליח, רופוס
.עוד נוכל להציל אותן
.את כולן? אנחנו יכולים לנסות
.מצוין. אני אוהב את הלוסי הזו
אולי היא פזיזה, בסגנון של שרה קונור
.ומסכימה עם פלין, אבל היא מוצאת חן בעיניי
.קח את הסכין שלו
.בסדר-
.תעזרו לי
!ברחו
.קדימה, רוצו הכי מהר שאתן יכולות
!זוזו-
.חכי. תודה
.קחי את כל הנשים לניו המפשייר
.תתרחקו מסיילם. בשנה הבאה תחזרו לבוסטון
.יהיו שם יותר אנשים עם ראש פתוח
?ואת? לאן תלכי
.אהיה בסדר-
?אתה! תקפת אותי באסם ועכשיו זה
?אתה חושב שתוכל לברוח
.רוצי
.אתה לא יכול לעשות את זה
.סול
.הנשים האלה הורשעו על פי החוק-
.החוקים שלכם מוטעים
,זה שאתה לא מאמין בחוקים שלנו
.לא אומר שאתה יכול לעבור עליהם
.תעשה לי טובה. לך מפה. פשוט לך
!תקשיב לי! לך הביתה
.תניח את הנשק שלך-
.תניח לי, בן אדם
.אני לא רוצה לירות בך
.לך הביתה לבת שלך
.בבקשה
!לא
.קדימה. תמשיך לנשום
.לא יריתי בך. אתה לא אמור למות
.לא
.זה בסדר-
.הנשים האלה היום היו אמורות למות
?הסכמת לשנות שינוי גדול בהיסטוריה, מה
,זה לא מה שאני מוכנה לעשות
.זה מה שאני לא מוכנה לעשות
אני לא מוכנה עוד לשבת ולראות
.איך אנשים חפים מפשע מתים
.לעזאזל עם מה שאמור לקרות
.ולעזאזל עם אימא שלי
?את ממש לא כמוה, את יודעת
.כן. אני יודעת
.בואו נחזור הביתה
.אני מתחיל להתגעגע לווייאט
?את בסדר, ג'סיקה
?אתה לא באמת מצפה ממני להאמין לכל זה, נכון
.אולי תרצי לסיים את זה
.תמשיכי להסתכל-
.נסי לא להיבהל
.בסדר-
טוב, אז רגע, מרד המכשפות בסיילם
?לא היה העבר שהיכרת לפני שיצאת
.לא, המרד היה אנחנו
.פעם הכירו את זה כמשפטי המכשפות של סיילם
"?משם הגיע הביטוי "ציד מכשפות
?ציד מכשפות
זה היה ביטוי
.שדיבר על זה שרודפים אחרי מישהו שלא בצדק
.כמו מה שעשיתי לחבר הצליין שלנו
.זה לא קרה בדיוק כמו שאמרת שזה יקרה
?רק רגע. ירית בו
.לא-
.אבל הוא בכל זאת מת בגלל מה שאמרת לי
,החזיונות שלך היו הסיבה בגללה רדפנו אחריו
.בגללה הוא רדף אחרינו, בגללה הוא מת
?אז אתה אומר שאני אשמה במה שקרה
איך אתה יכול להאשים אותי
?במשהו שהיה אמור לקרות
.זה העניין. זה לא אמור היה לקרות
.אנחנו גרמנו לזה לקרות
בגלל שניסיתי להימנע מהדבר הזה
.רצתי אליו בכל הכוח
.זה 'לופ' או פרדוקס
,מה שזה לא יהיה
?את לא מבינה עד כמה זה דופק אותי
.לא אתנצל על כך שאמרתי את האמת
.אני לא רוצה שתתנצלי
.אני פשוט חושב שאולי צדקת
.אולי אסור לך לספר לי מה בחזיונות שלך
.קפוא פה
?את יודעת כמה זמן חיכיתי לארוחה הזו
.שלוש דקות. אפילו לא יצאתי מהמכונית
'.טאקו. אוכל מהיר. 'דרייב-ת'רו
'.דרייב-ת'רו'
.זה מטריף את הדעת
.מה אנשים עושים כל היום? הכול קל מדי
.ניקולס, לגבי היום
.הטרוריסט הזה, פלין, הופיע בסיילם
.בגללו לוסי ברחה
?זה מה שקרה-
.אני מוריד אותך מהמשימה של לוסי
.זה לא הכרחי-
חלקנו מוכנים לעשות
.דברים מסובכים כדי לשרוד
.וחלקנו לא מוכנים
ברור שאת לא יכולה לעשות
.את מה שצריך להיעשות
.את לא אשמה. את רק אימא
.ניקולס, תחשוב על המשפחה שלנו
.העתיד שלנו
.זה מה שאני עושה-
.ואת לא צריכה לדאוג עוד ללוסי
.עכשיו היא הבעיה שלנו
.זה אולי המקום היחיד בו נוכל לדבר בפרטיות
.לא יהיה לך קל להבין את זה
...אבל כשמתת
!אני חיה, וייאט
.אני יודע-
.אבל לא היית בחיים
לפני שש שנים
,במציאות שלי
.נסענו ורבנו
...ויצאת מהמכונית ו
.נתתי לך ללכת
.חזרתי הביתה
.וחיכיתי שתחזרי
.ומעולם לא חזרת
.כי היית מתה
.נרצחת
.במציאות שלך-
.אני זיהיתי את הגופה שלך, ג'ס
.ראיתי את חוקר מקרי המוות מכניס אותך לטנדר
.התאבלתי בלוויה שלך. בכיתי עם המשפחה שלך
.כל החיים שלי נגמרו בערב ההוא
.זה לא אפשרי
.עד שקונור מייסון המציא מכונת זמן
.זה אמיתי, ג'ס
,אז כשאני אומר לך שהשתניתי
אני לגמרי לא האיש
.שהכרת בשש השנים האחרונות
,אני לא יודע מי הוא היה או מה הוא עשה
.אבל אני בטוח שהגיע לו לאבד אותך
.אבל אני מתחנן בפנייך
.בבקשה תני לי הזדמנות אחרונה אחת
.בבקשה