...בפרקים הקודמים
.לקחתי את האחריות על הפיצוץ במטה שלי
.ויתרתי על ההון שלי
.ריטנהאוס מימנו אותך
.הרשתי לעצמי להפוך לבדיחה גלובלית
.ההתקפים הם יותר מהתקפים
.אלה חזיונות של העתיד
.ולאחרונה הם היו של העתיד שלך
.היה לי חזיון על איש גוסס והוא מת
.אולי אסור לך לספר לי מה בחזיונות שלך
.אני יודע הכול עלייך
?את רוצה לדעת איך אני יודע
.אני לא כתבתי את זה
.אבל את תכתבי את זה-
.הוא ואני נהיה צוות לעניין יום אחד
.לא אמרת לי מאיפה קיבלת את זה
.את נתת לי את זה-
.לא נכון
.עדיין לא-
?יש לנו זה את זה, לא
.כן
.ג'סיקה בחיים
.לוסי, אני ממש מצטער
,אני אוהבת אותך
.אבל אני לא יכולה להיות נשואה לסוד מדיני
.אגלה לך הכול
.נסי לא להיבהל
.תמיד היית בראש של וייאט
.כי הוא לא הפסיק לאהוב אותך
ג'סיקה מעניקה לי הזדמנות שנייה
.והיא אמרה שזה בזכותך
.מגיע לך להיות מאושר סוף סוף, וייאט
.יש אנשים שאומרים שהוא עשה עסקה עם השטן
?זה נכון, דוני
.בטי, זמרי הדלתא בלוז האלה מלאים בסיפורים
?אבל איך אתה יכול להיות לדעת
,כי אלה רק אמונות תפלות והוקוס פוקוס
.ככה אני יודע
.לא הייתי מהמר על זה
אולי אני נגן הגיטרה
,הטוב ביותר בסביבה, מר לואו
.אבל לפני חמש שנים לא יכולתי לנגן דבר
?איך דבר כזה יכול לקרות אם לא בעזרת השטן
טוב. אני מניח שנצטרך לראות
.אם אתה באמת הכי טוב בסביבה, רוברט
.שלום, מר ג'ונסון
,בטי
תקני לי ולמר ג'ונסון שני משקאות תפוזים
.מהחנות שבפינה
.אבל חשבתי שאמרת שאוכל לראות אותו מנגן
אני מבטיח שאשמיע לך את כל מה שתפספסי
.יותר מאוחר הערב
.סידרתי לך את הדברים כפי שביקשת
?עם הפנים לקיר, נכון
?מה יש, רוברט? אתה ביישן מכדי להיות מפורסם
.אהפוך את שנינו למפורסמים
הלכתי לפרשת הדרכים"
נפלתי על ברכיי
הלכתי לפרשת הדרכים
ביקשתי מאלוהים שירחם עליי עכשיו
תציל את בוב המסכן אם תואיל
הוא עומד על פרשת הדרכים
"ניסיתי למצוא טרמפ
.היי
.היי, אני שמח שאתה וג'סיקה נהנים מהחדר
...אני מרגיש רע לגבי
.כי הספה הזו משנות ה-50 ממש נוחה
".זה כמו לישון במלון "ארבע העונות
?כן-
.כן. חוץ מזה שיש פה רק עונה אחת
.והעונה הזו היא חורף
?אני חייב לך, בסדר
אולי תרצה להשתמש במגבת הזו
כדי לדחוף מתחת לדלת
.כדי לעצור את הרעש
.תאמין או לא, זה עדיין מקום עבודה
רופוס, למה שאתה וג'יה
?לא תיקחו את החדר שלנו לכמה לילות
.יהיה לי בסדר על הספה. באמת
.תודה-
.בוקר טוב, וייאט
.היי-
.אבל אני ממש חייב להשתין
?את בסדר
...כן, אני רק-
.לא ישנתי הרבה אמש
,בגלל סיבות שקשורות לחזיונות מוזרים
.כי אם כן, אמרתי לך שאני מעדיף לא לדעת
.לא. זה כי שתיתי יותר מדי יין אדום אמש
.בסדר? תירגע
?הצלחת להוסיף עוד מושב לסירת ההצלה
,בניגוד לספינת האם
.הבובה הזו נבנתה עם נייר כסף ומסטיק
.אבל החישובים נראים בסדר
.כל עוד הקידוד נכון
.וככה, אהובתי, משדרגים מכונת זמן
.בראבו. עבודה יוצאת מן הכלל
.אתה וג'יה לא הייתם צריכים שאהרוס את זה
?אתה שיכור
,החיים אינם אלא צל דועך"
שחקן עלוב
המקפץ ומתאמץ על הבמה
."ואז לא נשמע עוד
?אז כן
.אני רוצה להוסיף משהו להילולה
.איקרוס נופל
!הנפילה והקטסטרופה של קונור מייסון
.וואו
?למה אתה בכלל קורא את זה-
כי, רופוס, היום הוא היום
שבו אני סוף סוף מאבד שליטה
.על תעשיות מייסון ועל כל הנכסים שלי
.מהיום קונור מייסון הוא כלומניק באופן רשמי
.נרים כוסית
.לאבדון
.אבדון
.וייאט
?איפה היית
.אני צריכה לדבר איתך
?מה יש-
.לכל הרוחות, ספינת האם קפצה
.אני חייבת לטפל בזה קודם
?קודם? במה נטפל אחר כך
.סן אנטוניו, טקסס. ה-23 בנובמבר, 1936
?לוסי
.היי-
?תערוכת המאה בטקסס
,שישה מיליון אנשים הגיעו
.כולל הנשיא רוזוולט
.רוזוולט נשמע לי כמטרה של ריטנהאוס
,אני מסכימה, אבל התערוכה הייתה בדאלאס
.כמה מאות קילומטרים משם
?מה איתך? קיבלת מידע על זה מריטנהאוס
.שום דבר
,אם אתה לא מספק לנו מידע מודיעיני
?אז בשביל מה אתה טוב
.זה בטוח מלון גונתר. זה ברור
מלון גונתר
.נמצא בסן אנטוניו
...קונור, אתה יכול
?למה שלריטנהאוס יהיה אכפת ממלון-
,כי במלון הזה ב-23 בנובמבר, 1936
.רוברט ג'ונסון ודון לואו שינו את העולם
?איך
.בכך שהקליטו מספר אלבומים
.טוב, תמשיך לשתות
!רוברט ג'ונסון
.מלך הדלתא בלוז
?אבי הרוקנרול
.אתם בורים
אתה אומר שריטנהאוס
?מנסים להרוג איזה זמר בלוז
.הזמר בלוז
,בלי רוברט ג'ונסון לא היה לנו בלוז מודרני
,בלי בלוז, לא היה לנו רוקנרול
",לא היה את אלביס, ה"ביטלס
.סטונס", "זפלין", אף אחד מהם"
זה רע, ללא ספק. אף אחד לא רוצה
.לשמוע את פאט בון ברדיו בלי הפסקה
אבל אני חושב שאני מפספס
.נקודה גאופוליטית גדולה יותר
.האמת שמה שמייסון אומר הגיוני
זה לא רק שריטנהאוס יהרגו
.את המקור של הרוקנרול
,הם יהרגו את המהפכה החברתית של שנות ה-60
,תנועת זכויות האזרח, נפילתו של ניקסון
.סוף מלחמת וייטנאם
.כל תרבות הנגד שאנו מכירים
טוב, את אומרת שכל זה קרה
?מכיוון ששני אנשים לא מקליטים אלבום
.בדיוק
.תכינו את סירת ההצלה. תתכוננו וצאו לדרך
.המושב הרביעי מוכן. קונור צריך להצטרף
.כן. בהחלט
.בהחלט לא-
קונור, אתה יודע יותר על רוברט ג'ונסון
.ועל האלבומים שלו מאתנו
...כן
.אתן ללוסי פרטים בזמן שאתם תתכוננו להמראה
...אתה
.אתה מפחד לנסוע בהמצאה שלך
?רק רגע. כל נסיעות המבחן לפני שפגשנו אותך
?מעולם לא נסעת בעצמך
.זה ממש מסוכן
.כן. אני יודעת
ואולי רופוס וג'יה חישבו נכון
.כדי להטיס אדם רביעי בבטחה
.אכן כן
.כן. אבל אולי לא. אז לא-
.אתה נוסע. תכינו לקונור כוס קפה
.היי... רק רגע אחד
.פלין, אתה מצטרף למשימה
.וייאט, אתה נשאר פה איתי
?מה
?למה-
.את לא רצינית
.פלין כבר יצא למספר משימות
.או שנתחיל לסמוך עליו או שלא
.לא. בהחלט לא
.חבל מאוד
.תשמור עליהם בטוחים
.ללא ספק
נו, באמת. את לא סומכת על פלין
.יותר מרופוס או ממני
?מה לעזאזל קורה פה? למה אני לא עם הצוות
?מה דעתך לחסל את ריטנהאוס אחת ולתמיד
.קרול פרסטון החזיקה בי פה
?איך מצאת אותו
.משבב ה-SPG שהושתל בצוואר שלי-
.הוא שלח אותות מהמיקום הזה במשך שמונה שעות
.בטח. לגמרי נורמלי
.אנחנו צריכים שתפשוט על המתקן הזה
ניתן לך קסדה עם מצלמה
.וג'יה ואני נצפה מכאן
?כמה גדול הצוות שלי
.אתה הולך לבד-
?נגד כל ריטנהאוס
?את לא שולחת את חיל הפרשים
.אני לא סומכת על חיל הפרשים
.אני סומכת על וייאט
.זו רק משימת איסוף מידע, לא התקפה
.תיכנס, תיקח את מה שיש שם ותצא
.תקופה מודרנית, כלי נשק מודרניים, אני בקטע
אביא את הציוד שלי
.ואומר לג'ס לא לחכות לי לארוחת ערב
.ג'יה
?ג'יה? את בסדר
?אני יכולה לשאול אותך שאלה
?כן. מה-
?זה בסדר לשמור סודות ממישהו שאוהבים
?אילו מין סודות? על מה את מדברת
.שום דבר. רופוס ואני
.בעיות של מערכות יחסים. לא חשוב
.טוב. תיצרי קישור. הוא עוזב בעוד עשר דקות
.כן
הטייסים הראשונים שלנו היו מדווחים
.עד כמה כמו ההווה העבר הרגיש בהתחלה
.הרעשים. האוויר
,כאילו ששום דבר לא השתנה
.למעט דחיסת זמן-מרחב
ואני רואה את השערות עומדות
.מהתפרצות הכבידה הקוונטית
ואני שומע את הניצוצות הקלושים ביותר
.מתפצחים באוויר
...זה ממש מדה
.בום מתפוצץ הדינמיט
?אז מתי ג'ונסון מקליט את האלבום שלו
.עוד שעה ו-17 דקות
.מוטב שנמהר
.כן. אנחנו צריכים לזוז-
?איך נתחיל
.נשיג בגדים, נגנוב מכונית
?מה לכל הרוחות
.שמי טיילור סויפט. זה הסוכן טימברלייק
.אנחנו עם ה-IBF החדש
?הובר שוכר נשים
.אנחנו מארגנים מחדש
?עם שחורים-
...אנחנו
.אני לאנדו קלריסיאן, שירות הביון הבריטי
.תחנת קניה
.הוד מעלתו שולח את ברכותיו
אז נסיר את המנוח
.ואתם, רבותיי, תמשיכו לעשות את מה שעשיתם
?להסיר את המנוח"? השתגעת"
הלבנון הזה ניסה להרוג אותנו
?ותרצו שנעמיד פנים שזה לא קרה
.לא. זו הייתה אי הבנה גדולה
.הוא היה מבריח. סתם פושע קטן
.הוא בטח נכנס הנה בטעות
.הוא לא בא הנה בטעות
?הוא כיוון עליך אקדח, לא
.רק רגע, מר לואו
.אני לא יודע מי לעזאזל הוא היה
.נו באמת
,הם הזהירו אותי. הם אמרו
!"דונלד, אל תקליט עם ג'ונסון. הוא מקולל"
.והנה ההוכחה לדבר
.הנה ההוכחה שלך
.רבותיי
!רבותיי, בבקשה-
.אני לא צריך את החרא הזה. זזתי
!גם אני. צא החוצה
.מר לואו, אולי כדאי שתשקול מחדש
!תוריד ממני את היד הארורה שלך, אדוני
אתם צריכים ליישב את ההדורים
.ולהקליט את האלבום הזה
.הוא חשוב
למה למודיעין הבריטי
?כל כך אכפת מהקלטה של אלבום
...טוב
...אני מניח ש
.אנחנו מעריצים
.מעריצים ענקיים
.מעריצים ענקיים וגדולים-
.מעריצים עצומים
.מה שלא תהיו, אתם מבזבזים את זמנכם
?למה
?החלק השני של המשוואה הלך, לא
.בהצלחה בחיפושים שלכם
.מופע ההיעלמות שלו די אגדתי
לוסי, מן הסתם עלינו למצוא את רוברט
.לפני שיעזוב את העיר
,אתם תלכו אחרי ג'ונסון
.אנחנו נישאר עם לואו
.כן
עכשיו אם תואילו להסיר בבקשה
.את הנמלט המת שלכם מהציוד שלי
.תעזור לרוברט ג'ונסון להקליט את האלבום
.לא, גבירתי
.אבא שלי צדק
.אני מפסידן שלוש פעמים
.אני לא חושבת שאתה מפסידן
.מה שאתה עושה מדהים
?ומאיפה את יודעת
.כי רוברט ג'ונסון מדהים
.ואתה יכול להפוך אותו לאגדה
הוא יכול להיות הפאטס וולר
.או בילי הולידיי הבא
.ניסיתי
.כמעט גמרתי מת מכיוון שניסיתי
?אתה רוצה להיות מנהל חשבונות לשארית חייך
?מאיפה את יודעת זאת
.אמרתי לך שאנו מה-IBF. אנו יודעים דברים
.תראה, אני מבינה שיותר בטוח בשולחן שלך
אבל האינסטינקטים שלך
...לגבי ג'ונסון נכונים. הוא
.יש לו כישרון מיוחד
?זה נכון, מה
וזו ההזדמנות שלך לשנות את העולם
.ולהוכיח לאבא שלך עד כמה הוא טועה
.או שתמשיך להיות מנהל חשבונות
.אני מבין מה שאת עושה
.זו מניפולציה ללא בושה
.לא התכוונתי לנהוג בחוסר כבוד
.לא אמרתי שזה לא הצליח
.אולי יש לי במשאית חלקי חילוף לתיקון
...אם הם ימצאו אותו
.הם ימצאו אותו-
.בסדר
!רוברט
.מר ג'ונסון, חכה
.אני לא רוצה בעיות מכם
.גם אנחנו לא
?לאן אתה הולך
,לא שזה עניינך, אדוני
.אבל אני הולך לבקר את אחותי
מה דעתך לתת לנו קודם הזדמנות
?לתקן את המצב עם מר לואו
.אין דרך חזרה
.אני מקולל
,עשיתי עסקה עם השטן
.ועכשיו הוא דורש את התשלום שלו
.כל הקטע הזה של ההקלטה היה השטן שצוחק עליי
מר ג'ונסון, האלבום שתקליט היום
.יכול לשנות את העולם
.חבר, אני רק זמר דלתא בלוז
,אני שר בהופעות קטנות
.נשפים בשבתות בערב ובפינות רחוב
.בוב הטוב לא ישנה דבר
.לאחותך קוראים קארי תומפסון
היא אומרת שהיא האדם היחיד
אותו אתה עדיין אוהב
.והאדם היחיד בו מעולם לא פגעת
.בבעלותה מועדון, נכון? לא רחוק מפה
?אתה מכיר את קארי
.כן-
.היא מלאת חיים
.שתיתי בבר שלה מספר פעמים
?קונור, מה אתה עושה
?אז למה שלא ניקח אותך לשם
.נסיע אותך למקום שלה
חשבתי שאמרת שאנחנו צריכים לגרום לו
.להקליט במלון
,אם ג'ונסון לא ילך ללואו
.נגרום ללוסי ולפלין להביא את לואו אליו
?איזו ברירה יש לנו
.בוא
,בסדר, חברים
אבל אני לא רוצה לשמוע שום דיבורים
.על הקלטה של אלבום
.מהשפתיים שלך לאוזני אלוהים
?אתם קולטים את זה
.בבירור
?הסוכנת כריסטופר, זה נראה מוכר
.תאמין לי, זה המקום
.רגע, לך אחורה
...שמונה שלך
!אלוהים. וייאט
.וייאט
.כן. אני כאן
?אתה בסדר
.הרבה יותר טוב מהחרא הזה
.נראה שסיכנתי את חיי בשביל חדר ריק
?יש עליו משהו
.איזה מין מפתח
?וייאט, יש עליו מספר סידרתי
.כן. 02531279-D XoRP ST
?את יכולה לפרוץ לזה
.שהונפק על ידי מערכות ביטחון SlcA
.זה מפתח גישה בתדר גבוה ללקוח מועדף
?יש להם שם? שם חברה? איש פרטי
.לא
?מה עם כתובת-
.אנחנו צריכים את בסיס הפעולה של ריטנהאוס
.יש פה מערכת הגנה די מתקדמת
.תנו לי כמה שעות לפרוץ את זה
,כדאי שהחבר שלך יעשה את השיחה שלו מהר
.אנחנו צריכים לצאת מפה מהר
.כן
.מרכזייה. אני צריך שתקשרי אותי למלון גונתר
...זה חשוב
?אז נזכה לשמוע אותך מנגן במועדון של אחותך
.לא נהיה שם מספיק זמן
.אני רק הולך להיפרד ממנה
?להיפרד
.כן-
.ואז אמשיך בדרכי
.אעבור למקום בו איש לא יוכל למצוא אותי
.אבן מתגלגלת לא צוברת טחב
?אתה בטוח שזה רעיון טוב
?מה בכלל אכפת לך
מר ג'ונסון, אתה יכול לגרום
.לגיטרה אחת להישמע כמו שתיים
.אתה משורר
.אתה יכול להיות גדול
.ממש גדול
?אתה מומחה בחיים שלי
תראה, מר לואו מאמין שיש לך כישרון
.וגם אני מאמין
.מר לואו מאמין שאני מקולל, ואני מסכים
.השארתי הודעה ללוסי, אני מקווה שתקבל אותה
.אני מכיר את הסיפור, רוברט
איך שניסית לנגן בנשפים של שבתות בערב
ואנשי הבלוז האחרים היו צוחקים עליך
.כי לא היית טוב
אז הלכת לילה אחד בחצות לפרשת הדרכים
ונתת לשטן לכוון לך את הגיטרה
.בתמורה לנשמה שלך
,ובפעם הבאה בה ניגנת
.אנשי הבלוז האלה צחצחו את נעליך
.טוב, השטן רימה אותי
אני מצטער, אנחנו מדברים על זה
?כאילו שזה באמת קרה
,השטן הפך אותי לאלמן בגיל 18
.ועשה לי זאת שוב כשהייתי בן 21
,ואומר לך עוד משהו, אדוני
.גם לאנשים סביבי לא הולך משהו
.ירו בהם, דקרו אותם, הרעילו אותם
מוות ושברון לב עוקבים אחריי
.לכל מקום אליו אני הולך
.אני לא יכול לעשות זאת עוד
לא אוכל להמשיך להכאיב
.לאנשים שאני אוהב ולאכזב אותם
,אם חתמת אי פעם על עסקה עם השטן
.אז היית מבין על מה אני מדבר
...אולי לא ממש כה מילולית
.אבל כרתתי ברית משלי עם השטן
.זה עלה לי בכל מה שהיה לי
.אז אתה מבין מה עובר עליי
,בכך שאני נפרד מאחותי
.אני עוזב את הגיטרה הזו לעד
.בוא
?מה עשית עם הגופה
?את באמת רוצה לדעת
?איפה מנהל החשבונות
לואו הלך להשיג את הציוד
.כדי לתקן את המקליט
,לוסי
.אני חושב שהגיע הזמן שנהיה כנים זה עם זה
הרבה יותר כיף במשימות האלה איתי
?מאשר עם וייאט, נכון
.אתה הוזה
.בטח מוזר לשניכם
.לא מוזר לשנינו
וייאט ורופוס מצחקקים כמו ילדים קטנים
,על פעילויות הלילה של וייאט עם ג'סיקה
?זה לא היה מוזר
.לא
אז לא בגלל זה את שומרת בקבוק וודקה סודי
?מתחת למיטה שלך
?אתה מרגל אחריי
.לא, אני זוכר שקראתי על זה ביומן שלך
...לוסי, כשנתת לי את הספר הזה
.מה שאולי נכון ואולי לא
.לא, את נתת לי אותו
.רצית שאקרא אותו ועשיתי זאת
בהתחלה כל מה שהיה לי חשוב
.זה שזה היה כלי להפיל את ריטנהאוס
,אבל ככל שהמשכתי לקרוא אותו
,ככל שהמשכתי להישאר איתו
.ככה הרגשתי יותר שהכרתי אותך
.שהבנתי אותך
לוסי. לעזאזל, לפעמים אני מרגיש
.שאני מכיר אותך יותר משאת מכירה את עצמך
?מה אתה רוצה ממני, פלין
.אתה לא מכיר אותי
.אני מניח שכרגע לי ולך יש רגע מוזר
.אני מצטער
.יש לי הודעה מרופוס קרלין
.קדימה
זה המקום היחיד
.בו אני לא צריך לפחד שהשטן מהתל בי
.בנאדם
.יש לך מזל שלא דרכת על נעליי
.כן אדוני, נכון
.הוא לא התכוון לפגוע
.אני מטפל בזה
למדתי כל חיי על העולם הזה
.של אריסים ומועדונים
?רוב, זה אתה
.זקן מנוול! בוא הנה
.כן, גבירתי
?תקשיבו, ראיתם את קארי
.היא יצאה לא מזמן. היא תחזור
?מי אלה שני האספסופים האלה איתך
חשבתי שאולי הם רק נתנו לי טרמפ
,חזרה מסן אנטוניו
.אבל אני מניח שהם נשארים לשתות משהו
!מאדי ווטרס
.ואתה אדי סון האוס ג'וניור
...וזו מיס בסי סמית שאין כדוגמתה
.תגיד את זה שוב
?חשבתי שאמרת שאתה מטפל בזה
?מה עשיתי לא בסדר
?מיס בסי סמית שאין כדוגמתה
!מה שנכון נכון
.היי, שימו לב למלך אנגליה כאן
.מותק, אני אוהבת את צורת הדיבור שלך
.אז המשקאות עליי
?יורשה לי לשבת, בבקשה
.בבקשה, שב-
.תוציא את הכסף שלך. קנה לו משהו
.תזמין להם סיבוב אחד
.דון, אל תטרח לעלות
.ניסע למועדון של אחות של ג'ונסון ונקליט שם
.נביא את הציוד
.המועדון של קארי
.אנחנו חיפשנו אותו שם בשבוע שעבר
?אנחנו
.דון? תישארי כאן
?דון
.הייתה עוד סוכנת רדומה
.ושלחנו אותה היישר לרופוס ולמייסון
.הסוכנת הרדומה רק כמה דקות לפנינו
כן, אבל היא מכירה את הכבישים האלה
.הרבה יותר טוב מאתנו
.אשתי הייתה שרה את השיר הזה
.צדקת, לוסי
.אני לא מכיר אותך
אני מניח שמה שניסיתי להגיד שם
.זה שהייתי רוצה להכיר אותך
.אבל אני מבין אם את לא רוצה לעשות זאת
.אימא שלי גם הייתה שרה לי את השיר הזה
.לורנה הייתה שוכבת על הספה ומזמזמת אותו
.האמת שזה היה מטריד אותי
עכשיו אלה הפרטים הקטנים כמו זה
.אליהם אני מתגעגע הכי הרבה
.התעלולים שהייתה עושה
.הרגליים הקפואות כקרח בלילה
.הריח של השיער שלה
.לאחותי היה שמפו בריח תות
כשהיינו קטנות היא הייתה מפחדת בלילות
.אז היא הייתה נכנסת למיטה שלי לחיבוק
.השיער שלה היה צמוד לאף שלי
.הייתי חולמת כל הלילה על מילקשייק
.לא התכוונתי שזה מה שיקרה
...ההיעלמות של אחותך
.לא רציתי לפגוע בך, לוסי
לעולם לא נקבל חזרה
?את האנשים שאנו אוהבים, מה
.רק אם נאבד תקווה
אני יודע שאיכשהו
.נציל את האנשים שאנו אוהבים
ידעת מהיומן שלי
?שאימא שלי שרה את השיר הזה, נכון
.כדאי שתכירי את לוסי מהיומן הזה
.היא מאוד מרשימה
,ובוב ניגן שם למעלה עם הגב לרקדניות
.עם הפנים לקיר כמו תמיד
.זה רק כי יש לו פחד במה גדול
.תפסיקו. לא
.בוב לא רוצה שמישהו יגלה איך הוא מנגן
שני דברים. אף אחד לא יודע
מתי אחותו של רוברט ג'ונסון מגיעה
ואני גם קצת דואג שלוסי ופלין
.לא קיבלו את ההודעה שלנו
!הנגינה בפינה של בוב
.הצליל מקפץ בכל הקירות בשביל האקוסטיקה
.אתה אפילו לא יודע לאיית את המילה אקוסטיקה
.קונור, היי
!תתעורר, קונור
.חדשות טובות, רופוס-
.הבנתי מה אני הולך לעשות כשנחזור להווה
.באמת? אתה רוצה לעשות את זה עכשיו
.כן. אני עוזב-
כן, אני לומד משהו מרוברט
,וברגע בו נשוב
.אארוז את חפציי מהבונקר ואמשיך בדרכי
.טוב, אני יודע שאתה חדש
.אבל לא ככה המכונות האלה עובדות
.אלה לא פגישות של יעוץ חיים
?מה בדיוק תרמתי
הבנו שרוברט היה המטרה של ריטנהאוס
.רק כי הייתי חנון בלוז מחוצ'קן כנער
.וזה עבד. אנחנו פה
.אין לנו זמן למשבר גיל העמידה שלך
,אנחנו צריכים למצוא טלפון ולנסות שוב
או איכשהו לגרום לרוברט ג'ונסון
.לשנות את דעתו
?מי אמר שאחי הקטן פה
?בוב, איפה אתה
?קארי
!בוא הנה
.תקשיבי, אני חייב לספר לך משהו
.בסדר
.בסדר-
.אני במיקום החדש
.את צודקת, זה נראה כמפקדת ריטנהאוס
?להמשיך
?מפקדת ריטנהאוס
.אולי זה הזמן לתגבורת
.וייאט קשוח, אבל הוא לא צ'אק נוריס
.הוא יהיה בסדר
?מאיפה את יודעת
...הוא יכול להיפגע. הוא לבד, הוא
ג'יה! אם אשלח עוד סוכנים
,ואחד מהם חפרפרת של ריטנהאוס
.זה יכול להרוס הכול
.את יודעת מה עוד יהרוס הכול? אם וייאט ימות
.הוא יהיה בסדר. תפתחי את מערכת הקשר
?מה אנחנו עושים
.וייאט, אתה יכול להמשיך
...מה ל
.הם שורפים את המקום
.הורסים את הראיות
.היי
.תירה בה
?אתה לא מסוגל לעשות זאת, מה
!אמה, תפעילי את ספינת האם
?וייאט, אתה בסדר
?וייאט! אתה בסדר, וייאט
.הם אינם
?מה התוכנית עכשיו
לעלף אותו, לנעול אותו בארון
?ולהגיד לו שלא יקבל קינוח עד שיקליט
אני לא משוכנע שנקבל מוזיקה חדשנית
.מכך שנחטיף לו מכה בראש
?אז מה כן
.לא נוכל רק לעמוד פה ולהסתכל
אם הוא יעזוב עכשיו
.הוא יוותר על הגיטרה לעד
?היי, אני לא מכיר אותך
!רופוס
.תודה
.לא אנחנו עשינו זאת
.ג'ונסון עדיין סגור במחסן
.הסוכנת הרגה את לואו
.קיבלנו את ההודעה שלך והבאנו את הציוד
?טוב, מי אמור להפעיל אותו
.חשבנו שאולי מייסון יצליח
?הוא שכנע את ג'ונסון להקליט
לא, ואחרי מה שהוא עבר
.אני לא בטוח שיצליח לעשות זאת
.רופוס, אתה חייב לדבר איתו
.אין לו ברירה
.אנחנו נלך להביא את הציוד
.היי
.היי-
.אז לוסי ופלין הביאו את הציוד
.בסדר-
אנחנו רק צריכים שתגרום
.לרוברט ג'ונסון להקליט
.בסדר
?איפה דון לואו
.הוא מת
.אז גמרנו
.לא, אמרת שתוכל להקליט פה-
.לא. זה היה הימור גדול
,זה היה לפני שדון לואו נהרג
.לפני שאני הרגתי מישהו
.לפני שראיתי את המקום הזה. שום דבר לא בסדר
.לא אם אתה תקליט
?כן, אני-
,חלל פחות טוב, אקוסטיקה פחות טובה
...מפיק פחות טוב
,זה לא יהיה אותו הדבר
.מה שאומר שההשפעה לא תהיה אותה השפעה
.טוב, אין לנו ברירה
.לא, תעשה את זה אתה
...אני לא
.אתה משוגע על המוזיקה שלו
.אתה יודע איך הכול אמור להישמע, אני לא
.מעריצים לא מצילים את העולם, רופוס
.אני הערצתי אותך
?על מה אתה מדבר
?אתה זוכר את השנה האחרונה שלי ב-TIM
.הייתי התלמיד המצטיין שלך
.ואז שבועיים לפני מבחני הגמר נשברתי
,במשך ימים בכיתי, לא אכלתי
.נעלתי את עצמי בחדר שלי בחושך
,טסת בטיסה של 16 שעות מסיאול
דפקת על הדלת שלי
עם צ'יזבורגר כפול ומילקשייק
.כדי להגיד לי שאתה מאמין בי
.היי
.עכשיו אני מחזיר לך טובה
.כנראה שטעיתי
.השטן מצא אותי גם פה
?למה הרמת את הגיטרה מלכתחילה, רוברט
.רציתי להיות אמן הבלוז הטוב ביותר בעולם
.וזה מה שאתה
.אלא שאיש עוד לא יודע זאת. ואיש גם לא ידע
.אלא אם תראה קצת נחישות
?אתה קורא לי פחדן
לא, אני לא קורא לך משהו
.יותר גרוע ממה שקראתי לעצמי
עשיתי דברים שרוב האנשים
.לא היו חושבים שהם בכלל אפשריים
הייתי עשיר, מפורסם, בעל כוח
.ואיבדתי הכול
.אז גם אני על אותה פרשת דרכים כמוך
?אבל מה אני עושה? אני בורח או נלחם
,וכן, אולי עשית עסקה עם השטן
.אולי לא
אבל כל המזל הרע הזה ימשיך לרדוף אחריך
,עד שתחליט להפסיק
תעמוד על שלך
.ותילחם
.לעזאזל האבדון
.בסדר, רק תשיר בבירור למיקרופון
בכל פעם בה אני הולך ברחוב"
איזו אישה יפה
מתחילה להישבר איתי
תפסיקי להישבר
"כן! תפסיקי להישבר
.כן
הדברים שיש לי"
יפוצצו לך את הראש, מותק
את תאבדי את העשתונות
אני לא יכול ללכת ברחוב
אני לא יכול לנחם את ראשי
איזו אישה לא טובה
מתחילה להישבר
תפסיקי להישבר
בבקשה תפסיקי להישבר
הדברים שיש לי
יפוצצו לך את הראש
"את תאבדי את העשתונות
,יעבור זמן עד שנסרוק את כל המקום
,אבל אם נוכל להציל חלק מהמחשבים האלה
.יהיה עליהם מידע
.היית יכול להרוג את קרול פרסטון
.הרובה שלי נתקע
.היססת מכיוון שהיא הייתה אימא של לוסי
...גברתי
.קרול פרסטון היא האויב-
,לא משנה מה קורה בינך לבין לוסי
.אתה צריך לפתור את זה ולהתמודד עם זה
.כן, גברתי
.אטפל בזה מכאן
.לך הביתה
.אלוהים, ג'יה, היית צריכה לראות את זה
.זה היה מדהים
.מייסון היה יוצא מן הכלל
?נשמע שנהניתם, מה
.זה תלוי
האם היו היפים בשנות השישים
"?ולהקה בשם "לד זפלין
.עשית זאת. יפה
.תודה
.עבודה טובה
?על מה
.על הכול
.היי, קונור
.כן-
לפני שעזבנו, רוברט ג'ונסון סיפר לך
?מה באמת קרה על פרשת הדרכים
.לוסי
?אני יכול לדבר איתך לרגע
?מה הסוכנת כריסטופר ביקשה שתעשה
.מצאנו את המפקדה של ריטנהאוס
.פגענו בהם חזק
.הם במנוסה
.רק עכשיו חזרתי
?ואימא שלי-
.היא ברחה
?מה עם פלין
?שמרת אותו על רצועה קצרה
.האמת שהוא היה נהדר
.הוא ממש פעל טוב
?מה קרה
.אספר לך מחר-
.אני בטוחה שג'סיקה ממש דואגת
.לוסי, אני רוצה לדעת
.מחר
.לך להיות עם ג'סיקה
בכל פעם בה אני הולך ברחוב"
איזו אישה יפה
מתחילה להישבר איתי
תפסיקי להישבר
"כן! תפסיקי להישבר
.זה היה ה"כן" שלי
הדברים שיש לי"
יפוצצו לך את הראש, מותק
"את תאבדי את העשתונות
אני לא יכול ללכת ברחוב"
אני לא יכול לנחם את ראשי
איזו אישה לא טובה
מתחילה להישבר
תפסיקי להישבר
בבקשה תפסיקי להישבר
הדברים שיש לי
יפוצצו לך את הראש, מותק
את תאבדי את העשתונות
הנשים של שבת בערב
אוהבות להשתטות
כל מה שהן עושות
זה להרוס מוניטין של גברים טובים
תפסיקי להישבר
בבקשה תפסיקי להישבר
הדברים שיש לי
יפוצצו לך את הראש, מותק
את תאבדי את העשתונות
נתתי למתוקה שלי
את 99 המעלות
"היא קפצה וזרקה עליי אקדח
?מה
.שום דבר
"תפסיקי להישבר"
את תגידי לי ששוב היה לך
?איזה חיזיון מפחיד, נכון
.נבואות
.אמרת שאתה לא רוצה לדעת
.עכשיו את חייבת לספר לי
.בנית את זה יותר מדי
.זה בסדר
.תגידי לי
ראיתי אותך ליד האוקיינוס
.מוקף בבוקרים, אני חושבת
.שיניים צהובות, דורבנות על המגפיים שלהם
.הם לכדו אותך
.אתה מת