סן-מייל, צרפת -
- 1918 ,ה-14 בספטמבר
!המפקד
?מישהו ראה את המפקד
!המפקד אלברייט
!המפקד
.חשבתי שאתה מת
?אתה יכול ללכת
.אני מעריך שכן-
.אלך להביא את המשאית
.כן-
?אנחנו מוכנים לזוז. איפה לוסי
.אני לא יודע
.התקשרתי, שלחתי מסרונים, היא לא עונה
?לאן היא אמרה שהיא הולכת
.אני חושב שלאימא שלה-
.הבחורה אובססיבית בניסיון להחזיר את אחותה
?עכשיו שהיא יכולה, היא מאחרת
.אנסה שוב לתפוס אותה
- וייאט -
!זהירות
- כעבור שישה שבועות -
- 565 טיל קוודרוני אסטרטגי -
- צבא -
- 303-יחידת לימודי הלוגיסטיקה ה -
.מצטערת
.אסיים בעוד רגע
?אתה בסדר
.אולי בפעם הבאה תוכלי לדפוק
,אולי תוכל לעקוב אחרי ההסדר שיש לנו
.ותחסום את הדלת עם כיסא
.אתם צוחקים עליי
!היי, רופוס
!רופוס
?למה עשית את זה
.תן לי את המטחנה ואת המסכה-
?למה
.פשוט תן לי-
.וייאט
...וייאט, אנחנו יכולים לדבר על
.הדלת הזו בעובי 30 ס"מ
.ייקח לך נצח לעבור דרכה
.תראה, אני יודע שאתה רוצה למצוא את לוסי
אבל אם תהרוג את עצמך שם
.זה לא יעזור לאף אחד
.במיוחד אם אתה לא יודע אם היא עדיין בחיים
.נתפסנו
?עכשיו נועלים את הדלת מבחוץ-
?מה, אנחנו אסירים
.יש לי בעיות אמון איתך, וייאט-
.מן הסתם מסיבה טובה
.הסוכנים שלי מחפשים אותה
,הם משתמשים ברחפנים, לוויינים
.רישומי טלפון, כל המשאבים שיש לנו
?כן, מה חדש
.תני לי לנחש. אין לכם דבר
הדבר היחיד שאתה עושה בכך שאתה עוזב
זה לתת למה שנשאר מריטנהאוס
.עוד הזדמנות להרוג אותך
.אקח את הסיכון הזה
,אחרי כל מה שעשינו
.לא יכול להיות שנשארו הרבה מהם
.הם פוצצו את תעשיות מייסון
.אין לנו מושג עד כמה הם חזקים
.כבר איבדתי נכס אחד
?"ככה את רואה את לוסי? כ"נכס
.סמ"ר לוגן, אתה לא יוצא מהבונקר הזה
.תעמידי אותי למשפט צבאי
הצבתי שני שומרים חמושים למעלה
כדי לדאוג שהרעים לא ייכנסו
.וכדאי לוודא שאתם לא תצאו
?אתה רואה, רופוס
.אנחנו באמת אסירים בחור הזה
,המקום שייך לממשלה. הוא לא על המפה
.והוא היה פנוי בהתראה קצרה מאוד
.מעניין למה
אתה תעזוב את הבונקר הזה
.רק במכונת הזמן הזו
.לכי לעזאזל
.די מחורבן פה למטה
?כמה זמן לפני שסירת ההצלה תתוקן
.אנחנו קרובים. עמדתי לערוך בדיקות
!חתיכת חוסם זין
?מה קרה
?תרצי לבדוק את העבודה שלי
אולי טעיתי בחישוב של הנגזרת השנייה
.של משוואת התרחבות הזמן
.זה בסדר
.נתאים מחדש את הרמות על הקבל וננסה שוב
.כדאי שתנוחי קצת. צאי להפסקה
.אנחנו לא צריכים שתקבלי עוד כאב ראש
.אתה מתוק וקצת מתנשא. ואני לגמרי בסדר
.אני חושב שתיקנתי את הבעיה
.חסרה סיכה בממיר
.זה ממיר חלקיקים ימני
.אני יודע שזה ממיר חלקיקים ימני
.אני המצאתי אותו
?למה המקלט מכוון ל-3.ויי.2.אר-
.כן, ודאי
!תפסיק
.בלי לזלזל, קונור, אבל זה לא עוזר
.אתה לא עוזר כרגע
.אולי תוכל לגלות מה לעשות עם זה
מישהו רוצה לספר לי
?איך הבחור הזה הפך למיליארדר
.הוא לא יכול לעשות דבר
.הוא לא יכול להתיך, הוא לא יכול לבשל
.הוא אפילו לא זוכר איך סירת ההצלה עובדת
,הוא איבד את כל חייו, 22 עובדים
.החברה שלו, ההון שלו
.אולי הוא מתאבל כמו כולנו
.אני לא מתאבל, כי לוסי לא מתה
.ריטנהאוס לקחו אותה
וייאט, תראה, אני חושבת שאתה צריך
...להכין את עצמך לאפשרות
.אבא של לוסי היה חבר בריטנהאוס
.הם לא מנסים להרוג אותה
.הוא ניסה לגייס אותה
.אני מקווה שאתה צודק
.אני צודק-
,לוסי חיה. וברגע שאצא מהחור ארור הזה
.אלך למצוא אותה
פיצוץ בתעשיות מייסון -
22 ,מספר ההרוגים המשוער
- קונור מייסון מכחיש שפעל שלא כשורה
.לא נגעת בארוחת הבוקר שלך
.אני לא ממליצה לצאת למסע על קיבה ריקה
.תאמיני לי
.ממש התקדמת בשבועות האחרונים, לוסי
.אני גאה בך
אני לא חייבת להגיד לך
.כמה המסע הזה חשוב לשתינו
.אני יודעת, אימא. אני מוכנה
.כן, אני מאמינה שאת צודקת
.הם מחכים לנו
.פנוי
!לוסי, תראי
.זה מדהים
.אנחנו כאן יחד כפי שתמיד קיוויתי
?את מוכנה
.בואי נלך לשנות את ההיסטוריה
.פעם נהגתי להשמיע לך את זה
בכל לילה כשלמדתי למבחנים שלי
.בהיסטוריה של אירופה
.זה שיגע אותי
.כן, אבל קיבלת ציון מעולה במבחן
?יומיים. כמה זמן עוד נצטרך להישאר פה
.אנחנו לא יודעות בדיוק מתי הוא יגיע
.הרישומים לא עקביים
.אבל נחכה לו כמה זמן שנצטרך
?למי
?למה? זה מישהו מפורסם
.שמו ניקולס קינס
.וזה באמת כל מה שאת צריכה לדעת
.אולי אימא לא סומכת עלייך
?כי ממש אפשר לסמוך עלייך
?שיקרת לכל מי שעבדת איתו
.תמיד הייתי נאמנה לריטנהאוס מההתחלה
.אלא אם את משקרת עכשיו
?כמה פרצופים באמת יש לך
.לא כולנו בנות מלכות, נסיכה
חלקנו עבדנו כדי להתקדם בחיים
בזמן שהיית עסוקה בהתרוצצויות
.מכך שהגישו לך הכול
?לעבוד כדי להתקדם במה-
?להיות אחות חורגת מרושעת
.טוב, מספיק-
.שתיכן
.לוסי
מתוקה, המסע הזה הוא ההזדמנות שלך
.להוכיח את הנאמנות שלך
.תעשי את זה ותקבלי מענה לכל שאלותייך
.בסדר
!הצילו-
?הצילו! יש פה מישהו
!תודה לאל
.חשבתי שכל הבתים האלה נטושים
.החבר שלי זקוק לעזרה
.לכן אנחנו פה-
.כדי להציל את חייו
?איך עשיתם את זה
רופוס אמר לי לבדוק שוב
,את משוואת הרחבת הזמן
,וכשהעליתי אותה ללוח האם
.מערכות התעופה עלו
?תיקנתם את זה
.כן-
?איפה ספינת האם
.אבדוק-
.ה-14 בספטמבר, 1918, צרפת
?זו מלחמת העולם הראשונה. איפה
.העיירה הקרובה ביותר היא סן-מייל
.רופוס, אנחנו חייבים ללכת
.זו החזית המערבית
קרב סן-מייל היה הראשון
.בו הכוחות האמריקאיים הובילו
.אלפים מתו. זה היה מרחץ דמים
.רק רגע. זה לא טוב
?מה
?ספינת האם נחתה לפני יומיים. מה הם עשו
!רופוס, עכשיו
.וייאט, הבגדים שלך-
.אנחנו נמצא אותם שם
.אני באה איתכם-
.לא, את לא
.בסירת ההצלה יש שלושה מושבים
.אתם זקוקים לעזרה
.איש לא יושב במושב הזה מלבד לוסי
.אנו מחזירים אותה הביתה
.אתה לא יודעים אם היא בחיים-
,או אם ריטנהאוס לקחו אותה
.או אם הם לקחו אותה למסע הזה
.אני באמת מבינה, אבל אין פה אפשרות לטעות
...אנחנו צריכים לעצור את ריטנהאוס
,הסוכנת כריסטופר
.אנחנו מחזירים את לוסי הביתה
.לכי ותתחילי את העירוי
...רות, מותק
.את לא יכולה לקבל סוס פוני עד גיל שש, מותק
.אימא לא מרשה
?אתן אמריקאיות
.כן-
הבת שלי ואני מתנדבות
.בוועדה האמריקאית למען צרפת ההרוסה
.ואמה אחות
?אחות-
אחרי שחיים לבד בבקתה במיזורי
.במשך עשר שנים לומדים כמה דברים
?הוא בסדר
.הוא יהיה בסדר. תן לנו לעבוד-
.תוציאי אותו מפה
.בוא איתי
?מאיפה אתה
?היית פעם באדריאן, מישיגן
.לא
.כדאי שיישאר ככה-
?מה עם החבר שלך? מאיפה הוא
.הוא קורס. אני זקוקה לדפיברילטור
?מה
?מה זה
.פנוי
?בבקשה, אתה צריך ללכת. טוב-
.אני לא זז לשום מקום
.זה בסדר. הן ידאגו לו-
!אתן הורגות אותו
.50 הדופק שלו חזר. לחץ דם 90 על
!תורידי את הידיים שלך ממנו
.אין לנו זמן לזה
?מה את עושה-
.את יודעת לכוון יותר טוב מזה, אמה
.את צודקת
.חשבתי שכדאי שלוסי תטפל בזה
.אמה
?מי אתן
.עלינו להגן על המשימה-
.או שאת איתנו או שלא
.לא, בבקשה
.את לא חייבת לעשות את זה, בבקשה
.בבקשה
.לא... בבקשה
.אני ממש מצטערת
...בבקשה! את לא חייבת-
.הגוף שלו מלא ברסיסים
.תוציאי אותם-
.אני לא יכולה לראות אותם בלי צילום רנטגן
.לוסי
?לוסי, את בסדר
.אני בסדר
?מה אם נוכל להביא הנה מכונת רנטגן
?אז הוכחתי את עצמי
או שאמה תכריח אותי
?לירות באנשים חפים מפשע בכל מסע
.אמה עדיין מאמינה שאת עובדת בשביל הצד השני
?אין שום צד שני עוד. נכון, אימא
.את נפטרת מכל זה
...לוסי
?היו להם מכונות רנטגן ניידות במה"ע הראשונה
.קראו להם 'פטי קירי', מאק
?זה "רנטגן נייד" בצרפתית
.קראו להם על שם מארי קירי. היא המציאה אותם
.ברצינות? המדענית המפורסמת ביותר בזמנה
.היא גילתה את הרדיום והפולוניום
.היא הייתה האדם הראשון שזכה בשני פרסי נובל
איך אנחנו יודעים שתהיה פה מכונה כזו
?בבית חולים שדה הזה
!אנחנו היסטוריוניות
.שמאל, שמאל, שמאל, ימין
...שמאל, שמאל
.אי אפשר להריח את ההיסטוריה בספרים
.כי לא היית רוצה לעשות זאת
?'סלחי לי, את יודעת איך להשתמש ב'פטי קירי
.ודאי שאני יודעת איך להשתמש בהן
.אימא שלי המציאה אותם
?את אירן קירי
?מי את
.האנגלית שלך מעולה-
?הצרפתית שלך איומה. מה את רוצה
.יש לנו חייל פצוע בחווה
.הוא לא יכול לזוז. רסיסים
אנו זקוקים למישהו שיודע
.'איך להפעיל 'פטי קירי
.אנחנו יכולות לבוא. אקרא לאימא שלי
.רגע
?אימא שלה
.מארי קירי? אנחנו לא מחזירות אותן לחווה
.מותק, אולי לא תהיה לנו ברירה
.נחזיר אותה הנה תוך מספר שעות
.אלא אם משהו יקרה לה
?מה אם היא תיפגע או תמות
.אני מבינה מה עומד על הפרק
אבל תסמכי עליי כשאני אומרת לך
.שזה עד כדי כך חשוב
.לא אכפת לי מה צילום הרנטגן אומר
.אתה תהרוג אותו
.לא אקבל עצות מנואפת
.תראו מי שמדבר
כולם יודעים באילו אחיות
.אתה תקעת את הפתיל שלך
.לא ארשה שידברו אליי ככה
?איפה המטופל
.מאדאם קירי
.הוא רחוק מפה
.ויש לך הרבה עבודה חשובה לעשות פה
.אני בטוחה שאחות תוכל לבוא איתי
.יש לי מטופל אחד לראות, ואז נזוז-
.בואי, אראה לך איך להשתמש במכונה
.לא, אין צורך
?את פה כדי לעזור, נכון
,בפעם הבאה שיהיה לך חייל פצוע
.לא תזדקקי לי. בואי. מהר
?לוסי, את באה
.אני צריכה מים
.לוסי, תחזרי הנה
.אימא, את תצטרכי ללמוד לסמוך עליי מתישהו
?אתה חי
.את חיה-
!גם אתה חי
.אתם חייבים לעזוב
?מה
.אימא שלי עוזבת בקרוב-
?אימא שלך
.היא אחת מהם-
?אז אימא שלך בריטנהאוס
.אין לי זמן להסביר עכשיו
.אני חייבת לחזור אליהן
?לחזור למה
.הן מנסות להציל חייל-
.מה שאומר שאני מניחה שעליי להרוג אותו
?עם זה-
.לא, זה בשביל ספינת האם
.בה אתם יכולים לטפל כרגע
,טוב, היא במרחק כחמישה קילומטרים מפה
?ליד חווה נטושה במעלה הרחוב, בסדר
.רגע, חכי. תני לי להבין
?התכוונת להרוג חייל ולפוצץ את ספינת האם
.חשבתי שאתם מתים
?איך התכוונת לחזור הביתה
.לא התכוונתי לחזור הביתה
?אז אתם תטפלו בספינת האם או שלא
!לוסי
.בסדר, היא במרחק כחמישה ק"מ מכאן-
.לכיוון דרום-מזרח, ליד חווה נטושה
...לוסי
.נתראה שם
?לוסי, את בסדר
.כן. הרבה יותר טוב
.יופי. עלינו ללכת-
.אני מניח שאתה שמח שהיא עוד בחיים
?מה
.כן, ודאי. אנחנו זקוקים להיסטוריונית שלנו
.כן, בטח
.ההיסטוריונית שלנו
?אתה בסדר
.כן-
.אני צריכה עזרה בהפעלת שאר המערכות
.כולכם צודקים, את יודעת
,אני לא יודע איך להשתמש במפתח ברגים
.המתמטיקה שלי התחרפשה
.שרטוטים נראים לי כמו שפה אחרת
.אתה פשוט לא מאומן-
.אתה מהנדס מעולה, מייסון
.הייתי-
.פעם
אני חושב שזה שהפכתי להיות עשיר ובעל כוח
.הפך אותי לחסר תועלת
.לפחות אני לא צריך לדאוג לזה יותר
!ג'יה
.היי
.זו הפעם השנייה היום. עוד לא צהריים
.אני בסדר
.לא, את צריכה לנוח-
?למה שלא תשתי כוס מים
?אכפת לך-
.אנחנו מנסים לעצור פה את האפוקליפסה
.בוא נתחיל עם מערכת הרזולוציה המרחבית
.תתקרבו
.שמעתי שהקרינה מסוכנת
.הפרוצדורה בטוחה לגמרי
.אל תאמיני למה ששמעת
.אנחנו בסכנה גדולה יותר מהנהגים שלנו
?איך
לילה אחד-
.אימא הייתה בדרך הביתה מבית חולים שדה
.המשאית התהפכה
.אימא נמחצה מתחת למכשיר ודיממה
,ואז הנהג רץ מסביב למכונית ואמר
"?מאדאם, את מתה"
אחותי ואני לא היינו יודעות
.אם לא היינו מוצאות את התחבושות ספוגות הדם
.אני חושבת שהיא פחדה שלא נרשה לה לעבוד
.כאילו שזה אפשרי
.זה לא בסדר
.זה מטושטש
?אולי ננסה שוב-
.משהו לא בסדר. אירן, תבדקי את הסוללה
?תרצי לראות איך זה עובד
.אשמח
.לא ייאמן
?מה-
?אתה זוכר כשחשבנו שסיימנו עם כל זה
.מצאנו את לוסי שוב. זה מה שחשוב
?אז שלושתנו נמות פה עכשיו
.המגפיים האלה עושים לי יבלות
.אני צריך להמציא נעלי ספורט
.טוב, רופוס, אתה צריך להתעשת
אז אני הבחור הרע
כי אני לא מאושר מכך שאני עדיין רודף
?אחרי החלאות האלה בזמן
,אני רק אומר שבהתחשב בהכול
.נראה לי שדי טוב לנו
.תראה. מכונית
.חשבתי שזה יהיה קל יותר מאשר לגנוב מכונית
.תעצרו, חבר'ה
?אני מצטער. זו לא המשאית של המפקד פיליפס
...הוא ביקש מאתנו להציל את טוראי ריאן, אז
?אתם גונבים משאית כדי לברוח
?אתם יודעים מה העונש על עריקה
,אני אמור לירות בכם כאן ועכשיו
.ואחסוך זמן למפקד המשטרה הצבאית
.אנחנו לא עריקים
?באיזה גדוד אתה
.השחור
.אנחנו מתנדבים, אדוני
."רופוס טס עם ה"אסקדריל אמריקן
.ואני עם לגיון הזרים
.נראה שהם הנמיכו את הסטנדרטים שלהם
.בואו נזוז
המפקד, אנחנו מחפשים בדחיפות
.שבוי שנפל בשטח האויב
,אין לנו זמן להסביר לך עכשיו על המשימה
.אבל נוכל לחזור כשנסיים אותה
!וייאט
!מאחוריך
.אראה לך
?מה לעזאזל
.חיבור רופף יכול להפריע לדימויים
.הנה
.נסי את
.בסדר-
.אדום לאדום
.אדום, אדום-
.שחור לשחור
.שחור לשחור-
.יותר הדוק מזה
.עכשיו תוודאי שהפקקים מחוברים היטב
.את מורה טובה
.אימנו יותר מ-100 נשים בשימוש במכונות האלה
.אני יודעת
.כלומר... זה מדהים
אימא אומרת שאין דבר גרוע יותר
.מאשר ידיים בטלניות
.בוסית קשוחה
.יש לה סטנדרטים גבוהים-
.כשאימא יצאה לעבוד, הייתי כותבת לה מכתבים
והיא הייתה עונה לי
.ומתקנת לי את שגיאות הדקדוק
בבית הספר הייתי נשארת עד מאוחר
.ועושה את שיעורי הבית שלי
הייתי יורדת למטה בבוקר כדי לראות שאימא שלי
.מחקה עמוד אחר עמוד
?"מחקה"
...טוב
.הוציאה, כי העבודה שלי לא הייתה טובה מספיק
.נשמע שיש לנו משהו במשותף
קיווית פעם שאימא שלך
?הייתה נותנת לך להישאר בסורבון
?שהיא לא הייתה גוררת אותך לשדה הקרב
.היא לא גררה אותי
.המלחמה פה
.בין אם אנחנו באות לשדה הקרב או שלא
אני לא מתארת לעצמי
שהייתי נהנית ללמוד פיזיקה וכימיה
.כשאני יכולה לשרת פה
?ואיך ידעת שלמדתי בסורבון
.הדימוי עדיין מטושטש
.זו לא הסוללה, אימא-
?מה עוד יכול היה לגרום לזה
.סוג של הפרעה, אולי
?ממה
.תני לי לראות את זה
.זה טוב מספיק
.בואו נחזיר אותו פנימה
.כן. תודה רבה על כל העזרה שלכן
?אתן זקוקות לעוד עזרה
.לא, לכו
אני בטוחה שהמכונה תעבוד טוב יותר
.בחזרה בבית חולים שדה
.כן, אני מקווה כך
.אל תבין אותי לא נכון
,אני שמח שהצוות חזר להיות יחד שוב
,אבל עדיין יש לי אימא ואח שחושבים שאני מת
.חברה חולה ואף אחד לא יודע למה
תראה, בזבזת את ששת השבועות האחרונים
.בדאגה לאישה שאתה אוהב
.אני חושב שתבין
?מה
!לוסי
.לא
.אידיוט-
.אתה מאוהב בלוסי. תודה בזה
.בסדר. אל תודה בזה. לא מזיז לי
אתה יכול רק להודות
!שלפעמים להציל את העולם זה חרא
.אתה מוכן להסכים איתי על זה? בבקשה
.אודה שהכביש הזה דפוק
,הוא לא יכול להתקשר
.לשלוח הודעות, לשלוח דוא"ל
?1918-מה הבחור הזה עושה עם הדבר הזה ב
.אני לא יודע. בטח פורנוגרפיה
.מן הסתם
.כולם הכירו אותו-
.הם הקשיבו לו
איך סוכן ריטנהאוס
?הופך להיות מפקד במלחמת העולם הראשונה
.צריך יותר מיומיים כדי להשיג כזה אמון
.זה כאילו שהוא עלה בדרגות
?כמה זמן הבחור הזה היה פה
.הוא יציב
.נתתי לי סם הרגעה בזמן שהוא מתאושש
.יופי
.אנחנו צריכים לדבר על השלבים הבאים
.קיוויתי שאמה טעתה
,בטח היה לך קשה הבוקר
זה שהיית צריכה להרוג את החייל
.רק כדי להוכיח את הנאמנות שלך לנו
.אם לא אני, אמה הייתה הורגת אותו
.זה מה שאתן עושות, הורגות אנשים
לוסי, את יודעת עד כמה אני מצטערת
,על מה שקרה בתעשיות מייסון, סירת ההצלה
.החברים שלך
.אמרתי לך שזו לא הייתה ההחלטה שלי
?לא ההחלטה שלך
.חשבתי שאת זו שאחראית על כל זה
.יש אחרים בעלי דעה. אנשים בעלי כוח
.אנשים שלא אכפת להם ממך כמוני
?אז את לא מפלצת
?את רק משתפת פעולה עם מפלצות
?לא עמדת לחנוק חייל פצוע
,אם את לא סומכת עליי
?אז למה בכלל הבאת אותי הנה
.כי רציתי
.לוסי, אני רוצה שנהיה קרובות שוב
.קרובות? אנחנו לא קרובות-
.את שיקרת לי כל חיי
.אני אפילו לא יודעת מי את
.בשם אלוהים, אני עדיין אותה האישה
אני עדיין אותה האישה שנישקה
,את הברכיים השרוטות שלך כשהיית קטנה
שניחמה אותך כשמייקל גריסון
.לא לקח אותך לנשף הסיום
.אני אוהבת אותך
כל מה שאני עושה, כל מה שאי פעם עשיתי
.עשיתי בשבילך
,אבל אם אי פעם תנסי משהו כזה שוב
.לא אוכל להגן עלייך
?הוא מוכן, נכון
.אז בואו נזוז
?מוכן למה
.ניקולס חוזר הביתה איתנו
.אני חושב שמצאתי משהו
.מסמכים... מכתבים, כתב עת. אלה רישומים
.הכול סרוק כאן
אלה רעיונות למה שריטנהאוס
.1910-יכולים לעשות עם מכונת זמן, שנכתבו ב
?הם מנסים להשיג מכונת זמן כבר 100 שנים
?אז מה כתוב
?הדברים הטיפוסיים של השתלטות על העולם
.בערך. לשנות את העבר
לתקן טעויות ולהפוך את ההווה
,ליותר טוב בשבילם
.עתיד בו הם שולטים
,הם לא יצטרכו להשתלט על העולם
.הוא כבר יהיה שייך להם
.זה לא מטריד
?מה קרה
.נגמר לנו הדלק-
אתה רוצה לשאול את סירי
?איפה תחנת הדלק הקרובה
.למה אתן מחזירות אותו ל-2018? זה לא הגיוני
!אמה, לא
.אלא רק אימא ואני
.רצינו לראות מה הפריע למכונה
.אני חושבת שמצאנו
.ממש חבל שראיתן את זה
.אימא, זה מטורף
.תגידי לה להניח את הנשק שלה
.אמה
?מה? את חושבת שאני רוצה לעשות זאת-
.לא אני קבעתי את הכללים, קרול
.את יודעת מה הם בדיוק כמוני
.היא צודקת. הן ראו את הספינה
?את רוצה להוכיח לי שאת לא מפלצת
.לימדת אותי כל מה שאני יודעת על הנשים האלה
?איך את יכולה לפגוע בהן
.תעשי מה שאת חייבת לעשות
.אל תפגעי בבת שלי
.לאחותה לא נשארה עוד משפחה
!אימא, לא
.אם את תמותי, העבודה שלך תמות איתך
.הבנות שלי הן העבודה החשובה היחידה שלי
.בואו נגמור עם זה
.תניחי את האקדח. זו פקודה
!לא
.אל תפתי אותי, נסיכה-
.אין לי שום בעיה להרוג גם אותך
.אמה
.עבדת קשה מדי
!אל תזרקי הכול. תניחי את האקדח עכשיו
,אמרו לי שאם היא תפריע למשימה
את לא תוכלי להיות מספיק חסרת פניות
.כדי להחליט את ההחלטה
?איך הפרעתי למשימה
.הרגתי את החבר של החייל כשהוא ניסה להפריע
.הבאתי לך את מכונת הרנטגן הניידת
.הצלתי את חייו של האיש
?האמנם-
?אז בשביל מה זה היה
.מצאתי את זה בתיק שלה
.היא לקחה אותו מבית חולים שדה
אני חושבת שרצתה להעלות את זה איתה
לספינת האם כדי לפוצץ אותה
.ואת כולנו יחד איתה
מישהו שמוכן למות כדי להילחם נגדנו
.לעולם לא יילחם בשבילנו
.את לא יכולה עוד להגן עליה
.אני יכול
!זוזו
עבדתן קשה מאוד כדי לדאוג
.שהזומבי הזה יישאר בחיים
.יהיה חבל אם אתקע לו כדור במוח עכשיו
.ממש קיוויתי שאתם מתים
.אני מצטער לאכזב
או שנתחיל לירות זה בזה או ששנינו נלך מפה
.עם האיש בשבילו באנו
.תניחי את האקדח
.תניח את שלך קודם-
.אהיה ברור מאוד
.תשחררי את לוסי או שהוא ימות עכשיו
.ידעת שהם חיים ולא סיפרת לי
.בואי איתנו
?מה
.בואי איתנו, אימא-
אסלח לך על כל דבר איום שעשית בשבילם
.אם רק תצטרפי אלינו
.תעמדי בצד הנכון של ההיסטוריה
.לוסי, זה הרבה יותר גדול ממך וממני
.אימא
,תעקבי אחרינו, תילחמי בנו
.קחי את סירת ההצלה הארורה שלך
.לא תקבלי את מה שאת באמת רוצה
?מה זה
יצאתי לכמה מסעות משלי-
.על ספינת האם
?אילו מסעות
,מסעות כדי לוודא שלא משנה מה תעשי
,לא משנה לאן תלכי
,האחות היקרה שלך
.זו שנעלמה מההיסטוריה, היא לעולם לא תחזור
!לא
!לוסי-
.אני עושה מה שאימא שלך אומרת לי לעשות
!מספיק-
.קח אותה, רופוס. לך, צאו מפה
.נסיעה טובה
?לא לזה בדיוק ציפית לחזור, מה
.לא ציפיתי לחזור הביתה בכלל
?את בסדר
.הרגתי מישהו הבוקר
.לא איש רע
.איש חף מפשע שניסה לעזור לחבר שלו
.הוא פשוט הפריע
.לוסי, עשית מה שהיית חייבת לעשות
.לא-
.בחרתי לעשות זאת כדי להוכיח שאני נאמנה
?לריטנהאוס
?למה
.כי חשבתי שאתם מתים-
.כי חשבתי שסירת ההצלה איננה
.כי חשבתי שהייתי היחידה שנשארה
.הייתי עושה הכול, וייאט
.הייתי נשארת ב-1918 לנצח
הייתי מפוצצת את ספינת האם
כשאימא שלי ואני בה
.כדי להפסיק את כל זה לנצח
.ואז אתם הופעתם
.בחיים
אני פשוט תוהה
אם הייתי יכולה לעצור אותם
.אילולא הייתם באים
.אמה הייתה הורגת אותך
.אימא שלי לא הייתה נותנת לה לעשות זאת
?את בטוחה לגבי זה
.לא
.איבדתי הכול
.לא איבדת אותי
...היי, חבר'ה
.אני מצטערת על ההפרעה
.אתם תרצו לראות את זה
.מסתבר שקונור לא כזה מהנדס רע אחרי הכול
.הוא פתר את משוואת כוח הכבידה הקוונטי
?נכון מאוד, מה
,אז לפני שהמערכת שלנו פעלה
ספינת האם ביקרה בעשרה מיקומים
.בששת השבועות האחרונים
.אימא שלי לא סיפרה לי על זה
.לא יכול להיות שכל המסעות של איימי
ההיסטוריה הייתה יכולה להשתנות
.ואפילו לא היינו יודעים לגבי זה
?טוב, אז מה לעזאזל הם עשו בכל המקומות האלה
.קראתי את התוכניות שיש להם
.הם לא כמו של פלין, חסרי מעצורים
.מדובר בנקודות לחץ
?נקודות לחץ-
.רגעים משמעותיים בהיסטוריה שמשנים את ההווה
בעיקר, רעיונות מטורפים
.על איך ליצור עולם מושלם
."איפשהו בין "משחקי הרעב" ל"סיפורה של שפחה
?אז למה הם ביקרו בכל כך הרבה מקומות
.תאים רדומים
?מה
,1918-תחשבו על זה. המפקד שפגשנו ב
.הוא עלה בדרגות
?אמה הייתה בסוף המאה ה-19 עשר שנים
.אולי הם משחקים משחק לטווח הרחוק
מה אם הם כבר שתלו
?מי יודע כמה סוכנים בהיסטוריה
?מה אם כולם פשוט מחכים
.חיים חיים רגילים
.מחכים שיפעילו אותם
?היה כתוב שם משהו על ניקולס קינס
?זה החייל שהן הצילו והחזירו להווה
?מה
...לוסי, התוכניות אלה, המניפסט הזה
.ניקולס קיינס כתב את זה
.אני שמחה לראות שאתה ער
.לא, אל תדאג. אתה בטוח
?איפה אני
,אתה עם ריטנהאוס
.2018 בשנת
.צדקת לגבי מסע בזמן. הוא אפשרי
.בנינו מכונת זמן
.הכול קרה
.ועכשיו יש לנו עבודה לעשות
?ומי את
.אני הנכדה שלך
?איך הולך
.הדפסנו את כל המסמכים מהאייפון
יש שם משהו
?שיכול לגלות לנו על תוכנית מסוימת
.בעיקר זה הופך להיות פרץ של קיטורים
.כמו "מיין קאמפף" מאת פיליפ ק. דיק
.אנחנו לא מבינים את זה
.אני יודעת מי יכול לדעת
.משהו קרה
.אנחנו צריכים לדבר
.לא איתך
.אדבר רק עם לוסי