"העיר על הגבעה"
~ Wizdom.XyZ ~
:5 פרק
"הגדרת הצדק נובעת מאי צדק"
באמצעות חבר מושבעים גדול לחץ"
.וורד על הכנופיה של פרנקי ריאן
רסיס מקליע של קלשניקוב נקשר"
.לשלושת המאבטחים הנעדרים
קליי רואץ', הסוכן הסמוי"
"של ג'קי רוהר עדיין נעדר
היי, כבר מצאתם
?את הקלשניקוב
בסדר, אז אני האידיוט
.כי קידמתי את הבדיקה הבליסטית
.נדרש זמן לדברים כאלה, ג'קי
אני רק אומר שאפילו לשוטר
לא אמור להיות קשה
למצוא רובה קלשניקוב
.במסצ'וסטס המזוינת
.רובה קלשניקוב מתוצרת חוץ
אני לא ראיתי קלשניקוב
,מאז שהחזאי טעה בכיוון הרוח
?אבל מה אני מבין
.אני רק אידיוט
אתה אומר
.את המובן מאליו. -כן
.אתה רק אידיוט
,תגיד מה שאתה רוצה
.אבל הוא עוד לא דפק אותנו
."בדגש על "עוד לא
היי, ג'וניור. עבודה יפה
.עם הירי על הרכב המשוריין
?כמה מהרוצחים כבר הכנסת לכלא
.אה, נכון, אף אחד
לך תזדיין. -נראה לך
שאם תלקק פה לאנשים
לא ישימו לב שאין לך כלום
?על הירי בכנסייה
,אתה כבר לא במחלק סמים
אתה לא יכול לזיין
.את השכל במקום לעבוד
?כמוך
שמעתי שיש לך מודיעים
.שכל הזמן מזיינים לך את השכל
שמעתי גם שלבוסים שלך
.נמאס מהשטויות שלך
ג'קי רוהר הגדול
.כבר לא מרשים אף אחד
?אתה יורד, פרצוף תחת
.אני עולה, ביצים יבשות-
?היי, מה אתם עושים
.שלום, דוד ג'ימי-
.תמסרי את הכדור, קדימה
.אלוהים שונא אותי
?מה-
.עבר עליי יום ארוך, אני עייף
?מה אתה רוצה
?לא שמעת
המשטרה מצאה רכב משוריין
.בביצת לין
?מה אכפת לך
.אתה לא היית מעורב בזה
זה פשוט מוזר. טומי העיד
.בפני חבר מושבעים גדול והשתחרר
.אל תדבר על טומי עכשיו
?מה-
אמרתי שאין צורך
.לדבר על טומי
למה לא עצרו את טומי
?כמו את שיק
כי טומי יודע לעמוד על הדוכן
.ושיק תקף את התובע
?אתה לא מודאג אפילו קצת
?אתה יודע מה ההבדל בינינו, ג'ימי
.‏11 חודשים ו-15 ס"מ-
כשאני עושה משהו
אני עושה את זה כמו שצריך
כדי שלא אצטרך לדאוג
.ולהיראות כמו שאתה נראה עכשיו
?אתה זוכר את לוק? לוק לו
...שנלחם אחד על אחד עם
?לוק לו, זוכר אותו
.לוק לו גנב את האופניים שלך
.הוא גנב את האופניים שלי
הייתי בן 10, ומה עשית? הלכת
.לרחוב סקוויל וכיסחת לו את הצורה
אז? -קיבלתי חזרה
.את האופניים שלי
,מי יחזיר לך את האופניים
?פרנקי
.תקשיב לי
אולי פשוט... אולי פשוט
.נסתלק מפה? כולנו
?כן, כן. לאן נלך, ג'ימי
.אני לא יודע, פשוט נלך
רק עד שיירגע כל הסיפור
.של חבר המושבעים הגדול. -כן
אתה יודע מה? אני אוציא את
הילדים מביה"ס ואוציא כסף שאין לי
כדי שתרגיש טוב יותר
.עם עצמך
?לא נשאר כסף
?מה אתה צריך, עוד כסף
.לא, אתה צריך עוד כסף
?אולי נעשה עוד שוד
.תעשה לי טובה
.אני חוזר לישון
?רק תקשיב לי, בסדר
.תן לי... -לא
אני לא רוצה לשמוע ממך
.אף מילה נוספת שאתה רוצה לעזור
.שטויות
.אלה שטויות, ג'ימי
?אבא, אתה בסדר
.שלום, מתוקה
,בשביל זה יש דודים
.כדי שהוא יכעס עליי ולא עלייך
.זה סתם שטויות
.אני מצטער
?בסדר
?אמרת למישהו שפניתי אלייך
יש סיבה לכך ששוטרים
.מדברים איתי, סבלי
אני לא נוהגת
.לספר מי החברים שלי
.זה לא לציטוט
אני לא רוצה לקרוא כתבה
שתצטט מקורות
.בעילום שם או שטויות כאלה
אני נותן לך קצה חוט, אבל
.את צריכה למשוך אותו בעצמך
...כמה מהדברים שעשינו
כל אחד מאיתנו צריך
?לתת דין וחשבון למישהו, נכון
איכשהו במקרה שלי
.זה עמית לעבודה
כולו שופע כריזמה, מחלק מינויים
למשחקים ונראה כמי שלא טועה
בזמן שהוא עושה
.כל מיני דברים
.זה התחיל לאט
התיידדנו קצת יותר מדי
עם המודיעים
,והתרשלנו בניירת
ופתאום שלחו אליי הביתה ארגז יין
.ובתוכו 1,000 דולר במזומן
קונים אותך עוד לפני שאתה
.מספיק להתפלל
,שוטר טוב עשרות שנים
...מוניטין ללא רבב ו
.אני נותן לך שם
."אמרת "אנחנו
?ואם אמצא משהו עליך
אתה יודע
,שלא אחשוף אותך כמקור
,אבל אם אגלה משהו עליך
.אני לא מבטיחה כלום
?סלבי, מה אתה מנסה להשיג
.כלום. אולי קצת שקט נפשי
.אולי לישון כמו שצריך בלילה
- 'קליי רואץ -
.היה מצוין בלימודים, אמא
.חשבתי על הלזניה שלך כל היום
...בכיתה, בספרייה
,אני אוהבת את השיער שלך
.שלבי עשתה עבודה טובה
.תודה
?איפה בני? היא כבר אכלה
היא לא חזרה הביתה
.אחרי הלימודים
.לעזאזל
?מה הבעיה? היו לכן תוכניות
?הייתן אמורות להכין שיעורים יחד
.היא כמעט לא בבית בזמן האחרון
?אתה חושב שהיא בסדר
.בשם ישו, מרים ויוסף, היא בסדר
.היא כבר לא תינוקת
,ואת בכל מקרה לא בסביבה
...את עסוקה ב
מה שלא יהיה, משפרת את עצמך
.או מה שזה לא יהיה
.זכותי לשאול
את רוצה שנדווח
?שהבת שלנו נעדרת
אולי האב דויל
.צריך למצוא אותה
.אני צריך ללכת לפגוש מישהו
.נמאס לי משניכם
אפילו לאיים עליי כמו בן אדם
?אתה לא מסוגל, מה
,ככה אני כשאני נחמד
.זה נקרא נימוסים
אם אגיד לך מה שיש לי
.אתה תגיד שאני שקרן מזורגג
מספיק
.עם ההקדמה המזוינת, ג'ימי
בר אב טייד, אני לא יודע מאין מגיע
,הנשק או איך מכניסים אותו
אבל הברמן מוכר את זה
.לכושי שעובד בחברת הגז
,אתה מאשים אדם ככה עור
.כמה מקורי
?נראה לך שאני משקר
?כמה שחורים בודקים מוני גז ברביר
,אם אתה משקר
.בפעם הבאה לא יהיה איום
?זה אנושי מספיק בעיניך
.אידיוט דפוק
?לנרד ג'נסן
.כן, הוא עובד בחברת הגז-
מה דעתך שנבקר מחר
?את הבוס שלו
.אני אבוא
.לילה טוב-
?איך הולך עם בדיקת הראיות
.מפתיע, אבל אנחנו מתקדמים
.הם מצאו רסיס בגג הרכב
לפי המעבדה, מדובר
.ברובה סער, קלשניקוב
,אלוהים אדירים
.המאבטחים בטח מתים
לג'קי רוהר יש רמז
.לגבי מוכר הנשק
אם נמצא את הרובה, נהיה
.קרובים בהרבה לתפיסת הרוצחים
אני לא מבינה איך בחרו בניקסון
,בצ'רלסטאון, אתה יודע, חוק וסדר
ומצד שני
.קוד השתיקה קדוש שם
.זו שבטיות, מותק
,זה לא חייב להיות הגיוני
.אנשים מגינים על הבית שלהם
?אתה בסדר
?כן, כן, אני נראה בסדר
,אני לא מדברת על המראה שלך
.אבל משהו שונה בך
.לא הרבה, מעט
אתה מכיר את פקד שאג לואיס
?ממשטרת בוסטון
הוא בא אלינו מחר לדבר
.עם הבוסים שלי על פילדס
אני בטוחה שהוא אחד מאלה
.שמנסים לערער את הקואליציה
לא, לא, דיברתי איתו. הוא תומך
.לחלוטין במה שאתם עושים
?באמת
.כן-
?אתה סומך עליו
אני לא סומכת
.על אף אחד בקלות
אפילו אתה היית צריך
.להרוויח את הזכות הזאת
?'גברת רואץ
."אני מקיילה פרידה מה"פיניקס
אני מחפשת את הבן שלך, קיבלתי
.את הכתובת מקצין המבחן שלו
.הוא לא גר כאן
,הבן שלך מלשין
?את יודעת את זה
.של האף-בי-איי
.אני לא מאמינה לך
,את כן-
.את מכירה את האיש שגידלת
?מה לעזאזל, אמא
.אתה חלאת אדם
?את שוטרת
לא, אני עיתונאית. אני רוצה
.לשאול אותך כמה שאלות
לפני כמה שבועות
.הואשמת בירי בשוטר
.התיק הזה נסגר
כן, ואני סקרנית לשמוע
.איך זה קרה
לא כל יום סמל משנה
.את הגרסה שלו על דוכן העדים
.אולי מינוג שיקר מהתחלה
או שאולי האף-בי-איי
.הפעיל לחץ כבד לשחרר אותך
זה הגיוני כשחושבים על כך
.שהתיק שלך חסוי
,אני מספיק זמן במקצוע
.אני יודעת שזה סימן למלשין
.אני מנסה לצפות בסרט
אני לא רוצה לכתוב כתבה
.על חלאה שמקבל כסף
תן לי משהו לא לציטוט, ספר לי
.עם מי אתה עובד באף-בי-איי
.רוחו של ג'יי אדגר הובר
,מצחיק מאוד
אבל אם אכתוב כתבה על העבריין
הנרקומן שירה בשוטר בבוסטון
והשתחרר כי הוא קונה סמים בכסף
...שקיבל כמודיע של אף-בי-איי
,לא יריתי בסטיבי ברק
.טריי לית ירה בו, והוא מת
זה לא משנה. שנינו יודעים
שאם אכתוב את הכתבה
הרבה אנשים ירצו לעשות לך
.טיפול שמיכה בסגנון סאותי
?את... רוצה שם
דברי עם התובע
.ששחרר אותי, וורד
,הוא עשה עסקה עם השטן
.שטן מהסוג הגרוע ביותר
.זין
?איפה את
.בסלון-
היי, סו. -הבאתי קנולי
.מהמאפייה של מייק
.תודה
?אמא שלך בבית
.לא, היא בבינגו-
.תשבי
.השכונה הישנה נראית ישנה
?את עדיין לומדת במכללה, נכון
?עושה תואר בהוראה
כן, אבל אני מרגישה רע
.להוציא כסף
נראה לך שג'קי מרגיש רע
?כשהוא מבזבז
אבל זה סיכון גדול. יעברו שנים
,עד שיהיה לי תואר
?ומי ירצה להעסיק אותי אז
,מה תעשי במקום
?תסבלי עד שתתפגרי
.זו לא הסיבה שהזמנתי אותך
.יש משהו אחר
יש לך בת
.בגילה של הבת שלי
?היא נעלמת כל הזמן
.היא הייתה נעלמת
?איך גרמת לה להקשיב לך-
.בקלות, לא ניסיתי
,שלחנו אותה לדיינה הול
.פנימייה לבנות בוולזלי
.אני לא יכולה לעשות את זה
...יש פה משהו
.בעלך, גבר טיפוסי
.לנרד ג'נסן דפוק
,זה לא קשור לגזע
.אבל הוא דפוק
.האזור שלו הוא ברוקסבורי
,מה שהוא קונה בבר בחוף ריבר
.זה מחוץ לשטח שלו
,אז תן לנו את המסלול שלו
.ההיסטוריה שלו
.אני די בטוח שאתם צריכים צו
.סביר להניח שכן
.לצערנו אין לנו
אני יכול להביא צו בית משפט
או שתכוון אותנו לכיוון הנכון
.ותלך להשתין
כשלא אהיה פה, במקומכם
לא הייתי בודק במגירות העליונות
,שבהן אני מחזיק את תיקי העובדים
.'הכתובות שלהם וכו
כמה ממה שעשינו
?ב-24 השעות האחרונות אינו חוקי
אני בטוח
:ששמעת את המשפט
עדיף שחרור אלף אשמים"
."על פני סבל של חף מפשע אחד
.כן, אינקריס מאתר
.גם אני למדתי משפטים
אמרו את זה אחרי שתלו
.את המכשפות בסיילם
."הגדרת הצדק נובעת מאי צדק"
רק אחרי שרואים את האחרון
.אפשר להגדיר את הראשון
.זו הצדקה מצוינת
.שלום, לנרד
.אני אדאג שיעקבו אחריו
?מי אמר לך את זה
.סקנק-
.סקנלון, שוטר בכלבייה
?הוא שאל אותך את זה
הוא לא היה צריך לשאול, ראיתי אותו
,מביט בי בעיניים מצומצמות
:מנסה להבין, ואני אמרתי
,פשוט תשאל וזהו
?שאלו אותי מספיק. מה את
.ג'נסן בתנועה, קדימה
פקד לואיס עשה לנו טובה גדולה
ודיווח לנו על מעשים רעים
שעשה אחד הלקוחות שלך
,שאת מטפלת בו בהתנדבות
.הכומר פילדס
?תלויות נגדו האשמות
.עוד לא-
הכומר הטוב חבר בקהילה
כבר עשרות שנים
וזה לא יועיל לאיש
.אם ההאשמות האלה יתפרסמו
.תודה לך על אדיבותך, פקד
את צריכה לשוחח עם הנשים
.שמופיעות בתיק. מיד
.אני אעשה זאת, אני אטפל בזה
.כבר אמרת את זה-
אתה נהנה
?מכריך התקף הלב שלך
את לקחת הביתה שוטר מהכלבייה
שהכינוי שלו הוא סקנק
ואת מטיפה לי
?על הרגלי האכילה שלי
.לא לקחתי אותו הביתה
הוא שאל אם אני לבנונית
.ואמרתי לו שלום
הייתי משוכנע
.שאת איטלקייה אמיתית
,טוב, את שמה הרבה ספריי בשיער
...עונדת עגילי חישוק
.וכולם מתייחסים אלייך כך
- מספרת ויליאמס -
.הנה
.בוא ניכנס-
.לא בלי צו
אתה יכול לומר
.שאתה רוצה להסתפר
כן? שאני ארצה
?להסתפר ברוקסבורי
ממש תתאים לך תספורת
.עם רעמה מלפנים וקצר מאחור
?את זוכרת את הסיוטים שלך
.חלקים מהם-
?מה למשל
.גופות
?גופות
?יש לך סיוטים על גופות
.כן, נראה לי
?מישהו מת במשפחה
.לא ממש-
?לא ממש? מה זאת אומרת
?את פוחדת ממשהו
?קתרין, מה מפחיד אותך
.אני לא יודעת
?מה את עושה בשביל הכיף
?מה משמח אותך
.אני אוהבת לצייר
?את מוכנה לצייר לי ציור
?זה הבית של ג'נסן
.אבא
הוא מסכן את כל הדברים
?היפים האלה, בשביל מה
איך לדעתך הוא השיג
?את הדברים היפים
מה, מישהו שאינו לבן לא יכול לעבוד
?קשה ולזכות בחיים כאלה ביושר
?סקנק ממש השפיע עלייך, מה
...טוב, הוא פשוט
.הוא גרם לי לחשוב
ההורים שלחו אותי ללמוד באמריקה
.10 כשהייתי בת
70-הם הגיעו לכאן מאיראן בשנות ה
,ויום אחד לא הייתה להם ארץ
...אבל פה
.הם התפרנסו
,הפרסים יודעים לעשות כסף
?אבל מה אני עשיתי
.מצאתי עבודה במחוז באבטחה
:אחרי זמן מה עולה השאלה
?מה אני
אז כן, אני מרגישה חמלה
כלפי הבת של החרא הזה
.שכל חייה תצטרך להסביר מיהי
.אני מקווה שאת מרוצה
הרסת את כל הכיף
.בלהרוס את היום למנוול הזה
.אני עדיין נהנית מזה
.גב' בולוק באה אלייך
.אני צריכה לקחת אותו לגן
אני מעריכה את זה
.שאת מוכנה לדבר
.את יודעת שאת לא חייבת
.אני יודעת-
?למה חיכית עד שסיפרת
.היילי
קחי את קל למטבח ותני לו
?מה שהוא רוצה, בסדר
.בוא, קל
?בן כמה הוא
.6-
?יש לך ילדים
.לא-
.אני זמרת טובה
.נכון, את במקהלה-
,היה לי כישרון
.נתנו לי לשיר כמה סולואים
לדעתי הזקנות לא אהבו את זה
,שהכומר בחר נערה צעירה
.אבל הייתי טובה
יום אחד, כשהייתי בת 16, היה חדר
,קטן ליד הכניסה למרתף הכנסייה
מקום כזה שתולים בו
.תיקים ומעילים
הזקנות קינאו בי, אז הייתי יורדת
.לשם להיות לבד בהפסקות
יום אחד פילדס מצא אותי שם
:וחשבתי לעצמי
,מישהו שאפשר לדבר איתו
,מישהו שיבין
.אבל הוא לא דיבר איתי
,הוא רק עמד שם ונעץ בי מבט
.חיוך גדול על הפנים
...ידעתי שמשהו
.אני לא יודעת מה ידעתי
ניסיתי לצאת
.והוא חסם את הדלת
?הוא מנע ממך לצאת בגופו
הוא שילב ידיים בתוקפנות, כאילו
.אמר, את לא הולכת לשום מקום
.הייתי לכודה
,ירדתי לשם להיות לבד
.והייתי לבד
פילדס אמר לי שלא ייתן לי לצאת
.לפני שהילדה היפה תשיר לו שיר
?תשיר לו
.כן-
.הוא רצה שאשיר לו שיר
?מה עשית, צעקת-
.לא, שרתי לו שיר
עומדת אני נפעמת"
בנוכחותו"
של ישוע הנצרתי
ותוהה איך הוא יכול לאהוב אותי"
"...חוטאת ומקוללת"
?יום קשה
.צדקת-
?לכן את נראית אומללה כל כך
.אל תנסה להיות מצחיק, לא עכשיו-
?לגבי מה צדקתי
.שאני לא יכולה... לא עוד
?פילדס
.הייתה האשמה נוספת-
?הפעם הוגשה תלונה
.לא, כי הוא חכם-
.16 הנערה הייתה בת
.היום היא מגדלת ילד לבד
היא אישה היום, אבל כשהיא דיברה
.עליו, ראיתי שהיא חזרה לרגע ההוא
.פילדס הכריח אותה לשיר לו
?זה הכול-
.זה המון
גבר לא צריך לתפוס לאישה
.את השדיים כדי להיות מאיים
כדי להפחיד ולגרום לך להרגיש
.שאת לא שווה כלום
?אתה יודע מה היא אמרה
שביום ההוא היא חשבה לראשונה
.על החיים במונחים של טורף וטרף
,תהתה למה הוא סימן דווקא אותה
.איפה הוא זיהה את החולשה שלה
לכן הוא חשב שהוא יכול לעשות
.מה שהוא עשה, טורף
זה האיש שניסיתי להעמיד
.בחזית המאבק שלנו
אני לא יכולה
.להמשיך לעבוד איתו
.תשספי את גרונו
?מה
,כפי שאמרת
.פילדס אינו הקואליציה
יצרת בריתות
.עם כמרים אחרים
תנצלי את זה
.לדחוק אותו לשוליים
פילדס אמר
.שלא אכפת לו להיצלב
מי אני, פונטיוס פילטוס
?או יהודה איש קריות
.אני אוהב אותך, לטוב ולרע
.ויש בך קצת רוע, כמוני
?את רוצה לבוא למיטה
.אני צריכה עוד רגע
?במה מדובר לעזאזל
.איש הגז, ג'נסן
לנרד הקטן, הוא לוקח את הרובים
.מרביר ומעביר אותם לרוקסבורי
.עצרנו אותו לא מזמן
.הוא לא מוכן לדבר-
הוא לא מגלה
.איפה הוא מחזיק את הרובים
.מי השותפים שלו
אתה התאמצת כל כך לשחרר
,את המודיע שלך בברומלי הית
אז חשבנו
.שתרצה להצטרף לחגיגה
אז עכשיו העזרה שלי
?טובה מספיק
.לא מדובר פה בך, אידיוט
?כן? אז במה מדובר, האנק
דקורסי סומך עליך. אלוהים
.יודע למה, אבל הוא סומך עליך
אם תפגע בו, אם תשחק אותה גיבור
,ותדפוק לו את זה
אני נשבע בעיני הבן שלי
.שזה יכאב לך, אחי
?מתי התחלת לשים זין
.אמרתי למורה של קיק
.לא רציתי שתדבר עם הבת שלי
.קתרין נכנסה למשרדי מיוזמתה
.תשבי בבקשה
אני סבור שמקור הסיוטים
.הוא טראומה מודחקת
?האם אירע מוות במשפחה
?למה אתה שואל את זה
.היא אמרה שהיא רואה גופות-
זה יכול להיות אבל
.על מות סב, דודה, דוד
.לא שאני יודעת
ההורים שלי מתו לפני שנים
,ושני ההורים של פרנקי חיים
.גם דוד שלה
.אז זה לא הגיוני
?אז מה לעזאזל אני עושה פה
.בגלל הציור הזה שלה
יש לך מושג
?מה המשמעות שלו
?ג'קי, מה אתה עושה
.אני ממהר
קצין המבחן הכי רחמן בעיר
.ממהר פתאום
החבר שלך מחכה לך
?או משהו
אני צריך לתת את היד
.לאיזה בריון בבדיקת שתן
נראה לך שאתה חסר לי
?מול הפרצוף עכשיו
איפה רואץ'? -הוא מזמן הפך
.לבעיה שלך, ג'קי
אתה לא מפקח
?על האסיר שלך
אמרתי לו שהוא עובד
.עם האף-בי-איי, אז אולי הוא מת
?אתה זז או לא
אני לא רוצה לנסוע לחפש אותו
.ברוקסבורי, בחייך
אתה מבקש ממני
.כאילו אכפת לי
אתה באמת רוצה
?לעשות את זה? איתי
ג'קי, נראה לך שאתה היחיד
?שיש לו שכל
יש לי תיעוד של כל בדיקות הדם שלו
.שביקשת ממני להחליף
?אני דאגתי לעתיד שלי, ואתה
?אתה מתכוון לזוז או לא
?אתה יודע מי זו
.לא-
."זו מקיילה פרידה מה"פיניקס
.לא אכפת לי את מי היא מרגיזה
הכתבה על האף-בי-איי שהתעסקו
.במסמכי מחלק סמים... שלה
.סמל, טוב לראות אותך שוב
לא סיפרת לי אם היו לסטוארט
.אבנים בכיסים כשקפץ מגשר טובין
,סטוארט זה חדשות ישנות
במיוחד אחרי שהכתבה שלך
השביתה את מעבדת
.הסמים של האף-בי-איי
במעבדת המשטרה
.מודים לך על השעות הנוספות
.אתה חייב לי סקופ
או שתציג אותי
.בפני התובע הכוכב החדש
.דקורסי וורד
אני מעוניינת לדעת למה לא יצא
.כלום מהמקרה של הירי בשוטר
'אתה חבר של קליי רואץ
?או משהו כזה
.אנחנו בדרך לישיבה
.טוב לפגוש אותך, מקיילה
,אולי אני אשוחח עם ג'וניור מינוג
.הרי הוא השוטר ששינה גרסה בעדות
אולי גם אתה רוצה לדעת
.למה הוא עשה את זה
.זה מספר הביפר שלי
?היא צריכה להדאיג אותי
.בהחלט
אפילו ראש העיר עובר לצד השני
.של הרחוב כשהיא מתקרבת
.לא, בוא
.אנחנו מתקלחים, קדימה
.אני לא רוצה
.אני יודע שאתה לא רוצה, בוא-
.אתה מסריח, בוא
.אתה מסריח
?אני? אני מסריח-
.זה הסוף שלך, אתה גמור-
.המים קפואים
.אתה לא תתחמק מזה-
.לא, המים קרים
.הדוד התקלקל
.תתקשר בבקשה לשרברב-
?כן, ואיך אשלם לו
.אנחנו צריכים מים חמים
.אני הולך לתקן את זה-
.אתה לא יכול לתקן הכול
אולי אני ארד לשם ופשוט
?אשים את הפה על הצינור
.תנסה
?איך השגת את זה
.פסיכולוג בית הספר הראה לי
.בן זונה מזדיין
.אבא שלך יוצא מדעתו
?תגידי, מה זה
?את לא רואה
- תזדיין -
את ביקשת להיפגש
.עם הפסיכולוג? -כן
?למה
?על מה דיברתם
.כלום, הוא דביל-
.הוא אמר שאת פוחדת
.אני לא יודעת, אמא
את חושבת
?שאף פעם לא פחדתי
כשהייתי קטנה החונק מבוסטון
?ברח מהכלא, בסדר
ואפילו כשתפסו אותו, פחדתי כל כך
שלא נרדמתי עד
.שסבא הגיע הביתה
?מה, חמודה
.כלום-
...קתרין, אני מנסה
.בבקשה, אמא, אני עייפה-
.לעזאזל
?מצאת את המודיע
.עוד לא-
?אתה מאבד את זה, ג'קי
שיעור חשוב לחיים: אי אפשר לדעת
.איפה אנשים מסתובבים
כמה מעמיתיי הטובים ביותר
.מחפשים אותו ואני מחכה לשיחה
.מקיילה פרידה
?מה איתה-
,היא מרחרחת
.שואלת על הירי בשוטר
אף פעם לא סיפרת לי איך גרמת
.למינוג לשנות את עדותו
?האמת, חרא זה חרא, מי זוכר
,אל תתרגש ממקיילה
.יש לנו דג שמן לצלות
.כן
רוצה לנחש כמה רציחות
.היו השנה ברוקסבורי? בנשק חם
.אין לי מושג
?לא מעורבים בזה בני אדם, נכון
.זה נמוך, אפילו בעיניי
בדקתי את הנתונים אחרי שעצרנו
.את עובד חברת הגז
.‏45 מתים בשנה
,רובם צעירים, גברים, שחורים
ולא יכולתי שלא לחשוב
שכל אחד מהבחורים השחורים
,שמתו היה יכול להיות אני
.והייתי הופך לנתון סטטיסטי
.אני באמת נתון סטטיסטי
אני התובע השחור היחיד
.בתביעה של מחוז סאפוק
,אני יושב פה
עובד שעות על גבי שעות
בניסיון למצוא את הרוצחים
.של שלושה מאבטחים לבנים
.קראתי על לינקולן
,כולם רואים בו אליל אידאליסט
אבל האמת היא
.שאייב היה אשף בפוליטיקה
,הוא היה כמו רוזוולט
.אבל בלי כסף
.הוא ידע להזיז דברים
לתגמל את מי שעשה כרצונו
.ולהעניש את מי שלא
השאר זה רק סיפור
.שאנחנו מספרים לעצמנו
?כן
,אמש אמרתי אותו דבר לשובאן
.אף אחד לא חף מפשע לחלוטין
.או אשם לחלוטין
,לפחות אני מקווה שלא
.אחרת לא יזכרו אותי לטובה
?היית מוכרח להזכיר את לינקולן
.באמת, רק קראתי את זה-
?זו תהיה הרפתקה, אתה מוכן
?אבא. -כן
.המים עדיין קרים-
?אתה לא עומד בקור
.תשב אתה באמבטיה
.עשיתי את זה כשהייתי בגילך
דוד שלך ואני רצינו להיות
.אנשי צפרדע יותר מכל דבר אחר
עשינו אמבטיות קרות ובדקנו
.מי יכול להישאר במים יותר זמן
.אני יכול להיות איש צפרדע
.בטח שאתה יכול-
.זה לא יהיה כך תמיד
אתה יודע מתי בפעם האחרונה
?הייתי ברוקסבורי
.לא עכשיו, אני חולה
?החלאות האחרים לא מטפלים בך-
.כבר אין כבוד
.אני עומד להיכנס להתקף מזוין
.תיארתי לעצמי שזה המצב
איפה לנרד ג'נסן
?מאחסן את הרובים
.ברצינות, ג'קי, אני עומד למות
.אז בבקשה, תן לי לעזור לך
אם אספר לך על הרובים זה
.הסוף שלי, אני לא אביא לך תועלת
.לא אכפת לי
זהו? זה כל מה שאני מקבל
?בתמורה לנאמנותי
.בסדר, אחרי
תעזור לי ואני אדבר
.ואחר כך זה יהיה הסוף שלי
.תמורת הטרחה שלך
האמת, הפעם האחרונה שהייתי
.ברוקסבורי הייתה לפני שנתיים
.לקחתי את הבת שלי לגן חיות
,איזה ממזר שחור ניגש אליי
הצמיד אליי אקדח מאולתר
.וביקש את הנעליים שלי
נעלי גוצ'י חדשות לגמרי, ולא רציתי
,שהבת שלי תראה את זה
,היא הסתכלה על הקופים
,אז חלצתי את הנעליים ונתתי לו
:ואחר כך היא שמה לב ואמרה לי
?אבא, מה קרה לנעליים שלך
.אמרתי לה שהקופים לקחו אותן
.עשיתי לה את היום
אז איפה ג'נסן מאחסן
?את הרובים
?אתה יודע מה, ג'ק
.לך תזדיין
?נראה לך שאני טיפש
?מה זה היה
.זה לא יהרוג אותך-
זה רק חלש יותר
.ממה שאתה צריך
,אני לא אשאל אותך שוב
.בן זונה
ג'קי, הכושים האלה
...לא רק יירו לי בראש
?אז? רוצה הזדמנות לברוח
,אני נותן לך
אבל אם תשחק איתי משחקים
.אני אשאיר אותך כאן
אם תשרוד בלילה הזה
.אני אזרוק אותך לכלא וולפול
?נראה לך שתסתדר שם לבד
?אז אחרי הכול תיתן לי ללכת
?אנחנו חברים
...4 דירה 317, בניין
.בסדר
.אני צריך עוד
.גם אני-
.תמשיך לדבר
אני מתנגד למס של ג'רי כי אני
"מסכים עם פרשן "ניו יורק דיילי ניוז
שכתב שזו הגזלה הגדולה ביותר
בתולדות אמריקה מהאזרח העובד
,ושזה רעיון גרוע מאוד
...אבל אני
,אתה תומך בג'רי בראון
?דקורסי
הוא היחיד שאומר
.שייקח כסף מהעשירים, אז כן
לא מפני שהוא רוצה להריץ
?את הכומר ג'סי ג'קסון
אני לא מתלהב במיוחד
.מכמרים עכשיו
?למה
.הוא מתכוון לפילדס-
?מה? למה? מה קרה
.נשים מאשימות אותו
?ואת מאמינה להן-
.כן, אמא, אני מאמינה
.הוא התחיל איתי
?רגע, מה קרה
.העמדתי אותו במקום-
?לא, שובאן, מה הוא עשה
מה שעברתי זה שום דבר
.בהשוואה לנשים האחרות
.ההאשמה הזאת פוגעת בכולנו
את לא חושבת שהוא צריך
?לקחת אחריות על מה שעשה
לפעמים יש דברים שצריך לעשות
.למען המטרה
אז אני אמורה לא לפגוע
?במוניטין שלו למען המטרה
לעצום עיניים ולשקר
?למען המטרה
?פילדס לא מושלם, ואת
?ואתה
.זו לא הבעיה
?מה הבעיה, דקורסי-
הבעיה היא שאנחנו
דוחקים עצמנו לשוליים
בכל פעם שאנחנו מחזירים
.את הנושא לגזע
הקואליציה לא מבוססת על גזע
.אלא על צדק
אם נשים את הגזע במרכז
,ולא משהו כוללני יותר
.תמיד יגדירו אותנו כשחורים
,אז למען המטרה, עם כל הכבוד
.זה לא אותו מאבק
,אין לך מושג מה עברתי
?נראה לך שהיום המצב גרוע
...כשהתנועה לזכויות האזרח הייתה
.הנה זה מתחיל-
.בדיוק, הנה אני מתחילה
...אמא
.יש ויכוחים ויש ויכוחים
.אמא, חכי רגע
חשבתי שכבר למדת
.איך מדברים עם אמא שלי
אם כבר שואלים שאלות, את רוצה
?לספר לי מה פילדס עשה לך
.הוא לא עשה כלום
הוא נתן לי יותר מדי תשומת לב
.והעיר הערה שלא במקום
לפני כמה ימים אמרת
.שזכיתי באמונך. -נכון
אז מה עוד
?את לא מספרת לי
?סליחה
,יש לך משהו נוסף בחיים
.זה בסדר. זה בסדר, אני מבין
למה אתה ער בשעה
?מאוחרת כל כך? -למה אתה
מצאתי את המלשין, אני יודע
.באיזו דירה מאוחסנים הרובים
.317 ברומלי הית, בניין 4, דירה
.אני אוציא צו
כן, ותשיג את ההסכמה
.של הבוס שלך, ניכנס במנוולים
?אפשר לשאול אותך משהו
.בטח-
?אף פעם לא נמאס לך מהחרא הזה
?"קראת את "מקבת-
אני שקוע בזה עמוק כל כך
.שיידרש לי אותו זמן לחזור
.לילה טוב
.הרובים בדירה בברומלי הית
.האנק סיגנה מארגן פשיטה עם שחר
במקומך הייתי מביא את היחידה
.למלחמה באלימות הנוער
משטרת בוסטון הקימה יחידה
.שתטפל בכנופיות
.מגיעה להם הזדמנות
,הם יכולים להשתתף במעצר
.רק שיבינו ששוטרי המדינה אחראים
אתה תאהב את אנשי היחידה
.למלחמה באלימות. -כן? -כן
,הם כמוך
.הם רוצים לשנות את העולם
?למה שתי גרסאות לאותו סיפור
קליי רואץ' ירה בשותף שלך
?או טריי לית ירה בו? מי
?את רוצה תשובות, כלבה
תסתכלי ביומן שלך כשהזדיינת
.עם סוכן אף-בי-איי לקבלת כותרות
.אדוני עורך הדין
?כריס קייסן פה
.פקד, יש לך אורח
?דקורסי וורד
.כן-
.טוב לראות שמינוג נרגע
.יש לו יתרונות
.ילדים מפחדים ממנו
אנחנו לוקחים אותו לרחוב
ואומרים לילדים שאם לא ישתפו
.פעולה אנחנו נשחרר אותו מהכלוב
?מה הוא עושה פה
?זה מה שאתם עושים פה
אנחנו מבהירים להם
,שאנחנו לא הולכים לשום מקום
.זה מקשה עליהם
?הם רוצים שנלך
.שיפסיקו לירות זה בזה
את מי הרגזת שהטילו עליך
?את המשימה הזאת
.אף אחד, אני פה מרצוני
ילדה בת 11 שישבה
.על תיבת דואר. -טיפני מור
.שני קליעים תועים
?היית שם
.ראיתי מספיק-
?מה
הסיפור של הרובים
?בברומלי הית. -כן
בפעם הקודמת שהייתי שם
.הם ירו בשותף שלי
?מי אלה הם
.אני רוצה להיכנס ראשון
.אני אשקול את הבקשה שלך
.כן, תשקול. אני נכנס ראשון
.היי... אידיוט
אני מניח שתהיה מוכן לשתף פעולה
.עם שוטרי המדינה בפשיטה
.אל תניח
ישבת עם הפלצנים האחרים
בוועדת סנט קלייר
והסתכלתם ממרומי הדוכן שלכם
.עלינו, השוטרים העלובים
אף פעם לא אמרתי
.ששוטרים הם עלובים
.יש שיטת קסטות בעיר הזאת
.שחור, לבן. עורך דין, שוטר
.חלוץ, אינדיאני
לפני שנעבוד יחד
עליך להוכיח שאתה רואה בי
.ובאנשים שאיתם אני עובד כשווים
.כמה אירוני
.אחי שוטר במשטרת ניו יורק
הוא ישב בניידת ושמר על בית של
.עד ועשו לו מארב. הוא כמעט מת
זה היה ביום שבו אביך צעד
?עם דוקטור קינג
אני בלש, וורד, אני בודק
.את האנשים שאיתם יש לי עסק
.גם אני
אמרת שצ'רלס סטוארט חף מפשע
.אפילו אחרי שהוא קפץ
,אם אתה תמיד צודק
.אתה עושה משהו לא בסדר
?מי אמר את זה
.אני-
.אנשיי הם צוות
.תן לנו לעשות מה שאנחנו עושים
.שוטרי המדינה יהיו הגיבוי
.האנק סיגנה יבין
.בסדר
.ותדע לך שאחי באמת שוטר
- משטרת בוסטון -
.כוח הפריצה במקום
.תיכנסו
.משטרה
.זרוק את האקדח
.יריות, שוטר נפגע
.תראה את הידיים שלך
.אל תירה
.ידיים למעלה-
.על הרצפה
.אל תירו-
,כל הכוחות להקשיב
לאחר שתשתלטו על כל החשודים
.יגיעו למקום רכבי הפינוי
.נהרג בפעולה, פקד
?כולם בסדר
.כן-
תפנו את המכוניות האלה
.בבקשה
קחו מפה
.את הניידות האלה, קדימה
.אנחנו עוברים
?רגע, זה לא קלשניקוב, נכון
.נקווה שזה היה שווה את זה
.חכו רגע, אני נכנס
,ג'וניור
.אתה תמות מות גיבורים
,עזרת לפענח את החקירה
.באמת
למעשה, חלק ממנה קבור
.בכרס הבירה שלך
,אני כבר שומע את זה, ההספדים
.המזמורים, חמת החלילים
כולם ישכחו איזה חתיכת חרא
.היית כל חייך
.לך תזדיין
אשתך תהיה עצובה
.איזה חמש דקות. -תמות
,אני יודע, וזה יקרה
,בסופו של דבר
אבל הנה משהו שאמור לנחם
.את שנינו: הגיהינום לא קיים
ישנם רק החיים האלה
,כאן ועכשיו
והדבר האחרון שאתה תראה
בחייך הדפוקים
.זה הפרצוף המכוער שלי
.זוז
.היי, אמא
?למה רק שני מקומות
.איפה בני? -היא יצאה
.ערב שלישי ברצף
?מה עם ג'קי
?מי יודע
.צריך למצוא את בני
.קודם צריך למצוא את ג'קי
.פשוט תגמור וזהו
?את עומדת לגמור
.אני בסדר, תגמור-
.זה לא ילך
.אני מצטערת-
?מה קרה לך היום
.כלום-
.בסדר, לעזאזל
?מה
.אתה לא דואג לי
?על מה את מדברת לעזאזל-
?זה מה שמטריד אותך
.בואי, מתוקה, בואי, יהיה בסדר
.לא
.מותק, יהיה בסדר
?איך יהיה בסדר-
.את יודעת, את תטפלי בזה
.קחי
?זה מה שזה עולה
.עבר הרבה זמן
.לך תזדיין
,מותק, יש לי בת
.ואחת זה מספיק
.את עושה את זה
.עוד אחת, עוד אחת
.כן, בסדר
.בני, עכשיו תורי
?רוצה שכטה
.כן-
.אנחנו יכולים לחלוק
.זה חומר טוב, תודה
.אני יודע-