"העיר על הגבעה"
3 עונה 2: פרק
"השחור הטוטאלי משמיע את קולו"
דקורסי וורד עדיין במלחמה"
עם ג'קי רוהר
ומחפש את האמת"
.'מאחורי רצח קליי רואץ
דקורסי משחרר נער"
בשם ריקי טאונסנד
שנעצר לשלא כדין"
."ע"י משטרת בוסטון
אתה יודע מה? לך תזדיין. יא
.בן זונה שנראה כמו קליף הקסטבל
קווין קמפבל נעצר בחשד -
- 11-לרצח ריינה אלן בת ה
!רד למטה
התובעת הפדרלית קארן שימיזו"
בודקת את מעורבותו של ג'קי
בהתקף מנת היתר שעברה"
."עמיתתה הולי גאנר
!לא! הולי
קאתי ריאן כועסת על גיסה"
,ג'ימי ריאן, שהעיד נגד בעלה
אך עדיין מוכנה נצל את קשריו"
."עם סוחרי סמים
?עד כמה אתה רוצה לעזור לנו
.בכל מה שתצטרכי-
.יש לך שבועיים להיפטר מהסחורה
.קחי
?איך את מחזיקה מעמד
?מה נראה לך
?הילדים בסדר
.עוד לא סיפרתי להם
?למה את מחכה-
.יש לי תוכניות אחרות
שאבקש מדוד שלהם לספר להם
?מה קרה לאבא שלהם
.פרנקי לא היה רוצה את זה
,אלוהים אדירים, קאת
.לפחות תבכי או משהו
אתה פה רק שישה חודשים
?וכבר נהיית נמושה
.אני מתאבלת בפרטיות
!לעזאזל, גפרור מזוין
מה הבעיה? אתה לא חושב
?שאני יכולה להסתדר
.זה לא מה שאמרתי
תעשה לי טובה
.ופשוט תמכור את הסחורה
וטומי, שלא אראה אותך מריח
.את האצבעות בזמן אני יוצאת
?כמה פעמים אני צריך לומר לא
לא אוריד את דקורסי וורד
.מהתיק של קמפבל
.ויליאם רנקוויסט
.מצב שונה לחלוטין-
,איך? הוא פסל את עצמו
.ניגוד עניינים
אשתו של וורד מייצגת
.את קלווין קמפבל
זה לא בהכרח אומר
.שוורד מצוי בניגוד עניינים
.לא? הוא שחרר עצור די מהר
הוא חקר את הנער, ובהיעדר ראיות
שהצדיקו את השארתו במעצר
.וורד שחרר אותו
.נוהל שגרתי
.אז תאכל חרא, רוהר
.תיזהר עם מה שאתה מייחל לו
.את מה שאני אוכל, אתה תאכל
.אתה נראה עייף
.הייתי ער כל הלילה-
.יש לך ייסורי מצפון
לא היית צריך לשחרר את קלווין
.קמפבל לפני שהוא נתן לך משהו
למשל, מי שתל סמים
ברכב של מאדי וילסון
או מי היה מעורב ברצח
.של ריינה אלן ביום ולנטיין
תקשיב, אני לא מאשים את קלווין
.על כך שהוא לא דיבר
?אבל למי נפנה עכשיו
,כי אם לא נעשה משהו, הבחור שלך
.ספרין, יהיה בחופשה לצמיתות
לפני כמה ימים
.ג'קי רוהר ארב לי
הוא אמר שאם אמסור לו עוד שם
הוא ידאג להסיט את האש מספרין
.ומהיחידה לאלימות נוער
,הוא אמר שלא אכפת לו איזה שם
.אבל הוא התכוון אליך
אנחנו עושים את אותו הדבר
.לקלווין, אנחנו מסמנים אותו
הייתי צריך לחכות שהוא ירצח
?כדי לשים עליו אזיקים
אני לא יכול להגיש כתבי אישום
.על בסיס השערות
אל תבלבל את המוח. צריך לעצור
.את קלווין קמפבל לעוד חקירה
.די
אתה מכיר אותי, נראה לך שהייתי
?עוצר נער שזה לא מגיע לו
.תהיה עדין הפעם
תעירי אותו
.אם הוא רוצה לנסוע איתי
.חכה בחוץ, אני רוצה לדבר איתו
.תתנהג יפה
.גם את-
,אני רצינית. כל הטירוף מסביב
.אני רוצה שתתרחק מזה
.בסדר, אמא
.אתה משמש דוגמה לאח שלך-
.תהיה האיש שאתה רוצה שהוא יהיה
.אשתדל-
.לא, לא, שב
יש לי שיעור. -ואני צריכה לכתוב
.בקשות למלגות
.זה חשוב יותר
.שב
אמש אחרי האזכרה לא
.יכולת לדבר. היום זה יום חדש
?מה קרה
.אני בטוח שמיס קיס סיפרה לך-
היא אמרה שהמשטרה עצרה אותך
.על שיבוש חקירה
.היא אמרה שניסית לברוח
?למה ברחת
שוטרים סמויים עצרו את הרכב
.והתנפלו עלינו
.נבהלתי
?מי היה איתך
.אף אחד
."אמרת "עלינו-
.התכוונתי אליי, אמא
.אני עייף
.לא. חינכתי אותך כמו שצריך-
,קווין דימיטריוס קמפבל
.לא גידלתי בריון או שקרן
?מה? גם את חוקרת אותי
,תקפו אותי שם בחוץ
...ועכשיו אני צריך להתמודד עם
לא משנה מה העולם רוצה להפיל
?עליך, יש לך כבוד עצמי, מבין
.אחיך דואג לך, אני דואגת לך
קשה לנו לראות אותך
.הולך לאיבוד
?מתי נעשית כזה
?נעשיתי מה, אמא? מציאותי
?מציאותי זה לשקר לי
,אם אתה עומד בפינות רחוב
אתה משקר לעצמך
.אם אתה חושב שזה מי שאתה
,גידלתי אותך באהבה
.עם אלוהים בלב
.ואתה מבייש את שנינו עכשיו
.נכון, אתה גבר
.אבל אתה עדיין התינוק שלי
.לא אוותר
.אני צריך ללכת
.שלום, ג'וש
.תודה לך שהסכמת להיפגש איתי-
.הפגישה הבאה היא בהמשך הרחוב
תאמר מה שאתה צריך
.עד שאגיע לשם
.טוב, בסדר
,תקשיבי, חשבתי על השיחה שלנו
ולפני כמה ערבים היה לי
.מפגש קצר עם ג'קי רוהר
.אני אתנצל בפני דקורסי
התנצלות כשאתה צריך משהו
.לא נחשבת להתנצלות
לא, לא רק מפני שאת צריכה לקבל
.את תמיכתנו למועצת העיר
פישלתי. הייתי צריך לבוא אלייך
.ולדון בזה לעומק ולא רק להתקשר
.פגעתי בדקורסי ואני מצטער
מל קינג נבחר לקונגרס של המדינה
.עם התמיכה שלנו
אבל למרות העבודה הקשה שלנו
לא הצלחנו להכניס אותו
.ללשכת ראש העיר
גברים לבנים סטרייטים
אוחזים במפלגה הדמוקרטית
.בבוסטון באחיזת חנק
.בינתיים לא שמעתי שום דבר חדש
הארגון שלי צריך מועמדת כמוך
.שיכולה לחצות גבולות
אבל את צריכה
.את בסיס הבוחרים שלנו
אפילו אם כל המצביעים השחורים
,יבחרו בך
.זה לא יספיק בבחירות בעיר כולה
אם שתי הקבוצות שלנו
,יילחמו זו בזו על שאריות
הכוח יישאר בידי אלו
.שהוא תמיד היה בידיהם
אם תתקע לי סכין בגב
,כפי שעשית לדקורסי
אוודא שקואליציית צבעי הקשת שלך
.7 תאבד את כל תמיכתה במחוז
.ובצדק
.יפה
,עכשיו שאנחנו מבינים זה את זה
אני באמת מתכוונת להתמודד
,על מושב כלל עירוני
והאמת היא שעזרת הקבוצה שלך
.תועיל לי
אנחנו צריכים לעשות
.כמה שיותר רעש בכל המחוז
,אבל לפני שאקבל את תמיכתכם
.עליך להתנצל בכנות לפני בעלי
.כמובן
זה תיק התוכנית להגנת עדים
?של התביעה
אני רואה שאתה לוקח ברצינות
.את התפקיד ביחידת הכנופיות
.משטרת בוסטון על הזין שלי
.הטיגריסית שימיזו על הזין שלי
.שמעתי שהיא מחרבנת גם עליך
?למה שלא תחטוף בשביל כולנו
...כל מה שהיא צריכה זה
.זה יקל על כולנו
.לעולם אל תשתנה, שוני
.יש לי שאלה, ג'קי
,התובע הזה שאתה חם עליו, וורד
?מה הוא עשה לך
חקרתי עליו, והוא עשה הרבה רעש
.עם ועדת סנט קלייר
?זה המודיע היחיד שמצאת
.מיגל גררו, ההימור הכי טוב שלך
הוא היה מודיע של וורד
.בחקירת כנופיה
הוא גר בשכונה של ריקי טאונסנד
.והוא בן אותו גיל
.הוא טוב, ג'ק
?התקשרת
?מה עשית בשבילי לאחרונה
?בנוגע לדקורסי וורד-
.בתור התחלה
:רוי כהן אמר פעם
,אם מאשימים אותך במשהו"
."תאשים את המאשים באותו הדבר
אם תקדיש חצי מהזמן שאתה
,מדבר על עבודתך בעשיית עבודתך
לא הייתה נשקפת לך סכנה
.להצטרף לחברך קלסבי בפנסיה
דקורסי וורד אמר לתקשורת
שתוכנית המודיעים הבכירים שלנו
מושחתת
אז השגתי תיק
של התביעה המחוזית
ומתברר שאנחנו לא היחידים
.שמגנים על המלשינים שלהם
דקורסי שחרר נער
.כדי להגן על מודיע
.מיגל גררו
,זה סיפור אמיתי
?או שאתה מבלבל לי את המוח
.רצית תוצאות
?אפשר לקבל גרם
?60 אם אפשר לקבל גרם? יש לך-
?כן, יש לי 60. -יש לך
.כן, בבקשה-
.אתה ממש ילד רע. בבקשה
.תודה-
.שתי מנות
.שתי מנות? זה מה שחשבתי-
.בבקשה
?נתראה בעוד 20 דקות
.לא ייאמן
.בוא הנה
...אלוהים
.בשבילך זו פשוט חגיגה גדולה
.אני צריכה עוד
?מה קרה לחבילה הקודמת-
.מכרתי אותה, דביל
.בסדר-
אתה אמרת שאנחנו מוכרים הרואין
.ולא ג'נטים גנובים
.אמרתי סיגריות מוברחות, אבל כן
,אני יכול להשיג לך עוד
אבל אני לא יכול לממן את זה
.הפעם, אני צריך את הכסף
?איזה כסף
,ג'ימי, יש לי חשבונות
.שכר דירה, אוכל לילדים
.הוצאות משפטיות
כן, האלמנות של המאבטחים
.המתים המחורבנים תבעו אותנו
תזכור, אתה זה שהכניס
.את המשפחה שלי לבור הזה
כן, וגם נתתי לך
.חומר בשווי 5,000 דולר
.אני לקחתי פה סיכון, לא את
,אפשר לפתור את זה
?אבל את צריכה להקשיב לי, טוב
.חכי, חכי, קאתי
?תחזרי לכאן, בסדר
.בואי הנה
אמרתי לפרנקי לא לבצע את השוד
.באותו יום, והוא לא הקשיב לי
אתה יכול לשקר לעצמך
.כמה שאתה רוצה
אבל אין לך זכות
.לנסות להצטדק בפניי
...אם אתה רוצה לתקן את זה
.ההורים שלי לא מדברים איתי-
את חושבת
?שלא הייתי רוצה לשנות את זה
אחי היה האדם היחיד
.שלא חשב שאני חתיכת חרא
קורי והבנות, פלורידה
.זה לא מספיק רחוק בשבילן
,את והילדים שלך
.אתם כל מה שיש לי
.אז בטח שאדאג לכם
.ואנחנו יכולים לעשות המון כסף
אני ממשיך לתמוך בך
...ואת לא משלמת לי, ושנינו
.תפסיק להתבכיין, ג'ימי
.אני צריכה עוד כסף או עוד חומר
,כן, אבל האנשים שאיתם אני עובד
...הם לא
הם לא עושים את זה
.למטרות צדקה
?אתה מתכוון לעזור לנו או לא
.אני אטפל בזה
.כמה יש לך? תראה לי את הכסף
?מה אתה רוצה מטריי ואייזק
.עמוד במקום-
מי מכם לא החזיר מספיק כסף
?בסיבוב האחרון
.תגידו משהו, או שאכנס בשניכם
?איפה הכסף
...אני לא יודע, בבקשה
.תן לי את המעיל שלך
.אביא לך את הכסף, אני נשבע
.אם תפשל שוב, זה הסוף שלך
?הבגדים שלו
.אל תהיה רגיש-
.קלווין, תיכנס
?אני עצור
.אתה עלול להיות-
?ככה אתה רוצה
?על מה-
.סיימתי לדבר איתכם
.בוא
?מה אמא שלך תגיד
.אני פה, לא סמל קייסן
?זה אמור לגרום לי להרגיש טוב-
.לא
.ריינה אלן נרצחה ביום ולנטיין
?למה השתתפת באזכרה
ריינה הייתה בת 11 והיא למדה
.בכיתה ה' בבית הספר טרוטר
,היא אהבה ללמוד מדעים
.אבל שמעת את כל זה באזכרה
?למה הלכת
...היא
.אמא שלי מכירה את כולם
אתה יודע שמצאנו בזירה
?עשרה תרמילי קליעים
?מי עוד היה שם ביום ולנטיין
?מאיפה לי
.בסדר, נעבור הלאה-
.לפני יומיים
אתה וחבר יצאתם מרכב בפליטווד
,כדי לדבר עם ג'וניור סנגל
אבל כשראיתם את סמל קייסן
?התחלתם לרוץ, למה
האמת, לא נראה לי שרצית לירות
.בג'וניור, אתה לא בנוי לזה
,אבל הנה אנחנו יושבים פה
ואתה משחק אותה קשוח
.ולא מדבר
?מאיפה אתה יודע למה אני בנוי
הסיפור שלך עם ג'וניור
?הוא סיפור ישן, נכון
אבל רצח ילדה חפה מפשע זה סימן
.לכך שהעניינים יצאו משליטה
.אין לך שום דבר נגדי
.עשרה קליעים זה עשרה אקדחים
?אתה, ג'וניור, מי עוד
.ג'וניור הוא נחש ושקרן
רוצה לדעת
?איזה קליע הרג את ריינה
.יש סיכוי של 1 ל-10 שזה שלך
,האיש הצעיר ביקש עורכת דין
?ובכל זאת חקרת אותו
.הוא בחר לשתף פעולה
בן, יש הרבה אנשים שרוצים
.בטובתך. לא יזיק לך להקשיב
.היא צודקת לגמרי
,יש בעולם אנשים שהם לגמרי לבד
ולך יש שלושה אנשים
.שמוכנים לעזור לך, תחשוב על זה
השאלה היחידה
,שניצבת בפני שוטרים
תובעים ושופטים כשהם רואים אדם
היא אם צריך להגן עליו
מפני החברה
.או צריך להגן על החברה מפניו
אתה חי מספיק זמן
.כדי לדעת איפה אתה עומד
,במקום לעשות משהו כדי להתקדם
אתה עושה בדיוק את מה
.שהם מצפים שתעשה
,לא משנה מה אעשה
.אם אני אשם, אני אשם
.אם אני חף מפשע, אני אשם
אי אפשר להתקדם
.אם משחקים לפי הכללים שלהם
!אל תדבר ככה
.אתה צעיר מכדי לוותר
,זה הסיכוי היחיד שלנו
.עלינו להיות זהירים כפליים מהם
חכמים כפליים, ולעולם לא לתת
.להם לדעת מה דעתנו עליהם
.יש לי סידורים של הקואליציה
,כשאגיע הביתה
.אנחנו נסיים את השיחה הזאת
.תודה, מיס קיס
.תהיה חכם-
.ריקי
.ריקי טאונסנד
.די כבר עם החרא הזה-
?מה
?סליחה? מה אמרת
,זה מה שחשבתי
.מלשין שכונתי עלוב
אני צריך לדבר איתך
.על דקורסי וורד
?למה? ההאשמות בוטלו
הכית שוטר. נראה לך
?שזה פשוט יתפוגג לאוויר
מר וורד שחרר אותי
.כי אני חף מפשע
השוטר מרברי חושב
.ש"חף מפשע" זה משהו אחר
בחייך, הוא לא יכול להמשיך
.להטריד אותי
,הוא שוטר במשטרת בוסטון
.הוא יכול לעשות מה שמתחשק לו
?מי אתה, לעזאזל
.אני מהאף-בי-איי
?אפשר לראות תג-
תקשיב, ילד, אתה ומרברי
.מעניינים לי את התחת
אבל אני צריך שתעשה משהו בשבילי
.כדי שתראה בי בן ברית לעת עתה
.זה מה שאני צריך שתעשה
אני רוצה שתאמר
שעמדת לחשוף
מודיע של פרקליטות מחוז סאפוק
.בשם מיגל גררו
ושדקורסי וורד שחרר אותך
?כדי להגן על המודיע הזה, ברור
,לא, לא היה אף אחד נוסף
.אז לא
יחסית לתלמיד בתיכון לטין
.אתה ממש טיפש
,בסדר, ואם אשקר
?מה יקרה למר וורד
?אתה רוצה שמרברי ירד לך מהגב
,כי בפעם הבאה שהוא יעצור אותך
.כנראה לא תגיע לתחנה
.לא, וורד הוא בן אדם טוב
"אלכוהוליסטים אנונימיים"
.מה ששיתפת היום היה חזק מאוד
לא יודעת, אני לא מרגישה
כמו מעיין החוכמה
אחרי 293 ימים בלבד
.שאני נקייה מאלכוהול
עשרה חודשים ללא אלכוהול
.זה לא דבר של מה בכך
רבים לא מחזיקים מעמד שלושה
.חודשים בפעם הראשונה בתוכנית
.תודה
.סוזן, זו אמי ג'ני
בתך נתנה היום השראה
.לקבוצה כולה
.היא עובדת קשה
.שלבים 8 ו-9 הם הקשים ביותר
.אני גאה בה מאוד-
?נתראה בבית
.כן-
.נעים להכיר, סוזן
.גם לי-
?9 אז איך הולך לך עם שלב
.ביקשתי מחילה מאמי
.אבא שלי הוא לא טיפוס של רגשות
.את רהוטה ונחושה, את תמצאי דרך
?את בסדר
?את רוצה כוס מים
.יש לי ממחטות נייר
.לא, תודה
אני הרוסה לגמרי
.ואני מאחרת לחזרה
מה אתה בלחץ? אם היה להם
.משהו נגדך, עוד היית במעצר
.הסיפור עם ג'וניור סנגל
.תאמין לי, הוא מת-
,איך? אם נפגע בו
.המשטרה תדע איפה לחפש
.שלא תטעה
נראה לך שאתן למי שהתעסק
?עם המשפחה שלי לחמוק מעונש
.אני אומרת לך, אנחנו על הכוונת
למה שלא נספר לכולם
?שהוא מלשין
.שהאנשים שלו יטפלו בו
יש דברים שאתה צריך
.לעשות בעצמך
.אתה לא צריך להיות שם
.המשטרה שמה עליך עין
?מה
.התובע ההוא שאל על ריינה
?כן? אז-
.אולי זה היה הקליע שלי
,הקליעים עפו מכל הכיוונים
.אנחנו לעולם לא נדע
הייתי בבניין, אז חשבתי
.לקפוץ להגיד שלום
יש לי תחושה
.שאני עומד לחטוף חזק
נער בשם ריקי טאונסנד יעיד
שדקורסי וורד שחרר אותו בקלות
כדי להגן על מודיע שלכם
.בתיק כנופיות
.זה מסריח מג'קי רוהר
גם לדקורסי וורד
.אין ניחוח כל כך נעים
הוא הלך לבית החולים
.ושאל מה קרה להולי גאנר
אתה תיתן חוסר היכולת ולאגו
?של וורד להשפיע על המשרד כולו
אגו, כן. אני מנסה להעמיד
.את וורד במקום כבר יותר משנה
.כמוך, הוא כאב ראש נוראי
אבל אם את חושבת
,שהוא חסר יכולת
.צפויה לך הפתעה לא נעימה
גברת טאונסנד, אני פה
.רק כדי לעזור לבנך. -כמובן
.הנה הוא
,כפי שאמרתי לו
,השוטר הזה ירדוף אותו
,אבל אם הוא יקשיב לי
.נוכל למנוע את זה
.מר וורד עזר לי
,לכל אחד יש סיבה
.ולך יש סיבה משלך
.אני לא אשקר
.אתה תשמע בקולי-
אבא ואני שיקרנו כדי שתתקבל
?לבית הספר הזה, נכון
.אתה לא עובד, אתה לא עוזר בבית
?אמא, בשביל מה
...לא עשיתי כלום
.אל תרים עליי את הקול בבית הזה
.אמא, בבקשה
.אל תכריחי אותי לשקר
הוא יגיד מה שאתה צריך
!שהוא יאמר. -לא נכון
?מה
...אני מצטער
?אתה מזלזל בכבודי בנוכחות זר
.סליחה-
מתי תפסיק להתנהג כמו ילד קטן
?ותמים ותיקח את עצמך בידיים
נמאס לי! אני לא אחת החבר'ה שלך
...מהכנופיות ברחוב, אני אמא
?את מתכוונת לעזור לי או מה
אתה מתכוון להעמיד פנים
?שלא קרה כלום היום
שובאן, אני מתאזר
בכל הסבלנות שיש לי
כדי לא לצרוח עלייך
.על שלקחת את התיק הזה
סליחה? אני יכולה לצרוח
.על אותו הדבר
אני פרקליט ציבורי, אני עובד
.על התיקים המופנים אליי
אתה יכול להחליט
.אילו תיקים ראויים ואילו לא
?את רוצה שניכנס לזה
או שפשוט נסכים שאני עושה מה
,שאני צריך לעשות בשבילי
.וגם את
זו שיחה הרבה יותר חשובה
."נסכים שלא להסכים
.אני יודע, אבל אני רעב
,ואם נתחיל להתווכח על זה
,אני אהיה עצבני מכדי לאכול
.אז... זה וזה
?קחי, וקחי. בסדר
היום אמרו לי משהו
שהזכיר לי
.שפעם המטרות שלנו היו זהות
.אני רוצה לוודא שזה עדיין ככה
.ג'וש בא למשרד שלי והתנצל
חבל שלא הייתי שם
.כדי לשמוע אותו מתפתל
.הוא אמר שקודם הוא נפגש איתך
.היה נחמד אם היית מודיעה לי
אפשר לחשוב שהאנשים בחייך
.מעולם לא הפתיעו אותי
כל הפעמים שג'קי רוהר בא לפה
.כדי לרחרח ולאסוף עליך מידע
?הוא בא לבית שלנו
?כמה פעמים
?פעמיים-שלוש, מה זה משנה-
?למה לא סיפרת לי אז
,כי לא רציתי שתעשה משהו טיפשי
.כעסת מספיק
?מה דעתך על כך שאני מתמודדת
?מה-
.למועצת העיר
...כן
,כן, אם זה מה שאת רוצה
.ברור שאתמוך בך
אבל שג'וש גושן
.ילך להזדיין, שיזדיין
.הוא לא נאמן לאיש
,העקרונות לא מעניינים אותו
.רק הזדמנויות
?זה האיש שאת רוצה לחבור אליו
.מישהו מאיתנו צריך להתקדם
.נכון
כשסיימנו את לימודי המשפטים, לא
,קיבלת הצעה מאף משרד עורכי דין
.אפילו לא ריאיון אחד
,אני שילמתי שכר דירה
קניתי אוכל
ותמכתי בך עד שתביני
.מה את רוצה לעשות
?אי פעם השתמשתי בזה נגדך
.אף פעם לא
.לא, אבל אתה עושה את זה עכשיו
אחרי שהמשפט של ריאן
.לא הלך טוב, נשארת מדוכדך
,חלפו שמונה חודשים
.ואנחנו חוזרים לאחור
?זה קשור לעניין התינוק
.לא רק, אבל כן-
דקורסי, אני לא מאשימה אותך
,שאתה חושב רק על הישרדות
.אבל תראה מה יש לנו
.מגיע לנו גם לחיות קצת
.מה שתרצי, שובאן
.הצטרפתי היום למקהלת הכנסייה
.נהדר, אמא, זה יעשה לך טוב-
.ואת שרה מדהים
.תודה-
.אני מתגעגעת לכנסייה
.העקביות, הקהילה
אני צריכה לחזור לבוא למיסות
.כדי לראות אותך בפעולה
אין צורך. בטח ישימו אותי
.הרחק מאחור, מאחורי האורגן
.עם הקול שלך, אין מצב
ברצינות, אנשים צריכים לשמוע
,אותך כשאת שרה בבית
זה כמו בסרטים של דיסני
.עם הציפורים שמצייצות מסביב
זה מזכיר לי את הכומר תומס
.בסנט גרטרוד
.לכומר תומס היה קול חזק
.לא קול טוב, אבל חזק
?מה
.כלום
,אתה כל הזמן משתמש בחומר
.זה לא נראה טוב
כן, למכור סמים מורידים
.ולקחת ממריצים
כך יש לי יותר מרץ
.ואני עובד קשה יותר
.קפיטליזם אמריקאי במיטבו
?קלווין בסדר
.כן-
.ג'וניור סגל המתרומם עומד למות
,בלי להעליב
,אבל הוא נעצר לפני שהוא ירה
.ועכשיו זה לא זמן טוב להגיב
?למה שאקשיב לעצות מנרקומן
אני נרקומן כי יצאתי בחיים
.ממצב מחורבן מאוד
.צא החוצה
לג'רמיין מעבר לפינה
.יש חבילה בשבילך
.אני צריך פי שניים
?מה-
,אני צריך עוד חומר מקסיקני
.התחלתי לעבוד ברביר
.כבר נתתי לך חבילה אחת באשראי
.אם אתה רוצה עוד, תשלם
החומר שלך טוב יותר ממה
.שמסתובב עכשיו בסאותי
,ברגע שיבינו שהחומר מגיע ממני
.זה 10,000 דולר בשבוע בשבילך
או שאפשר להמשיך בחרא הזה
.של אלף פה ואלף שם אם בא לך
יהיה לך תזרים כסף יציב
.שמגיע מחוץ לשכונה
אפילו היחידה לאלימות נוער
.לא תאפשר לך לעבוד פה
.בסדר, בוא
,ואם לא אראה אותך עד סוף השבוע
.אני אמצא אותך
,ד"ר אנדרסון
.נא להתקשר למרכזייה
.הולי, שלום
...אני לא רוצה להתיש אותך, רק
אני צריכה לדעת
.מה קרה באותו לילה
?עם מי היית
?זה היה ג'קי רוהר
.שלום, סלבטורה
כבר מסרתי הצהרה למשטרה
.ולתובע ההוא, מה שמו? וורד
.אני לא יודע שום דבר
.זה היה מהיר ותמציתי
חשבתי שאת עסוקה
ורציתי לחסוך ממך את הטרחה
שתשאלי אותי שאלות על הולי גאנר
.שאין לי עליהן תשובה
.אני צריכה את קלטות האבטחה
.הקלטות נדפקו
,זה לא האף-בי-איי
.הטכנולוגיה דפוקה
אתה וג'קי רוהר הייתם שותפים
?כמעט 20 שנה, נכון
.פחות או יותר
ועכשיו עורכת דין ממשרדי בילתה
,עם כמה סוכני אף-בי-איי
,בהם ג'קי
.והגיעה לבית החולים שלך
סנט אליגיוס
,הוא בית חולים קתולי
.אנחנו לא דוחים אנשים
.לא, אבל אולי אתם צריכים
המסקנה היחידה שלי היא שמה שיש
.לג'קי נגדך שוקל יותר ממצפונך
,הבעיה היא לא מי יפיל אותך
.אלא שאתה צריך לחיות עם עצמך
הבן של הולי צריך לחיות עם אמא
שלפי המומחים אולי לעולם לא
.תחזור לדבר או ללכת
בכל יום מתרחשות כאן
.טרגדיות שרירותיות
אם אגלה שעזרת לג'קי
,בכך שמחקת את הקלטות האלה
זו תהיה רק ההתחלה
.של הסבל שלך
.העבודה אף פעם לא נגמרת
אמי נהגה לומר "מוח בטלן
,"הוא מגרש המשחקים של השטן
.אבל אני ממש מתגעגעת לבילויים
ותאמיני לי שגם אמא שלך
.ידעה לחגוג
לעולם לא אשכח שג'ון לואיס
בא לבוסטון והלכנו אחר כך לבר
ואמא שלך מצאה את עצמה
.על הבר מדקלמת את אודרי לורד
.זו בהחלט היא
.לגמרי-
."השחור הטוטאלי משמיע את קולו"
ועד הדיירים מנסה להשיג חלק
.מהתקציב של משרד השיכון
.אני רוצה שתפעלי למעננו
?באירוע חלוקת מלגות
.ויותר מזה-
,אני עובדת כל כך הרבה
שאני פוגשת את דקורסי
.רק בחדר החקירות
ואני חושבת להתמודד
.למועצת העיר
,כידוע לך
,כולם כאן קוראים לי ננה
.וזה אומר שיש לי 3,000 נכדים
.וכפועל יוצא מכך, 6,000 בוחרים
זו השפעה
.שעשויה להכריע את הכף
אתם זורקים אותי
?בגלל איזו שטות, בני זונות
.את תשמעי ממני, כלבה
!אני לא הולך לשום מקום
.‏27 פינויים בשנה
?ניסית לעזור לו-
.לא מגיע לו שיעזרו לו
אנחנו מרימים
את הטובים ביותר מקרבנו
בתקווה לקדם את כולם
ולחולל שינוי
כדי שלא נצטרך להתחנן כל שנה
.למענקי שיכון וסיוע מהעירייה
הקואליציה יכולה
?...לעשות יותר כדי
?את בסדר
?שירותים
.שם-
?מותק, את בסדר
.לחץ הדם שלך תקין
,הדופק יציב
.בואי נבדוק את הריאות
.תפסיקי לשחק בי
רמת הורמון אייץ'-סי-ג'י
.בבדיקת הדם שלך הייתה גבוהה
.את בהיריון
.מזל טוב, אחותי
.תודה על הכול-
...אלוהים
,אני יודעת שהתלבטתם לגבי תינוק
.אבל גברים הם מוזרים
.אפילו אלה שהכי מתנגדים לזה
,כשדקורסי ישמע את הבשורה
.הוא יהיה מאושר
.אני מקווה
?הבאת מה שביקשתי
?איפה הכסף של המשלוח הקודם-
...ג'ימי, אמרתי לך
?לא, אני רוצה את הכסף, טוב-
,ברגע שתרוויחי את הדולר האחרון
.תני לי הכול. -ג'ימי, תירגע
?להירגע
אלוהים אדירים, ראיתי את הספק
.שלי מכסח את הצורה לילד ברחוב
.הוא הפשיט אותו לגמרי, קאתי
.והוא אחד מהם, אני לא אחד מהם
?מה נראה לך שהוא יעשה לי
ג'ימי, נראה שבכל מקום
אתה מתחבא ממישהו
.שתקעת לו סכין בגב
?מה זה אומר עליך
.זה אומר שאני בתנועה
?יש לך את החומר או לא
,זה שווה 10,000 דולר
...את בטוחה
.אין לי זמן לזה, ג'ימי
אני צריכה להיפגש
.עם עורך הדין שלי
אתה יודע למה? מנסים לקחת
.ממני את מכון היופי
,אפילו כשאתה לא בסביבה
,אני צריכה להתמודד עם החרא שלך
ואתה יודע מה? אצטרך להתמודד
.עם זה כל חיי המחורבנים
.אביא לך את הכסף
.כן-
.לכל ילד טוב מגיע... רה, רה
...רה
.אני באה, אני באה
.שלום, אני דקורסי וורד
.אני עובד לפעמים עם בעלך
.דקורסי, כן, ג'קי דיבר עליך
.תיכנס. אני ג'ני
,הוא במקרה בבית? -לא
?אני מצטערת. ניסית להתקשר אליו
.אני לא מצליח להשיג אותו
.אני לא יודעת מתי הוא יחזור
לא הייתי מפריע לך, אבל אני
...רוצה לדבר איתו על משהו שלא
.זה רגיש
?אכפת לך אם אחכה
.לא, מובן שלא-
.בוא תיכנס
?רוצה קפה
.בשמחה-
?כמה זמן את בקווינסי
.אני גרה בבית הזה כל חיי-
?חלב? סוכר
.לא תודה-
אשתי ואני רוצים להכות שורש
.איפשהו
?לעזוב את בוסטון
.לא, היא אוהבת את העיר
.היא נולדה וגדלה פה
,לקנות בית עם מקום לכלב
.אולי ילדים, חצר גדולה
.אני מבינה
אנחנו כמעט לא משתמשים
.בחצר האחורית שלנו
,אפילו כשבני הייתה קטנה
.היא לא אהבה טבע
,אני מגננת קצת
...אבל עם הדשא
קצת קשה לגרום לג'קי
.לכסח את הדשא
קשה לי לדמיין את ג'קי
.דוחף מכסחת דשא
,אם לא אכפת לך שאני שואלת
?למה אתה פה
בשנה שעברה מודיע של ג'קי
.התאבד. ככה לפחות חשבנו
,צצו ראיות חדשות
ובמחלק הרצח של
.משטרת בוסטון חושבים שהוא נרצח
באתי לשאול את ג'קי אם הוא רוצה
.שאחקור את המקרה או אעלים עין
.המודיע היה מקרה אבוד
בשנה שעברה לבדה הוא נעצר
,על סמים, אחזקת נשק לא חוקי
.הוא אפילו ירה בשוטר
האמת היא שהעולם לא צריך
.'אנשים כמו קליי רואץ
,בנדטה, זה מר וורד
.הוא עובד עם אבא
.שלום
.שלום-
.אבא שלך מדבר עלייך הרבה
.אני חושב שגזלתי מספיק מזמנך
.אומר לג'קי שהיית פה
.בבקשה-
?אמא, מה זה היה
.עם אבא שלך, לכי תדעי
.דקורסי וורד היה פה
?הוא היה פה? מתי? בשביל מה
.אני חושבת שהוא בא לדבר איתי
?על מה-
.'קליי רואץ
?מה אמרת-
.כלום
?'מה אני יודעת על קליי רואץ
אבל דקורסי רמז שאני צריכה
.לדעת, ואולי אני יודעת
...בלילה ההוא בבית החולים אמרת
.שמי שפגע בבני לא יאריך ימים
.המנוול הקטן קיבל את המגיע לו
...אפשר לדחות את זה למחר
.תתרחק מאשתי
,לך מותר להטריד את אשתי
?אבל לי אסור לדבר עם אשתך
אתה חושב שהפכת לחסין
?כשדפקת את התיק של ריאן
?שלא נשאר לך מה להפסיד
.אתה טועה
הדבר היחיד שהשתנה הוא שעכשיו
,כולם יודעים את מה שתמיד ידעתי
.שאתה לא שייך לכאן
...יש לך משפחה נחמדה. יפה
לא באתי להתחכם עם תובע נשכח
.שחי על חשבון אשתו
עד שהיא תבין שאתה
לעולם לא תתקדם ותבעט אותך
.לפני שתגרור אותה למטה איתך
לא, באת להראות לי
,כמה אתה גדול וקשוח
,אבל שכחת שאני מכיר אותך
.בן זונה
גבר גדול וקשוח שלא היה מסוגל
.להגן אפילו על הבת שלו
,אם תזכיר שוב את בתי
.אני אקבור אותך
,כן? קברת את המודיע שלך
?ומה יצא לך מזה
,זה לא עזר לך
.הם בכל זאת הגיעו לבת שלך
.תחסוך לעצמך את המבוכה
.אני יכול לקשר בין הדברים
ג'קי רוהר הגדול סוף-סוף משלם
.על כך שהיה חלאה כל השנים
תקשיב, אתה כבר לא בכושר
לעשות מהלכים
ואתה שנוא מכדי לבקש טובות
.וזקן מכדי להפחיד מישהו
?כן
.תודה לאל שאת בבית-
.אני צריך את הכסף המזוין, קאתי
,אני בא לקחת את הכסף
.את כל הכסף
.כן, כן, בסדר, ג'ימי
?אני בא עכשיו, בסדר
.אני בא עכשיו
.אני צריכה לצאת
?בסדר, איפה אפשר להיפגש-
.בוא ניפגש בפארק פרנקלין
?יש לך את הכסף
?מה אמרתי הרגע-
- לחיות בשלום, טיק נהאט האן -
?למה את עדיין ערה
מדהים כמה מרץ יש לי
.כשאני לא דופקת את הראש
ובכל זאת, את צריכה לישון
.שמונה שעות בלילה
.אבא, אני צריכה לדבר איתך
.דיברנו
.לא נכון-
.אמא ואני דיברנו, על הכול
.על סבתא, על אבא שלה
,אני יודעת למה אמא דפוקה
אבל אתה לא מספר
.מה הפך אותך למניאק
אילו סיפרת לי, אולי הייתי
.מבינה למה אני כל כך דפוקה
משפחת רוהר היא תחום
.בפני עצמו במחקר הדפוקים
.אבא שלי היה שתיין
הוא ישן רוב הלילות על הספה
כי הוא היה שיכור
מכדי לעלות במדרגות
.והוא לא סבל את אמא שלי
,אביו היה שתיין וגם אביו לפניו
והרשימה בטח נמשכת
.על לביצות סקוטלנד
לילה אחד הייתה סופת שלג, והזקן
.היה שיכור מכדי להגיע הביתה
שכנה, גברת שחורה נחמדה
,בשם גברת ג'יילס
,מצאה אותו והכניסה אותו לביתה
ורגליו היו כחולות מכוויות קור
.והוא לא היה מסוגל ללכת
.הוא איבד את העבודה, שוב
...ואז אני התחלתי לעבוד כדי
,את יודעת, שיהיה אוכל במקרר
.ומאז לא הפסקתי
.את לא רוצה לשמוע את החרא הזה
.שאלתי, לא? אני רוצה לשמוע-
.יש דברים שאין לנו שליטה עליהם
.על הגנים שלנו, למשל
?כן, אבל מה עם אמא שלך
.זה מספיק ללילה אחד-
.הדאגת אותי
,פארק פרנקלין
.אבא נהג לקחת אותי לכאן
הוא הכה בראשי כי בהיתי בקופים
.בגן החיות ושיגעתי אותם
?איפה הכסף
.אני מצטערת
...אמרת
.אמרתי שאפגוש אותך-
.רציתי לומר לך פנים אל פנים
.אני זקוקה לעוד זמן
.אני רציני, הם יהרגו אותי
.לא
.לא, הם לא יהרגו אותך, ג'ימי
!פאק
...קאתי
!אמא
.לכו
"העיר על הגבעה"
3 עונה 2: פרק
"השחור הטוטאלי משמיע את קולו"
:תרגום
יואב שילוח
:עריכה לשונית
אביטל כהן
:הפקת כתוביות
טרנס טייטלס בע"מ