,באוקטובר 1989 גבר לבן"
,צ'רלס "צ'אק" סטוארט
הרג את אשתו, פצע את עצמו"
"ולאחר מכן טען שהרוצח שחור
במהלך החקירה נקטה משטרת"
בוסטון הפחדה והפעלת כוח
ובסופו של דבר"
.האשימה אדם שחור
אך אחיו של סטוארט"
חשף את האמת
...ובעקבות זאת סטוארט התאבד"
"ופרצה מהומת עולם"
הבני זונות לא עשו משהו
.שכולנו לא עשינו
ג'קי, הם תפסו
.את האיש הלא נכון
צ'אק סטוארט
ירה לעצמו בבטן
כדי לא להיות מואשם
...ברצח אשתו
.ואמר שכושי עשה את זה
גם אני הייתי מאמין
.לו אמר לי שכושי עשה את זה
היית מוכן לחרבן בשקית כל חייך
?כדי לא להיות מואשם ברצח אשתך
.אני אוהב את אשתי
,גם אני אוהב את אשתי
.אבל אני אוהב מאוד שהכול פשוט
תקשיב, אני לא מת
,על משטרת בוסטון
אבל הוועדה המזוינת שהקימו
,לחקור את הסיפור של סטוארט
ועדת סנט קלייר, הדליפה שהם
.רוצים להכניס שוטרים לכלא
.לעזאזל. התובע יצא מדעתו
.מדברים על החמור
אני לא מאמין שאני עומד בתור
.בשביל הבן הזונה העלוב הזה
מתיו קוק
.היה חרא של בן אדם
,סלבי, לכל הרוחות
.תפגין קצת כבוד מזוין
.ג'קי
.לא חשבתי שמישהו יבוא
,אני יודעת שאתה אהבת אותו
.אבל לא חשבתי שיבואו אחרים
,ג'וזי, בעלך
.הוא היה כמו ג'ק קנדי
.אנשים לא ידעו מיהו באמת
.כן, תודה
יש לי תאוריית קונספירציה
לגבי הלילה שבו העיר הדפוקה הזאת
.הלכה לעזאזל
כשראש העיר פלין
.שלח את המשטרה על הקרח
אתה זוכר את המשחק
,של הברואינז נגד הקנדיאנז
?כשהקטטה הגיעה עד ליציעים
העיר הזאת הייתה גדולה
כי ניהלו אותה אנשים רעים
.שהבינו שהם רעים
ואז איזה אידיוט
:הופיע בטלוויזיה ואמר לכולם
,אסור להמשיך להתנהג כך
.אפילו לא במשחק של הברואינז
והיום אסור לקרוא לבן אדם
.מתרומם" אפילו אם זה מגיע לו"
...אני לא
אתה אומר שאתה לא מרוצה
.כי זה הפך למקום תרבותי
על מה לעזאזל עבדנו
?ב-20 השנים האחרונות
חשבתי שהאף-בי-איי רוצים להיות
.הבני זונות הכי קשוחים בסביבה
אני אומר לך את זה רק פעם אחת
.כי אתה חבר שלי
.תקבל את זה איך שאתה רוצה
.אתה דופק לעצמך את החיים
?על מה אתה מדבר-
.החרא הזה שאתה מדבר עליו
.מה שיכולנו לעשות פעם
,הזמנים משתנים
.1983-אנחנו כבר לא ב
.אתה צריך להפסיק עם זה
?מה הבעיה שלך-
.תסתכל עליי
אני אוהב את העבודה שלי
.והילדים שלי לא סובלים אותי
.אין לי כלום
.זה יקרה גם לך, ג'קי
אשתך סוף סוף קיבלה שכל
?ועזבה אותך? זה עניין
,אידיוט
.אתה אף פעם לא תלמד
,מה? בחייך
?אתה לא מבין בדיחות
.סלבי, בחייך
.לאן אתה הולך, סלבי? בחייך
.רוהר
אמרת שתיתן לנו 50 דולר
לבוא ולגרום לאלמנה לחשוב
.שבאו אנשים
?אתה מטומטם
.יש פה רק 20 דולר
שכחת באיזו מדינה
?אתה גר, חבר
,אנחנו במסצ'וסטס
.המסים ממש גבוהים
.לך לעזאזל, רוהר
אני לא יודע איך זה נודע
.ל"גלוב", אבל הנה זה
חברים בוועדת סנט קלייר רוצים"
."ששוטרים ירצו עונש מאסר
?על מי לדעתך הם מדברים
.עליך
?ואתה חושב שזה דבר טוב
.אני קראתי להכניס שוטרים לכלא-
.לצערי התובע לא הסכים
למה שאעזוב את הפרקליטות
הפדרלית ואעבור לתביעה המחוזית
אם זה לא מה
?שאני רוצה לעשות
השוטרים
"לא אוהבים את ה"גלוב
והם בונים תיקים
.לתביעה המחוזית
אני שואל שוב, נראה לך שזה דבר
?טוב שהמעשה ההרואי שלך הוזכר
.היי, בוא הנה
.בוא, דקורסי
.סליחה
,הקפה על חשבוני
.שמור את העודף
.תודה לכם על שירותכם
לא היית מסוגל
?להניח לזה, מה
?איך אפשר ללמוד משהו ככה
"העיר על הגבעה"
פרק 1: "הלילה שבו פלין
"שלח את השוטרים לקרח
- ברומלי -
- נשק אוטומטי -
- חשוד שחור -
.הנה הצו
.שמור אותו-
,תקשיבו, מטומטמים
.אני אומר את זה רק פעם אחת
,זה מצב טעון גזעית
.רגיש מאוד
.הכוח שלכם הוא רוח החוק
.קדימה
.משטרת בוסטון
.לא לזוז. לא לזוז
.תרימו ידיים
?מה קורה פה, סטיבי
.אלה לא האנשים
.לעזאזל
.זין
חשבתי שקראת
.את הצו המזוין, סטיבי
.קראתי
.תן לי את הצו-
?מה כתוב על הדלת
.217-
.זו לא הדלת הנכונה
?איך זה קרה לעזאזל
.אני יודע-
אמא שלך
עישנה יותר מדי סיגריות
.בהיריון איתך, דיסלקט דפוק
צא משם או שאוריד לך
.את השערות בגב זו אחר זו
.תראו לי את הצו שלכם
.הנה הצו שלך
.בוס
.בוס, בוס
.שלום-
יש סיבה שהתיק הראשון שלי בבית
?המשפט העליון הוא מברומלי הית
?וורד, אתה אידיוט
שוטר נורה. זה הכי קרוב להרשעה
.שאתה יכול לקבל
?מה מפריע לך כל כך
.בוס, אתה צובר מוניטין
עורך דין שחור
...שעובד על תיק של נשק וסמים
.אתה חושב יותר מדי
נתתי לך את זה
.כי אתה תכניס את החלאה לכלא
ואולי זה ישפר את היחסים שלך
.עם משטרת בוסטון
אני לא חושב שיש משהו
.שיגרום לזה
.אל תפשל
.החוצה, כולם החוצה
.קדימה, אנחנו סוגרים
...נו באמת
.קדימה-
.תן לי לגמור את הבירה שלי
?מה שלומכם
?מה נשמע-
,לא ייאמן
.נראה שאלה רובים צבאיים
אמרת שאתה
,צריך את זה מהר. -כן
אבל לא עד כדי כך שאקבל מאסר
.עולם על נשיאת אם-16 מזוין
?הם יורים לאן שמכוונים אותם
.אני מניח שכן-
.אז הם בסדר
איך הצלחת להשיג
?רובה קלשניקוב
חבר הביא אותם מווייטנאם, הוא הרג
.שלושה מלוכסנים כדי להשיג אותם
?בארי, הכול בסדר
מה לעזאזל
?עשית בברומלי הית
?מה נראה לך שעשיתי
.אני חושב שהתמסטלת-
...ג'קי, זו לא אשמתי
.אל תדבר אליי כמו לאמא שלך-
נראה לך
?שאתה המודיע היחיד שלי
שוטרי מחלק הסמים
.פרצו את הדלת הלא נכונה
.לא היית צריך להיות שם
תקשיב, יש לי איש קשר שמוביל
.ישירות לרחוב פרינס, למשרד
הבן אדם ייתן לך
...את פרנק סלמי. -ו
?ומה? רוצה לשמוע עוד
.תוציא אותי מפה
?אז מה? אתה מוציא אותי
.אני אחשוב על משהו
אתה בחור טוב, ג'קי. אני לא יודע
.למה אומרים שאתה שמוק
.זו שמועה שאשתי הפיצה
.שלום, עורך דין
?שלום, ג'קי, מה קורה-
.הירי בשוטר בברומלי הית
כן, נתתי את זה
?לבחור החדש, וורד. למה
.חבר ביקש ממני לברר
אתה תאהב
?את דקורסי וורד. -למה
.הוא הגיע בזכות אפליה מתקנת
?אלוהים אדירים, כמה גרוע הוא-
.הוא היה בוועדת סנט קלייר
.לעזאזל
.זוזו. זוזו
.תעזוב את השק
.חברים
.הנה הוא-
.הנה הגיעו צרות
מותק, מתי תיפטרי
?מהבעל שלך
.היי, ג'קי
.דקורסי וורד
.ג'קי רוהר, אף-בי-איי
?אפשר לקרוא לך די
.לא... יש לי הקראת כתב אישום
.בדיוק על זה רציתי לדבר איתך-
.'יש בתיק בחור בשם רואץ
,הוא מודיע שלי
.הוא עובד על תיק חשוב
.הוא גם ירה בשוטר
.הוא ירה בשוטר לכאורה-
?אתה רוצה שאשחרר אותו
.למה אני? -נגיד שזו טובה מקצועית
?לא, אבל למה דווקא אני
?זה התיק שלך, לא
?משהו לא מובן פה
.לא, אני מבין מצוין-
אתה בא לפה וחושב שהחדש טיפש
.מספיק לבלוע את השטויות שלך
?תגיד, אתה אידיוט
עבדתי חמש שנים
בפרקליטות הפדרלית
וראיתי סוכני אף-בי-איי סוגרים
.עסקאות בשביל חלאות כאלה
,לך לגאי דן
.נראה מה הוא יגיד
תסלח לי, קלרנס תומס, אני מצטער
.שנתתי לך ליהנות מהספק
לא חשבתי
,שאתה השפוט של גאי דן
.אבל כנראה טעיתי, זה בסדר
.בפעם הבאה אני לא אבקש
?אתה מאיים עליי-
.מאיים? לא
.אני אומר לך שתלך להזדיין
?מה לעזאזל קורה שם
.הם ראו את הפנים שלי
?מה קורה-
?מה לעזאזל נעשה
.הם ראו את הפנים שלי
?תירגע, אתה מבין אותי-
אני לא יודע. בוא ניקח להם
.את התעודות ונזרוק אותם במגרש
?אתה אידיוט
אנחנו יודעים איפה גרות
.המשפחות שלהם
אני לא אפגע
.בילדים של אף אחד
אלוהים אדירים, לילדים שלי
.אין שום קשר לזה
.לא נפגע בילדים הארורים שלך
.אני לא אומר כלום-
.אני לא מכיר אותך
.לא נאמר כלום-
.אני לא מכיר גם אותך
.לעזאזל
...תקשיבו, אני מרחוב די
.לאף אחד לא אכפת מאיפה אתה-
.אני רק אומר שגדלתי עם זה
,אני לא אלשין על אף אחד
.אני נשבע בחיי
לו היית במקומי
?היית סומך עליך
.ניקח קצת מהכסף
,אם יתפסו אתכם
.תגידו שהיינו שותפים לפשע
.זה רעיון לא רע
.הם ראו את הפנים שלי
,אם אתה רוצה לדאוג מזה כל חייך
.זה עניין שלך
.ההחלטה שלך, בוס
?אפשר לקבל סיגריה
...אלוהים
.לא
.רגע, רגע, חכי, חכי
.אל תפסיקי, אל תפסיקי
?מוכנה
?מה היא מקשקשת שם
."היא קוראת לך "גווילו
?גווילו? מה זה לעזאזל
."משהו כמו "שד לבן
.היא לא טועה
.בואי הנה
.אני צריך ללכת
.תירגעי
.תתרחקי ממני
.אמא, אנשים רואים אותך. די
?מה לעזאזל אתם עושים פה
?מה לעזאזל אתה עושה פה
החיים שלך נראים
?בדיוק כמו שציפית שייראו, מה
.בסדר, בסדר, אני הולך
?לילה קשה
.אני מצטערת, אבא
נשארו לי נקניקיות ופלפלים מארוחת
?צהריים. שאחמם לך את זה
?למה אמרת לי את זה
תגידי תודה שאני מצאתי אותך
.ולא אמא שלך
.זין
אני לא יודע
.איך אעשה את זה
איך אביט לאשתי בעיניים
?כשתשאל אותי מה קרה היום
.למה? אתה לא עשית כלום
.נשק וסמים
.כן, אבל שוטר נורה
אז משטרת בוסטון
?באמת רוצה שתנצח הפעם
החיים לא מוכרחים
.להיות קשים כל כך
במשרד עורכי הדין
.ישמחו לקבל אותך
אבל אז אצטרך לבלות בערבים
במסעדת לוקה-אובר
ולצפות בזקנים עשירים
.מפטמים עצמם בלובסטר
בדיוק כמו שתעשה
.ביום רביעי בערב
...לא
את בכל זאת מכריחה אותי
?ללכת לזה, מותק
באמת, אני אוכל חרא כל היום
?ועכשיו אני צריך לאכול גם את שלך
אתה תיקח מה שאני נותנת לך
.ותגיד תודה שאתה אוכל את זה
.מר וורד
?האומנם
.בהחלט-
.בסדר
.בואי הנה
.אלוהים, זה מוזר
.אל תדאגי, זה לא מוזר-
.זה עובד
.אבל זה כואב-
לא יכול להיות
.שזה כואב, באמת
?סיימת
.כמעט, כמעט-
?מה אתן עושות, צועניות
.מדברות עליך, אידיוט-
?מה חדש
?את מרגישה טוב
.כן, האוזניים שלי הורגות אותי-
?איך עבר עליך הלילה
.נורא-
?את מרגישה טוב יותר
.כן, בסדר-
.אלוהים אדירים
.לא הייתי צריך לראות את זה-
?מה היה נורא כל כך בעבודה
התרוצצתי כל הלילה
.בניסיון להוציא מודיע שלי מצרות
,גאי דן עושה לך בעיות? -לא
.העובד שלו שמונה באפליה מתקנת
?למה כבר אפשר לצפות
?למה אתה יפה כל כך היום
.נראה לי שיש לי משהו-
.כן, כנראה מסתובב משהו
בני לא הצליחה
.לקום מהמיטה הבוקר
אני חושב
.שזו איזו בעיה של נשים
?מה
.כלום, כלום-
.אני מקווה שתרגיש טוב יותר
.מרילין
.היי, ג'קי-
היי, איפה לעזאזל
?מצאת את הוורד הזה
בתביעה הפדרלית, הוא עבד
.על עבירות צווארון לבן
.איגרות קש, חסכונות והלוואות
.דברים כאלה
מה פתאום בן אדם כמוהו
?עובד בתביעה של סאפוק
הוא חושב שהוא יהיה
.ראש העיר הבא של בוסטון
?באמת? למה
יש לו כסף? -לא, הוא סתם כושי
.מבראונסוויל, אבל לאשתו יש כסף
?היא גם נראית טוב
תגיד, כמה צרות
?אתה מתכוון לעשות לי היום
- דקורסי וורד, תובע -
?קליי רואץ', איך זה מתקדם
עד סוף השבוע הוא כבר יתחנן
.לסמים בכלא וולפול
אם היית מוכרח, אתה חושב
?שהיית יכול לוותר לו
?אתה רציני
משטרת בוסטון
'כבר רוצה לעשות לי לינץ
ועכשיו אתה רוצה
?שאשחרר אדם שירה בשוטר
,יכול להיות שזה ישתלם לך
?בהתחשב... -מה אומר גאי דן
,גאי דן לא חלק מהדיון הזה
.לכן אני פה
.בסדר. אתה רוצה שאוותר לו
.תורה לי לעשות את זה
וורד, יש דרך לעשות את העבודה
.הזאת ותוכל להישאר פה כל החיים
תראה את ילדיך
.גדלים בשכונה טובה
מוגנים מכל החרא
.שאנחנו רואים פה
אבל אם אתה רוצה
...להיות אידאליסט
אני לא מוכן
.לקיים את השיחה הזאת
.בסדר
?מישהו טוב
.כן
.טרגדיה אמיתית
.נרצח מספר 99 השנה
?אפשר לשאול אותך שאלה
מניסיונך, זה נדיר שהאף-בי-איי
?מתערב בחקירות פליליות
?אם זה חריג
?לא, אבל מי שאל
.ג'קי רוהר
.כדאי לך להתרחק מרוהר
.הוא הכוכב של האף-בי-איי
הוא יכול לשתות בחינם בכל בר
?של שוטרים בניו אינגלנד. -למה
הוא היה בצוות שעצר את משפחת
.אנג'ולו לפני כעשר שנים
הם הראשונים בארה"ב
.שהפילו משפחת מאפיה שלמה
,אם לא תמות מזה שתעשה לו טובה
.אז תעשה לו
,אבל אם רוהר ירצה להכות בך
.אתה לעולם לא תוכל לצפות את זה
?אבא
.קיק, מתוקה
?מה קרה
?אני מפחדת
?ממה את מפחדת, קתרין
.התעוררתי ולא היית בבית
מתי קרה שאבא
?לא חזר אלייך הביתה
?מה הבעיה
.ראיתי את קניקי
?איפה
?ראית אותו בחלום
?שם ראית אותו
.כן
.קדימה, לכי לישון
.מותק
?שוב היו לה חלומות רעים
.קניקי
.אני לא מבין איך היא זוכרת
.אמא שלך בטלפון
?אני מצטער. מה היא רוצה
?מה אתה חושב
- משטרת בוסטון -
.פרנק
.כן-
אחיך חשב
שזה בסדר לזרוק חזיז
לתוך רכב שנסעו בו
.בני מיעוטים מוגנים
.משום מה הם לא הגישו תלונה
.כן? מעניין למה
?מה שלומך חוץ מזה, פרנק
.בסדר, תודה-
.קדימה, ג'ימי
.ג'ימי, קום
.בוא
מצטער
.שאני מבזבז את זמנך, אחי
.שמור על עצמך, ג'ימי
?תוציא אותו מאחור, בסדר
.בסדר-
.אנחנו יוצאים מאחור, ג'ימי
...ג'ימי, אני באמת
אם תגיד לי שאתה אוהב אותי
.אני אבעט לך בראש
.אני אוהב אותך
?אתה אוהב אותי-
.תיכנס למכונית
אני לא מפה, אבל שמעתי
שהמצפון של בן ניו אינגלנד
לא מונע ממך לעשות דברים, אבל
.מונע ממך ליהנות מהם לאחר מכן
.הבאתי לך קפה
.אני לא מקבל טובות הנאה
.למה לא? זה בחינם-
,תקשיב, אל תשתה את הקפה
,הוא בכל מקרה קר
.אבל תקשיב לי
אני חושב
.שהייתה בינינו אי הבנה
.לא, אין פה שום אי הבנה
שנינו יודעים טוב מאוד
.מול מי אנחנו עומדים
?מה אתה רוצה, וורד
.אני רוצה לסגור את התיק הזה-
אם תיתן לי את שם היורה האמיתי
.'לכאורה אני אשחרר את רואץ
עזוב שזה ישרוף
,את הסוכן הסמוי שלי כמודיע
אבל מה אתה רוצה
?בטווח הארוך? בשבילך
?באמת
.כן, באמת-
אני רוצה להרוס את המנגנון הרקוב
.בעיר הדפוקה הזאת
אני רוצה להרוס אותו
.פעם אחת ולתמיד
תגיד, נראה לך
?שאתה הראשון שחושב כך
?שמעת פעם על לינקולן סטפנס
.אנשים טובים לא מבינים
.אני לא קונה את זה
באמת? והיו לך
?הרבה הצלחות עם זה
סליחה, אני מחפש
.את החוקר מינוג
.בסדר
כדאי לך להיות מנומס
ולפחות להזמין אותי לשבת
.כי אני התובע בחקירה שלך
כשהיית בתביעה הפדרלית
רצית להכניס לכלא שוטרים
שניסו לתפוס את הבן זונה
.שירה באישה הרה
.אתה יכול לעמוד, חבר
אתה קשור
?לחקירה של סטוארט
?לא
?אז מה אכפת לך
,כי יש משהו שאתם לא מבינים
,ולפני שתתחיל להתעצבן
.אני מדבר על אזרחים
בתחילת הקריירה שלך כשוטר
.אתה מקבל החלטה
אתה רואה איך אחרים
עושים את העבודה
.וגם אתה יכול לעשות את זה
או שאתה יכול להגן עליהם
כשהם עושים אותה
.כי יום אחד התגבורת לא תגיע
ויום אחד מישהו יורה באישה הרה
.ואתה עוזר לתפוס אותו
ואז מגיע אידיוט כמוך
.וממליץ על מאסר
אני עדיין מצטער על כך
.שהם לא הלכו לכלא
אני חייב להודות
.שיש לך ביצים גדולות
?מה אתה רוצה ממני
תן לי סיבה
.'לא לשחרר את רואץ
.הוא ירה בשוטר
יש אנשים
.שמוכנים להילחם למענו
?כן? מי? אף-בי-איי
.אתה לא נראה מופתע
אתה יודע
?מי זה וייטי באלג'ר
.האגדה הכי גדולה בבוסטון
וייטי דואג
שלא יהיו סמים בסאותי
.כי וייטי הוא הסמים בסאותי
,אבל אתה ואני
.אנחנו לא יכולים לגעת בו
?למה
אתה חושב שהאף-בי-איי ישקרו
?לגבי רואץ' כדי לשחרר אותו
.תלוי מי מבקש
.ג'קי רוהר-
.ללא שום ספק
האנשים שלו אמרו שהיה עוד יורה
.ושלך היה צו למקום הלא נכון
למה אתה בטוח כל כך
?שהוא ישקר
כי ג'קי
.הוא מניאק טיפוסי מבוסטון
מהתקופה שהמצב בעיר
היה גרוע כל כך
שכל מי שהלך למיסה ביום ראשון
.נחשב לאדם הגון
.והוא תמיד חומק מעונש
וזה החלק
.שאתה לא אוהב. -כן
.הבן זונה פוגע ביושר שלי
.מפגרים
?מה אתה רוצה לעזאזל, חלאה
?אתה מכיר את ג'וניור מינוג
.ממחלק סמים? כן
?הוא חרא של בן אדם, למה
?מה קורה
.לך תזדיין, רוהר-
?מה יש לך נגדו
?מה יש לך בשבילי-
.כרטיסים למשחק הפתיחה
.אתה יכול לתת לי יותר מזה
ברור, השאלה היא
.אם אני רוצה
.סגור את הדלת
.לך תזדיין
אתה ממש רוצה לזיין אותי
?בחקירה של רואץ', מה
.החרא ירה בשוטר
.אל תדבר אליי כמו לאידיוט-
שנינו יודעים
.שלא הייתם אמורים להיות שם
,לך לעזאזל
.הצו שלי היה תקין
אני יכול לעשות את זה בצורה
,נחמדה, אבל אני לא אוהב אותך
.אז בוא ניגש לעניין
?מה שלום אחיך הסוטה גארי
אתה צריך רק לומר שתפסתם
את רואץ' בורח מהזירה
ולהותיר מעט מקום
.לספק סביר
,אני לא אשקר בשבילך
.חתיכת מוצץ
כמה זמן גארי החזיק בסמינר
?לכמרים לפני שסילקו אותו
.אחרי שעשה מה שעשה
?אמא שלך יודעת
.פרנקי
?מה קורה-
.היי
?היי, ג'ימי, מה קורה
?אפשר לדבר איתך-
?כן, מה אתה רוצה
.אני צריך כסף
?מי לא, ג'ימי-
.פרנקי, אני צריך את זה
.אני מוכרח להסתלק מפה
.לא, אני מוכרח להסתלק מפה
אתה לא תהיה בשום מקום-
.אם לא תדאג לעצמך
.אני מסתכל עליך
.כן, אני יודע, זה לגמילה-
?לגמילה או כדי לעזוב את העיר
?מה בדיוק
.לא, מרכז הגמילה בפלורידה
?עם הילדים שלך
.כן-
?ג'ימי, מה אתה רוצה, עבודה
.אני יכול לסדר לך עבודה פה
?זה מה שאתה מחפש
.ככה מרוויחים כסף, חבר
.עובדים
לא, לא, אני רוצה
.את הדבר השני
פרנקי, אני רוצה
.לעשות את הדבר השני
.היי
?מה-
.אני רוצה את הדבר השני
.זה לא יקרה-
.אחי, בחייך
כל החיים שלי
.לא ביקשתי ממך כלום
.לא ביקשת
.לא-
.לא
אבל הרבה אנשים
.ביקשו ממני בשמך
אתה יודע מה? אתה יודע
.שאני יכול לעשות את זה
אני יודע שאתה יכול
.לעשות את זה. -בדיוק
.זה לא מה שמדאיג אותי
.סתום את הפה
מה שמדאיג אותי
.זה הפה המזוין שלך
,זה מה שמדאיג אותי
?אתה מבין
.תסתכל על החיים שלי
,נראה לך שזה משנה משהו
.ג'ימי? -לא, לא
אתה חושב שאם יש לך כסף
?זה משנה משהו
לא, אבל זה מקל עליך
.את החיים
.זין
.סליחה, סליחה
.סליחה, אני הולך
,1568 תיק פלילי מספר
.1992 לשנת
.'המדינה נגד קליי רואץ
מה מצאה
?יחידת הסמים במקום
אקדח 5.56 מ"מ שתואם לקליע
,שהוצא מהשוק של השוטר בורק
.שרידי הרואין, אביזרים שונים
?והחשוד
.החשוד נתפס באזור הירי
בדוח שלך כתוב
.שהחשוד רואץ' נתפס במקום
כן, המקום הוא שכונת המגורים
.ברומלי הית
.כולה
...בדוח שלך כתוב
.כן, מה שכתוב בדוח-
.שמענו מה כתוב בדוח, עורך דין-
.צריך להתקדם
מה לעזאזל נתת
?שיקרה לך שם, בחור
כבודו, החוקר אמר... -אתה איבדת
את השיניים כשפעלת נגד שוטרים
,ואז הלכת לעבוד אצלם
.אני לא רוצה לשמוע תירוצים
אני לא יודע
.מה עוד לומר לך
,'האם שמעתי שהבחור הזה, רואץ
?הוא מודיע של האף-בי-איי
.הוא היה או עודנו
.אז היית צריך לשחרר אותו
מה? אתה חושב
?שאני מושחת
?כבודו... -אתה יודע מה
לינקולן סטפנס אמר פעם
שישוע אמר שאפשר להציל
.רק חוטאים, לא צדיקים
.תחשוב על זה
?באת הביתה ברגל
...היית אמור להיות במסעדה
.אני לא יכול, לא הלילה, שובאן-
?מה לעזאזל הבעיה שלך
.את לא רוצה לשמוע
אמרת שזה יקרה. אמרת לי
.מיליון פעם שזה יקרה
?מה קרה
נתנו לי תיק מחורבן
.שבכלל לא רציתי, ירי בשוטר
ואז לא רצו שאגיש כתב אישום
.אלא שאשחרר את היורה
סירבתי והם העלו לדוכן שוטר ששיקר
.והיורה בשוטר השתחרר
,אני לא יכול לנצח
.אי אפשר לנצח, לעזאזל
למה לא עשית
?מה שהם ביקשו
.כי אני לא העבד המזוין שלהם
.כן, הנה זה קורה
.ידעתי שתגידי את זה
.לא אמרתי כלום, דקורסי
אמרת לי לא לקחת
.את התפקיד הזה
רוס וגודווין נתנו לך הצעה טובה
.משנתנו לי, אבל לא
אני אוהב את מה שהתפקיד שלי
.אמור להיות
זה לא ככה, אז למה אתה
?מתנהג כאילו כן
,כי אני אידיוט דפוק, שובאן
.אידיוט דפוק
אם תחזור על הטענה שלי
.לא תזכה לרחמים ממני
והיגיון לא יביא אותי הערב
.ללוקה-אובר
.לך תזדיין
?למה היא כועסת כל כך-
.אלוהים
.תסתלק
?מה הבעיה שלך
אני צריך לתלות שלט
:מעל המיטה
,היית ילד טוב היום"
."לקחת את התרופות שלך
.ידעתי
מה צריך לקרות לך
...לפני שתלמד? -זין
או שתעשה לכולנו את המוות
?עד שתגלה
תיתן לאמא לראות אותך
.הורג את עצמך לאט לאט
אני לא רוצה לשמוע ממך
.את החרא הזה... -סתום את הפה
.סתום את הפה ותקשיב לי
השטויות שלך
.כבר לא משפיעות רק עליך
אנחנו כבר לא בני 18 שזורקים חרא
.מהגג של פרויקט בנקר היל
.יש לי ילדים, שלושה
אחת מהן בכתה עד שנרדמה
כי אבא שלה לא חזר הביתה
מפני שהלך למשטרה להוציא משם
.את הדוד החלאה שלה
.אני מצטער
לא, לא, אני לא רוצה
.לשמוע את זה
.באמת, באמת, אני מצטער
.תתחיל לסדר את הראש שלך
.בסדר-
?בסדר
.כן-
.להתראות, אבא
זה הכי טוב שאתה יכול
.להגיע אליו, אידיוט
.אני יודע, אני מצטער
?מה הפחיד את הילדה
.היא נזכרה בקלי
?קלי קניקי
?אתה בסדר עכשיו
.כן, אני בסדר-
אתה יודע
.שאני אוהב אותך, דביל
?באיזו שעה השופט צריך אותך
.הדיון יתחדש בעוד 40 דקות-
.טוב, זה מספיק
אני מקווה שלא יהיו אנסים
בבית המשפט היום
.כי הם לא יוכלו להתאפק
.את ממש רעה, קת
.אני רק אומרת-
.אנחנו מוכנות
.כן? -כן, תקומי-
?שמעתן מה קרה ברביר
המאבטחים המתים
?של הרכב המשוריין
.חשבתי שהם היו רק נעדרים
,איפה חשבת שהם היו
?בקזינו פוקסוודס
.הוא הכה בי בפנים
?קיק, מה לעזאזל קרה לך
?מי הכה אותך? במה
.ג'וני אומלי במקל הוקי
אלוהים... הוא עשה לך את זה
.בכוונה? -כן
.אלוהים אדירים
בנות, היא צריכה ללכת
...בעוד חצי שעה, אתן יכולות
.שבי. לעזאזל
.בואי, שבי, תסתכלי עליי
?איפה זה
.בואי הנה
?אל תיגעי בזה, בסדר
מתוקה, את נראית... שימי את זה
.על זה, תחזיקי חזק
.תחזיקי את זה שם
,זה בסדר, את יכולה לבכות
,לכעוס, מה שאת צריכה
אבל את בוכה
.ואחר כך מחזירה
?את מבינה אותי
?איך-
.יש לך אישור ממני
.תשברי לג'וני את הזין
.תגני על הפנים, ככה
?אני אספור עד 3, מוכנות
.‏1, 2, 3, קדימה
.חזק יותר
!עצור
.כל הכבוד, לא הפסקתן לרגע
.קדימה... לא, לא, לא
תרימי את הידיים, תראי לי
.למה את מסוגלת. תעשי ככה
.תגני על הפנים ככה
?אני אספור עד 3, מוכנות
.לא קיבלנו מספיק
?כמה-
.אולי 1,500 כל אחד
?בשביל כל זה
.כן-
ג'ימי צריך לראות
.את הילדים שלו
אני אשמח מאוד
,אם אחיך ילך
אבל אתה צריך לחשוב
.על הילדות שלך
ראית את הפנים
?של הבת שלך
אני לא מוכנה
.שקיק תצא ככה מהבית
מה את מחביאה
?מתחת לחלוק
.בלי שטויות
יש למטה שתי ילדות ערות
.וגם הילד הגדול
כן? בשביל מה יש משפחה
?אם לא לעזור לך להזדיין
?זה מה שאנחנו עושים
?אנחנו מזדיינים
.כן-
?מה את מחביאה שם
.מחרוזת תפילה, עזוב אותי-
?מחרוזת תפילה
יש פה רק חרוז אחד
.שמעניין אותי
,אלוהים
.תפסיק להיות גס כל כך
?מה יש לך
.תפסיק
?כן
.כן-
.סתום את הפה
תעביר את זה
.לתביעה הפדרלית
שים את זה
?במשרד שלי, בסדר
?וורד, מה אתה עושה פה
?כן, אין לך אישה-
?לצערי. מה קורה
.שוד רכב משוריין בחוף רביר
,שלושה מאבטחים נעדרים
.כולם כנראה מתים
,אם זה רצח ממדרגה ראשונה
.נוכל לקבל חלק מזה
.גזר דין מוות
כן, אבל האף-בי-איי
.ייקח את זה
למה שניתן להם
?לעשות את זה
.שוד רכב משוריין ברביר
כמעט בטוח שמישהו מצ'רלסטאון
.מעורב בזה
לכן שום שוטר מבוסטון לא ירצה
להיות חלק מחקירה משותפת
כי הם יודעים בדיוק
.מה הם ישמעו מכל העדים
,למשל
.לך תזדיין, לא ראיתי כלום
.הוא לא מפה
?מאיפה אמרת שאתה, וורד
.מברוקלין-
תקשיב, חקירה כזאת זה הדבר
.הכי גרוע שאנחנו יכולים לקבל
אז אם האף-בי-איי
.ייקח את זה, ניתן לו
אף אחד לא רוצה
.להיות מעורב בזה
?מה שלומך? אתה בסדר
.כן, ערב טוב-
בלילה ההוא
שלושה מבני משפחת אנג'ולו
,היו בבית הקפה כשעצרנו אותם
.אבל הרביעי לא היה
.דונטו. דונטו אנג'ולו
בסוף סלבי אמר: לעזאזל, בואו נלך
.לדפוק לבן זונה על הדלת
נסענו לבית שלו
.ברחוב פרינס, דפקנו בדלת
איטלקייה זקנה חביבה
הכניסה אותנו
ואני זוכר שהסתכלתי עליו
:וחשבתי
הבן זונה הזה
.התכוון לזיין אותי
:הוא ראה את זה ושאל אותי
?על מה לעזאזל אתה חושב
.ואמרתי לו: אירוניה במיטבה
,אירוניה במיטבה
.זו שורה טובה
?מאיפה זה
.ארתור ברמר-
.הוא ירה בוואלאס
?אתה רואה את האיש הזה
,זה דקורסי וורד
.ראש העיר הבא של בוסטון
.נחיה ונראה
.תודה על המשקה
?מי זה, הכומר שלך
כן, אני מתוודה בפניו
.בכל יום ראשון
?איך אפשר לעזור לך, די
.צדקת, התחלנו ברגל שמאל
עכשיו אני מבין שהייתי צריך
.לבקש טובה תחת טובה
?מה אתה רוצה
.להשיג את שלי, והשגתי-
.לא, בטווח הארוך
?באמת-
אני מחכה לצאת לפנסיה
,בעוד שמונה שנים
לקבל תפקיד
בחברת אבטחה פרטית
.ולא לעבוד עוד יום נוסף בחיי
.בסדר
יש חקירה שתוכל לקצור בה תהילה
.'83-כמו בחקירה של אנג'ולו ב
לפני כמה ימים
.כנופיה שדדה רכב משוריין ברביר
.המאבטחים עדיין נעדרים
,אתה חבר של התביעה הפדרלית
?למה לעזאזל אתה צריך אותי
אני לא רוצה שייקחו ממני
,את החקירה הזאת
אני רוצה לנהל אותה
ואני לא רוצה לתפוס
.רק את מי שעשה את זה
לא, אני רוצה להיכנס לצ'רלסטאון
.ולהפוך את המקום
?מה לגבי הבוס שלך
.שילך להזדיין. שיזדיינו כולם-
שכל מי שיעמוד בדרכי
.ילך להזדיין
?מק, אפשר לקבל ויסקי נקי
.זה טוב
.זה אומר שאתה לומד
.תפסיק
.אתה עושה אחד, אחד
,לא משנה מה יהיה
זה כל מה שאתה מקבל
ואני לא רוצה לשמוע על הפעם
.הבאה או כל עניין אחר שיש לך
אתה לוקח את הכסף
.ומסדר את עצמך
?אתה מבין
?למה אתה מחייך
אתה אוהב את זה
?יותר מדי, נכון
לא היה צריך הרבה
.כדי שתקום ותעשה את זה שוב
.כמעט מיד
...ג'ימי, סתום את ה
.שלום-
.פרנק
.אני רוצה לעשות עוד אחד
.עוד רכב משוריין
?אחרי הפעם הקודמת
?נעשיתם פתאום אלרגיים לכסף
אני לא מוכן
.לעבוד איתו, פרנקי
?מה? מה אני
?אני חרא של כלב
.אתה חתיכת אפס נרקומן
.אני חתיכת... זה טוב
.8 אני שודד כבר מגיל
?מה אתה עשית, טומי
.נתפסת-
.אני נתפסתי? לך תזדיין
.סתום את הפה
.אני אכסח לך את הצורה
,בוא תתפוס אותי
.בוא תתפוס אותי
.תיכנס לרכב המזוין
.אני הולך-
.תיכנס לרכב
.פרנקי
.אני הולך שוב
.אני אשמח אם תצטרפו אליי
.תודיעו לי אם אתם בעניין
פרנק, אתה יודע
?מה אתה עושה
,בואו לא נעמוד בגשם
.זה טיפשי לגמרי
.תסובב את הראש
,מה שאנחנו עושים זה לא מסובך
.השאלה כמה רחוק אתה מוכן ללכת
.כמה חרא אתה מוכן לאכול
.אני יכול לעשות מה שצריך
.בסדר
טוב, אנחנו יודעים שמבצעי הפשע
הם כנראה כמה
.חלאות מצ'רלסטאון
בצ'רלסטאון
יש יותר שודדי בנקים
מבכל ק"מ מרובע אחר
.בעולם דובר האנגלית
אבל אי אפשר להרשיע אותם
,כי הם לא מדברים
אז אנחנו משתמשים
.במה שיש לך
אתה התובע ולך יש מה שמפחיד
.כל חלאה בעיר הזאת
.חבר מושבעים גדול
אף חלאה לא יכול לעבוד כשיש
.חבר מושבעים גדול בפעולה
אנחנו ניקח חקירה ישנה
,שלא פוענחה
נאסוף כמה שיותר חשודים
בשוד בנק
ואתה תיתן להם חסינות
.על החקירה הישנה
ואז, כשהם יעמדו
,בפני חבר המושבעים הגדול
.תשאל אותם על השוד
,זה שקול למאסר
.הם לא רוצים לדבר איתך
?איפה למדת את זה
בית הספר למשפטים
.'68 בוושינגטון, מחזור
.זה מהלך מסוכן
.אך בהתחשב בנסיבות
,שלוש גופות, צ'רלסטאון
.תובע שחור
.אנשים כנראה ייתנו לך קרדיט
אני מוכרח לדעת, מה גרם לך
?לשנות את דעתך
?לגביך
?מעבר להכרח
אמרת משהו שהזכיר לי את עצמי
.כשהייתי ילד
אבא שלי עבד בהתאחדות ההנהגה
.הדרומית-נוצרית
.הוא הכיר את מרטין לותר קינג
,הוא היה בממפיס כשקינג נורה
וכשאני הייתי ילד הוא היה חוזר
הביתה אחרי שחטף מכות
מכל מיני גזענים
כמו בול קונורס
.והכניס לנו מכות רצח
.לילה אחד הוא הוציא לי עין
.אתה צודק. רק הרעים מתים
.אירוניה במיטבה
.קדימה. קדימה
.זרוק את השק, בן זונה
אני אהיה שווה לך
.הרבה יותר עכשיו
...השוד ברביר
.אני יודע איפה קבורות הגופות