.גם אני הייתי ככה
.דברים רעים פשוט קרו
.בלי שום סיבה
.לפעמים יש סיבה
.רק אי אפשר לראות אותה
זה טעים. את מוכרחה
.לתת לי את המתכון
.אני לא רואה אוויר מזוהם
.זה לא אומר שהוא לא כזה
אני לא רואה את הרעל
.באדמה. הוא עדיין שם
פניתי לאלישיה כי אנחנו
.לא גרמנו לזה
.זה נעשה לנו
?יש לך שאלות
?מי עוד חתם-
חומרי ההדברה נקברו
.כאן. וכאן
בסה"כ 102 משפחות
.הושפעו מכך
.דיברתי כבר עם חצי מהם
.ועם השאר עד סוף השבוע
?מה יקרה אם אני אחתום
.נתבע את חברת ההדברה-
.הם נהגו ברשלנות
הם היו יכולים להיפטר
.מהכלורודן שלהם כמו שצריך
.אבל הם קברו אותם
.ליד מי התהום שלכם
זה בחינם. אנחנו מרוויחים
.רק במקרה של ניצחון
.את יכולה לבוא
.רציתי שלוש בנות
הייתי ילדה יחידה
.ורציתי רעש בבית
.הרבה רעש
אני בת 26, ולעולם
.לא אביא ילדים
.לעולם
.את אמא? -כן
אם אתם רוצים לתבוע
.אותם, אני אעשה הכל
.אני אעיד בכל מקום
.אבכה מתי שתרצו
.אבל לא בשביל הכסף
אני רוצה שהם ידעו
.שהם פגעו בי
.בסדר? -בסדר
.תסלחי לי
.היא אחת טובה
.נכון-
איך הולך? -טוב, אבל
.לאט. כולם זהירים כאן
הם יצטרפו כשהם יריחו
.את הכסף
.זו שכונה שמרנית
.הם לא אוהבים עורכי דין
.לכן שלחתי אותך
קיבלנו את הדו"ח
.המקדים מהדגימות
יכול להיות שהסכום
.יהיה ענק
.‏55 מיליון. -לא נכון
את עומדת לשנות
.הרבה חיים שם
.תמשיכי להחתים אותם
.תתקשרי כשתסיימי
?מה היא אמרה
.אנחנו בסדר-
.כמה מתוק. השלמתם
?נכון שזה נהדר-
אתה אתנו? -כן, אם זה
.אומר שבונד עף מכאן
אחרת אני עובר לחברה
.אחרת. -בונד יעוף מכאן
יש דרך אחת להחליף
:שותף מלא
הצבעת רוב של השותפים
.בעלי המניות
הפגישה הבאה תהיה
.ביום שישי
,בונד יחשוב שאני לצדו
.הוא לא יחשוד
ובסוף הפגישה דיאן
.תבקש הדחה
בונד יחשוב
.שאני עושה דווקא
לא יהיה לו זמן
.לאסוף את האנשים שלו
?יש לכם את הקולות
,יש לנו את האנשים שלי
?של וויל, ושלך, נכון
בטח. הם מוכנים
.'לעשות לו לינץ
.בחירה שגויה של מילים
אנחנו צריכים את ג'וליוס-
כדי שלא ייראה כאילו
...השותפים הלבנים הגזענים
?תעשי לי טובה. -מה
.אני מודאג מארבע קולות-
.וולף, אדמס, האוורד, ניקה
.בלעדיהם חסר לנו רוב
.נחזיר אותם לשמורה
?ניקה לא חצי צ'ירוקית-
הדבר היחיד שמעניין אותם
.זה הבונוסים בסוף השנה
צריף לשתף אותם
.בתביעה הייצוגית החדשה
‏55 מיליון הם המון
.תמריץ
?והם אמיתיים
.זה טופס הסכמה, ג'ולי-
.רק לפורמליות. לביה"מ
,אני מחבבת אותך
.גברת פלוריק
הרגע דיברתי בטלפון
.עם החברה שלי, גייל
לדעתה אני צריכה להקשיב
.לעוה"ד השני לפני שאחליט
איזה עו"ד? -בבית
?של אנט. -עכשיו
?אפשר להצטרף
.יש לנו תחרות
.אין לי מושג מי זה
.אזעקת שווא
.הם שלחו רכב ונהג
.הקהילה תשנא אותו
אני לא אוהבת להרגיש
.שמנצלים אותנו
הרבה עו"ד בחוץ רוצים
.להרוויח כסף מהיר
אני יודע מה זה
.להרגיש מנוצל
רואים אתכם כקרבנות
.ורוצים להשתמש בזה
הם רואים כאב רק כשזה
.משהו שנארז ונמכר
.תסתכלי עליי
.היי, ג'ולי, רוזנה
.וגברת פלוריק
.היא ביקשה להצטרף
אני לא רוצה מריבות
.בין עורכי דין
.אנחנו חברים ותיקים
.נכון? -כן
...לואיס סיפר לנו שיש לו
.טארדיב דיסקינזיה-
.סינדרום נוירולוגי
,אם אני זז ככה או ככה
אל תחשבו שגברת
.פלוריק הדאיגה אותי
.אני שמח שהיא כאן
אני אמור להגיד לכן
,שהיא השטן בהתגלמותו
ושהחברה שלה תדפוק
.לכן את התביעה
אבל שנינו מוכשרים
ואתן צריכות לבחור בחברה
.שתדאג לאינטרסים שלכן
ובאיזו חברה אתה עובד
?כיום, מר קנינג
.שלי. אני עובד אחד
.הוצאות נמוכות
.עוגת הפירורים מדהימה
?ומי משלם לנהג שבחוץ-
אני. אני לא יכול
.לנהוג יותר
,הלוואי שהייתי יכול
.אבל אני זקוק לנהג
זה בסדר. אחי עבר
.תאונה בשנה שעברה
.מונית עלתה לו על הרגל
.הוא גם לא נוהג
.זה נורא
זה מה שאני אוהב בבתים
.כאלה: קבלה
זה מה שלאמריקה יש מכל
.מדינה אחרת: קבלה
עכשיו אתה עובד בשביל
.התעשיה להדברה
?למה שתגידי את זה
.היסטוריה-
בפעם שעברה עזרת
.לחברת תרופות גדולה
ואת הגנת על רוצח
.הנשים, קולין סוויני
אתה חוסך לחברת ההדברה
כסף בכך שתגנוב
לנו את התביעה
.ותגיע להסדר נמוך יותר
חכם מאד. -את נראית
,נחמדה מבחוץ
ואז האפלה בתוכך
.צצה החוצה
הפעם תצטרך לעבוד קשה
.יותר. עליתי עלייך
.זה ממש עזר לך בפנים
הן אהבו כשתקפת
.את הרכב שלי
יכולה להיות רק תביעה
.ייצוגית אחת
.כן. נתראה בבי"מ
תחשיבי את זה כמשחק
...מקדים. -אז תצטרך
?כן, מה קורה
".יש לי איזה תצהיר-"
"...ויש את הדחיה"
...השופט לעולם-
.אני כבר מגיע
?יודע מה אני חושבת
.שאתה הומו
המאהב שלך מתקשר כשאנחנו
.מתכוונים לשכב וקורא לך
אני אזמין את שניכם
.לארוחת ערב
.כולם לקום. -בוקר טוב
.וברוכים הבאים
לפני שנתחיל, אני רוצה
...להזכיר לכולם בקשר
.לתרומת הדם
,אין צורך בהצהרות
,אבל מאגר הדם נמוך
.זה ביניכם למצפונכם
אני מבין שיש אי הסכמה
.בקשר לאישור תביעה
מיס לוקהרט, את נראית
.רשמית היום. -כן, כבודו
אנחנו מייצגים את קהילת
פולסטרום בתביעה שלהם
"נגד "ג'יי-אן-אל
חומרי הדברה
בגלל חוסר פוריות
והפלות
ואנחנו מבקשים שתאשר
.את התביעה שלנו
.ונדמה שיש טענה דומה
.מר קנינג? -כן, כבודו
שלום. אני חדש בביה"מ שלך
אז כדאי שאסביר כמה דברים
התנועות האלה, יש לי סינדרום
,שנקרא טארדיב דיסקינזיה
וזה גורם לתנועות
.הלא רצוניות האלה
טוב לדעת. גיסתי
.סובלת מהנטינגטון
אלוהים. -זה דורש אומץ
.בלתי נתפס
אני משבח אותך
.על שאתה כאן בכלל
...בבקשה
.זה לא כל כך קשה-
.אני ממש בספק
.אלוהים-
אתה רוצה לייצג
?את התביעה, נכון
החתמתי כמה מהשכנים
ואני מאמין שאייצג בצורה
.הכי טובה את התביעה
עד לאחרונה, מר קנינג
היה עוה"ד
של חברת התרופות
".אם-אר-ג'י"
בשמונה השנים האחרונות
הוא ניצח בתביעות ייצוגיות
זהות לתביעה הזו. לדעתנו
הוא סוס טרויאני
שמבקש לאשר את התביעה
.כדי להרוס אותה
?מר קנינג, זה נכון
?אתה סוס טרויאני
אני אוהב שמשווים אותי
.למישהו במיתולוגיה היוונית
זה נכון שבשנים האחרונות
נלחמתי באנשים כמוהם
והרסתי תביעות כאלה
.ושילמו לי ביד רחבה
אבל לפני חצי שנה
.התפטרתי
מכרתי את האופציות שלי
ויצאתי לדרך חדשה לבד
.כי ראיתי את הטעות בדרכיי
אני מייצג לבד את התביעה
.כי הייתי בצד האחר
אני יכול לאשר
,רק תביעה אחת
חברי התביעה שיפסידו
,וינצחו יתאחדו
ועוה"ד של המפסידים
.ישוחררו
בעוד ארבעה ימים
שני הצדדים יחזרו
ומי שהשיג הכי הרבה
.קולות, יאושר. זה הכל
לא לשכוח, אם אתה
...בעל דם
.תהפוך ל... -תורם דם
?מה מצבנו
.מובילים בשש קולות-
.הימים שלנו ספורים
‏55 מיליון תלויים
.בחתימות, קדימה
כתוביות: הוריקן
!מוקדש לנסיכה ליה
.אנחנו מרוששים
אנחנו יכולים להחזיק
.רק שלושה חברי סגל
כן, סיפור חיי. תמיד
.מגויס לצד המפסיד
,אנחנו האנדרדוגים
.קשה לשנוא אותנו
?למה התקשרתם אליי
?איך הוכחתי את עצמי
עזבת את חברת
.הסקרים של וונדי
מיד הנחנו שאתה
לא מאושר
אנחנו צריכים משאל זול
.וחשבנו שתרצה להחזיר להם
.בסדר
הם שיקרו לה, אמרו לה
.שקולות הצעירים שלה
זה לא נכון? -היא חלשה
?בקולות של הצעירים
.לא. אתה חזק
עשיתי קבוצת מיקוד בדיון
.בשנה שעברה
הגעת כמעט לעשרים אחוז
.ואז נשבעת, ובום
,לא עם בני ה-55
.אבל עם בני העשרים
זה היה כמו להסתכל
.באפרוח פוקח עיניים
זינקת כמעט לשבעים
.ונשארת שם
.הילדים חשבו שהיית ישר
.אבל אלה הצעירים-
הם לעולם לא מגיעים
?להצביע, נכון
.אבל... -כן. -הסקר האחרון
.מריחואנה רפואית-
הצעירים יגיעו להצביע
.לתיקון 31
צריך להפסיק להתחמק
.מעניין הכלא
וונדי מקבלת נקודות
,כי היא שחורה
אבל היא שחורה כמו
.דונה ריד
.אתה היית בכלא
.זה הופך אותך להרדקור
.בוא לעבוד בשבילנו
.אני אוהב תכניות אירוח-
אנחנו נשים לך טלוויזיה
.גדולה במשרד
.אלה הבתים שקנינג החתים
.הכחולים שלנו
.אנחנו מובילים בשבעה
הם יהיו מוכנים לשמוע
?על הרקע שלו
שלחתי לשם נציגה
.מטעמנו, רוזנה
.היא אומרת שאוהבים אותו
.אבל הם פתוחים להצעות
צריך הרבה כסף בשביל
.תביעה ייצוגית
אני משער שהוא לא מממן
.את זה בעצמו
אני אחפש קשרים
.לחברת ההדברה
.ואת תחזרי לשטח
.פגישת שותפים רבעונית
?משהו קורה-
.משהו תמיד קורה
תודה לכולם. טוב שאתם
.כאן ובריאים
.כולם לברך את פיליפ
.שמעתי על התאומים
זה דבר טוב. הרווחת דחיה
.בתצהיר הדיוקסיה
עכשיו בקשר למצב הנוכחי
.של התיקים הגדולים שלנו
איך הולך עם התביעה
?של ההדברה
.היא בתהליך
.בונים את התביעה
יופי. שמעתי שהיתה בעיה
.עם האישור
,השופט אברנתי זהיר
.כמו תמיד
.אבל נדע יותר ביום שלישי
?משהו בצד שלך
אני משער שעכשיו
.זה הזמן המתאים
קיבלתי אישור להכריז
,על הלקוח החדש שלנו
אמריקנים לצמיחה. ארגון
פוליטי דו-מפלגתי חדש
עם מימון מובטח בסך
.‏120 מיליון
קנינג שכר בניין בן
.ארבע קומות בגולד קוסט
?עשרים אלף בחודש. -שכר
?הוא הגיע לכאן באופן זמני
אני אבדוק. וגם האם
.עוד מישהו חתום
.בסדר. עבודה טובה
.סליחה על זה
?את הכתבת שהתקשרה
?כן. הוא כאן-
.לא, הוא כבר יחזור
.תיכנסי. -תודה
.הוא מתכונן כל הבוקר
.את...? -אשתו. סימון
.ואת...? -קלינדה
הוא אמר שתרגישי בבית
.ולענות על כל שאלותייך
את יכולה להשאיר
.את המעיל שלך כאן
ואני אלך להביא מלמטה
.פיתה וחומוס. -תודה
?כמה זמן אתם נשואים
אני לא מתכוונת לענות
.כי זה יחשוף את גילי
.נגיד שהיינו זוג מהתיכון
?זה קשור לעבודה או לבית
.שניהם. -בסדר, דברי
"?האם מצבו מקשה עלינו"
האם אני צריכה לעזור"
"?לו במדרגות
...סליחה, זו לא הכוונה
.זה לא חיטוט-
.זה בסדר גמור
.אנחנו רגילים לזה
לא, חבר'ה. לא במשרד
.של אבא, בסדר? תודה
אלה ג'יי ובלה. הם לא
.רגילים לחורפים כאן
?את רוצה לשתות משהו
?אפשר להשתמש בשירותים-
בטח, זה משם. אני כבר
.חוזרת. -כמובן
.שלום. -אני קלינדה
.כך אומרת אשתי. לואיס
?קיבלת מה שאת צריכה
בערך, אני אשמח לעזרה
.שלך עם הפרופיל הזה
זה בסדר. אני יודע
.שאין שום מאמר
ציפיתי לך. או למישהו כמוך
.מלוקהרט/גרדנר
?מצאת מה שאת מחפשת
.אני לא בטוחה-
?מה אני צריכה לחפש
.משהו להשתמש נגדי-
.יש לך בניין נחמד
.כן, אני עשיר. אשם-
.הדאגה היא איך התעשרת
כלומר, בכך שדפקתי
?את האנשים הפשוטים
משהו כזה. -וודי גת'רי
.)בוכה (זמר
אתה לא נראה מוטרד
?שאני כאן, מה
מטרידים אותי דברים
.שאני לא מצפה להם
אפשר לשאול אותך
?שאלה
לדעתך אנשים יכולים
?להשתנות
.לדעתי? לא
,פעם עו"ד של תאגיד
?תמיד כזה
חצי שנה זה זמן קצר
.לעבור ממתעלל לקרבן
הקדוש פול עשה את זה
?בשניה. -זה אתה
אני רק מישהו שחושב
שאתם לא מוכשרים
ואתם תפסידו המון כסף
.לאנשים נחמדים שמגיע להם
היי, מותק? תגידי לה
.למה עזבתי את העבודה
היא לא רוצה לשמוע
.את זה, מותק
.בטח שכן, היא כתבת
.בטח שאני רוצה-
בסדר. לואיס היה מדהים
היתה לי הפלה
.ובאותו היום הוא עזב
.צר לי לשמוע
הוא החליט להישאר
.בבית ולעזור
.אני אתן לכם לדבר
.נעים להכיר אותך
.גם אותך
לדעתך זו הסיבה שאני רוצה
?לעזור לנשים שעברו הפלה
.אני לא מאמינה לך
.זה תכסיס
זה תכסיס די נבון
.שאשתך תעבור הפלה
זה שקר או שזה
.לא קשור בכלל
הוא משרת אך ורק
.את האינטרסים של התאגיד
.הוא מתחיל להשפיע עלייך
.את צודקת. זה עדיין תכסיס-
אני אבדוק את בניין
.התאגיד
.אני אחזור אלייך
.בסדר-
אני שונאת להתנהג
.כמו אמא שלי
את גם שונאת להתנהג
?כמו אמא שלך
.אני לא ממש כמוה
.גם אני לא חשבתי כך-
.עשיתי הכל בדיוק ההפך
.תאכלי פסטרמה
זה בסדר. -מחצית מחייה
היא הכינה ארוחת ערב
.בבכי וחיכתה לאבי
?והנה אני. ואיפה הוא
...אני חושבת-
הזהרתי אותו: אם תתאהב
.בי, אני עוזבת
.עכשיו תסתכלי עליי
.תאכלי, יש שניים
.קדימה
מה הטעם? אני לא
.רוצה את זה
?מה את רוצה
.אני לא יודעת
לפעמים הכי עדיף
.זה להישאר חברים
.זה מה שאני גיליתי
זה עניין רציני שלא זוכה
.לתשומת לב רבה
יש חוק שאתמוך בו שמתייחס
.למריחואנה רפואית ברצינות
ראיתי ממקור ראשון את הנזק
...שמדיניות הסמים
עשתה למערכת המשפט
.שלנו, למשפחות, לחיים
מאה עכשיו, מאתיים
.אחר כך. -טוב
אתה רק צריך להתקשר
.כשהרכב הזה נכנס לחניון
.בסדר, אני אתקשר
.תודה
?הפסדנו שניים. -מי
,אלה שדאגתי מהם
.משפחת וויקס והאת'אוויי
.בדיוק עמדתי ללכת לשם
?איך הוא ידע ללכת לשם
לא יודעת, אבל הוא הלך
.אליהם ראשונים
הוא ביקר את ג'ולי
.הבוקר
.תכנסו
,מר קנינג ביקר אותך
אבל לפני שתחליטי
...אני רוצה לשוחח
.אין צורך-
.אני אחתום אתך
.סליחה. נהדר-
אני לא אוהבת את מה
.שזה עושה לשכונה
.אני יודעת
.זה ייגמר בקרוב
ולא אהבתי מה שהוא אמר
.על החברה שלכם
?מה הוא אמר
סוף סוף מצאתי שימוש
.למצלמה הנסתרת הזו
.אני מכיר את החברה שלה
בזמן כלכלה רגילה
זו היתה החברה
.המתאימה בשבילכם
עכשיו מתנהל שם מאבק
.על שליטה בחברה
השותפים זקוקים לתביעה
כדי להשיג את השליטה
,אין לי מושג אם זה נכון
.אבל אתם צריכים לדעת
?לא אמרת כלום
.לא-
?...אז איך
.יש חפרפרת
חצי מהאסירים שהכרתי
...ישבו שם בגלל סמים
.אין הרבה כניסות
זה יגדל. פיטר הראשון
.שמעז לדבר על כך
איך זה משפיע על הבוחרים
?המבוגרים יותר
.אף אחד לא מקשיב
אבל אין לי מושג
.מה לעשות בקשר לזה
מי האיש הזה שצועד
!ברחוב? פיטר פלוריק
מי האיש הזה שמתים
!להכיר? פיטר פלוריק
.נכון מאד
!הוא בא להילחם
?מה, לכל הרוחות
.זה מחמיר-
,פיטר הוא האיש*
*פיטר הוא האיש הנכון
לפיטר יש תכנית, לפיטר*
*יש את התכנית הנכונה
*הוא לא שחור, לא לבן*
יש לו תכנית לתקן*
*את זה
מי זה? -ניל האוורד
.סלואן ג'ייקוב. הוא תומך
שלנו. -זה מה שקורה
.כשמבקשים מהציבור עזרה
,שירו בקול, אנחנו לא אחד*
*אנחנו קהל
,לא רק אתה, לא רק אני*
*אנחנו משפחת פיטר
זה התפרסם בבלוגים
.במכללות
יש לזה יותר כניסות
.מהנאום
הוא מבטיח לעשות וידאו
.חדש כל שבוע
.זה כמו משבר בני ערובה
אתה יודע מה הכי
?מזיק למועמד
".זה לא להיות "קול
.תראה את הילרי ב-2008
.אני אצור קשר אתו
.אני יודע עם מי לדבר
?בקשר לזה
.אני מטפל בזה
בקשר לעזרה עם הבוחרים
?הצעירים. -מי
.בחור שפגשתי בכלא
איך הוא ידע על מאבק
?השותפות
קנינג היה צעד מלפנינו
.כל השבוע
.רק שנינו ידענו על כך
.רוזנה
היא היתה כאן כשעליתם
.לפגישת השותפים
היא שמעה אותנו במקרה
?ואמרה לקנינג
.אני לא יודעת
.אני אבדוק את זה-
?מי מממן את קנינג
.לא חברת ההדברה-
חברת מניות, קרן גידור
.בניו יורק
זו המילה האחרונה
.בעריכת דין
אותו הדבר קרה באתר
.ההתרסקות של התאומים
עורכי הדין לוו 35 מיליון דולר
.כדי לממן את התביעה
.הריבית היתה עצומה
.‏-15 אחוז בשנה
למה הוא עושה את זה
?"אם לא בשביל "ג'יי-אן-אל
.יש סיכוי שהוא ישר
זה לא משנה. עדיין
.צריך לנצח אותו בביה"מ
?אם תקשרת עם רוזנה
.בטלפון, בדוא"לים-
תני לי לבדוק
.את המחשב שלך
.הרכב כאן
זה לא מנחם להוביל
.בשני אנשים
.לא צריך יותר
כולם לקום. -תודה
.לכם שחזרתם מהר
.הישיבה מתחילה
,ומה קורה עם התביעה
?מר קנינג
חלק מהשכנים עדיין
.לא החליטו
מהשכנים שהחליטו, יש לנו
.רוב, 41 מול 39
.למעשה, יש לנו תיקו
לפחות בספירה של הטפסים
.החתומים אצלי
?זה נכון, מיס לוקהרט
?מר גרדנר
.האבק עדיין שוקע, כבודו
אבל מה שנכון זה עניין
:שהובא לתשומת לבנו
היום מר קנינג חבר
.ל"ג'יי-אן-אל" במטה שלהם
?באמת? חבר? מר קנינג
הם הזמינו אותי כדי
.לנסות לסגור עסקה
הייתי עסוק במו"מ איתם
.כדי לעקוב אחריהם
אבל הצלחתי להשיג
.שני מיליון
התביעה הזו שווה
.פי 20 מזה
,אני לא בטוח בכך
אבל שני מיליון דולר
הם הרבה יותר ממה
.שמוצע עכשיו: אפס
זה לא מתוקף סמכותך
.לנהל מו"מ מטעם התביעה
.הם פנו אליי
.כי זו עסקה טובה-
אפילו אם זה נכון, לא עדיף
ש"סוס טרויאני" כמוני
ינסה להשיג עסקה עכשיו
במקום להמתין שש שנים
התנגדות! -בשביל החמישים
?מיליון שהם מבקשים
.העמדה שלהם היא להילחם
הם הופכים את היריבים
.שלהם לאויבים
.אני הופך אותם לחבריי
!כדי להוריד את העסקה-
.אני מתכוון להשיג עסקה
.מלחמה לוקחת זמן
?הם רוצים להסתכן בכך
?למה לא לסגור עכשיו
.אני שמח שתרמתם דם
.בואו לא נשפוך עוד כאן
בסמכותי לאחד את שתי
.התביעות, וכך אעשה
...אבל, כבודו
!לא, לא. לא-
,מר קנינג, מיס לוקהרט
,מר גרדנר
.תסתכלו אחד על השני
.תסתכלו
מתוקף הסמכות שהוענקה לי
,ע"י מדינת אילינוי
אני מכריז עליכם
.תביעה אחת
מזל טוב. תשיגו
.עסקה טובה
לא אכפת לי אם הוא אומר
.שאנחנו נשואים
.אנחנו אחראים
בסדר. נשיג את העסקה
?הכי טובה שאפשר. טוב
?את יוצאת לריצה מהירה
.לא כל כך מהירה-
.אני מצטער על ארוחת הערב
...פשוט הדבר הזה
.חכי
?קלינדה, מה קורה
?אין דליפה. -מה זה-
.למה קנינג משיג אותנו
"הוא התקין "ספקטור-פרו
.על המחשב של אלישיה
.זו תוכנת הקשות
?מה-
כל לחיצה שלה נשלחת
.דרך תוכנת ריגול למחשב אחר
.ככה הוא ידע
?אפשר להוכיח את זה-
,אפשר לאתר את זה
.אבל הוא ידע על כך
?אתה רוצה להשתמש בזה
אלישיה, תשלחי דואר לדיאן
שהדו"ח הגיאוגרפי
מציב את סכום המטרה
.ב-70 מיליון. -בסדר
אתה רוצה להגדיל
?את ההצעה
ואז שדיאן תכתוב בחזרה
שאנחנו מוכנים
.לתבוע על 85 מיליון
,אם קנינג ביחד איתם
.הם ישקשקו. -בסדר
.תתקשרו כשתסיימו
.אני בא לרוץ אתך
.יש לי דייט מחר
?מה-
דייט עם כדורגלן אפריקני
.מחר. -לא נכון
.הוא אוסף אותי בשמונה
את חושבת שהוא יבוא
?עם מדים חמודים
.לא אכפת לי
.אני לא מבין
?את נפרדת ממני
לא. שמה את
.הדברים בהמתנה
.אני לא מתאהב בך
.אני יודעת-
.אני צריכה פסק זמן
.שלושים ימים
אמרת לי לא להתאהב בך
.ולא התאהבתי
.אני יודעת. שלושים ימים
.אתקשר אליך בסוף פברואר
?אתה בסדר
?כן. למה
שאלתי אותך מה תהיה
פשרה טובה
".ואמרת "כן
.סליחה. אני מוסח-
?החיים מסובכים, נכון
.הם יכולים להיות-
אין לי מושג מה
.אני רוצה
אני טוב מאד כשאני
,יודע מה אני רוצה
,אבל כשאני לא יודע
.אני דפוק
?זה קשור לעבודה
.כלום. אני צריך חברים
חבר שמן לספר לו דברים
.ולהשתכר אתו
.אני אעבוד על זה
?וויל, יש לך דקה
.רק דקה
צריך להגיד לדיאן
.להפסיק עם עריכת הדין
למה? -הגישה השמאלנית
.שלה משפיעה עליה
,לפני שנה זה היה נכון
.אבל לא עכשיו
.תשתלט על תיק ההדברה
.הוא לא שייך לי-
היא הולכת לעסקה
.של 85 מיליון דולר
.היא בחיים לא תנצח
?איך אתה יודע
?שהיא לא תנצח-
?שהיא הולכת על 85 מיליון
.אני יודע-
?אתה לא יכול לספר לי
.תסמוך עליי-
.המידע שלי מוצק
אלישיה רצתה להוריד
.אותה ל-75
.דיאן לחצה ל-85
בסדר, אני אדבר
.עם דיאן
.יופי. תודה
!עוף מכאן
.אני לא אעוף מכאן
פיטר ביקש ממני לבקש
!ממך אישית. -לא! לא
.זה לא קורה. -זה קורה
.וזה קורה לך
אפילו לא חשבתי שמישהו
.ראה את הוידאו הישן הזה
אבל ידעתי שאני מוכרח
.לעשות משהו
.זה היה מבדר
.זו היתה המטרה-
,חושבים שפוליטיקה משעממת
.אבל היא יכולה להיות כיפית
?מה התפקיד הזה
איש קשר למנהל
.הבחירות: אני
?אפשר לשלוח לך כל דבר
?רעיונות לשירים? פרסומות
איך להתאים את השירים
.של "מועדון הזמר" לפיטר
,ניסינו לערב את הציבור
.שיעבירו את המסר שלנו
.אז כן, תשלח אליי הכל
לא עדיף שאעשה
?את זה לבד
לא. עדיף שזה יעבור
.דרך המשרד שלי
וצר לי שאנחנו לא יכולים
,לשלם לך כרגע
...אבל אם יסתדר
.לא, לא-
אני אוהב את העבודה
.היומית שלי
.זה פשוט נהדר, מר גולד
בבקשה תגיד לפיטר
.שהוא מדהים
אגב, למה עשית
?את זה בשבילו
למה? הנאום שלו בביה"ס
.בקשר לבריונות
.ללעג על ילדים
הוא אמר שאנשים רואים
מישהו ששונה מהם
ולעולם לא יוצא להם
.להכיר אותו
ושהדרך היחידה להעשיר
את החיים זה
שלהבא תשב לאכול
.אתו צהריים
,הוא ניסח יפה יותר
אבל כעבור שבוע
הרגשתי שמצב הרוח
.כאן היה שונה
לא חשבתי שמילים משנות
.כל כך. רק מוזיקה
.אבל הוא שינה אנשים
,לא להרבה זמן
.רק לכמה ימים
.ומוזיקה לא מסוגלת לכך
לכן זה יהיה נהדר
.שאני אעבוד בשבילו
.זה יהיה נהדר
,נחמד להכיר אותך
.מר סלואן-ג'ייקוב
.כן, מר גולד
בדקתי את המחשבים
.בקומה 27
קומה 28 היתה מחוץ
.לתחום
מצאתי תוכנת ריגול
,על המחשב של אלישיה
של ג'וליה קיין
.ושל ניקה
על סמך המספרים האלה
.הסבירות היא שזה בונד
שתי שותפות עם מניות
?ועו"ד צעירה. למה אלישיה
?הקרבה אליי
.זה ההשערה שלי-
הוא לא ירצה לצותת
,למחשב שלך
?מה אמרת לה
?לאלישיה-
.בקשר לזה? כלום
.תודה, קלינדה-
.תשאירי אותנו לבד
.היא צריכה להישאר-
.היא יכולה לעזור
בואו נעשה אותו דבר
.שרצינו לעשות לקנינג
?להשתמש בזה
כן. תכתבי לג'וליאס-
שאנחנו רוצים להגיע
.לקולות החלשים שלו
לגרום לו לפטר
?את האנשים שלו
צריך רוב של שותפים
.כדי לסלק אותו
אנחנו לא יכולים להרוס
.את הקולות שלו
.אבל הוא יכול
.אני אוהב את זה
.יהיה קשה לחזור לחוק
?רק השתחררת מהכלא
.כן. בנובמבר-
.שמונה חודשים
?גם לך זה קרה
.פיקוח ביתי. לא כזה נורא
.כן, הייתי שם-
?מה שלום אמא שלך
?מחזיקה מעמד. שלך-
שונאת את האלבום
.האחרון שלי
?אתה מתגעגע לזה
?להיות כלוא-
.אלוהים, לא. -אתה מצחיק
.שאלה טפשית-
.אני מניח שאני חייב לך
.העצה המשפטית היתה בחינם-
אבל עצה טובה. יותר טובה
.מכל מה שקיבלתי בחוץ
.אני שמח
?מה אתה צריך-
.את הבוחרים הצעירים
.אני מצטער-
,אמרתי לך, אחי
...הקעקוע הזה
...הפנתר השחור הזה שם
.אני מצביע לך
.חשבתי על ראיון
?שנינו. -ראיון
זה הכל? חשבתי שנדבר
.על גיוס כספים
.סליחה. הייתי בסביבה
.איזה גיוס כספים
שיהיה ברור. ההצעה שנתנו
.למר קנינג היא לא נמוכה
.זו ההצעה שלנו
.האחרונה והטובה ביותר
.נחמד מצידכם
.אם כך ניפגש בביה"מ
יופי. -חכה. אנחנו
.לא מנסים לרושש אתכם
אנחנו צריכים להראות לשופט
.שיש התקדמות. -לא נכון
,למעשה, כן. -מר קנינג
?אפשר לדבר אתך
עבודה טובה. -שלא
.תעז להעמיד פנים
,עושים להם שוטר טוב
.שוטר רע. -לא נכון
אתה חותר תחתינו. -אנחנו
.נערער על כל הצעה נמוכה
זה עולם בר מזל שבו שני מיליון
.דולר זו הצעה נמוכה
אל תדאגו. אנחנו
.מתקדמים נהדר
אתה לא מסתכל עליהן
?ומרגיש משהו? -סליחה
.האימהות. הן הפילו
.הן לא יכולות ללדת
אתה לא מרגיש משהו
כשהן מדברות
או שהציניות שלך כל כך
,עמוקה? -גברת פלוריק
.את לא מכירה אותי
.לא את החיים שלי
יכולה להיות לי חמלה
.רבה עבורן, או שלא
.אני לא חייב להן חמלה
.אלא יכולת שלי
.וזה מה שהן מקבלות
רוזנה חתמה עם קנינג
כי הוא הראה לה מסמך
.מחברת ההדברה
?איזה מסמך-
ניתוח פנימי של כמה
.הם מוכנים לשלם
?יש לה עותק
.הוא רק הראה לה-
,הוא יטען שזה חסוי
.חלק מהמו"מ
.הוא לא יכול
...כמובן, הוא-
.צריך לדבר עם השופט
בבקשה אל תכריחו אותי
.להיות השופט
.הגענו להסדר
‏2.4 מיליון, ועוד מיליון
.לתביעות בעתיד
ההצעה ניתנה למר
.קנינג... -בסדר
אין עסקה, מר פוקסון
.עד שביה"מ יאשר אותה
?עכשיו, מי זה העד
.מר קארל הוברט-
?על מה הוא יעיד
מוצג שאנחנו רוצים להכניס
.כראיה. -בסדר. תמשיכי
?מר הוברט, במה אתה עוסק
".מנתח תביעות ב"אקוויטי 27-
.זו קרן גידור? -כן
ושלחת מסמך לאחרונה
?של מר לואיס קנינג
.התנגדות. רלוונטיות
אתה לא יכול להתנגד
.לשותפים שלך
.התנגדות. רלוונטיות
אני אדחה אותה
.על הבסיס שזה מגוחך
.אתה רשאי לענות
.כן, שלחתי מסמך לעיון-
כעירבון להלוואה
.של מר קנינג? -כן
הלווינו לו 4 מיליון דולר
בשביל התביעה
היינו צריכים את כל
.המסמכים הרלוונטים
והמסמך הזה הוכן על ידי
חברת ההדברה
...וצוין שם כמה הם
!התנגדות! -התנגדות-
המסמך הזה היה ראיה
.ולכן חסוי
לכן אי אפשר להשתמש
.בו בביה"מ
זה היה נכון, אבל מר קנינג
הפר את החיסיון הזה
בכך שהראה את המסמך
.לקרן הגידור
.אי אפשר לקבל הכל
.זה חסוי או שלא
.ועכשיו זה לא
...כבודו-
,זה מעלה נקודה טובה
.מר קנינג
אי אפשר לבחור מתי
.יש חיסיון
?יש לך עוד משהו
.לא, כבודו
.בסדר, מהלך חכם
.תודה-
.עדיין צריך לסגור עסקה
.זה יהיה קל יותר עכשיו-
?הכל היה ציניות, נכון
?ניסית להוריד את הסכום
אנשים נפגעו כאן, והחברות
.צריכות לשלם על טעויותיהן
אבל הן משלמות יותר מדי
,על הטעויות האלה
ועוה"ד עוזרים לאנשים
.לעוות את כמות הנזק
...זה הכל. אם זה ציני
.אני ציניקן
זה עבד. -זה אחד
.הקולות שלו
.הוא מחזיר אותו לוושינגטון
.אני מת על זה-
איך היה שחקן הכדורגל
.האפריקני שלך? -בדוי
.אין לי מושג מה זה
אני לא אוהבת להיות
.זקוקה לאף אחד
.אני יודע
.זו לא מחויבות
.זה רק טיפול מועדף
.מקובל עליי
.אתה מריח כמו עצמך
.אתה מריח כמו וויל
חשבתי שאני יכולה
.בלי זה
.תצטרך להיות עדין יותר
אני לא קשוחה כמו
.שאני נראית. -טוב
אנחנו עולים בסקרים
.עם בני ה-18 עד ה-25
.מזל טוב
".פתאום אני "קול-
מעולם לא חשבתי
.שאתה לא
המתאגרף הראפר יעשה לי
.הופעה בשביל גיוס כספים
?איך היה היום שלך