.לא, תשתקי את, תשתקי
.בסדר-
אני מקשיבה, אבל תנסה
.להקשיב לי. -טוב. טוב
חכי רגע, זה מה
,שאני רוצה להגיד לך
,אני יכול לבוא אלייך הביתה
.אני יכול לבוא לבית של השכן שלך
.אתה לא-
אני יכול לבוא לבית
...של ההורים שלך
?אתה יודע איפה ההורים שלי גרים
כי לא שילמת. -שילמתי את
.כל החוב. שילמתי הכול
.אני יכול לעשות את זה, זה חוקי
.זה לא חוקי-
.לא נראה לי שאת מבינה
.אני מבינה-
...אני לא חושבת שאתה
.יש ברשותי מספר הזהות שלך, מגי-
יש לי המייל שלך. -שילמתי את
...החוב שלי, בסדר? שילמתי הכול
?את רואה
.הם פדו את ההמחאה
,אני מתעסק כל היום עם שקרנים
.וחשבתי שאת לא אחת מהם
,שילמתי לך 8,900 דולר. -לא נכון
,מגי, ואני אבוא אלייך הביתה
אני אדפוק על דלת ביתך
ואז אדפוק על הדלת של השכן שלך
ואני... -אתה לא יכול
.לעשות את זה
מגי, לקחת הלוואת סטודנטים
.ולא החזרת אותה
.אני יכול לעשות כל מה שבא לי
.אבל כבר שילמתי לך-
.אני יכול להתקשר אלייך לעבודה
.שילמתי לך, שילמתי לך-
כשתפסיקי לשקר, מגי, ותרצי לדבר
,ברצינות, תתקשרי לשלוחה 853
.הבנת? 853
.שילמתי לך-
עד אז אל תתאבדי
?מול רכבת נוסעת, טוב
.תשלמי את החוב שלך
.זה היה אתמול
.בגלל זה התקשרתי ללוקה
.היא רוצה שההטרדות ייפסקו-
,אפשר? -כן. מגי
.זה ג'ייסון קראוס, החוקר שלנו
.נעים מאוד
?את יודעת כמה אנו גובים, מגי-
כן, לוקה אמרה לי
,‏150 דולר לשעה
וזה שווה לי את הכסף
.אם תגרמו לו להפסיק להתקשר
?והם נקראים איי-פי-ויי גביית חובות
,כן, קוראים לו בוב בונדי-
,אבל כבר התלוננתי לבוס שלו
.אבל הם לא מוכנים לעשות כלום
נוכל להגיש תביעה, לעתים זה
,מספיק כדי להפחיד אותם
אבל לפעמים
המקומות האלה קצת נוקשים
.ואז נצטרך להגיע למשפט
.אין לי הרבה כסף
.אני עדיין עובדת בעבודות מזדמנות
הייתי צריכה ללכת
,ללמוד משפטים כמוך
,במקום זה למדתי בקוליסאום
.זו חוויית הלמידה הכי נוראה בעולם
אבל אוכל לשלם לך
.קצת בכל חודש
.את בוב בונדי, בבקשה
.לא תצליח להשיג אותו בעבודה
.לא התקשרתי אליו לעבודה-
?היי, זו גב' בונדי
,אני עובד עם בעלך
?תוכלי לקרוא לו לטלפון בבקשה
.תודה
?בוב, היי, מה נשמע
.זה ג'ייסון
אני יודע שאתה
.לא מכיר אותי, חכה רגע
,למרבה ההפתעה
.בוב, אני מכיר אותך
,אתה גר בשד' רוסליה 1245
...ויש לך
- מספר חסוי -
?מי זה
?איך ידעת את זה
,כאן ג'ייסון קראוס
.בוב, ואני רוצה שתתרכז
,אני יודע מה מספר הזהות שלך
,אני יודע איפה אתה גר
ואני יודע את שמות
.השכנים שלך
?איך השגת את המספר הזה
אגיד לך מה אני
.רוצה שתעשה
אני רוצה
...שתגיע היום לעבודה
,אני אתקשר למשטרה
.אני מתקשר למשטרה
בסדר, קדימה. נדבר על התיק
.הפלילי שיש לך בקליפורניה
?אילו עבירות קודמות
,על מה אתה מדבר? -הרקע שלך
.בוב, אני מדבר על הרקע שלך
אני בטוח שהבוס שלך ישמח
.לשמוע עליו, אולי גם השכנים שלך
?בוב
?מה אתה רוצה
...אני רוצה שתרד ממגי
.רוסום-
רוסום, היא שילמה
.את החוב שלה
אני מסתכל פה על המחאה
.שבוטלה שאתם פדיתם
.החוב סגור, בוב
תראה, אני אנסה לסדר את
.הבלגן הזה, אבל זה לא תלוי רק בי
...אתה בטח יודע
?במי זה תלוי, בוב-
במנהל שלי, נלסון אולסטד. אני
.עושה את מה שהוא אומר לי לעשות
.בסדר, אני אצור איתו קשר
.שלא תעז להתקשר שוב למגי
בוב, אני יודע
.מה מספר הטלפון שלך
.וואו
אני לא חושב
.שזה נגמר
אני חושב שהם פשוט ייתנו
.למישהו אחר לטפל בחשבון שלה
אז נראה להם
.את ההמחאה המבוטלת. -לא
אני חושב שאיי-פי-ויי
.גובים ממנה פעמיים
או שהם מעבירים
.את הכסף שלה ממקום למקום
?תוכל לגלות
?כמה שעות מותר לי לחייב-
.ארבע
.בסדר-
אתקשר אם אצטרך
.שעות נוספות
.זה התיק הראשון שלנו
?זה בסדר
?‏150 דולר לשעה
.הייתי חייבת להגיד משהו-
?מה התעריף שלנו
.‏200 דולר לשעה
.זה מה שנגבה מהלקוח הבא-
אני הייתי גובה
.יותר מ-200 דולר
.אנחנו צריכים תזרים מזומנים, אמא
,אני יודעת-
.אני עושה כמיטב יכולתי
?מה זה
.אבא, באיווה-
אני פה כי המדינה הזו
.גובלת במדינה שלי
ואין לזה קשר
?לבחירות לנשיאות
אני אומר שנכון לעכשיו
.אני לא מתמודד
אבל אני רוצה
.לדבר על הפנסיות
,כמושל אחראי
אני חושב שעלינו להתחיל לדון
בהצבת גבולות
.ובגלגול כספי הפנסיה
באמת? אתה מתחיל להישמע
.כמו מרקו רוביו
אנחנו צריכים להפסיק להישמע
כמו דמוקרט או רפובליקני
.ולהתחיל להישמע כמו אמריקאים
,זה מה שהאמריקאים רוצים
זה מה שאנחנו צריכים עכשיו
והשותפות שקיימת במערכת
.הבחירות הזו מחסלת אותנו
התקשית להכניס לפה
?את השולחן שלך, אבא
מריסה, מאירה
.את היום שלי
,הרעיון הזה לא עבר קבוצת מיקוד
.זה פשוט מה שאני מאמין בו
אתה לא משחק עכשיו את המשחק
?של זה שאין לו מה להפסיד, המושל
אתה אומר משהו
...מטורף והזוי רק כדי
.אלוהים, איזה אסון
,לא אאפיין את זה כדיבורים פרועים
.זו אחריות פיסקלית אחראית
האמת היא שלאיגודים יש יותר
...מדי שליטה במדינה, הם חונקים
,אבא, אני אוהבת אותך
.אבל זו התערבות
.תני לי את השלט
,פיטר העדיף את רות על פניך-
אתה חייב לרדת מזה. -על מה
.את מדברת? זו העבודה שלי
.זו הייתה העבודה שלך
.הם פיטרו אותך
?מה יוצא לך מזה
?חוץ מהמשרד המפואר הזה
אני דואג לאלישה. -זה לא קשור
.לאלישה, אתה מתנקם בפיטר
?על מה את מדברת
,זה לא נשמע הגיוני. -אני יודעת
.ולכן אתה חייב לעזוב
,צפית בריאיון שלו
,זעפת לאורך כל הריאיון
אבל אני לא רואה אותך נכנס אליו
כדי להגיד לו
.מה הוא עשה לא בסדר
.הוא לא פה, הוא באיווה
.אז תתקשר אליו-
.אז בוא נלך
,אבא, תמצא עבודה חדשה
.אתה מבוקש
.בחיים שלי לא פיטרו אותי
,אני יודעת, וזה כואב-
,פיטרו אותי שמונה פעמים
.זה לא נהיה קל יותר עם הזמן
.קדימה
.תני לי את השלט
רות איסטמן חשבה
על האסטרטגיה לריאיון הזה
.ובגלל זה פיטר נראה כמו אידיוט
.התקשורת תחגוג על זה
אני לא יכול לעזוב
כשיש סיכוי שפיטר יתעשת
ויבין שרות מאלצת אותו
.לקבל אסטרטגיה כושלת
.אני אוהבת אותך, אבל זה לא בריא
.את השלט, מותק-
,אני שמח שבאת
.בבקשה תשב
.תודה, מר אריקסון
.אתה יכול לקרוא לי רוני-
.רוני
אני יודע שרוב הקשר שלך
,נעשה מול הווארד
אבל כאחד משלושת השותפים
,בלוקהארט אגוס
רציתי לקבל את פניך
.באופן אישי. -תודה
אני מבין שאתה באיגוד
.ספקי המזון כבר 33 שנה
.איגוד ספקי מזון ושירותים
,סלח לי
.אני חייב לענות
.בבקשה-
סיפרת לרוני אריקסון שישבתי
?בכלא? -אתה לא דופק
הוא מתנהג כאילו
?אני פושע, סיפרת לו
,אם מישהו לא אוהב אותך
.זו הבעיה שלך
.עברת את הגבול, הווארד
ואתה מתפרץ לפה ובמה בדיוק
?אתה מאשים אותי
.שאמרתי את האמת
?אז אתה מודה בזה-
?ממתי זה פשע לספר את האמת
אתה רוצה שנתחיל לדבר
?על כמה שעות אתה ישן ביממה
...אגיד לך מה הבעיה
.אתה לא עושה כלום, הווארד-
...אני מי שמביא את כל ה
,אתה יושב במכנסיים מופשלים-
במשך כל היום
...עם ה
נלסון אולסטד, מנהל איי-פי-ווי
.גביית חובות, שלום
.תודה שהסכמת לפגוש אותי
,אני מאייבון-אייסולייטד
.גביית חובות מגארי אינדיאנה
אתה רוצה לקנות ממני
?את החובות הפתוחים שלי
אין דבר כזה חוב פתוח, יש רק
.גובים שלא יודעים את העבודה
,אני רוצה לשאול אותך משהו
,כגובה אל גובה
?גבית פעם חוב פעמיים
.לא-
,יש מספיק חובות אמיתיים
.אני לא צריך להמציא חובות
אמנם גביית חובות היא
.לא מקצוע נוצץ, אבל הוא חוקי
.לפחות איך שאני עושה את זה
?מה בנוגע לסניפים האחרים שלך-
?מה בנוגע למה שקורה במישיגן
.אין לנו סניף במישיגן-
אז למה יש לי המחאה
?מבוטלת ממוסקיגן מישיגן
,אין לי מושג
.אבל אין לנו שם סניף
.תודה
האם הכתובת שאליה שלחת
את ההמחאות שלך
?שונתה בזמן האחרון
?מה זאת אומרת
,ההמחאה הזו, ההמחאה האחרונה-
איך ידעת לשלוח אותה
?לכתובת במישיגן
?מה קורה פה
ההמחאה האחרונה שלך
,נפדתה בבנק במישיגן
אין לאי-פי-ווי
.סניפים במישיגן
.קיבלתי הודעה קולית
?שמרת אותה במקרה
זו הודעה מטעם
.איי-פי-ווי קולקשנס
אנו מתקשרים
כדי ליידע אותך
שהכתובת למשלוח
.התשלומים העתידיים שלך השתנה
.זה לא בונדי
אנא שלחי את יתרת התשלומים
,לדירהורן פארק 390, משרד 777
.תודה
רגע, לא אי-פי-ווי
?השאירו לי את ההודעה
.זה היה נוכל
הוא פרץ לרשת של איי-פי-ווי
.או שהוא קנה את הפרטים שלך
תמיד יש סכנה
.שמישהו ינצל סוכנויות גבייה
אז התשלום האחרון שלה
.היה לאדם הלא נכון? -כן
אלוהים, אז אני באמת חייבת
?‏8,000 דולר לאיי-פי-ווי, נכון
.כן, מבחינה חוקית
בטוח יש משהו
.שאוכל לעשות
אני לא יכולה לשלם
.שוב את הסכום הזה
?אני יכולה להגיד משהו, אמא
?כן, בטח, מה קורה-
בסדר, ההסדר שהצלחת לסגור
במקרה של הציור של שאגאל
התשלום שקיבלת היה 4,000 דולר
.על 20 שעות עבודה. -בסדר
בניגוד ל-500 אלף
.לו היית מקבלת אחוזים. -נכון
אבל החוקים בנוגע לאחוזים
.באישורי צוואות נוקשים מאוד
הייתי מקבלת סכום כמעט זהה
.כמו התעריף שלנו על פי שעות
,בסדר
.לא ידעתי את זה
,אבל בתיקים האחרים
?לא נוכל להתחיל לגבות לפי אחוזים
בטח, אבל התיקים
.שמגיעים אלינו קטנים מדי
אנחנו רוצים
.את התשלום מראש
אולי אנחנו צריכים
.לקחת תיקים גדולים יותר
גם אני רוצה
,תיקים גדולים יותר, גרייס
אבל אנחנו צריכים לנצח בתיקים
.הקטנים כדי שהגדולים יגיעו אלינו
אפשר להפוך
?את הקטנים לגדולים
,אני לא יודעת איך
.אבל זה נשמע טוב
אני מפחדת שלא יהיה לנו
.איך לשלם חשבונות
.אני יודעת, גם אני
.אבל ככה זה בתחילת הדרך
?מה
תוכלי להשיג לי את כל המידע
?שיש על אוניברסיטת קוליסאום
.בטח
?מה זה
.זו אוניברסיטה למטרות רווח
.עומדים למכור אותה
?זה אומר כסף
.אולי-
אתחיל לעבוד
.על זה עכשיו
הודית בזה מקודם
ועכשיו אתה מעמיד פנים
?שאתה עושה משהו לטובת המשרד
שבו. -אני היחיד
?שזה מכעיס אותו
האם באמת הווארד ליימן
?מגדיר את המשרד הזה
תיזהר, ילד, אני ככה קרוב
.להגשת תביעה נגדך
כדי לתבוע מישהו, אתה צריך
.לדעת איך עושים את זה
,הנה הוא שוב מתחיל
.מעליב אותי בהערות בנוגע לגיל שלי
,מה? -קארי
?אפשר לדבר איתך
.אני פגוע, אני פגוע
אתה חייב להפסיק את ההערות
.בנוגע לגיל שלו, קארי
מה? את באמת
?מצדדת בו
קארי, אתה לא שייך לקבוצה
,שמוגנת מפני אפליה בחוק
.הארווד כן
.אני רוצה גישור
.הווארד, בבקשה-
.כבר התייעצתי עם עורך דין
?עם מי? אלישה-
אני מודע לזכויות שלי
,בהתאם לחוזה השותפות שלי
ואם תסרבו, האפשרות
.היחידה שנותרה לי היא לתבוע
נמשיך לנסות להחזיר לך
.את הכסף שלך
אבל זה
.לא נראה טוב
אבל יכול להיות שנוכל
.למחוק לגמרי את החוב שלך
בדקנו על האוניברסיטה
.שלמדת בה
משרד התובע הכללי
.קיבל עשרות תלונות נגדם
,מדובר במוסד למטרות רווח
.הם מתייחסים להשכלה כאל מוצר
,על סמך מה שסיפרת לנו
.מדובר במוצר פגום
לקחת הלוואה
של 46 אלף דולר
כדי לשלם על השכלה
.שלא הניבה לך עבודה
אתן רוצות שאתבע
?את אוניברסיטה קוליסאום
אנחנו רוצות שתיתני לנו לתבוע
.את אוניברסיטת קוליסאום
הם עומדים להימכר לחברת
.השקעות פרטית שיושבת בטקסס
הם מחוייבים לעדכן את הקונה
הפוטנציאלי בתביעה שהוגשה נגדם
.וזה עלול לפוצץ את כל העסקה
.אין לי כסף לתביעה גדולה-
.אנחנו יודעות
לכן אנחנו נגבה אחוזים
.מהעסקה שתיסגר
,לא תשלמי לנו כלום
.התשלום שלנו יגיע מכספי ההסדר
?מה את אומרת, מגס
.זו תאוריה נחמדה, פרקליטות
.זו לא תאוריה, זו עובדה-
.מרשתנו קנתה ממך השכלה
וההשכלה הזו לא עשתה
.את מה שטענת שהיא תעשה
?איפה למדת, גב' פלורק
.ג'ורג'טאון-
?לימדו אותך לקרוא שם
?סליחה
.חוזה ההרשמה שלנו
הלקוחה שלכם
.חתמה על אחד כזה
..בפסקה 23 תוכלו למצוא את
.סעיף בוררות-
אז את
.כן יודעת לקרוא
כתוב בבירור שכל מחלוקת
,יש ליישב בבוררות
תוך 18 חודשים
.מיום סיום הלימודים
הלקוחה שלכם סיימה
,את לימודיה לפני 17 חודשים
אז תעשו לבד
.את החשבון
:פיטר פלורק -
- מחלת הפה ופליטות הפה
?ראית את זה
?מי זה קהל הבוחרים שלי
,תראי את זה, ואת זה
!זה סיוט, רות
.לא נכון, המושל
,"מחלת הפה ופליטות הפה"-
.זה מה שהם אומרים
.הכול חלק מאסטרטגיה-
,רות, אל תהיי מגוחכת
.זו פשלה
.תירגע, אדוני. -זה אסון
.הכול בשליטה-
...אל תהיי מגוחכת
?הכול בסדר
התכוונתי להראות לך את זה
,מאוחר יותר, אדוני המושל
.אחרי שאקבל מידע נוסף
.ראיתי את הריאיון באיווה-
?תרצה לדבר על זה
?זה אמיתי
.אמיתי לגמרי, אדוני-
.אלה הסקרים הפנימיים שלנו
...אם אוכל לעזור במשהו
,אתה במקום השני
.וממשיך לטפס. -וואו
אתה לא מוכר את עצמך
,לתקשורת, אדוני המושל
.הם רוצים לחבק אותך בלי קשר
.אנחנו פונים ישירות לעם
נכון, אמרת דברים
,שנויים במחלוקת
נכון, זו אותה אסטרטגיה
,כמו של הרפובליקנים
,אבל זה מצליח ואתה מנצח. -רות
.אני כל כך מצטער שהתנפלתי עלייך
.כל הכבוד לך
.כל יום הוא הרפתקה חדשה-
?בסדר, מה עכשיו
"האישה הטובה"
עונה 7 פרק 5
+
.בוקר טוב
תחילה אני רוצה לומר שזה
,לא אולם בית משפט ואני לא שופט
ואף על פי כן ההחלטה
.שתתקבל פה היא סופית
גישור מחליף
.דיון בבית משפט
גישור אינו מחליף
,דיון משפטי
זה ניסיון לפתור
מחלוקות בצורה ידידותית
וזה לטובת החברה ולטובתכם
.האישית היות ואתם שותפים בחברה
תחילה נעשה סבב
ושכל אחד יציין את שמו
ואת החוויה
.המביכה ביותר שהייתה לו
.זו הייתה בדיחה
.אני מרשה לכם להיות קלילים יותר
.נתחיל מצד ימין שלי
,לוקה קווין
.אני מייצגת את מגי רוסום
,אלישה פלורק, כנ"ל. -קרטר שמידט
אני מייצג את אוניברסיטת
.קוליסאום
.נהדר, עברנו את זה ללא ויכוח
.התחלנו ברגל ימין
,אני ג'פרי סולומון
.ואני המנחה הרוחני שלכם
נשמע ראיות
ונישמע לכללי הקבילות
כפי שנקבעו בפסיקה מס' 90
.של בית המשפט העליון של אילנוי
פרקליטים, זמנו
.את העד הראשון
?למה הוא ראשון
.זה לפי סדר א"ב-
...כמה נוח
?קארי, מה הטענות שלך
?מדוע אתה כועס
.הוא מביך אותנו מול הלקוחות
.זה קוד לזקן-
והוא מתערב בעניינים שלא
.קשורים אליו. -זה קוד ליהודי
האם את מלמדת לימודי שיננות
?באוניברסיטת קוליסאום, גב' האוול
כן. -איזה מקצוע
?לימדת את מרשתי
.פריודונטיה
?האם את פריודונטית-
.לא, אני שיננית
?שיננית מורשית-
הייתי, יכול להיות
.שלא חידשתי את הרישיון שלי
?מתי
.לפני כמה שנים-
לפני 13 שנה. ומעולם לא היה לך
.רישון לעסוק במדינת אילנוי
אני יודע שאנחנו
,לא בבית משפט
אבל אני לא חושב שהיא יכולה
.לשאול שאלה ולענות עליה
.פרקליטה
איך ייתכן שמרשתי
קיבלה השכלה ראויה
?אם את לא שיננית מורשית
.כי אני מורה טובה-
זה מה שכל
.הסטודנטים שלי חושבים
.אין לי שאלות נוספות
?איפה ניתן לך רישיון
.באוהיו-
והאנטומיה של השיניים לא משתנה
?כשעוברים למדינה אחרת, נכון
.לא נראה לי
.בסדר-
.אין לי שאלות נוספות
גב' האוול, זה מבחן גמר
.שבחנת את מרשתי בשנה שעברה
תוכלי בבקשה לקרוא
?את השאלה הראשונה
?מה עצב הסרעפת מעצבב
?מה התשובה לשאלה
.התנגדות, כבוד השופט
לא, אני חושב שיעזור לכולנו
.לשמוע את התשובה
המבחן היה מבחן אמריקאי ואת
.הסתרת את התשובות האפשריות
נכון. את יכולה להוריד
.את המדבקה שמכסה. אנחנו נמתין
?מה התשובה
.'א
לא, האמת היא
.'שהתשובה הנכונה היא ד
.תרח. ישיש
.קשיש
.פלאסידו דומינגו
הכינוי הזה פגע בי במיוחד
.בהתחשב באהבתי לאופרה
.ובתיאבון המיני שלי
והיית מבקש שהוא יפסיק
.לכנות אותך בכינויים? -כן
,יש לי 30 שנות ניסיון במקצוע
.אני חושב שמגיע לי קצת כבוד
?דיאן, יש לך דקה
?לאן אתה הולך-
.אנחנו צריכים רגע, הווארד
.התנגדות-
אי אפשר לנהל שיחה
.חד-צדדית באמצע המשפט
.את זו שכינתה את הווארד תרח
.בסדר-
אני לא היחיד
.שאשם בכמה עוולות
קארי, בבקשה, אנחנו עושים את זה
.רק כדי שהווארד לא יתבע אותנו
את בטוחה
?שאת לא מקריבה אותי
אני רוצה שהשיחה החד-צדדית
.שלכם תהיה רשומה בפרוטוקול
,אין פרוטוקול, הווארד
אנחנו מנסים ליישר הדורים
ואני חושבת שהצלחנו לעשות
.את זה. -אני רוצה לזמן עד
,אי אפשר לזמן עדים
.זה לא שימוע
אני מזמן את דיאן לוקהארט
.לדוכן העדים
.שלום, אבא
רציתי להעלות בפניך רעיון
.אבל אני זקוקה לכל תשומת לבך
אני שוקלת ללמוד
?ריקוד על עמוד. מה דעתך
אם זה מה
.שישמח אותך, יקירתי
אתה מכיר
?את אייל נפתלי
זה מועדון? -הוא ראש הסגל
.של שר התקשורת הישראלי
הוא רוצה לדבר איתך על האפשרות
.שתנהל את מטה הבחירות שלו
?באילו בחירות הוא מתמודד
.בבחירות לכנסת-
ובעוד כמה שנים הוא יתמודד
.בבחירות לראשות הממשלה
?איך את יודעת את זה
,הכרתי את הבת שלו בצה"ל-
אבא שלה
.יצר איתי קשר
אני מבין מה את
.מנסה לעשות
אני נותנת לך הזדמנות
.להשאיר את השפעתך, אבא
אומרים להשאיר
.את רישומך או להשפיע
אתה רוצה להעיף את נתניהו
.וזו ההזדמנות שלך
מר נפתלי מציע לך כפול
.ממה שאתה מרוויח עכשיו
?איך את יודעת כמה אני מרוויח
.אני מכשפה-
.דבר איתו, אבא
?מה יש לך להפסיד
‏82 אחוז מבוגרי
אוניברסיטה קוליסאום
מוצאים עבודה תוך שנה
.מסיום לימודיהם
?איזו עבודה
?למה את מתכוונת
‏-אמרת ש-82 אחוז מוצאים עבודה
.תוך שנה מסיום לימודיהם
אני רק שואלת
?על איזו עבודה אתה מדבר
עבודה מקצועית? עבודה באוכל
?מהיר? עבודה זמנית כמו מגי
כל עבודה. -כמה מהם עובדים פחות
.מ-15 שעות בשבוע? -אין לי מושג
.לנו יש, 33 אחוז
כמה מהם מקבלים
?שכר מינימום
,אנו מדברים על אוכלוסייה בסיכון
.ברמת תפקוד נמוכה
‏55 אחוז. למה את זה
?אתם לא רושמים בעלון שלכם
בואו לא נקניט
.אחד את השני
האמת היא שרוב בוגרי
אוניברסיטת קוליסאום
במצב הרבה יותר גרוע
.מכפי שהיו לפני שהתחילו ללמוד
הם מוצאים את עצמם מובטלים
.אחרי שצברו חובות אדירים
,בבקשה, כבוד השופט
?אנחנו צריכים את הנאומים
,לא, אנחנו לא צריכים, פרקליטות
?אתן רוצות לשאול משהו
.אין שאלות נוספות
הנשיא סטנבורג, נשמע כאילו
,לא אכפת לך מאיכות ההשכלה
?האם זה נכון
.ממש לא-
.אכפת לי מאוד
.אבל גם אכפת לי לנהל עסק מצליח
?אתה מספק שירות-
כן. בדרך כלל השכלה גבוהה
.היא מוצר שמשווק רק לאליטות
ואתה הופך אותו
.נגיש להמונים? -בדיוק
אם אנחנו לא היינו
,עושים את זה
הסטודנטים האלה לעולם לא היו
.מתקבלים לאוניברסיטה אחרת
האם אתה מטעה
?סטודנטים פוטנציאלים
.לא, אסור לנו
אנו כפופים לאותם חוקים
.כמו כל עסק אחר
הלקוחות שלנו מקבלים בדיוק
,את מה שהם שילמו עליו
.לא יותר ולא פחות
בסדר, אני חושב
שכולנו מסכימים
שאוניברסיטת קוליסאום
.היא לא הרווארד
.זה לא מה שאנו טוענים
,נכון-
אבל אתם מתמקדים
בדרכים שבהן קוליסאום
לא משתווה לתפיסה המסורתית
.שיש לנו ממוסדות להשכלה גבוהה
.לא, אנו מתמקדים בהונאה
אז אני מציע שתפסיקו להציג ראיות
שקוליסאום אינה אוניברסיטה ראויה
ובמקום זה תתמקדו
.באיך שהם שיקרו לסטודנטים שלהם
?אפשר לעזור לך
כן, קיוויתי שאוכל לשכור
את המשרדים האלה
.אם הם לא תפוסים
.הם לא תפוסים-
השוכר האחרון השתמש בהם
רק כשירות משלוחים
.והוא עזב לפני חודש
?כמה מ"ר אתה מחפש
,משהו כמו 75 מ"ר
.אבל אשמח מאוד לראות אותם
ג'ייסון קראוס. אני מנהל עסק
.לאיתור משוחררים בערבות שברחו
.בטח, נעים מאוד, הריסון סטרוד
.אני מנהל את הבניין
הרבה אנשים אוהבים
.את הכתובת היוקרתית הזו
.בבקשה
.הגודל מתאים
?אכפת לך לפתוח את התריסים
.אין בעיה-
שכר הדירה הוא
,‏600 דולר לחודש, כולל חשבונות
יש כבר הכנה לרשת אלחוטית
.והנוף לא רע בכלל
- מולי טאף -
- אלישה פלורק -
?אלישה, איך הולך בגישור
.לא טוב-
?אתה עסוק
.לעולם לא-
המגשר רוצה לשמוע שקרים
.שקוליסאום מספרים לסטודנטים
?תוכל למצוא משהו
?בטח. כמה זמן יש לי-
.עד מחר
בסדר, נראה
.מה אוכל לעשות
.יופי, תודה
.להתראות
.הפתעה
?מריסה, היי, מה נשמע-
.לא התראינו המון זמן
.אני יודעת
.המשרד שלך נראה מדהים
אני לא מאמינה
.שעשית את כל זה בלעדיי
.חשבתי שאת בישראל. -הייתי
.עיצבתי תיקים, ממש מגניבים
.מעור ומקרמה
אבל אז התחלתי לחשוש
.שאבא שלי עובר התמוטטות עצבים
?בגלל מה? כי נסעת
.לא-
?יש לך דגני בוקר
.בטח-
?על מה דיברתי
.על אבא שלך ושאת דואגת לו-
.הוא מתקשה לשחרר
ניהול מטה הבחירות של פיטר
.היה החיים שלו
.הוא ראש הסגל שלי עכשיו
.אני יודעת, שמעתי-
...אבל
?לא אהבת את הרעיון
.לא, אני פשוט... את יודעת-
,את צודקת
.אני לא אוהבת את הרעיון
למה? -הוא עומד לפספס הזדמנות
.לנהל מסע בחירות בישראל
.מסע בחירות גדול, בגללך
מעולם לא שיחקתי על המצפון
.של איליי, הוא רצה להישאר
אני יודעת ובגלל זה
.אני מקווה שתפטרי אותו
.מריסה
.רק ככה הוא ימשיך הלאה-
,תשכנעי אותו שאת לא רוצה אותו
.אני יודעת שזה קשה לך
,אל תעשי את זה בשבילך
.תעשי את זה בשבילו
.בבקשה, תפטרי אותו
+
מה אתה
?רוצה ללמוד, ג'ייסון
.חשבתי ללמוד שיננות
יש לכם אישור
?של איגוד רופאי השיניים
,למען האמת, כרגע לא
,אנו ממתינים לאישור
אבל אתה לא באמת
?רוצה להיות שינן. בחור כמוך
אתה אוהב מכוניות? יש לנו
.לימודי טכנולוגיית רכבים מעולה
?באמת
ואיך הבוגרים שלכם
?מצליחים להשתלב בשוק העבודה
.אוכל להראות לך את הנתונים
,יש לנו זמן לזה
אבל אתה רוצה
?ללכת לאכול צהריים
.תן לי לחשוב על זה. תודה
.חכה, ג'יי-
?אתה חייל לשעבר
?כן. למה
כי אני עומד
.לעשות לך את היום
רוב הסטודנטים שלנו
צריכים להביא
לפחות עשרה אחוזים
,מדמי הלימוד מהון עצמי
אבל אתה
.זכית בכרטיס הזהב
יש לך הלוואות פדרליות ואת
.חוק ההטבות לחיילים משוחררים
.תן לי להראות לך
.בסדר-
?גילית משהו
?מה
-90-10.
אין לי מושג
.מה זה
את צריכה לדבר עם
.מגייס הסטודנטים הזה. רנדי דפילד
?מה המספר שלו
.לא-
תזמני אותו
.בתור העד הבא שלך
מר דפילד, תוכל לספר לנו
?על חוק ה-90-10
זה חוק פדרלי שאוסר
על מכללות למטרות רווח
לקבל יותר מ-90 אחוז
.מהרווחים מסיוע לסטודנטים
ומאיפה מגיעים שאר עשרת
.האחוזים? -מהסטודנטים עצמם
.מההון העצמי שלהם
?אבל יש פרצה, לא-
אני לא בטוח
.שאני מבין את כוונתך
,חיילים משוחררים
החוק להטבות חיילים משוחררים
וסיוע בשכר לימוד
,ממשרד ההגנה
אפשר להחשיב את הכספים האלה
.כהון עצמי מבחינת עשרת אחוזים
אני לא מבין
.מה הפרקליטה מנסה לומר
מרשתנו, מגי רוסום
.היא חיילת משוחררת
אז חיילים משוחררים יכולים ללמוד
.בקוליסאום בלי לשלם מכיסם
האם אתם מנסים לאתר
את החיילים המשוחררים
כדי לנצל
?את החוק הזה של 90-10
.לא
?באמת-
האם קיבלת
את המייל הזה
מראש מחלקת הגיוס
?של קוליסאום בשנה שעברה
המייל הזה מציע לך
לפתות חיילים משוחררים
מבתי חולים צבאיים
.וממרכזי שיקום לחיילים פצועים
?התנגדות, לפתות
.אין בעיה
.תמצאי מילה נרדפת ללפתות
לשכנע. האם זה נכון שאתה
משכנע מועמדים עניים ולא ראויים
לקחת הלוואת
?שאין באפשרותם להחזיר
.זה לא נכון
.אין לי שאלות נוספות
מר דפילד, האם גב' פלורק
.מסלפת את דבריך? -כן
אתה מאמין
?במה שאתה עושה
הסטודנטים שלנו הם אמנם
,לא הטובים ביותר והמבריקים ביותר
,וצר לי לומר את זה
,אבל זה נכון
אבל אין זה אומר
.שלא מגיעה להם הזדמנות. -תודה
אני מבקש לזמן
.את מגי רוסום
גב' לוקהארט, האם נכון
שהצעת שאתחבר לקתטר
בפגישה עם לקוח שהתקיימה
?בחדר הזה לפני פחות משבוע
קמת לשירותים
.כל חמש דקות, הווארד
.תעני על השאלה, כן או לא
.הווארד, כולנו מתבדחים-
וזה כולל אותך, על כל מי
.שעובד במשרד הזה
אתייחס לזה
.כאל תשובה חיובית
על קארי צוחקים
.כי הוא נראה כמו ילד
.טירון, חצ'קון, ילד
וכולנו צחקנו על דיוויד לי
.על... אתה יודע
ושמעתי אותך
יותר מפעם אחת
מתבדח על המקל
?שתקוע לדיאן בתחת. -סליחה
.נו, באמת, זה שונה
?למה זה שונה-
כי אני לא מדבר
.על הקנטות לא מזיקות
אנשים שופכים
.מיץ שזיפים לקפה שלי
הם משאירים חיתולים למבוגרים
.במשרד שלי. -נו, באמת, הווארד
.מה? זה נכון
אף אחד לא השאיר חיתולים
.למבוגרים במשרד שלך, הווארד
אני חושב שהוא רוצה
.שנבוא אחריו
.רכושו של הווארד ליימן
והנה סינר
.וקתטר
.אין לי קשר לזה-
.אבל יצרת את האווירה
,זה חיתול, הווארד
.זה לא צלב קרס
,השכירים הצעירים האלה
.הם מעריצים אותך
.הם מחקים אותך
,וזה מה שהם עושים
...הם מציקים לי, הם
.הם משפילים אותי
,הווארד
.אני כל כך מצטערת
ואני רוצה שתדע
שננקוט צעדים נחרצים
כדי לתקן את אפליית הגיל הזו
.שאולי עודדנו מבלי להתכוון לכך
את מחשיבה את עצמך
?לסטודנטית טובה, גב' רוסום
,אני לא יודעת
.עשיתי כמיטב יכולתי
.יופי, זה מה שכולנו מקווים לו
.לעשות כמיטב יכולתנו
,כדי לעשות כמיטב יכולתך
?היית צריכה להגיע לשיעורים, נכון
?את מסכימה איתי
.זה תלוי-
באמת? את חושבת
שתוכלי להיות סטודנטית טובה
גם אם את
?לא מגיעה לשיעורים
.אני מתנגדת, מר סולומון
.אני מבין למה, אבל נדחית-
אני חושבת שאפשר להיות
.סטודנטים טובים בכמה דרכים
אני מבין מדוע
.את אומרת את זה
,לפי דוחות הנוכחות שלך
.פספסת שני שליש מהשיעורים
את חושבת שזה מדויק
?או שאולי זו הערכה מוטעית
הייתי צריכה לעבוד הרבה
.כדי לשלם את החובות שלי
?מה בנוגע לספרים
.ספרי הלימוד
?האם קנית ספרים
?האם קניתי ספרי לימוד-
...לא. אבל
,אז חוץ משכר הלימוד-
על מה בזבזת
?את הכסף שלווית
אמרו לי שאוכל להשתמש
.בכסף הזה להוצאות מחיה
הוצאות מחיה שלא כללו
?קניית ספרים או הגעה לשיעורים
לי זה נראה יותר כמו
.שימוש לקוי ולא מוצר לקוי
.התנגדות
.התנגדות-
כשהוא אמר את זה, זה נשמע
.ממש רע. -כי זה ממש רע, מגי
הריבית של כרטיס האשראי
,חיסלה אותי
החזרת החיובים בכרטיס
,נראה לי כמו הצעד הנכון
.וזה לא בניגוד לחוק
.אולי לא, אבל זה לא נראה טוב-
.האם פספסתי שיעורים? כן
.אבל זה כי עבדתי בשתי משרות
ודאגתי לקחת סיכומים
.מאחרים כשנעדרתי
?מה בנוגע לספרים
,היו לנו גרסאות ממוחשבות-
היינו מדפיסים אותן
.ומחלקים לכולם
כולנו ניסינו לעשות
.את המרב, באמת
?מי זה אנחנו
.קבוצת הלמידה שלי
,אנו חולקים סיפורי זוועה
.'עצות לעבודות וכו
?בכמה סטודנטים מדובר
אנחנו צריכים למנות את כל
.השקרים שקוליסאום סיפרו לכם
אני רואה שעכשיו
.את מנהלת גנון למבוגרים
?רצית לדבר איתי
.כן-
,אגיע לעיקר, איליי
.אני כבר לא סומכת עליך
,אני צריכה לעבוד עם מישהו אחר
.מישהו שמסתדר עם רות
.מישהו שהיא סומכת עליו
?מריסה דיברה איתך
.לא-
,איליי, יש לך מניע נסתר
.ואתה יודע את זה, אתה מנצל אותי
נכון, אבל גם את
.מנצלת אותי
אני מונע מרות
.להתערב לך בחיים
אני יכולה לעשות
,את זה לבד, לא, איליי
אני מעריכה מאוד
,את כל מה שעשית בשבילי
אבל עכשיו
.דרכינו צריכות להיפרד
?את רצינית
.כן, שנינו צריכים התחלה חדשה
...אני יודעת שזה לא יהיה קל אבל
.הגיע הזמן
.להתראות, איליי
לא, אני מסכימה, אני חושבת
.שהגיוני להגיש תביעה ייצוגית
רגע, אני לא בטוחה
...שיש לנו משאבים
האמת היא שתביעה ייצוגית
.לא אפשרית במקרה הזה
.הסכם ההרשמה שלכם
,כשנרשמתם ללימודים בקוליסאום
חתמתם על מסמך
שלפיו אתם מתחייבים
.לא לתבוע את האוניברסיטה
?מה
,חתמתי על מאות מסמכים-
הם יכולים להכריח אותנו
?לוותר על הזכויות שלנו
,לצערי כן
.מבחינה חוקית זה אפשרי
אז האוניברסיטה
,יכולה לדפוק את כולנו
ואחרי זה להחתים אותנו על מסמך
?שלפיו אסור לנו לעשות משהו בנדון
,אי אפשר להגיש תביעה ייצוגית
.אבל שביתת חובות אפשר
זה קורה כבר באוניברסיטה
,למטרות רווחים נוספת
.קולג' קורינתיאן
זו רשימה
של 350 בוגרי קוליסאום
שמוכנים להשתמט
מתשלום החובות באופן קולקטיבי
,ולהתמודד עם ההשלכות
אלא אם כן תיצרו קשר
עם משרד החינוך והחברות המלוות
כדי להסדיר
.את החובות שלהם
?באמת? אתן נואשות
.זו שביתת חובות-
בואו נראה איך זה ישפיע
.על הערך הקמעונאי שלכם
.או שנוכל להגיע להסדר
.אנחנו מקשיבות
+
.בסדר
אני רוצה שכל אחד ייקח
.כדור צמר גפן, קחו כדור אחד
בסדר. עכשיו תחדירו אותו
.לנחיר הימיני שלכם בבקשה
.תדחפו אותו כמו שצריך
.טוב, עכשיו קחו את משקפי הקרטון
.תסתכלי עליו, הוא נהנה-
,הם מצופים בסנן מטשטש
.תרכיבו את המשקפיים בבקשה
,כעת קחו את גרעיני התירס
,חופן יספיק
והכניסו אותם
.לכל אחת מהנעליים
,קדימה, אימון ברגישות
.בוא נגלה רגישות
את יודעת מה? אני חושב
שהווארד שתל את החיתולים האלה
.כדי שנצטרך לעשות את זה
.הנה זה בא-
.יופי
עכשיו אני רוצה
,שכולם יתחילו ללכת
,ותעשו משהו פשוט
.כמו לקשור נעליים. קדימה
.זה כואב
ככה מרגיש
.אדם בן 80
.אדם בן 80 שהולך
?נכון, הווארד
.לפעמים-
כל יום
.הוא מאבק חדש
,אני מצטער שאני מנמנם
.אבל עכשיו אתם יודעים למה
כואב לי
.במשך כל היום
אני חושבת שהווארד זקוק
.לתמיכה של כולכם עכשיו
,אלוהים
.זה לא קורה
אני חושב
שיש מקום לאיגודים
אבל אם אנחנו רוצים להמשיך
להיות תחרותיים בכלכלה העולמית
אז אנחנו צריכים להסתכל
מעבר לפרדיגמה
.של הנהלה ועובדים שאנו מכירים
ואת מסכימה
?עם בעלך, גב' פלורק
כן, אני חושבת
.שפתרונות יצירתיים הם דבר חיוני
?ואת מתנגדת לאיגודים
.לא-
אבל אני תומכת בבעלי
כשהוא אומר
שהוא מחפש דרכים חדשות
.להימנע משביתות
ומה דעתך על שביתת החובות
?שיזמה אשתך, אדוני המושל
אני חושבת שכדאי
.שניכנס לחדר הנשפים
,האמת היא שלא
אשתך ארגנה שביתת חובות
בקרב הסטודנטים של אוניברסיטת
.קוליסאום. -אני תומך באשתי
?אף שהיא מאגדת אותם
...אני מעדיף לבחון את העובדות
?ארגנת שביתה, נכון, גב' פלורק-
לצערי החיסיון בין פרקליט ולקוח
.מונע ממני מלהגיב
.אני חושבת שזה מספיק
אשתך יכולה לשבות
?אבל לא האיגוד שלי
אתה הצעת לאלישה
?לארגן שביתת חובות, נכון
פיטר אמר לי
,לשלוט במשפחה
ועכשיו אלישה מעוררת בעיות
.בנושא שמזיק למסע בחירות
הוא לא מזיק
.למסע בחירות
אי אפשר שפיטר
,יגיד תצביעו לי
ומצד שני אל תחזירו
.חובות לממשל הפדרלי
,את צודקת
.לא חשבתי על זה
אני מניח שהוא לא ירצה
לבחור בין הכעסת האיגודים
לבין אינטרסים עסקיים. -אתה מחסל
.את מסע הבחירות של פיטר
לא נכון כי אני לא מנהל
,מר נפתלי
.כאן איליי גולד
אני מצטער, לא ידעתי
.שאצלכם מאוחר כל כך
שקלתי בכובד ראש
את ההצעה שלך
,ואף שהיא מפתה מאוד
.אני אשאר איפה שאני
?מולי טאף
.כן-
סיימת את לימודייך בקוליסאום
.בשנת 2013? -כן
?מי אתה
.אני חושב שזה שלך
זה התשלום
.של הלוואת הסטודנט שלך
?איך זה הגיע אליך
.מהאדם שעבד עלייך-
אני חוקר פרטי, יש לי לקוחה
.שנפלה קורבן לאותה תרמית
גם היא שלחה
.את התשלום שלה לכתובת הזו
אני לא מאמינה
.שהחזרת לי את ההמחאה
לעולם אין לי
.מזל כזה
.אלוהים
?מה-
התקשרו אליי אתמול
.כדי לתת לי כתובת חדשה
אפשר לקבל ממך
?את הכתובת הזו
.שלום, אידיוט
.איליי, היי
.אני נשאר
.בסדר, זה נשמע טוב
.גב' פלורק, מתנצל אם אני מפריע
?מה אתה צריך, מר שמידט-
.לתת לך את זה
אוניברסיטת קוליסאום
הגישה נגדך ונגד לוקה קווין
תביעת נזיקין
.בגין גרימה להפרת חוזה
+
סביר להניח שהשופט
.ידחה את התביעה
לא נראה לי. הוא יכול לטעון
ובצדק שעברנו את הגבול
כשעודדנו את הסטודנטים
,לא להחזיר את ההלוואות שלהם
,אנחנו העלינו את הרף
אז הם העלו אותו עוד יותר
...ועכשיו אנחנו צריכות
.להמשיך-
לא, התכוונתי לומר
.להוריד את הרף
.לוקה צודקת
,שביתת החובות מצליחה
.המניה של קוליסאום צונחת
עד עכשיו
.קוליסאום לא נכנעו
,לא בפנינו
אבל מה אם מישהו שאכפת
?להם ממנו יפעיל עליהם לחץ
אתן לא יודעות במקרה
משהו על התביעה הנגזרת
שהגישו מחזיקי המניות
?שלנו נגדנו, נכון
.ממש לא
,אבל אם הייתי צריכה לנחש
הייתי אומרת שהסברה היא
שטקטיקות גיוס הסטודנטים
התוקפניות של קוליסאום
מפרות את חובת האמון
של האוניברסיטה
.כלפי מחזיקי המניות שלה
?האם אני צודקת
.לא ייאמן
,סיכום קצר-
אתם עומדים
בפני שביתת חובות
שהורסת את המוניטין שלכם
,שכבר עכשיו לא מי יודע מה
ובפני תביעה
של מחזיקי המניות
שעלולה להביא אתכם
,לפשיטת רגל בבית המשפט
,ואם אחת משתיהן תימשך
הממשל הפדרלי יפתח בחקירה
ויבטל את הזכאות שלכם
.לקבלת מימון
?מה אתן רוצות
.היי
אני מצטער שאני מפריע לך
,בשעה מאוחרת כל כך
.רציתי רק להביא לך משהו
?מה זה-
.זה של מגי
?‏8,000 הדולר שלה
.כן-
?מהנוכל
?איך עשית את זה
.שכנעתי אותו-
?איך
.בזכות כוח השכנוע שלי-
?אתה לא תספר לי, נכון
.אספר לך כל מה שתרצי לדעת-
לפעמים בסוף היום
,אני כל כך עייפה
עד שאני לא מצליחה
.לחשוב בהיגיון
.בגלל זה אני שותה
?מה אתה שותה
+