?לאן את הולכת
,בסדר, רגע אחד
.חכי שנייה. רגע
.היא עושה את זה
.כן, כן. את עומדת, מותק
.היא עומדת
.מהר, בואי הנה
תסתכלי על אבא, תסתכלי
.על אבא, תסתכלי על אבא
,היום הראשון ללימודים
.ואת מוכנה לכבוש את היקום
.כן, בהחלט
.תראו את הילדה שלי
.הילדה הקטנה שלי
.יישה דרג'יס. כן
...תנופפי לאבא
.כן, מותק. זה מעולה
אחרי שאעבור את מבחני הקבלה
,ללימודי רפואה במכללה
אצטרך ללמוד
,במשך ארבע שנים נוספות
ולאחר מכן אני מתכוונת ללמוד
.בבית ספר לרפואה בסטנפורד
.אבל אף אחד לא יאהב אותי, אבא
.לא עם הגשר המטופש הזה בשיניים
.בואי הנה
,כולם יאהבו אותך, מתוקה
.כי את הילדה הכי יפה בעולם
חכי רגע. תראו איך
.הילדה הקטנה שלי גדלה
.הנשף הראשון שלה
.תראי אותך
.את מדהימה
.תודה, אבא-
,פשוט מהממת. גם אתה נראה טוב
.בחור צעיר. אתה נראה טוב
,בסדר, אבא
?אנחנו יכולים לצאת עכשיו
...בסדר, רגע, רק תנו לי
.תנו לי לצלם אתכם
...בסדר. בסדר, חכו רגע
?אני לא מקבל נשיקה
.בסדר, אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
,רצית בן, אבא? לא בת? -לא
?למה את שואלת אותי שאלה כזאת
אני לא יודעת, נראה לי
.שבנים פחות מתוסבכים
?מה זה
.השכנים, יש להם כמה בעיות-
אני חושב שהוא
.מוכר סמים או משהו כזה
.יישה, תתכופפי, יישה
.ג'ינה, תתקשרי למוקד החירום
.אלוהים, לא, לא, לא
.זה בסדר, זה בסדר, זה בסדר
.הכול בסדר, הכול בסדר, מתוקה
.אבא, אבא
,אני מזדהה עם כאבו של מר דרג'יס
כל מי שנוכח בבית המשפט
,מזדהה עם אבא ששכל את בתו
אבל שלט החוצות הזה שהוא תלה
גלוריה" רצחו"
,את הבת שלי
נועד לפגוע בזדוניות
.בעסקיה של מרשתי
האם הילד שלכם
?הוא הבא בתור
לא. המטרה של מרשי
היא להבטיח שאלה
שאחראים למותה של בתו
ישלמו על כך בבית המשפט של
...דעת הציבור מאחר ש
הנה זה בא. -מאחר שהחוק להגנת
מסחר חוקי בנשק
.מונע להגיש נגדם תביעה בביהמ"ש
סליחה, אבל האם חסר פה שם
.עצם? -"של גלוריה" הוא שם העצם
הנשק של גלוריה" הוא שם החנות"
שמכרה את הנשק החצי אוטומטי
שבו נעשה שימוש
.ברצח בתו של מרשי
.תנחומיי, אדוני
ושלט החוצות הזה
.מוגן על ידי חופש הביטוי
לא, זו הוצאת דיבה
.ואנחנו רוצים שהוא יסיר אותו
?תוכלו להוכיח שנגרם נזק
"אני הבעלים של "הנשק של גלוריה
,כבר 11 שנים
התחלתי לנהל את החנות
.אחרי שאבא שלי מת
האם החנות שלך רצחה את יישה
.דרג'יס? -לא. אני מצטערת, אדוני
אח שלי מת
,אחרי שהוא חזר מעיראק
אני יודעת מה זה לאבד
.אדם שקרוב אליך, אבל לא
האם את או החנות שלך
נתבעתם או אפילו נקנסתם
?בהקשר של מכירת נשק לא חוקית
.לא-
והאם לשלט החוצות הזה הייתה
.השפעה על העסקים שלך? -כן
,יש מפגינים מחוץ לחנות מדי יום
שעושים הכול
.כדי שאסגור את העסק
האם את יודעת
שבחמש השנים האחרונות
ביותר מ-3,000 כלי נשק
שנמכרו בחנות שלך
?נעשה שימוש בעת ביצוע פשע
שמעתי את הנתון הזה, אבל זה
.לא בגלל החנות, זה בגלל השכונה
האם הייתי מעדיפה לעבור
.לשכונה טובה יותר? כן
אבל אין לי כסף
.לשלם את שכר הדירה
האם זה נכון שהרבה אנשים
מגיעים לקנות בחנות שלך
כי כולם יודעים שיש לה נטייה
?"להעלים עין במקרה של "קוני קש
התנגדות, פולמוסני, מניח קיומן
.של עובדות שאינן מופיעות בראיות
.מתקבלת
על אף ש-3,000 כלי נשק
שנמכרו בחנות שלך
.זה באמת הרבה
כבוד השופט, אנחנו יודעים שאתה
.תומך בבקרה על מכירת נשק
.לא, במקרה הזה אני אובייקטיבי
...אנחנו יודעים שיש לך
,כבוד השופט
זו הפעם הרביעית
שגברת הוף מנסה להשפיע
.על האובייקטיביות שלך
מה? לא, אני מנסה להתעקש
נו, באמת, כולנו יודעים שאתה
?בעד בקרה על מכירת נשק
?האם יש בזה שמץ של חוסר אמת
בסדר, לא. תודה. האובייקטיביות
.שלי היא הדאגה שלי, אבל תודה
אפילו אם היו 3,000 מקרי מוות
,הקשורים לנשקים האלה
מדוע שלט החוצות
?לא נחשב הוצאת דיבה
כבוד השופט, האמת היא
.ההגנה האבסולוטית נגד דיבה
אתה טוען שההצהרה
?הכתובה על השלט היא האמת
כבוד השופט, אפשר רגע
.להתייעצות? -כן, בבקשה
חשבתי שהחלטנו לטעון לדעה
.אישית... זה מעניק לנו יותר גמישות
,האמת חזקה יותר
.ואברנתי רוצה להיות בצד שלה
אז תבקש הפסקה. אנחנו צריכים
.את ג'ייסון כדי לחזק את הטענה
.אלוהים, זו דיאן
.אתה בהפסקת צהריים-
.היי, דיאן
?מה נשמע
?בסדר, מתי
חשבתי שאנחנו הולכים
.על דעה אישית
.הבנתי
?דיאן, תוכלי לחכות רגע
.תתבגרי
.תעני
?היי, איליי, מה נשמע
,"בסדר, אלך ל"נשק של גלוריה
?מה את צריכה
...אני לא יודעת
לא היו שום רישומים או הרשעות
.לעברות על החוק... -היום אחה"צ
.את זה אני יודע
.אבוא היום אחר הצהריים-
?רגע, מה
?מי עוד מעיד
.לויד גרבר-
?התורם של פיטר
.זה לא טוב
?מה הוא כבר יכול להגיד
.זה מה שאני אנסה לברר
?עדיין יש לך דרך לברר-
.כן
?אז מה אתה צריך ממני-
התובע יאלץ אותך לנצל את הזכות
?לא להעיד נגד בעלך. -ברצינות
כן, ניסינו לשאת ולתת שלא תהיה
,התייצבות בפני המושבעים
,אבל הוא לא הסכים
.אז... חכי רגע, חכי רגע
.תגיד לה מה אתה רוצה
?...אתה יכול ל
.בבקשה
?גברת פלורק, מה שלומך
,הכול בסדר-
אז הוא רוצה לגרור אותי
,אל מול חבר המושבעים הגדול? -כן
,לדעתי זו טעות אסטרטגית
הוא ייראה כמו בריון
שמבקש ממך שוב ושוב
לנצל את זכותך לא להעיד נגד
.בעלך, אני מבקש ממך לא להתרגז
.אל תביעי חוסר סבלנות, תחייכי
.זה בסדר, אני יודעת, מייק-
אני אהיה בסדר גמור. -אני יכול
?לשמוע את זה ממך פעם אחת
,בעצת פרקליטי
...אני מנצלת את זכותי כרעיה
?תוכל לחכות רגע
.לא לענות על השאלות שלך
.יופי, זה נשמע טוב-
.כאילו את במקום אחר לגמרי
,תודה. מייק, יש לי שיחה ממתינה
.אני חייבת לענות
...נו, באמת
.גרייס
?היי, קיבלת תשובות
?אולי מדובר בקבלה מאוחרת
...מכללה
?בדקת באתר
,לא, זה בדיוק הקטע, מר אקלנד
.היועץ שלי, התקשר למשרד הקבלה
אמא, משרד הקבלה מאשים אותי
?בגנבה ספרותית בחיבור שלי. -מה
אתה התורם הגדול ביותר
.של פיטר פלורק
תרמת למר פלורק ולמטה
.הבחירות שלו יותר ממיליון דולר
.ועשיתי את זה בשמחה
אני בטוח. כשפיטר פלורק
,היה פרקליט המדינה
האם ביקשת ממנו להתערב
,במשפט הרצח נגד בנך
?ריצ'רד לוק
,אני רוצה להבהיר משהו
אין לזה שום קשר לסיבה
.שבגללה תמכתי בפיטר פלורק
.האמנתי במועמדות שלו
,כמובן, מר גרבר. זה מובן-
אבל הכול השתנה
.כשהבן שלך הואשם ברצח
,ריצ'י עמד למשפט בגין רצח
אמרתי לפיטר שאני לא רוצה
.שהבן שלי יישלח לכלא
?ומה מר פלורק ענה לך
.הוא אמר, אין לך מה לדאוג-
,ישבנו במשרד שלו
,פיטר הסתכל לי בעיניים ואמר
לויד, אתה יודע עד כמה
,התמיכה שלך חשובה לי
.אין לך מה לדאוג
?ואיך אתה פירשת את זה
.שפיטר יגן על ריצ'רד-
וזה אכן מה שהוא עשה
.כשהביא לפסילת המשפט
?ברצינות
?סליחה, מה
?שאלתי, ברצינות
נשמע לי נוח קצת יותר מדי
שפלורק הודה בדיוק
.במה שאתה צריך שהוא יודה
.מר גרבר מעיד בשבועה
,עדות שהוא התאמן עליה-
אבל בוא נראה אם הוא זוכר
.עוד משהו באופן מדויק כל כך
מה אכלת לארוחת צהריים
?ביום שלישי האחרון
.אלוהים, אלוהים
.אתה לא חייב לענות, מר גרבר-
אמרת שאנחנו יכולים לשאול
.כל מה שאנחנו רוצים
.נכון, כל דבר שהוא רלוונטי
?למה זה לא רלוונטי-
,הקשבנו לכל השאלות שלך
.ועכשיו לי יש שאלה
.בסדר. רגע. טוב
.זו שאלה לגיטימית
.תודה, מר מיד-
.בואו נצא להפסקה
.נחזור לפה בעוד שעה
.אלוהים
"מחשבה מקורית"
.הוא מאגר מידע עם מיליוני חיבורים
הוא עוזר לבתי ספר לזהות חיבורים
.שנחשדים בגנבה ספרותית
מר אקלנד, קראת
.את החיבור של גרייס? -כן
.אז אתה יודע שהוא אישי מאוד
אתה באמת חושב שחיבורים
אחרים במאגר המידע הזה
מכילים את אותה
?היסטוריה משפחתית
,גברת פלורק
סטודנטים רבים כותבים
,על המכשולים שהם התגברו עליהם
ועל אף שהעובדות שהיא ציינה
,אולי ייחודיות לה
הלקחים שהמועמדים טוענים
שלמדו מהחוויות שהם עברו
.לא ייחודיים לה
.אבל לא גנבתי כלום-
,מר אקלנד
תוכל לומר לי מה בדיוק
?הם חושבים שגרייס גנבה
.לא אוכל לומר
.המידע הזה לא הועבר אלינו
?אז למי כן הועבר המידע הזה
.למשרד הקבלה של המכללה-
.הייתי רוצה לשוחח איתם
.אני לא אתקבל למכללה
.את כן-
?איך
.תוכנות טועות
.הייתה מריבה בבית השכן
.בגלל סמים
,הם ירו זה על זה
.ואחד הכדורים פגע בבת שלי
?מה קרה לאיש שירה בה
,הוא בכלא
.הוא צולם במצלמת אבטחה
ולמה אתה מאשים
?"את "הנשק של גלוריה
האקדח שהשתמשו בו ברצח
.הבת שלי... הוא נקנה בחנות שלה
.היא מכרה אותו לקונה קש
?מה זה אומר, קונה קש-
מדובר במישהו שקונה נשק
ואחר כך מוכר אותו לאדם אחר
.שלא היה יכול לקנות נשק
.שלא היה עובר את בדיקת הרקע
,זה לא חוקי, ועושים את זה כל הזמן
,השוטרים לא מונעים את זה
,האף-בי-איי לא מונע את זה
.אני רוצה למנוע את זה
.אני לא מאשים אותך, אדוני-
.תודה, הארי
,תנחומיי הכנים על אובדנך
.מר דרג'יס
?מה היה שם האדם שירה בבת שלך
.אנטואן דוולין-
.אין לי שאלות נוספות
כבוד השופט, בשלט החוצות כתוב
,"גלוריה רצחה את הבת שלי"
ולמרות זאת מר דרג'יס בעצמו
.העיד הרגע שזה לא נכון
למעשה, אפילו האדם שגלוריה
.מכרה לו את הנשק לא עשה את זה
?את טוענת שהקשר הסיבתי נקטע
,לא רק אני-
גם המערכת המשפטית
,קבעה מי רצח את יישה דרג'יס
.והוא יושב במאסר
,כבוד השופט
המשפט על שלט החוצות
מוגדר כדעה אישית
.על פי חוק הדיבה
,אלה לא שני קווי הגנה שונים
.אלה שני קווי הגנה מנוגדים
.לצערי עליי להסכים איתך
אף על פי שאני מזדהה
,עם כאבו של מר דרג'יס
הוא לא תלה שלט שבו נאמר שצורת
העבודה השערורייתית של גלוריה
,הובילה למותה של בתו
ולכן השלט כמו שהוא כעת נחשב
.הוצאת דיבה והוא חייב להורידו
.וישנו עניין הפיצויים
כבוד השופט, אוכל לציין את חוסר
ההיגיון בכך שקורבן לאלימות בנשק
ייאלץ לשלם, ואילו מי שמכר
.את הנשק ירוויח מכך? -את יכולה
חזרו אליי בבקשה עם הטיעונים
.בנוגע לסכום הפיצוי
זו הייתה טעות, היינו צריכים
.ללכת על הטיעון של דעה אישית
.היינו מגיעים לאותה תוצאה
- לחדר חבר המושבעים הגדול -
.איחרת
?יש לי חיים. מה קרה-
אנחנו משנים אסטרטגיה לקראת
.העדות שלך בפני המושבעים
.בסדר
אני לא רוצה ללחוץ על מר גולד
,שיאמר איך בדיוק הוא יודע את זה
אבל הוא חושב שיש מושבע אחד
.ספקן בנוגע לתביעה
מובן שזה לא מספיק
,כדי למנוע את כתב האישום
אנחנו צריכים
.ש-12 מושבעים יצביעו נגד
,אבל ברגע שיש אחד
.יכול להיות שהאחרים ילכו בעקבותיו
אז אתה רוצה שלא אנצל את זכותי
?לא להעיד נגד בעלי
המושבע הזה חושב
,שלויד גרבר משקר
שאין סיכוי שהוא זכר
.שיחה מרשיעה בינו ובין פיטר
אז אתה רוצה שאנסה לחזק
את הספקות של המושבע הזה
?בלי שמישהו ירגיש
.כן-
?חשבת אולי איך אעשה את זה
.אין לי מושג-
.בסדר, בואו נלך על זה
"האישה הטובה"
עונה 7: פרק 17
"יריות"
.היי
.היי-
?למה את מדוכאת כל כך
.תחייכי קצת
.לך לעזאזל-
.אתה עליז מאוד
.אני אוהב לעבוד פה-
.אני צריכה משרד, זה מטורף
.קחי את המשרד הזה
אני לא יכולה להיכנס
.סתם ככה למשרד
.בטח שאת יכולה
.היי. -בגללך יפטרו אותי-
.היי
?מה קורה-
.אנחנו רוצים לגנוב משרד
חשבתי שאת מעידה בפני
.חבר המושבעים. -מחר, דחו את זה
?מה זאת אומרת לגנוב משרד
אמרתי לה
.שתיקח את המשרד הזה
?של מי הוא
.של לוקה-
.לא, הוא לא של אף אחד
.לוקה קווין
.בסדר, אני עולה
.ספרי החשבונות של חנות הנשק
.אל תעביר אותי
?היא לא מרוצה, נכון
.לא ממש-
הגענו יחד כעמיתות, אני קיבלתי
.משרד והיא קיבלה עמדה. -כן
אני צריכה לשכור
.את שירותיך כפרילנסר
?בעניין חדש
.כן, אישי-
?בעלך
.לא, הבת שלי-
אלוהים, המשפחה שלי
.צריכה חוקר במשרה מלאה
?זה לא נורמלי, נכון
.בטח שכן-
?מה הבעיה
שמעת על תוכנה שנקראת
?"מחשבה מקורית.קום"
,ההכנסות שלה עלו
.בכמעט 20 אחוז מתחילת השנה
.טוב, אז היא לא נפגעה
היא תטען שהההכנסות שלה
.היו אמורות להיות גבוהות יותר
.מכירות הנשק בעלייה
.אני מסכימה-
הם מנסים להפוך
.את המקרה הזה לדוגמה
תנסו לתבוע את תעשיית הנשק
.ואנחנו נאלץ אתכם לשלם
הלוואי שיכולתי לתבוע על הכסף
.שהפסדתי בעסק שלי
?למה אתה מתכוון
המלונית שלי. בכל פעם שיש סיפור
,חדש על אלימות הקשורה לנשק
.אנשים מבטלים הזמנות
?למה אתה לא יכול לנסות לתבוע
.לא-
החוק להגנת מסחר חוקי בנשק
,הוא הבעיה
הוא לא מאפשר לתבוע פיצויים
.ממישהו מתעשיית הנשק
אף אחד לא ניסה להגיש
.תביעה אזרחית בהקשר של תיירות
?אז... סליחה, מה
אנחנו מגישים תביעה נגדית
.לפיצויים, כבוד השופט
?באמת? על איזה בסיס בדיוק
כבוד השופט, אתה רוצה לדעת
.על בסיס מה? -כן, תודה
.הנאשמת לא יכולה להוכיח הפסדים
עברנו פעמיים
.על ספרי החשבונות שלה
.אבל מרשי יכול
,למר דרג'יס יש מלונית בשכונה
וההפסדים שלו קשורים ישירות
.לעלייה באלימות הקשורה לנשק
סליחה, אבל הקונגרס
.לא מאפשר הגשת תביעות כאלה
.החוק להגנת מסחר חוקי בנשק
.החוק הזה מציין כמה החרגות
אחת מהן היא החריג לחסינות
.שיש בהפרת חוק אחר
"אם הפעולות של "הנשק של גלוריה
,הפרו חוק קיים אחר
.החסינות שלה מפני תביעה מבוטלת
?על איזה חוק היא עברה-
.על חוק הקידום של אילינוי
?מה זה-
חוק מטעם המדינה
.המקדם תיירות
,לפי חוק 20-איי-אל-סי-אס-665
על המדינה להעצים את ההשפעה
.הכלכלית של התיירות במדינה
.זו בדיחה
.לא, זה החוק-
העובדה שגלוריה מכרה
אלפי כלי נשק שאיתם ביצעו פשעים
פגעה בתיירות, ולמרשנו יש עסק
.המתבסס על תיירות שנפגע מכך
כבוד השופט, ביהמ"ש הפדרלי פסק
.שהחוק בר יישום רק בנוגע לנשק
לא תמיד. וחילוקי דעות
בבית משפט לערעורים
הם שעולים להכרעה
,בבית המשפט העליון
אילינוי צריכה קווים מנחים
.בנושא הזה. -בסדר
שכנעת אותי כשאמרת
.בית המשפט העליון
.פרקליטים, בואו ניצור חוקים
תחזרו עם הטיעונים שלכם
.ונדון בזה
?היה לך יום טוב בבית המשפט
.האמת היא שכן-
?את לא שותה
.אני מנסה לשתות פחות-
.לחיי פחות אלכוהול
?חשבת על מה שהצעתי לך
?על משרד של נשים בלבד
.משרד של שותפות שם נשים-
.אני לא רוצה לפגוע בקארי
.את לא תעשי כלום
.אני אציע לקנות את החלק שלו
ומה אם הוא לא ירצה
?למכור את החלק שלו
.אז נדבר
לא הייתי עושה את זה
לולא קארי ודיוויד לי
.ביצעו מהלכים נגדי
אני רק רוצה לדעת
.איפה את עומדת
.אני מבקשת ממך לעמוד לצדי
.לוקה קווין לא מרוצה
,היא עובדת בקומה התחתונה
,בעמדת עבודה
,ועושה את העבודה השחורה
כשאני חושבת שהיא אחת
.הפרקליטות הכי חכמות במשרד
?את מבקשת ממני לקדם אותה
אני רוצה לעבוד במשרד
.שיודע לזהות כישרונות
.בסדר, תני לי לבדוק את זה
?תוכלי לסלוח לי לרגע
?למה שלא תתקשרי אליו
?אולי היא הייתה רק ידידה
...או אהבה ישנה או
.אני לא יודעת
?למה זה בכלל משנה
.את היא ששותה
.אולי זה באמת לא משנה
לא רציתי להתחתן איתו, אני לא
.רוצה להגביל אותו. -ואת נשואה
.הנושא הזה רגיש אצלי
...בעלים שבוגדים... שמשקרים
.שעוזבים אותי בוכה
.את לא בוכה עכשיו
.את צודקת
.אני לא בוכה
?זה סימן להתפתחות, נכון
...או סימן למשהו-
,רקמה צלקתית, בגרות
ציניות. -אם תצפי לרע ביותר
.מאנשים, לעולם לא תתאכזבי
.נכון
את חושבת שזה הרע
.ביותר בג'ייסון? -לא
.זה לא מה שאמרתי
?הוא לא הבטיח לך כלום, נכון
?הוא לא הבטיח, נכון
.לא, אבל התחלתי... לפתח רגשות-
.אהבתי את זה
אהבתי להיות איתו. -אז למה
?את לא יכולה להמשיך להיות איתו
?ולהיות עוד אחת בהרמון שלו
.תיהני, תקימי הרמון משלך
ברגע שכבר לא
.יהיה לך כיף, תעזבי
.אלוהים, אני לא כזאת
.את לא יודעת מי את-
.אף אחד לא יודע מי הוא
.דברי עם ג'ייסון
.הוא מחבב אותך
.ואולי היא באמת הייתה רק ידידה
.היי
?אז אנחנו נפגשים הערב
?אוכל לחזור אליך בעניין הזה
?כן, בטח. חבר המושבעים הגדול-
.כן, גם זה, כן
...בסדר, אז בקשר למה שגיליתי
.הבת שלך
.נכון, אלוהים, אני לא מרוכזת-
"מחשבה מקורית"
זו אחת התוכנות העיקריות במלחמה
.נגד גנבות עבודות מצד סטודנטים
כותבי התוכנה הודו שיש להם בעיה
,עם תוצאה חיובית כוזבת
ולכן החברה הגיעה להסדרי טיעון
.בכמה תביעות בשנה שעברה
איך בדיוק מתקבלת
?תוצאה חיובית כוזבת
יכול להיות שהתוכנה תקבע
שחלק מסוים נחשב גנבה ספרותית
.כשלמעשה מדובר רק בביטוי שגור
,לדוגמה
באחת העבודות הם קבעו
"ש"אין מספיק כסף בעולם
"או "לפי הדעה המקובלת
,הן גנבות ספרותיות
.כשלמעשה אלה קלישאות
לא מקוריות, אבל זו לא
?גנבה ספרותית. -אז מה לעשות
.את חייבת לגלות מה לדעתם גנוב
.הם לא מוכנים לגלות לי-
.הם אומרים שזה מנוגד למדיניות
.הם לא מעוניינים בתביעות נוספות-
.בסדר. נהדר
.תודה. אבדוק מה אוכל לעשות
?הכול בסדר בינינו, נכון
.הכי בסדר שאפשר
טוב, אז נקבע
.ארוחת צהריים למועד אחר
.טוב
ל"מחשבה מקורית", אין חוזים
.רק עם מכללות, נכון? -לא
אז גם אני יכולה
?להגיש להם משהו לבדיקה
אני מעבירה את החקירה הנגדית
.של הארי ללוקה
?מה? למה
,היא מכירה את העסק
.ואני רוצה לעודד אותה
בסוף השבוע הראשון של ינואר
‏12 אנשים נורו במרחק
.‏5 רחובות מהמלונית שלי
ביום שני, 75 אחוז מהאורחים
.עזבו לפני הזמן
שמונה אנשים ביטלו את הזמנתם
.בסוף השבוע שלאחר מכן
?זה משהו חריג
.לא, זה כבר נהיה דפוס קבוע-
.יריות, עזיבות, ביטולים
אבל למה אתה מאשים
?"את "הנשק של גלוריה
מבין 700 מקרי הירי שבוצעו בנשק
,שגלוריה מכרה בשנה שעברה
יותר מ-200 מהם
קשורים למקרי ירי
במרחק של 1.5 ק"מ
.מהמלונית שלי
.תודה, אדוני, ותנחומיי
האם זה נכון שקיבלת
יותר מ-30 ביקורות של כוכב אחד
,ב"בד אנד פלייט"? -כן
.אבל האתר הזה הוא בדיחה
.אני מסכים איתך
אתה לא מאמין שיש לך מיטות
?שמתים היו מתלוננים עליהן
או חדרי אמבטיה שמזכירים
?את המלתחות באצטדיון פוטבול
אני קורא את הביקורות ומנסה לתקן
.בעיות שאנשים מצביעים עליהן
אתה לא חושב שייתכן
שהבעיות האלה הן הגורם הישיר
?לירידה בעסקים, ולא מקרי הירי
,לא, מקרי הירי פגעו בעסקים שלי
.אז נאלצתי לקצץ
האם קיצצת כי חסכת כסף
?לקניית מלונית נוספת
,התנגדות, כבוד השופט
.אין בסיס לאמירה. -מתקבלת
.אני חושבת שסיימתי
ובכן, נראה שיש לנו בעיה
,של הביצה והתרנגולת
,ואם אתם מנסים להוכיח סיבתיות
.אלה לא חדשות טובות
ג'ייסון קראוס: יש לי עוד"
"בעלי עסקים שהושפעו
בהתחשב בכך שאין לי מספיק ראיות
כדי לפסוק חד-משמעית
שהעסק של מר דרג'יס נפגע
...כתוצאה מאלימות שמקורה בנשק
...כבוד השופט, לפני שתפסוק
.גברת לוקהארט, הייתי הוגן מאוד-
,בהחלט, אבל בבקשה
,אם רק תסכים להפסקה קצרה
אני מאמינה שנוכל לספק לך
את ההוכחה החד-משמעית
.שאתה מחפש
בעלי מלונות, בעלי מסעדות, חברות
,לשירותי חניה, חנויות מזכרות
כולם טוענים שהעסקים שלהם
נפגעו באותה תקופה
ובערך באותו קנה מידה
.כמו של הארי
הם יכולים להוכיח הפסדים
?כתוצאה מאלימות שמקורה בנשק
ואצליח למצוא עוד בעלי עסקים
.אם יהיה לי עוד זמן
.לא, זה מדהים
מושלם, נוכל להשתמש בזה
.כתביעה ייצוגית
לא, קודם נשתמש בזה
.בתביעה הזאת, כמבחן
.ג'ייסון
?מה-
אני לא יכולה סתם ככה
.להיכנס למשרד. -אני מסכים
אז תעזור לי
.להחזיר את הדברים שלי
.לא העברתי את הדברים שלך לשם
.דיאן עשתה את זה
?דיאן? מה? למה
.אני לא יודע-
.אבל מזל טוב
.תודה
.אני צריכה לדבר איתך לרגע
.זה נשמע רציני
עם מי נפגשת אמש
?"ב"אווניו טאברן
?עם מי נפגשתי
?כן, אישה. מי זו הייתה-
זה נושא שאנחנו בדרך כלל
,לא מדברים עליו. -נכון
.אבל זה מקרה חריג
?איך את יודעת שהייתי עם מישהי
.אלישה ראתה אותך-
?מה היא ראתה
.אותך, מנשק את האישה ההיא-
.זו הייתה ידידה מניו יורק
?עד כמה היא קרובה-
?אלישה כעסה? -למה שהיא תכעס
?אתם לא נשואים, נכון
.לא התחייבת אליה
?היא יודעת שאת מדברת איתי
.לא-
?מה תעשה
.אני לא יודע
,גברת פלורק, שלום
.תודה רבה שבאת
,לא באתי מבחירה, מר פוקס
.אתה זימנת אותי
.תודה בכל מקרה
אני לא רוצה ליצור תחושה
,שמדובר בעימות
.אז בבקשה, שבי
יש לי כמה שאלות
שאני חושב שחבר המושבעים
.ירצה לדעת את התשובה עליהן
אני מבין שיש לך זכות לנצל את
.זכותך שלא להעיד נגד בעלך. -נכון
.יופי
אני לא רוצה שהמושבעים
:ישפטו אותך בכל פעם שתגידי
אני מנצלת את זכותי"
לא להעיד נגד בעלי
."ובוחרת שלא לענות על השאלה"
.תודה
,חבר המושבעים
.אנא הימנעו משיפוט שכזה
,אתחיל בשאלה הראשונה
גברת פלורק, האם בעלך
סגר עסקה עם לויד גרבר
שלפיה בנו ישוחרר בתמורה
.לתרומות פוליטיות? -לא
,גברת פלורק, רק כדי שיהיה ברור
.ענית על השאלה הזאת. -נכון
,אם ענית על השאלה הזאת
לא תוכלי לבחור
מתי לנצל את זכותך
.שלא להעיד נגדך בעלך
.אני יודעת-
?אז את רוצה לענות על השאלות
.כן. בשביל זה אני פה
.נכון, שחקי אותה-
.רגע
גברת פלורק, כמה פעמים
?פגשת את מר גרבר
שלוש פעמים. -האם זה היה
?במסגרת אירועים חברתיים
כן. -והאם יש לך סיבה לחשוב שהוא
?ישקר בנוגע לעסקה שלו עם בעלך
.לא
?אז הוא אמר את האמת
,לא-
אני חושבת שללויד גרבר
.יש זיכרון גרוע
.בסדר, נמשיך הלאה
.האמת היא שעדיין לא סיימתי
הוא נוטה לשכוח דברים ואז... -זה
.בסדר, גברת פלורק, נמשיך הלאה
אתה לא רוצה לשמוע
?תשובה מלאה לשאלה
איך הזיכרון הגרוע של מר גרבר
?יכול להוביל לשקר
...לא, אני דווקא מעוניין יותר ב
.אני רוצה לשמוע-
!כן
אדוני, בבקשה תמתין
.עם השאלות שלך
,הייתי ממתין
.אילו הנחת לי לשאול אותן
אם רק אוכל להמשיך, אוכל לתת
.מענה לכל התהיות שלכם
.אחרי שאסיים
בואי נדבר על פסילת המשפט
.שהתנהל נגד בנו של לויד גרבר
?את מודעת למה שקרה
.כן-
?ואיך נודע לך על זה
מר גרבר רצה לא מזמן
,לשכור את שירותיי כעורכת דין
הוא ניסה להיזכר
,בעובדות מסוימות בנוגע למשפט
...יש לו זיכרון סלקטיבי
...גברת פלורק-
אני מצטערת, אתה לא רוצה
?שאענה על השאלות שלך
גברת פלורק, האם אי פעם פגשת
?את המושבע הזה מחוץ לחדר הזה
?מה
.לא
.את יודעת שזו עברה פדרלית-
.אני יודעת
?למה אתה לא שואל אותי-
.מעולם לא פגשתי אותה
.אתה משחק באש, מר טסיוני
.אסור לך לפנות לחבר המושבעים
?סליחה? מה-
זו עברה פלילית
.לדון בתביעה עם מושבע
...אני לא
.לא עשיתי את זה
טום ואני יושבים פה בשקט
.ומחכים שגברת פלורק תצא
גם טום לא אוהב
.את ההאשמות שלך
.אני מניח שהלך לך טוב
.זה היה מעניין
?יש סיכוי שננצח
.כן-
...כבוד השופט, זה לא
?אולי רק אחד מהפרקליטים-
.זכות קדימה לנשים
לא רק העסק של מר דרג'יס נפגע
עקב המעשים
."של "הנשק של גלוריה
מגוון רחב של עסקים
.הקשורים לתיירות נפגעו גם הם
אלה 17 בעלי עסקים משיקגו
שהגישו תצהירים בשבועה
שאלימות שמקורה בנשק
...פגעה בתיירות
כבדו השופט, אוכל לזמן עדה
?שתפריך את התצהירים האלה
.גב' סנט ג'ין
את הכלכלנית הראשית
?בלשכת המסחר של שיקגו
.נכון-
?ואת מכירה את נתוני התיירות בעיר
.מקרוב-
.ספרי לנו על שנת 2015
חלה עלייה של 3.4 אחוזים
.ביחס לשנה שעברה
האמת היא שקבענו שיא חדש
.של יותר מ-50 מיליון מבקרים
?ועסקי המלונאות
עלייה בתפוסה ובמחירי החדרים
.בהשוואה ל-2014
למרות העלייה
?של אלימות שמקורה בנשק
זו עדות למשיכה האדירה
.שיש לשיקגו
.בואי נדבר שוב על הנתונים האלה
.על מספר המבקרים בשיקגו
.נדמה שהם גבוהים בצורה חריגה
.שיקגו מבוקשת מאוד
.והיא נהיית מבוקשת יותר ויותר
האם מספר המבקרים כולל את כל
,התנועה בנמל התעופה או'הייר
בלי קשר לשאלה אם כף רגלם
?של המבקרים דורכת בעיר
את מודעת לכך שאו'הייר נמצא
.בתחומי העיר? הוא בשיקגו
,אני מודעת לזה
.זו לא הייתה השאלה שלי
אני רוצה לדעת אם
התנועה באו'הייר הובאה בחשבון
.בנתונים בנוגע לתיירים בשיקגו
.לא אוכל לאשר או להכחיש-
ברור, את רק הכלכלנית הראשית
.בלשכת המסחר של שיקגו
.התנגדות
.אני חוזרת בי מדבריי-
האם נכון שרוב הערים הגדולות
מודדות תיירות או עלייה בתיירות
על סמך תפוסה בבתי מלון
?ומחיר חדר ליום
אני לא יודעת
...מה רוב הערים עושות
ולמרות זאת שיקגו
מנפחת את הנתונים שלה
כשהיא מכלילה אנשים
,שרק עוברים דרך נמל התעופה
גם אם הם רק צריכים לעלות
.על טיסת המשך. -התנגדות
,זה לא מה שהיא העידה
הפרקליטה מניחה קיומן של עובדות
.שלא מופיעות בראיות. -נכון
.בערך
.מתקבלת
בסדר. הדוח האחרון
של משרד המסחר
מראה ירידה של חמישה אחוזים
.בתיירות הבינלאומית בשיקגו
למרות העובדה שחלה עלייה
של 7 אחוזים בתיירות
.הבינלאומית בארה"ב
.אצטרך לבדוק את זה
את חושבת שיש לזה קשר למספר
?תקריות הירי בתקופה הזאת
.קווי הדמיון ברורים, גברת פלורק
.אז תגידי לנו מהם-
?מה אתם טוענים שבתי גנבה
לצערי מדיניות המכללה היא
.לא לחשוף את פרטי ההחלטות
?את חוששת מפני תביעה
.אנחנו דואגים לשמירת סודיות-
אני עורכת דין. אם יש מישהו שאת
.צריכה לחשוש מפניו, זה מעורך דין
ואם יש מישהו
,שאת צריכה לא לאיים עליו
.זה על ראש ועדת הקבלה למכללה
.יופי, אז נראה לי שסיימנו-
.אעדכן אותך מה בדיוק קרה
הגשנו את החיבור של גרייס
"באופן עצמאי ל"מחשבה מקורית
.כדי לגלות מה לדעתם גנוב
?את יודעת מה הם סימנו
,גם בראשך אל תישבע"
כי אינך יכול להפוך"
."שערה אחת ללבנה או לשחורה
.שוב, לא אוכל להגיד לך
."זה מתוך "הדרשה על ההר-
את מאשימה את בתי
בגנבה ספרותית
...של הדרשה על ההר המזו
.לא אוכל לאשר או להכחיש
את באמת רוצה שאתבע אותך
על כך שלא קיבלת את הבת שלי
כי את לא יודעת להבחין בהבדל
בין ציטוט מהדרשה על ההר
?עם מירכאות ובלי
.שמחתי להכיר אותך, גברתי
אני חושב שזה מסכם
.את הנושא הזה
.ממש לא
?מה אתה עושה פה
,זומנתי להעיד שוב בפני המושבעים
.אבל אני מניח שאתה יודע את זה
לא שמעתי כלום, אלישה חשבה
.שהיא ענתה על כל השאלות
.יש להם עוד שאלות
.מר גרבר, אנחנו מוכנים
.זה לא סימן טוב
.לא, אני כבר חוזר-
.פתוח, תיכנסי
.חשבתי שאתה לוקה
?את רוצה שאחזור אחר כך
.לא-
.אני אוכלת פיצה
זה משולש הפיצה
.הכי מסכן שראיתי
כן, כמו עץ חג המולד
.של צ'רלי בראון
.ואני בכלל לא רעבה
...אז
...אז-
.אני חושב שפגעתי בך
כן, פגשתי חברה ותיקה
."ב"אווניו טאברן
.ג'ייסון, אעצור אותך בשלב הזה
.אני אדם בוגר
אני יודעת שאולי זה
,לא נראה ככה בגלל הפיצה
.אבל אני בוגרת
לא חשבתי לרגע
שהתחייבנו זה לזה
או שהחלפנו נדרים
.או שהחלטנו שאנחנו זוג
היא חברה מניו יורק
.שלא ראיתי הרבה זמן
.ברצינות, ג'ייסון. אני בסדר
אני פה ואני שמחה שבאת
.ואני שמחה שאנחנו מדברים
אני לא צריכה
.הצהרת אמונים כלשהי
אתה לא צריך כרטיס
.כדי להיכנס בדלת
.לא הייתה לזה שום משמעות
.אתה עדיין מסביר-
.אני נשואה
.אם מישהו חייב הסברים, זו אני
...אז
,באתי לכאן עם תוכנית כלשהי
...ועכשיו אני
.אני לא יודע מה לעשות
.בוא מסביב לאי ותנשק אותי-
?ככה קוראים לזה? אי
.כן. בוא הנה
?מה אם אני מקנא בבעלך
.אין לך סיבה
.טוב-
הבת שלי אמורה לחזור
.בעוד 45 דקות
בסדר, אבל אני לא יכול
.להרים אותך, נתפס לי הגב
?מה עוד את רוצה ממני, גברתי
,זה לא קשור למה שאני רוצה
אמרת שהצלבת
את החיבור של גרייס
עם 750,000 חיבורים נוספים
.של סטודנטים? -נכון
באמצעות תוכנת
."מחשבה מקורית"
?את יודעת מה הם לא עשו
.אין לי מושג, גברתי
הם לא רכשו את זכויות האיי-פי
.ל-750,000 החיבורים האלה
מה את מנסה לומר? -הם פרסמו
.שיש להם גישה לחיבורים האלה
אבל לצערי, את צריכה את זכויות
?הקניין הרוחני, ואת יודעת מה
,אני הולכת. -הם צריכים את הזכויות
.ולכן גם אותך ניתן לתבוע
ואני מתכוונת להגיש
,את אם כל התביעות הייצוגיות
כי הרגזת הרבה מאוד
.כותבי חיבורים
?את רוצה שנצא החוצה
.לא-
אני חושבת שאנחנו קרובות
?לקבלת החלטה, נכון, איימי
.את החלטת, אמא
?מה החלטתי-
.משפטים, זה מה שאני אלמד
.בסדר, בבקשה
אני נגעל מהעלייה במקרי האלימות
,הקשורים לשימוש בנשק בעיר
ואני מסכים עם התביעה שהחוק
,להגנת מסחר חוקי בנשק רחב מדי
,ואילו הייתי סנטור או חבר קונגרס
.הייתי מנסה לבטל אותו
.אבל אני שופט
מחובתי לפסוק בהתאם
.לחוק הקיים
מצטערת. -ולא לפי החוקים
.שהייתי רוצה שיהיו לנו
על אף שהטיעון של התובע
,ראוי להערצה
לא הצלחת להוכיח קשר ישיר בין
"מכירת נשק של "הנשק של גלוריה
ובין ירידה בתיירות
.שהשפיעה לרעה על עסק מסוים
כבוד השופט, אנחנו מתכוונים
?לערער. -אני יכול לסיים תחילה
.אני פוסק לטובת הנאשמת
.אני לא פוסק פיצויים למר דרג'יס
,אני מצטער, אדוני
,אני מזדהה איתך
.אבל החוק הוא החוק
אני קובע תשלום פיצויים
."ל"הנשק של גלוריה
אני מאמין שהעסק שלה
.נפגע בעקבות שלט החוצות
אני מורה להוריד את השלט
ועל כל יום שבו
,השלט עדיין יהיה תלוי
מר דרג'יס ישלם ל"הנשק של
.גלוריה" קנס של עשרה סנט במזומן
?סליחה
?הבנת מה אמרתי, מר דרג'יס-
,אם אתה רוצה שהשלט יישאר תלוי
עליך לשלם עשרה סנט
.על כל יום שהוא תלוי
.כבוד השופט, זה מעליב
.עסקיה של מרשתי נפגעו
נכון, ומגיעים לה
.עשרה סנט על כל יום
?כבוד השופט, אני יכול לשלם עכשיו
.אם תרצה, אדוני-
.יש לי פה 40 דולר
בסדר, זאת אומרת שהשלט שלך
.יוכל להישאר תלוי עוד 400 ימים
.כבוד השופט, זה יוביל לכאוס
.לא-
.למרשתך יש עסק רווחי מאוד
היא לא רוצה לראות את הפנים
.של הקורבן? בעיה שלה
.היא תהיה חייבת
.זהו זה
.תודה
אני חושבת שהמשרד שלך
.גדול יותר משלי
.אני מרגישה ששיחקתי אותה בגדול
את נראית כמו מישהי
.ששיחקה אותה. תרימי את הרגליים
?השכירים עדיין שונאים אותך
.בואי נראה-
.בוב
.לא, הם כבר נרגעו
?ג'ייסון מגיע. הכול בסדר ביניכם
.אני חושבת שכן-
?דיברתם
.וואו, יופי של משרד
.תודה-
אנחנו הולכות לחגוג
?את הקידום שלי, אתה רוצה לבוא
.לא, נראה לי שזה קטע של בנות
.נרשה לך לבוא רק הפעם-
.בסדר, אז כן
.אלישה
?קארי, הכול בסדר
.אני לא יודע-
בדרך כלל שכירים לא מקבלים
?משרד מהר כל כך, לא
.לוקה טובה
נראה שרק אתמול
.אנחנו היינו שכירים
,אני חייב לשאול
דיאן הציעה לך להפוך את המשרד
למשרד של נשים בלבד
?ולדחוק אותי החוצה
?אם דיאן הציעה-
.כן
.לא, היא לא
אתם נראים כאילו
.בא לכם ללכת הביתה
?את צוחקת
.לא-
.אני רוצה צ'יפס
.אלך להביא-
.לא, לא, תישאר
,אלוהים, גברת פלורק
.איזה פה מלוכלך יש לך
.זו אחת התכונות הטובות ביותר שלי
,אחת התכונות הטובות ביותר שלך-
.לא הטובה ביותר
.אנחנו במקום ציבורי
.את לא מפסיקה להפתיע אותי
בזבזתי את 20 השנים
.האחרונות מחיי
אין לי כוונה לבזבז
.את 20 השנים הבאות
."בשער של ה"סאן טיימס
אשתו של המושל נעצרה אחרי
.שביצעה מעשה מגונה בעובד שלה
...אחרי שהמעשה תואר