.זה נוגע לקוסמוס כולו
,לא רק מה בתוך הראש שלנו
.או מה שקורה לנו
כלומר, אנחנו רוצים למקד את זה
,בפשיעה ברחובות וכל זה
,אבל לא מדובר פה בדברים
?מדובר פה בכול, נכון
?אז מה תעשי בעניין
?מה תעשי בנוגע לכול
בואו נתחיל
."ב"תיאוריית החלונות השבורים
אפילו "חלון שבור" יוצר תנאים
.להתנהגות אנטי-חברתית
אני זוכרת תקופה
,שבה שיקגו הייתה מקום אחר
.ואנשים עזרו איש לרעהו
אני זוכרת את עצמי
,כילדה קטנה משחקת ברחוב
יוצאת לאסוף ממתקים
.בליל כל הקדושים
אני חושבת שאף אחד
...לא ירשה לילדיו לעשות זאת כעת
,לא, תוריד את המשפט האחרון
:תחזור למשפט שאמרה לפני כן
,אני זוכרת כשגדלתי"
"...בלה-בלה-בלה
?"מה, לעשות "ג'אמפ קאט
."לא, הקטע של "בוקר באמריקה-
?מה פתאום פרות
?ממתי יש פרות בשיקגו
."אתה אמרת "בוקר באמריקה
,כן, ילדים משחקים בכדור
,זרנוקי מים
.הדוד סם", בלה-בלה-בלה"
ושימשיכו לשמוע
.את הקול של אלישה
אני זוכרת את עצמי
,כילדה משחקת ברחוב
...יוצאת לאסוף ממתקים
.ועכשיו לעבור לחיבוק-
.כן, ברור
.בוא ננסה את זה עם הגיטרה ברקע
אני זוכרת את עצמי
,כילדה משחקת ברחוב
יוצאת לאסוף ממתקים
.בליל כל הקדושים
?כולם אוהבים את אלישה, רואה
תראה את האידיוט
,שדיבר על הקוסמוס מהנהן
.היה שם קטע שבו הוא הנהן
,יש לו טיקים
.הוא כל הזמן הנהן
?מה זה מעניין אותי
?למה מי אתה, הרופא שלו
אני זוכרת את עצמי
,כילדה משחקת ברחוב
יוצאת לאסוף ממתקים
.בליל כל הקדושים
כן, אפילו האידיוט
.עם הקוסמוס מסכים
,משם תעבור לפיטר
.ושהגיטרה תמשיך לנגן ברקע
משחקת ברחוב, יוצאת לאסוף
.ממתקים בליל כל הקדושים
,אכפתיות היא המפתח
.ולאלישה אכפת
אני חושב שפרקליט המדינה
,זה תפקיד כל-כך כבד
שצריך לכהן בו
.אדם בעל כוונות טובות
ויש לך דעה בנוגע
?לפרנק פריידי, אדוני המושל
רק תגיד לי מה אתה
.רוצה שאומר, ואומר זאת
"...אלישה, כמועמדת מנוסה"
.פיטר, תהיה עדין עם פריידי-
.יש לזה השלכות משפטיות
.בזמנך החופשי, אדוני המושל-
.אני מחבב את פרנק פריידי
אבל אנחנו זקוקים
לפרקליט מדינה מנוסה ורחום
.יותר מאי פעם
.יופי-
,תעשה מזה קטע מעבר לירי
.לקטע מהחדשות
.ושיהיה שחור-לבן מגורען
,שים מוזיקה
.שים את המוזיקה האירית
.כן, נהדר, בדיוק ככה
!ירי חגיגי בבית המשפט
?מה אתה, אידיוט
.מוזיקה אירית של טקס אשכבה
.שירי קינה
,יופי
.ועכשיו תעבור לריאיון עם פין
אני לא כל-כך אוהב
.להיכנס לזה
,זה בשביל אלישה
...אז כל דבר שתוכל לספר לנו
.הייתי בבית המשפט, מול ויל
?תוכל לציין את שמו המלא-
.כן
,הייתי בבית המשפט
,מול ויל גרדנר
,ניגשנו לשוחח עם השופט
.ואז נשמע ירי של אקדח
...ויל גסס
:ואז את אומרת
"...עצוב, בלה-בלה-בלה"
ומשם אנחנו חוזרים
.לקטע שצולם בדיינר
.שיעור מעשי הרצח פשוט מטורף
,ניסיתי לעצור את הדימום
,אבל לא הצלחתי
אז פשוט ישבתי שם אתו
.וחיכיתי שהפרמדיקים יגיעו
,ראיתי כיצד האיש הזה
,האיש הטוב הזה, גוסס
.רק משום שניסה לעזור למישהו
?באמת שקלתם להשתמש בזה-
,לא רק שקלנו
.אנחנו גם נשתמש בזה
.זה כזה וולגרי, זה מזעזע
?אני מצטער, תזכירי לי מי את
?מי זאת
.אני העוזרת האישית
?אז למה את מדברת-
.אלישה, מטרת הסרטון להציג אותך
,הציבור לא מכיר אותך
.ועלינו לספר להם את סיפורך
.הירי הוא חלק מהסיפור שלך
נכון, אבל זה נורא נדוש
.עם המוזיקה סוחטת הדמעות הזו
?סליחה, כמה קמפיינים ניהלת
?לא, אני רציני. כמה
.בסדר, בסדר-
,ספרו להם על השערוריות
.ספרו להם איך גידלתי את ילדיי
לא, זה מסביר
.למה את מתמודדת עכשיו
.יש מקרה רצח שנגע לך אישית
נראה לך שפריידי
?יתקשה לדבר על מותו של אביו
להראות תמונות מתאונת הדרכים
?ולבכות
,הוא מוביל בשלושה אחוזים
...אין לנו תקציב לתקשורת
?"מה עם הנעימה מ"טיטניק
אפשר אפילו
."לקחת קטעים מ"טיטניק
.ג'וני, אני יוצא מדעתי
!אני יוצא פה מדעתי
אנחנו רוצים שזה יהפוך לוויראלי
.ברשת, וזה לא יקרה בלי דרמה
טוב, אז תשתמשו בתשדיר
?ההשוואה. איפה תשדיר ההשוואה
אנחנו עדיין מחכים
.לתחקיר המלא על פריידי
ואני צריך שתתקשרי לפיטר
כדי לקבוע לשניכם
.ריאיון משותף למחר
?אנחנו צריכים להתראיין ביחד
אם את רוצה שאנשים יפסיקו
.לשאול שאלות על נישואייך? כן
.כן, דיאן
.מצטערת, לא אוכל להגיע
.היא לא יכולה להגיע
?למה לא-
.אלישה, אני כבר חוזרת אלייך
.הוא פה. -בוקר טוב
,שמי סטו הארפר
ואני הסוכן המיוחד
האחראי על סניף
.ה"אף-בי-איי" בשיקגו
,קיווינו שנוכל לדבר רגע
לפני שנתחיל לצעוק
"חסיון פרקליט-לקוח"
.או "זימון לדין" אחד על השני
,טוב, אלה חדשות טובות
.הסוכן הארפר, כי אני לא צועקת
.מעולה, אנחנו כבר מתקדמים
.אנחנו זקוקים לעזרתך, קארי
אנחנו חוקרים את למונד בישופ
,ואת אימפריית הסמים שלו
ואנחנו זקוקים לעזרתך
.כדי לבנות נגדו תיק
למרבה הצער, מר אגוס
,נמנה עם פרקליטיו של מר בישופ
...ולכן נבצר ממנו
,אני מבין-
ואני יודע שפרקליטות המדינה
,מעמידה אותך לדין, קארי
.אנחנו משתתפים בצערך
דע לך שלחקירה שלנו
.אין שום קשר לחקירה שלהם
.איזה יופי
.למעשה, אנחנו רוצים לעזור לך-
הסוכנת דלייני, תכירי בבקשה
.את קארי אגוס ואת דיאן לוקהרט
.כן, נפגשנו בעבר. היי
.היי. טוב לראות אותך שוב
אני חושב שתסכימו
:שאלה נסיבות חריגות מאוד
סוכן אף-בי-איי משמיע לכם
,את אחת מהאזנות הסתר שלנו
.אבל יש לנו סיבה טובה
.תשמיעי להם
.אני לא יכול לזוז"
.אני לא יכול לעשות עסקים
.הם יושבים לי על הווריד"
.זה לא מבוי סתום-
?אז למה אני טובע פה"
:אתה יודע למה"
.בגלל עורך הדין הזה, קארי אגוס
תקשיב, אנחנו לא אומרים"
,שהוא בגד בך, למונד
.אבל המשטרה מריחה דם"
.אנחנו נתפסים כחלשים-
?אז מה עושים"
.הוא עורך דין לבן, אנשים שמים לב
.הוא לא יכול פשוט להיעלם"
.כדור בראש"
בסדר, אני רוצה"
.שזה יתבצע עד השבוע הבא
.שימו לזה סוף"
?אתה בטוח-
טלפנו אליי כשתגבשו תכנית"
"...איפה ואיך לעשות זאת, כי אני
זהו זה. זו הקלטה רשמית
של האף-בי-איי, של למונד בישופ
.שדן בפרטי הרצח שלך, קארי
.ממתי זה? -לפני חמישה ימים
.יום ה' ה-13, בביתו של בישופ
הם בעצם מתכננים
.לרצוח אותך השבוע
אנחנו רוצים עותק
.של הקלטת. -לא
גם לנו וגם לכם יש אינטרס
,לשלוח את מר בישופ לכלא
.אז עזרו לנו להעמידו לדין
.לכו לעצור אותו-
,אם מר בישופ מאיים עליי
?תעצרו אותי. למה אתם זקוקים לי
מר בישופ וסגניו
.היו זהירים מאוד בדבריהם
,אין פה עילה מספקת למעצר
.אך יש לך סיבה להיות מודאג מאוד
.או-קיי. תודה לכם
קארי, הוא מדבר
.על לרצוח אותך השבוע
קבל טיפ קטן לפעם הבאה
:שאתה עושה זאת
אל תבקש מהאישה ששוכבת
.עם בת-זוגי לבשר לי על כך
?עם... סליחה, מה אמרת
להבא, כשאתה מנסה לשכנע אותי
.לעבור צד, אל תשתמש בה
.זה זיוף
בישופ היה בפלורידה בכלל
.ב-13 בחודש
,גם אם אתה צודק
.עליך להעמיד פנים שאתה טועה
.בישופ יכול להשמיע איום כזה
?לא, את צודקת. אז מה עושים-
קלינדה, תעבירי
.את התיקים הפתוחים שלך לרובין
האף-בי-איי השמיעו לנו הבוקר
.קלטת של בישופ שמאיים על קארי
?מה הוא מאיים לעשות
.להתנקש בחייו-
.הוא חושש שקארי ילשין עליו
,קארי חושב שהקלטת מזויפת
,שערכו אותה מהקלטות אחרות
.אבל עלינו להיות בטוחים
?מה דעתך
.ייתכן שבישופ רוצה במותו
.אני מסכימה-
קארי אומר שבישופ היה מחוץ לעיר
.ב-13/11, כשזה הוקלט בביתו
.תוכלי לבדוק את זה? -כן
.צריך לשכור לקארי שומר ראש
.תוכלי לטפל בזה? -בטח-
בית המשפט דורש ממני
,לשמור מרחק של 15 מטר ממנו
.אז אזדקק לעזרתך
.אעשה כל מה שצריך-
!אלישה
.מר פריידי... פרנק. שלום
...לא ידעתי שקבענו
?פגישה-
לא, לא רציתי להיכנס
.לכל הבלגן הזה
יש לך רגע? -כן. אבל אני
.לא בטוחה שזה רעיון מוצלח
אני יודע, מנהל הקמפיין שלי
,היה הורג אותי אילו ידע
.אבל בואי נהיה הרפתקניים
,לפני שג'יימס קסטרו פרש מהמרוץ
.הוא נתן לי את זה
?מה זה
.לכלוכים-
,עלייך, על בעלך
.על ילדייך, על משפחתך
,לא פתחתי את זה
.הוא רצה שאשתמש בזה נגדך
.אבל לא אעשה זאת
?למה לא
אני רוצה
.לעשות את זה אחרת
,איני רוצה לחבוט בך עד שתיכנעי
.ואיני רוצה שתחבטי בי
שמעתי בעבר פוליטיקאים שאמרו
,שלא ילכו על קמפיין שלילי
,והם תמיד הלכו על קמפיין שלילי
.ונדמה לי שאני יודע למה
.כי זה עובד? -לא
.כי זו העמדת פנים
,הם לא מתכוונים לדבריהם
,אחרת היו אומרים זאת ליריביהם
.ולא לתקשורת
:לכן אני כאן
.אני לא הולך עם זה לתקשורת
,אני בא אלייך
,כדי לומר שאמנע מקמפיין שלילי
.ואני מבקש שתעשי כמוני
,אם מנהל הקמפיין שלי היה פה
:פרנק, הוא היה אומר
אתה מוביל"
.בשלושה אחוזים בסקרים
מובן שאתה רוצה להימנע"
...מקמפיינים שליליים". -כן, אבל
את ודאי שמעת את התחזיות
.שאני שמעתי: המרוץ יהיה צמוד
,הנשים יבחרו בך
.השחורים יבחרו בי
,הקתולים יבחרו בך
.הליברלים העשירים יבחרו בי
.זה מרוץ צמוד ביותר
,אני אוהב להמר
.אבל לא הייתי מהמר על זה
לא היית מעדיפה לנצח
?בלי הקזת הדם ההדדית הזאת
.אין לי דעה בעניין
.אני בספק
.זכותך-
.זה המספר שלי
.מספר הטלפון הנייד האישי שלי
לא נתתי אותו
.אפילו למנהל הקמפיין שלי
.אם בא לך לדבר, צלצלי אליי
.אתה לא אמור לתת לי אותו-
,אני יודע
.אבל הנה המספר
.את לא אויבת שלי, אלישה
.אני יודעת. אני היריבה שלך-
.צלצלי אליי
,בלי לערב יועצים
.בלי פעילים פוליטיים. רק אני ואת
.כן? -קארי, זאת אני
.אני אצלך בדירה
.טוב, הוא הגיע. בוא
.קלינדה, את לא אמורה להיות פה-
.תקשיב, רק לחמש דקות
.שכרתי לך שומר ראש
.אני בסדר
.הקלטת של האף-בי-איי מזויפת
לא ייתכן שבישופ
.היה בבית בתאריך הזה
.הוא היה בבית ב-13/11, קארי
.הוא הקדים ביום את שובו מפלורידה
.יש לי את אישור הטיסה
?מי זה
.זה שומר הראש שלך-
?היי, קרטר, מה שלומך
.טוב. את רוצה שאכנס? -כן
.קארי, תכיר את קרטר גרייסון
.הוא... -כן, אני יודע
שיחקת ב"מילווקי באקס". בוגר
.אוניברסיטת "מארקט", נכון? -כן
.נעים להכיר, קארי
,הוא יישאר אתך כאן הלילה-
.וילווה אותך לעבודה בבוקר
?אוכל לבדוק את חדר השינה שלך-
.כבר בדקתי
.וזו היציאה היחידה? -כן-
?קלינדה, כמה זה יעלה
.אל תדאג-
.המשרד יממן את זה לשבוע
.עבדתי על זה
.תודה רבה
.היי, אני רוצה לראות אותך חי-
,כאבו הוא כאבכם"
.תלאותיו הן תלאותיכם
,'קוראים לו 'ילד הגורילה"
"...והוא יגנוב לכם את הלב
.פיטר מדבר
.זאת אני-
?אלישה? מה קרה
...כלום. אני
אני צריכה
,שתתראיין יחד אתי מחר
כדי למנוע שאלות
.על הנישואין שלנו
.בטח. אני פנוי בשש
"‏"האישה הטובה 6
"חומר עסיסי"
.איש לא יודע איך זה התחיל
?אגו? שעמום? כסף
,ואז הוא הופיע באופק
.זוקף את ראשו
אני חושב שערכים מסורתיים
.צריכים להיות חלק מהדיון
אני חושב שהרפובליקנים
.צודקים הפעם, זה חוק לא הוגן
אני רוצה את זה
.כהה יותר ומגורען יותר
ואז הוא חשף
:את פרצופו האמתי
:"דינו"
.דמוקרט רק למראית עין
.יופי, העוזרת שלך משועשעת
אלישה, הוא היה רפובליקני-
.ועבר מפלגה ב-2007
...זה מעיד על ערכיו. -כן
?אבל דינוזאור
חייבים להיות רועשים כדי למשוך
.גולשים באינטרנט, וזה רועש
,גם הירי בבית המשפט זה רועש
.אבל סירבת לזה
,ואז הוא חוזר הביתה
.ושוב משנה צורה
ה"דינו" מסתיר
.את פרצופו האמתי
,ואם את זה הוא מסתיר
?מה עוד הוא מסתיר
זה רומז על מה
?שאני חושבת שזה רומז
.לא באופן שאי אפשר להכחיש
אתם אומרים שהוא הומו
!שלא יצא מהארון? -לא
הוא הכניס לארון את
.תחפושת הדינוזאור שלו, זה הכול
.הוא היה נשוי
.והתגרש-
,מאז חלפו עשר שנים
.והוא לא נישא בשנית
...אלוהים אדירים
אתם באמת חושבים
?שאנחנו צריכים להציג את זה
.אני חושב שזה משחק הוגן
לא מדובר פה בכך שפרנק פריידי
.בארון, אלא בחוסר האותנטיות שלו
.הוא רפובליקני בארון
יש לנו שני גברים שמוכנים
.להישבע שניהלו אתו רומן
!אז מה? -אז לך תהיה הומו
.איש לא מונע זאת ממך
רק אל תעמיד פנים שאתה
.בלה-בלה-בלה", אם אתה לא"
?מה אני יודעת
...אני העוזרת האישית. -או-קיי
,צר לי, חבר'ה
.אבל אסור לנו להשתמש בזה
?אפשר לדבר אתך ביחידות
.בטח-
!תפטרו אותי
.אתם תעשו לי טובה גדולה
.אני אלך להביא לך חלב
!אני לא צריכה חלב-
.פריידי בא אליי למשרד אתמול
.הוא הביא לי את זה
.זה התחקיר שקסטרו ערך עלינו
.בתוך קופסת נעליים? -כן
הוא לא ישתמש בזה, וביקש
.שאסכים להימנע מקמפיין שלילי
.פריידי אמר את זה? -כן
יופי, הוא פוחד. -לא. הוא מנסה
.לדעתי, לעשות את הדבר הנכון
.הוא מוביל בשלושה אחוזים
.הוא מנסה לשמר את המצב הקיים
?למה את מדברת אתו בכלל
.הוא בא אליי-
אני חושבת שהוא רוצה
.לנהל קמפיין חיובי
אלישה, הוא מנסה
.להיכנס לך לראש
,לרוב זה מתנהל בין יועצים
",בוא נפתח בינינו ערוץ צדדי"
.ואז אתה מקבל מידע כוזב
?הסתכלת מה יש שם
.לא. -יופי, גם אל תסתכלי
כי במידע האמתי שיש להם
.הם ישתמשו, כך הם עושים תמיד
?כבר דיברת עם המושל
.כן. -בסדר-
?ומה בעניין הדינוזאור
.נו, בחייך... זה דבילי-
.בכוונה. זה הופך את זה לקליט
.ככה אנשים זוכרים את זה
אני לא רוצה שיזכרו אותי
.בזכות דינוזאור בארון
?אולי תשאירי את זה אצלי
.לא, זה בסדר-
.אלישה, תשאירי את זה אצלי
.אל תיתני לו להיכנס לך לראש
.הוא לא יצליח
.זה מוזר לי
.זה ככה רק ביום הראשון
?אתה תישאר במשרד שלי
.זו התכנית-
.קארי, שלום
.מר בישופ, שלום-
?מה שלומך
.אני... בסדר
.שלום לך, נעים להכיר
."איאן גאטנס מ"גאטנס-בראוור
.אני פרקליטו החדש של מר בישופ
?גם אתה משתתף בפגישה
?לא. פגישה באיזה נושא
.מר בישופ, שלום לך-
.לא ידעתי שתגיע לפה
.כנראה הייתי צריך להתקשר קודם
.כולם מופתעים שאני כאן
...לא, לא, לא, אנחנו רק
.קארי, היי
.היי, איאן גאטנס
."גאטנס-בראוור"
.טוב לראות אותך, מר בישופ
.גם אותך
?שנעבור לחדר הישיבות
.קלינדה, בישופ בא לפה לפגישה
?"איפה זה "לפה-
,למשרד
.אבל הוא ראה אותי עם קרטר
.שמעת אותי, נכון? -כן
.לא בטוח שזו בעיה
.זו כן בעיה-
,הוא ראה שאני מודאג בגללו
.הוא יחשוב שבגדתי בו
?לא. -כן! איפה את
.אני עובדת על האזנות הסתר
?תן לי לחזור אליך, בסדר
.זה היה החבר שלך? -כן
.הוא התעמת אתי מול הבוס שלי
.אמר שאני שוכבת אתך
.הוא העמיד אותי במצב מסוכן
את מדברת על אדם שעלול
.להירצח. זה מצב מסוכן באמת
.אלא אם כן הקלטת מזויפת
?הוא חושב שהיא מזויפת-
אתם רוצים
,שקארי ילשין על בישופ
ולגמרי במקרה אתם משמיעים
?הקלטה של בישופ מאיים עליו
,היא לא מזויפת, קלינדה
.וכדאי שתגידי לו להיזהר
.או-קיי, אז תני לי אותה
.את מה? -את הקלטת-
אם היא אמתית, תני לי
.לוודא זאת מול טכנאי סאונד שלי
אעביר לך את הדוח
.של אחד הטכנאים שלנו. -לא
,אם את רוצה שקארי ילשין על בישופ
.תני לי לבדוק את הקלטת בעצמי
את תוהה
?אם אפשר לבטוח בי
אני תוהה
.בנוגע לדברים רבים
?אנשי הקמפיין שלך חקרו אודותיי
:קצת. -תני לי לנחש-
הם ינצלו את השמועות
על כך שאני הומו בארון
.כדי להציג אותי כבלתי אמין
.נכון-
,זה יהיה אפקטיבי
.ובטח יוריד לי חמישה אחוזים
:גם לי יש אותו תחקיר עלייך
יועציי רוצים
שנמתין עד שתשתמשי
בירי בבית המשפט
,כדי להציג פנים אנושיות שלך
ואז נדליף
.שאת שכבת עם הבוס שלך
.זה איום? -לא
,אמרתי לך שלא אנהל קמפיין שלילי
.אלישה, וזו האמת
,אם אתה לא תעשה זאת
.ועדת הפעולה שלך תעשה זאת
אבל בדיוק בגלל זה
.נתתי לך את המספר שלי
אם הוועדה שלי תעשה
.משהו שירגיז אותך, צלצלי אליי
?ומה יצא מזה
,אולי שום דבר-
,ואולי אנזוף בפומבי בוועדה שלי
.והם לעולם לא יעשו זאת שוב
,אני לא קדוש מעונה
אני פשוט חושב
.שאני יכול לנצח בקרב הוגן
.אז אני רוצה שהוא יהיה הוגן
"עו"ד אלישה פלורק"
.אלישה, היי
,המושל עדיין לא הגיע
אבל אנחנו רוצים
.שתשדרו נוחות וחיבה
כל מגע פיזי ביניכם
.יתקבל בברכה
?שלום, אלישה. מה שלומך
!רמונה, היי
.אני מדברת עם הפמליה
.הם בדיוק מגיעים. -נהדר
?אז איך זה לעבוד עם פיטר
.לא רע בכלל-
.זה מאתגר מאוד
.כן, עובדים הרבה בלילות-
...כן
.אני מניחה שזה נכון
.הנה, כמעט שכחתי
.זה ה"דמו" ששאלת עליו
.את... ניגנת בתופים
.אני יודעת-
.זה היה לפני עידן ועידנים
.חשבנו שנהיה "סליטר-קיני" הבאות
!הנה הוא
.שלום לכולם
.אני מתנצל על ההמתנה
?הכול בסדר
?רמונה-
.הכול בסדר
.יופי, אז קדימה-
?טוב, כולם מוכנים
.ייעוץ משפטי
.ייעוץ משפטי זה חשוב
או-קיי, אפשר לקבל
?בדיקת סאונד משניכם
,כן, אני שמח להיות פה
...ורוצה להודות לנשיא ולרעייתו
.אלישה
!חמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת-
.זה היה קצת חזק, אבל בסדר
?מוכנים
,אדוני המושל, אלישה
?כמה שנים אתם נשואים
ידעתי שזו תהיה
.השאלה הראשונה שלך
.עשרים שנה
.עשרים שנה של נישואין מאושרים-
?ואיפה הכרתם
?את רוצה לספר
.לא, ספר אתה-
,"הייתה מסיבה ב"ג'ורג'טאון
וארגנו שם איזה שעשועון מצחיק
.של זוגות נשואיים טריים
.שעשועון היכרויות
...נכון, ו-
,אני הייתי אחד המתחרים
.ותאמינו או לא, היא לא בחרה בי
להגנתי ייאמר
.שהוא דיבר בקול של מיקי מאוס
כן, כולנו שם היינו צריכים
.לדבר בקולות מצחיקים
,ראיתי אותו אחרי זה. ירד גשם
.והוא הציע לקחת אותי הביתה
,השארת אצלך את המעיל שלי
.אם זיכרוני אינו מטעני
לא, אתה נתת לי
.את המעיל שלך
.פיטר נרטב לגמרי מהגשם
,היינו צריכים לרוץ, וירד כזה מבול
.שעצרנו להסתתר בתחנת אוטובוס
.והוא הניח עליי את זרועו
...הייתי אז ממש טיפוס חלקלק
אני חושבת שזה היה
.הרגע המאושר ביותר בחיי
.אז בואו נדבר על הילדים שלכם
'כן. זאק הוא סטודנט שנה א
."באוניברסיטת "ג'ורג'טאון
,קצת רחוק מהבית
.'אבל יופי של קולג
...גרייס היא תלמידה מצטיינת
"גלגל חמישי"
.היי, מצטערת
.חשבתי שכבר הלכת
.לא, יצאתי רק לרגע
,כשאתה עורך דין מתחיל
.צריך לעבוד המון שעות
?מה קרה
...שום דבר. אני רק-
...רק רציתי
.רציתי לבדוק מה שלומך
.שלומי טוב, תודה
?רוצה לשבת
מצטער, מתחת לכל הערימה הזו
.יש ספה שמיועדת לישיבה
:אני משתעמם פה למוות
,שלושה מקרים של נהיגה בגילופין
...גניבה אחת ו
!הו, הונאת דואר
...אכן כן
?רצית לדבר
.לא, אני לא רוצה
.כן, מתאים לי לשבת
...אני
?...את
.זה מטופש
.היה טוב לראות אותך
?מה מטופש
.לא יודעת. עצם הקיום-
...מקסים
.לא, זה היה פנטסטי-
?עובדים עד מאוחר
.כן, היי. -כן-
.השותפים שלי לתא
?אלישה
.תמסרי לחבר שלך שהיא אמתית
.תקשיבי, אני מודה לך
אני רוצה
.שתתייחסי לזה יותר ברצינות
...עם ההקלטה הזו אמתית
.לא, התכוונתי אלייך-
אני רוצה
.שתתייחסי אליי יותר ברצינות
.לאנה... -לא
,אם זה שום דבר בעינייך
?אל תבואי לפה הלילה, בסדר
גם אני לא אתנגד
.לצאת עם אנשים אחרים
:שומרים על הקהילה"
"מכבי האש של שיקגו
!תודה לכם
.תודה רבה לכם-
.תודה רבה
.נראיתם טוב
.הרוח לא הייתה חזקה מדי
.נתראה במשרד
.היית נהדרת עם מפקד המשטרה
.הוא בכיס של קסטרו, אגב
אבל הקרב בינך לבין פריידי
.הולך להיות צמוד
...אני חושב שהריאיון היה מוצלח
.תפסיק לשכב איתה-
אני לא אומרת את זה
.מתוך קנאה
.בגלל שההסכם בינינו לא תקף
אני אומרת את זה
.בגלל שנראיתם יחד
.אני לא מבין
?על מי אנחנו מדברים
.כי אין לי שמץ של מושג
.תפסיק לשכב איתה
.אני לא-
פיטר, תכבד אותי מספיק
!כדי לדבר אתי בכנות לשם שינוי
.יצאתי איתה לארוחת ערב
,אם הצלם שלך היה נשאר עוד שבוע
הוא היה רואה אותי
.אוכל ארוחת ערב עם עוד אנשי צוות
.זה מה שאני עושה
?אתה שכבת איתה בהיילנד פארק-
.אני לא שוכב איתה עכשיו
.אני הייתי בהיריון עם גרייס
?אתה שכבת איתה אז
:אלישה, תקשיבי לי
.לא אעשה שום דבר שיביך אותך
לא אני צילמתי
!את התמונות האלה
נראה לך שאכפת לי מספיק
?כדי לעקוב אחריך
הן צולמו מטעם
.קמפיין של מועמד אחר
,הם ישתמשו בהן נגדי
.וגם נגדך
.ואני לא אעמוד לצדך
.לא הפעם, פיטר. בחיים לא
,אז אל תקשיב לי
.תמשיך לשקר לי, לא אכפת לי
אבל תקשיב
.לחושים הפוליטיים שלך
?אתה רוצה להיבחר לעוד קדנציה
?אתה רוצה שאני אבחר
,אז תרכוס את מכנסיך
.שתוק ותפסיק לזיין את העוזרת
.תשמור משהו לאחר-כך
.אלישה, יופי
.אנחנו מוכנים להתחיל
תגיד לה. -כן. אנחנו צריכים
.להשתמש בירי בבית המשפט
.זה פשוט טוב מדי
,וג'וש גם איים שאם לא
.הוא יתפטר
.תשתמשו בזה. אני מוכנה
.יופי. את נראית נהדר
.יפה לך ככה עם השיער
.גם לדעתי. בואו נתחיל-
.טוב, שמעתם מה היא אמרה
!יאללה, קדימה
.הייתי בהלם
,לא הייתי רגילה לפוליטיקה
.ופתאום הפילו את זה עליי
?בעלי בכלא. מה יכולתי לעשות
.חזרתי לעבוד
הייתי צריכה
,לעבוד קשה יותר מכולם
ואז לחזור הביתה
.ולחבק את הילדים שלי
קיבלתי טלפון
:בזמן נאום שנשאתי למען פיטר
.חבר שלי מת
ויל גרדנר העסיק אותי
.כשאיש מלבדו לא רצה אותי
והנה לפנינו מקרה נוסף
.של אלימות בנשק
.הרגשתי... מרוסקת
אנחנו לא אומרים"
,שהוא בגד בך, למונד
.אבל המשטרה מריחה דם"
.אנחנו נתפסים כחלשים-
?אז מה עושים"
".הוא עורך דין לבן, אנשים שמים לב
אני לא יודע לומר אם זה אמתי
.או מזויף, אבל זה לא ערוך
?זה קולו של בישופ
,תני לי הקלטה שלו
?ואומר לך בוודאות. למתי זה
...לעכשיו. -קלינדה
,אני אוהב אותך
,אני אעשה הכול למענך
אבל אני לא יכול
.לכופף את חוקי החלל והזמן
.תנסה
,זה היה מעניין
.מה שקרה אמש
אני יודעת. אני מצטערת
.שהייתי במצב רוח מוזר
?ומצב הרוח הזה נעלם
.מצב הרוח הזה... מדאיג-
?למה
...כי אני-
.אני לא יודעת
.הלוואי שהדברים היו פשוטים יותר
,הם יכולים להיות פשוטים יותר
.את רק צריכה לרצות את זה
.אני לא חושבת שזה נכון
.לאנשים יש ציפיות
?אילו אנשים
תמיד שנאתי את הזכוכית
.במשרדים האלה
.טוב, אני זז
.אלישה מדברת
.היי, יש לנו בעיה-
.לא חשבתי אחרת
פריידי פרסם
.את סרטון עשר הדקות שלו
.אבא שלי... היה כל עולמי
...מוזיקאי, גאון, הוא
...ואז, ביום הולדתי ה-16
,עבודה יפה
.לא משתפך מדי, תמונות טובות
.מישהו שם יודע מה הוא עושה
.והנה היא שוב פה
.אני לא מבינה
?למה אתם מודאגים
.מיד תראי
.תאכלי קצת צ'יפס-
.לא, אני בסדר
.תאכלי, זה טעים-
נסעתי ממסיבת יום הולדתי
.היישר לבית החולים
.ראיתי אותו
.אחזתי בידו כשהכניסו אותו פנימה
אני יודעת שהיה קשה לפרנק
.לראות מישהו מת לנגד עיניו
...לא חולף יום מבלי ש
!זאת השמלה שלי-
כן. את לובשת בדיוק
.אותה שמלה כמו אמו של פריידי
.אולי אף אחד לא ישים לב
?מה אתה, בן שמונה
!או-קיי. -כולם ישימו לב-
!יש תמונות... -ג'וש
.תצטרכי להתראיין בשמלה אחרת
,אתם לא יכולים
...מבחינה דיגיטלית, אתם יודעים
?לעשות את מה שאתם יודעים
.זה הדבר הראשון שניסינו
:תסתכלי
.אאוץ', זה מכאיב לי בעיניים
.ניסינו גם בגוון כהה-
לעזאזל, אצטרך
.לצלם מחדש את הריאיון
,וחבל מאוד
.כי הוא היה מצוין
?תוכלי לשחזר את זה
.בטח. כלומר, אני יכולה לנסות
.אלך להחליף בגדים
.אני הייתי בהלם. הלם נוראי
,הייתי חדשה בעולם הפוליטיקה
,ופתאום פרצה השערורייה הזאת
.ונאלצתי להישאר בבית עם ילדיי
.נאלצתי"? זה נשמע כמו עונש"
.נכון-
.הייתי בהלם. באמת בהלם
.הלם נוראי
,אני יודעת
.אני מסתדרת, חכו שנייה
.הייתי בהלם
,חשבתי רק על הילדים שלי
.להיות איתם בבית
...וזה גם מה שרציתי, כי
שירותי הרווחה
.אמרו שאני חייבת
.אני יודעת, חכו רגע
.הייתי בהלם מהשערורייה הזאת
,הייתי חדשה בעולם הפוליטיקה
ויכולתי רק לחשוב על הילדים
.המסכנים והחמודים שלי שבבית
.או-קיי... תשתחררי מזה
.בסדר. כן-
,אני יודעת
.לעשות את מה שעשית קודם
.אני מצטער
.לא, אני מצטערת
אני שונאת את זה
.שזה קרה בגללי. -זה לא בגללך
.אני צריכה להתפטר. -לא
?אתה מוכן לעצור בצד, בבקשה
.רמונה, רמונה, חכי-
.אנחנו אנשים רעים
.אני יודע
.אני צריך להפסיק לפחד
?יש לך דעה בעניין
.לפעמים לאנשים יש סיבה לפחד
?ולי יש-
.אני לא יודע
אני חושש שהפחד
.הוא שיוצר את הסיבה לפחד
.אין לי דעה בעניין
.אני צריך לדבר עם בישופ
.אני לא חושב שזה רעיון טוב
.תטלפן קודם לקלינדה
."אתה אמרת "תטלפן
.תטלפן לקלינדה"? -כן"
רוב האנשים באמריקה
?אומרים "להתקשר", אתה יודע
.זה הגיוני, אתה מתקשר למישהו
.נכון-
,"בישופ אמר "להתקשר
ובקבלה הוא אמר "כנראה
.שהייתי צריך להתקשר קודם". -טוב
:"בהאזנת הסתר הוא אמר "לטלפן
."טלפנו אליי כשתגבשו תכנית"
.לא שמעתי את זה
."הוא אמר "טלפנו-
.אנשים משתמשים בשתי הצורות
.לא, בדרך כלל לא-
ואנחנו מהמרים על חייך
?"בגלל "בדרך כלל
אני מהמר על חיי
.בגלל הרבה פחות בימים אלה
אני לא מהמר, אבל מדהים
.איך הכלא הופך אותך לכזה
?מה אתה עושה
.אני הולך לדבר עם בישופ-
.זה לא צעד חכם
,בישופ ראה אותך-
,הוא חושב שהפניתי לו עורף
.ועליי לשכנע אותו שזה לא נכון
.אני צריך לעשות את זה
:כמה מגרה"
.קולין סוויני איתה במיטה
:כמה מרגש"
.בישופ מגיע לשם במקום
:כמה מאיר עיניים"
"...אלישה הקדושה אוהבת את כולם
?זה באינטרנט
הם קנו זמן שידור בשעות לילה
.מאוחרות במינימום כסף
,הם שלחו את זה לתקשורת
.זה יזכה לכמה השמעות
.זה וולגרי, אבל אפקטיבי
הם מתכננים לחזור
:על הסיסמה שוב ושוב
"?עם מי אלישה במיטה עכשיו"
,זה נורא. -זה קמפיין שלו
?או של ועדת הפעולה שלו
,זה של הוועדה
.אבל ברור לך שהם מתואמים
אנחנו לא מתואמים
.עם הוועדה שלנו
.אנחנו יכולים
.אבל אנחנו לא-
אנחנו רוצים להשתמש
.בתשדיר עם הדינוזאור בארון
הם היו הראשונים
.לפתוח בקמפיין שלילי
.אני בעד. זה מגיע לו. -לא
ועדת הפעולה שלו פתחה ראשונה
.בקמפיין שלילי, לא הוא
,אלישה, אני מתחיל לחבב אותך
.אבל את חדשה בעסק
את חושבת שאת מביאה
,משהו חדש לעולם הקמפיינים
.אבל אין חדש תחת השמש
.תני לנו לעזור לך לנצח פה
אפילו הבחורה המשוגעת
.חושבת שעלייך להשיב מלחמה
,תודה שקראת לי משוגעת
.אבל הוא צודק
?איך מתקדם תשדיר ההצגה שלי
.וויל גסס
התקשרו אליי
.ואמרו לי שוויל גוסס
.זה היה נורא. פשוט נורא
...'אאוץ
.כן, זה לא טוב-
,עלינו להשתמש בתשדיר הדינוזאור
.אחרת נפסיד
,אתה יודע
מתישהו מגיע השלב
שבו המועמד הוא המועמד
.והמנהל הוא המנהל
?כבר הגענו לשלב הזה
?איפה אנחנו? מה קורה
.זה לא אני. זו הוועדה שלי-
,בשלב מסוים זה כבר לא משנה
.אני חטפתי. -אני יודע
תני לי לבדוק
.מה אפשר לעשות. -לא
."אל "תבדוק מה אפשר לעשות
!פשוט תעשה את זה
.תני לי יום
.יום הוא שנה במונחים של פוליטיקה-
,כן, ראינו את התשדיר
.וזאת שערורייה
אלישה כבר לא מייצגת
,את למונד בישופ
והמשרד שלה מייצג רק את
.האינטרסים העסקיים של סוויני
.אפשר לצטט אותך? -כן
?איך בכוונתכם להשיב מלחמה-
,הייתה לנו תכנית
אבל גברת פלורק לא מתכוונת
לרדת לרמה של הקמפיינים
?השליליים האלה. -מה זה אומר
זה אומר שהיה לי תשדיר הרסני
.נגד פרנק פריידי, שעיצב ג'וש מרינר
.מלך הכאסח"? -בדיוק"
.מלך הכאסח" בכבודו ובעצמו"
אלישה חששה
.שזה קשה מדי לעיכול
.תעביר לי אותו, ג'ון
.אני לא יכול-
.נו, בחייך
.אני לא אספר ממי זה הגיע
ואני גם אפרסם במקום בולט
.את התשדיר הבא שלכם
.לא, אסור שזה יראה אור
.או-קיי, שבי
?תוכל פשוט לתת לי את זה-
,קלינדה, בואי שבי
.או שלא תקבלי שום דבר
...טוב, את ביקשת ממני לבדוק
,אני יודעת מה ביקשתי
?אתה מוכן פשוט לספר לי
?את רוצה שאתחיל מהתחלה
.לא, אלוהים, בבקשה לא-
נתת לי את שאר ההקלטות
של למונד בישופ
.כדי שאשווה את מאפייני הקול שלו
?יופי. הקלטת מזויפת-
...השוויתי את הטון ואת ה
.הווארד, פשוט תגיד לי-
.זאת קלטת אותנטית
.האף-בי-איי לא זייפו כלום
בישופ רוצה
.להרוג את עורך הדין שלך
?את לא רוצה סקירה
?קארי? איפה אתה
.אני אצל בישופ
?מה אתה עושה שם
.צא משם. הקלטת אמתית
.בישופ רוצה להרוג אותך
?קארי, איפה אתה
.אני אצל בישופ
.צא משם. הקלטת אמתית-
.בישופ רוצה להרוג אותך
.איפה קרטר? -לא פה
.אמרתי לו לחכות באוטו
?"מכיר את המשחק "חתחתול
.אני כבר חוזר אלייך, קלינדה
,כל אחד מקבל ארבעה קלפים
.זה ממש טוב. זה משחק זיכרון
?רוצה לחתוך
?קארי
.לא, לא, זה בסדר
.יופי-
,אתה לוקח שני קלפים
.מסתכל עליהם וזוכר אותם
האמת היא, דילן, שצלצלו אליי
.מהעבודה. אני חייב לזוז
?אתה לא רוצה לשחק
.או-קיי, זה היה מיותר
!אבא-
?גם אתה רוצה לשחק
.יותר משני שחקנים יכולים להשתתף
.לא, אולי אחר-כך
.קארי ואני צריכים לדבר
.לא, זה סובל דיחוי. זה בסדר-
.אבא, הרגע חילקתי לו קלפים
,אני יודע, וקארי רוצה לשחק-
.אבל אולי אחר-כך
.מר בישופ, צלצלו אליי מהעבודה-
.קארי, אני צריך דקה מזמנך
.והלוואי שהיה לי זמן-
דילן, קארי יכול
.לשחק "חתחתול" אחר-כך
.בסדר
.ביי, קארי
.ביי, דילן-
למה יש לך
?שומר ראש, קארי
.המשרד שכר לי אותו
?למה הוא שכר לך אותו
,האף-בי-איי השמיעו לנו קלטת
.ובה אתה מאיים על חיי
ובאתי לפה בלי שומר ראש
.כדי לומר שאני לא מהווה איום עליך
?מתי הם השמיעו לך אותה
.שלשום-
?ואתה האמנת לזה
,חשבתי היא מזויפת
?אבל לא הייתי בטוח. היא מזויפת
.לא
.אני מדבר, קארי
.אני מדבר בלי סוף
אני אומר דברים
.שאיני מתכוון אליהם
אני בטוח שגם אתה אומר דברים
.בלי להתכוון אליהם
.לפעמים
,"אני רוצה להיפטר מהעניין הזה"
."אני רוצה שהאיש הזה ישתוק"
,אני סתם מוציא קיטור
.ואחרי זה אני מדבר בהיגיון
.אז אלה סתם דיבורים? -כן
?אתה לא תלשין עליי, נכון
.לא, בחיים לא. -יופי-
.אז אין לנו שום בעיה
.שומר הראש שלך הדאיג אותי
.זה לא היה רעיון שלי
.יופי-
.אז סיימנו פה
.דילן רצה שאשחק אתו
אני אמסור לו
.שהיית חייב ללכת
?קארי
...אל תפגע בי
.ואני לא אפגע בך
,אתה בסדר
?כלומר, אתה כבר לא בבית
.כן, אני באוטו
?בישופ לא ניסה שום דבר-
.לא. דיברנו, והכול בסדר
?אז הוא לא אמר את זה
?זה לא הוא בקלטת
,לא, זה כן הוא
.אבל הוא לא התכוון למה שאמר
?מה הקטע, קארי
.אני חייב לזוז
.אני מתייחסת אלייך ברצינות
...זה לא קל, אבל
.יופי
"...דינו"
?איך זה הגיע לאינטרנט-
אני לא יודע. אנחנו מקבלים
.טלפונים בנושא, אבל לא הדלפתי
...אל תסתכלי עליי
.אני הסכמתי לקבור את זה
.אל תעשה את זה שוב
.לא עשיתי שום דבר, אלישה-
אתה כל הזמן אמרת לתקשורת
!שזה חומר חם. -זה נכון
.ג'ון, תפסיק
.ותשתמשו בריאיון הראשון
לא אכפת לי שהשמלה שלי
.זהה לזו של אימא שלו
.אז את מתנקמת בי? -לא
,התשדיר שלי יצא מהוועדה שלי
.אבל שלך יצא מהקמפיין שלך
,במקרה שלי זה תשדיר מודלף
.שמעולם לא היה מיועד לשידור
?מי הדליף אותו
!אני לא יודעת-
?זה מישהו מאנשי הקמפיין שלך
.אני משערת שכן-
.הם יגררו אותנו לבור, אלישה
.אני יודעת
?אז מה נעשה-
.נתנגד
.אז... או-קיי
.לאנה, שלום. בואי תיכנסי
.בקיצור, אנחנו הסתבכנו, לאנה
.נראה שהקלטת של בישופ הודלפה
יש לנו רק
.כמה שאלות אלייך