.זה לא מוכיח כלום
.כמובן שזה לא מוכיח דבר-
,ועם זאת, תראה את זה למושבעים
ותביעה של מיליון דולר
.תהפוך ל-20 מיליון
ואם אטען שזה גורם לדיעה
.קדומה? -זה השופט אברנאת'י
אתה מייצג חברת אינטרנט
,גדולה ורעה עם כיסים עמוקים
שהתייחסה כל כך
,רע לעובדים שלה
.ששלושה מהם התאבדו תוך חודש
.העובד הזה ממש בתוך התא שלו
באיזה צד אתה חושב
?שאברנאת'י יהיה
.השתנית
.נכון
מה קרה-
לעקרת בית הקטנה
?והחמודה שהכרתי
?מתי היא הספיקה לגדול כל כך
,את יודעת
אומרים שתמיד הורגים את
.האישה הטרוריסטית תחילה
.הגברים, הם מהססים
.הם מפחדים מהמוות
.הנשים לא
.אז אולי כדאי לך לשקול פשרה
.אדבר עם מרשי
?יופי. אתה מרגיש טוב
.כן
שמעתי שהייתה עוד הפיכה
.בלוקהארט\גרדנר
.כן. זה יום חדש
.יום חדש חדש
נשמע שיש לכם אחד
.כזה כל כמה חודשים
?הם מתגעגעים אליי
באופן נוראי. אבל
בכל פעם שאנחנו
,בצד המנוגד לך באיזה תיק
.זה מקל על הכאב
ובעלך... שמעתי שהוא
.מוביל בשלוש נקודות
.הוא מסתדר יפה מאוד, תודה
.משחק עם קלף הגזע
הפרברים, איך הם אוהבים את
.הפוליטיקאים הלבנים שלהם
את עומדת להפוך למצרך
.יקר ערך בקרוב מאוד
?מה שלום בתך, מר סטרן
כל משרד עורכי דין-
בעיר ייצא מהמסתור
.וינסה לתפוס אותך
,אשתו של פרקליט המדינה
,עורכת דין עובדת
.וגם לא בדיוק מכוערת
.שלח לי מספר עד 18:00
.אל תעשו כלום
.אל תגידו כלום
אנחנו מובילים בשלוש נקודות
.כשנותרו עוד שישה ימים
הדרך היחידה שוונדי סקוט-קאר
.תנצח זה אם נפשל
,אם כתב ניגש אליכם
?מה אתם אומרים
.בדיוק. כלום
.שלום, פטרה
.איזה יום נפלא היום
?מה שלומך
.איליי, אתה חוגג לפני הזמן
?אך למה את מתכוונת
אני סתם יושב כאן, משוחח
.עם הכתבת האהובה עליי
אז מה אתה חושב על התביעה
?של הוועדה הדמוקרטית
,התביעה? לא יודע
?מה אני אמור לחשוב
?יש לך קשר לזה
אני הראשונה להתקשר
?אליך, נכון
?לא. על מה אנחנו מדברים כאן
הוועדה הדמוקרטית הגישה
,תביעה נגד וונדי סקוט-קאר
מאשימים אותה בהיעדר
.סטטוס תושבת קבועה
תשיגו את הוועדה
!הדמוקרטית מיד
?אז אתם חלק מהתביעה
.אם אנחנו חלק? לא
למעשה, אנו מאמינים
כי כל פקפוק
בסטטוס של המתחרה
.שלנו הוא מוטעה
.זה... ציטוט נחמד
אתה יכול להשיג לי
?עוד אחד מהמועמד
?מה הדד-ליין שלך
גרסת האינטרנט עולה
.עוד עשרים דקות
.אחזור אלייך
?מה לעזאזל חשבת
.ממזר מטומטם שכמוך
!עזוב
.אנחנו מובילים בשלוש נקודות-
.ואנחנו עוזרים
.לא
,באיזה בית ספר למדת
?אידיוט אחד
.בן זונה מטומטם
.טירון שכמוך
.בעלה של וונדי הוא לא תושב
הם נמצאים יותר זמן מחוץ
.לאילינוי מאשר בתוכה
.נתתם לה נושא
.נתתם לה דחייה
בית המשפט יפסול
.את ההצבעות שלה
.לא נכון
.בית משפט נמוך כן
!זה נראה כמו מכונה פוליטית
סוף סוף הצבנו עצמינו
,כאויבי המכונה
ובתנודה אחת אתה מבהיר
.שוונדי היא אויבת המכונה
.מה שנעשה, נעשה
לא נכון, כי אתם הולכים לבטל
.את התביעה ולהתנצל
תגידו שזה הגיע מפעיל זוטר
.שהאצבע שלו מהירה על ההדק
.מאוחר מידי. כבר נתתי ציטוט
אתה יודע, אין לי
.הרבה אויבים בחיי
.אני מסתדר עם רפובליקנים
,פרוטסטנטים, קתולים
.אפילו עם כמה כתבים
...אבל הדבר היחיד שאני שונא
.זה חובבנים
סטרן הסכים לכלול את
?הסרטון הזה בראיות
כן, אבל לא נראה לי שהוא
.חשב שנגיע למשפט
טוב, עכשיו 18:00 והוא
,לא התקשר עם מספר
אז אני חושב שאנחנו
.מגיעים למשפט
.זה כנראה לא דבר רע
,אם הייתי בחבר המושבעים הזה
הייתי רוצה להעניש מישהו
.על זה
?היא ראתה את זה-
לא, אבל היא יודעת
.שיש לי את זה
הדרך הכי טובה להכניס את זה
.לראיות היא דרך עדותה
?את יכולה להכין אותה
?את מתכוונת להראות לה את זה
?את בסדר עם זה
.כן
אז במי עוד נשתמש
?מהתביעה הייצוגית
.זאת עם הילדים שפוטרה
.אמילי האס
.כן-
.תודה שאת מלכדת אותם
.מיד אחזור
?את צריכה עזרה, ילדונת
.לא, אני בסדר
?מאיפה השגת את זה
.מאחותי-
?אתה זוכר את הלנה
.היא באה לסוף השבוע
.היא אמרה למסור ד"ש
.לא נכון-
.היא אמרה עוד כמה דברים
היא לא נוטרת עדיין
?טינה, נכון
.לא, לא. בעשור הראשון כן
היא לא הייתה רגילה לכך
.שאנשים זורקים אותה
היא בדרך כלל הייתה
.שוברת הלבבות
?...היא חושבת שזה מוזר שאנחנו
.היא חושבת שאני מתחרה בה
.אז ניצחת
.הייתי איתך יותר זמן מאיתה
.קיבלתי הצעה לנסוע ללונדון
.בגלל זה אני פה
הם רוצים שאסע ללונדון
.לאולימפיאדה
?בשנה הבאה
.לא-
השנה, הם רוצים שאהיה
.הכתבת שלהם בשטח
?את הולכת
.לא יודעת
.טוב
.אני מבין
.יופי
?מה
?מה אנחנו
.לא
?כדאי לי לנסוע ללונדון
.זו הזדמנות טובה
.זה קידום
?ואת רוצה ללכת
.זה הנושא בו אנו דנים
.אני צריך קצת עזרה
.אני חושבת שכדאי לי ללכת
טוב, אז אני חושב
.שזו תכנית חכמה
?מתי תעזבי
.שבועיים-
.מהר
.כן
.טוב
.נתראה
.בוקר
יש לך פגישה עם
.הלקוח אוברי בתשע
והחוזים הסופיים של ת'ומפסון
.נמצאים על שולחנך
.אתן לך עוד עשר דקות
.ואז אצטרך שתתקשר לניו יורק
.כן
.סטרן מת
?טוב. מי עורך אותה
.תעדכני אותי
?מתי
.לא יודעת
.מתישהו במהלך הלילה
.המזכירה שלו מצאה אותו הבוקר
.זהו סופו של עידן
.אני לא ממש יודעת מה לחשוב
.כלומר, הוא איחד אותנו
כן. ואז הוא לקח
,חצי מהלקוחות שלנו
.והוא חובט בנו איתם מאז
?מתי ההלוויה
.מחר. רק המשפחה
.אבל הם ישבו שבעה במשך שבוע
?זה נוראי מצידי
לא יודעת, אבל
.חשבתי את אותו הדבר
נוכל לתפוס את לקוחותינו
.בחזרה. -כן
.כבר עשיתי רשימה
אי אפשר להגיד להם
?עכשיו, נכון
...זה יכול להראות קצת
.אופורטוניסטי
?מהם כללי ההתנהגות
,מחר. כלומר, אם לא נעשה זאת
.משרדים אחרים יקפצו
?משרדים אחרים ללא אותו איפוק
אנחנו צריכים להתקשר
.לאשתו ולבתו
?כשהן יושבות שבעה
.בטח
את חושבת שהמשרד שלו
?ימשיך לעבוד
.ייתכן
.זה יהיה רע
.הלקוחות יכולים להשאר
.אני מצטער
.אני יודעת
.כלומר, כמה נורא
.הוא היה מת כל הלילה
כולם חשבו שזה סתם היה
.עוד לילה לבן שלו
.חייו של עורך דין
.אני לא רוצה למות ככה
.אז אל
.פמלה הרימן
.זה היה חתיכת מוות
בזמן שחייה בבריכת
.המלון פריז ריטץ
?זה לא משנה, לא
כלומר, כולם מגיעים
.לאותו המקום בסוף
...כל מה שנשאר זה
.העמוד שלנו בוויקיפדיה
.אתה ממש מאושר היום
.תישארי בריאה
טוב, לא יותר מידי
.אופורטוניסטיים
.אני כל כך מצטערת
.אני כל כך מצטערת על אובדנכם
.סלומון הארוול. אל.אס.ג'י
היו לנו 11 מיליון מהעסק
.שלהם בשנה שעברה
.כן
והבן שלו בדיוק התקבל
.להארוורד
?סלומון, מה שלומך
?פרקליט, מה שלומך
אנחנו משרד חזק יותר
.בימים אלה
המשבר הכלכלי התיש
,כמה מהמתחרים שלנו
.אבל שרדנו
.אני יודע. תמיד חיבבתי אתכם
אבל קודם אני מחכה לראות
.מי יקנה את המשרד של סטרן
?מי קונה? למה אתה מתכוון
.סטרן עמד למכור את המשרד
.הוא עמד לפרוש
.לא ידעתי את זה
?למי הוא עמד למכור
?גברת פלוריק
.מוזר לראות אותך כאן
.כן, מוזר
?הכרת את מר סטרן
.כן
.לא הרבה זמן
.רק בארבעת החודשים האחרונים
.הוא עזר לי להסתגל לשיקגו
.זה יום עצוב
.כן. מאוד עצוב
,אבל לא ידעתי, מר קנינג
.שאתה עדיין כאן
.חשבתי שחזרת לניו יורק
.לא, לא, לא-
.אני אוהב להיות פה
למעשה, נראה לי שנתראה
.בביהמ"ש שוב בקרוב
?באמת? למה
.התיק האחרון של סטרן
?אתה משתלט
.קניתי את משרדו
.כל תיק, כל לקוח
נראה שאנחנו הולכים
.להתחרות הרבה עכשיו
.תרגום, סנכרון והגהה ע"י: דנה ש
וונדי סקוט-קאר היא
.תושבת אילינוי
זהו בית הקיץ שלה
,בפורסט לייק
לא במישיגן, כפי שרמזה
.הוועדה הדמוקרטית
ולמה לא הצוות של וונדי
?מראה לי את זה
,כי הם מפגרים בשלוש נקודות
והם רוצים שהוועדה הדמוקרטית
.תמשיך לירות לעצמה ברגל
האמת שנראה שהם
.יורים לך ברגל
.זו רק עוד סיבה לפרסם את זה
קיבלתי ציטוט על כך שלפלוריק
.יש בעיות עם פרחות
.היו לו בעיות עם פרחות
לא, אני חושבת שאמרתי
.את הזמן נכון
.את לא מפרסמת את זה
?אני לא-
.אם זה לא נכון, את לא
?ואיך אנחנו יודעים את זה
.כי פיטר הוא אדם משוקם
.זה משהו די משכנע
הוא שכב עם קולגה וכרגע מנסה
.להסתיר זאת מאשתו
ושמעתי שלפרקליט המדינה
יש חוקר
.בשם אנדרו וויילי שמרחרח סביב
יש אנשי אמיתיים בתוך
.הדרמה הקטנה הזאת
כן. ואני יודעת שזו תמיד
.הדאגה הראשונה שלך
.תשיג לי ציטוט מהאישה
.לא-
.אז אריץ את מה שיהיה לי
.תהיה לך שמועה-
.חצי מהעיתון שלנו הוא שמועה
איך אתה חושב שחדשות
?הופכות לחדשות
תגרום לגברת פלוריק
.לשוחח איתי בטלפון
.אולי אריץ משהו אחר
.תני לי יומיים
.יממה
.תודה. בבקשה
,לא הכרתי את ג'ונאס סטרן
,מלבד רגעינו המשותפים כאן
אבל תמיד שווה להרהר
.לרגע על כמה החיים קצרים
איך אנחנו בעצם מחזיקים
.כל כך הרבה חול בידינו
.בכל מקרה
,שמעתי שהמשא ומתן התפוצץ
.ואנחנו מוכנים להתחיל
.כן? אז בואו נקרא למושבעים
ומתי אתה אומר שהדברים
?השתנו, מר יילינס
.לפני שישה חודשים בערך
אחרי שקים פאלמיירי קיבלה
.את משרת המנכ"ל
?קים פאלמיירי, הנאשמת
.כן. זה התחיל בדברים הקטנים
הם סגרו את חדר
,ההפסקה של העובדים
.קיצצו את ימי המחלה שלנו
פיטרו אנשים כדי שהשאר יאלצו
לבוא בסופי שבוע
.ולהשלים את העבודה
,מיזוג האוויר היה כבוי
.אז המקום היה כבשן
לבסוף, הגעתי למשרד שלי
.יום אחד והשולחן שלי נעלם
?לאן הוא נעלם
.הם העבירו אותו לחדר השכפול
,האחראי שלי, קווין
גרם לי לאסוף את דבריי
בקופסה וללכת
,אל חדר השכפול
,כשכולם מסתכלים עליי
...וזה היה הדבר הכי משפיל
אז אחרי זה לא
.יכולתי לחזור לשם
.התפטרתי
.אין שאלות נוספות
...אז
?הם... סגרו את חדר ההפסקה
.כן
.אני מבין. אני מצטער
,ומיזוג האוויר שכובה
.זה היה קשה
טוב, זה היה הרעיון של
.לעבוד בסופי שבוע
.אני מבין
,והשולחן הזה שהוזז
?כמה רחוק זה היה
.לא יודע. סוף הבניין
?וכולם הסתכלו עליך
.כל המשרד
...זה בטח היה משפיל, שכולם
.הסתכלו עליך
,כמה רחוק זה היה
?לדעתך? מטר וחצי
.לא יודע
.טוב, בוא ננסה את זה-
זה היה מרחק ההליכה
?המשפילה שלך
?זאת שכולם הסתכלו בה עליך
.לא, זה היה רחוק יותר
,טוב, האם זה היה קו ישר
?...או שהיה משהו בדרכך, או
אני לא חושב שאתה
.מבין את הנקודה
הנקודה היא שזה
.היה כואב ומשפיל
...כלומר, בגלל זה
.בגלל זה אתה תובע
ואני רק מנסה לברר
.את גודל השפלתך
האם זה היה המרחק
...של הליכתך
...בה כולם
?הסתכלו עליך
עלינו להתאמץ יותר
.עם סרטון התליה
?קלינדה, מה יש לך
הכספים שלהם. החבר הטוענת
שהם קיצצו בהטבות של העובדים
,בגלל המשבר הכלכלי
אבל מצאתי את זה קבור
."תחת קטגורית "שונות
שילמו 2.7 מיליון לחברה
,'בשם האוור ושות
.יועצי כוח אדם
הם אומרים לך
.איך מפטרים אנשים
.זה היה צריך להימסר לראיות
כן. נראה שהם ניסו
.להסתיר את זה
.יופי. תמשיכי עם זה
?אז בעלך התאבד
.כן
הוא התקשר אליי וביקש
,ממני לחבק את בנותינו
להקריא להן את
."לילה טוב ירח"
.הוא אהב להקריא להן את זה
,ואז הוא לקח כבל מאריך
.ועלה על שולחנו ותלה את עצמו
וראית את קלטת האבטחה בה
...רואים את בעלך מתא
.התנגדות
.כבודו, זה לגמרי מגוחך
.זה הוחלט
.לא נכון
.זה כבר היה מוסכם
?עם עורך דין אחר. כבודו
.כאן
אני מוצא שעורכי דין פחות
.תוקפניים כשהם יושבים. בבקשה
.כולם, בבקשה, שבו
.ולא להשען קדימה
.כולם לקחת נשימה עמוקה
.יופי. מר קנינג, בוא נתחיל איתך
.זה גורם לדיעה קדומה, כבודו
זה סרטון אבטחה של מר ג'ויס
.מבצע התאבדות, תולה את עצמו
,אין לזה שום משמעות כראיה
.מלבד הצתת רגשות המושבעים
.מר גרדנר, גברת פלוריק
.זה מתקשר לכאב ולסבל
גברת ג'ויס לא רק הייתה צריכה
,לסבול את התאבדות בעלה
היא הייתה צריכה לראות
.את סרטון האבטחה
.כי הראתם לה אותו
.מר קנינג, תהיה לך הזדמנות
,הפרקליט שקדם למר קנינג
,מר סטרן
.כבר הסכים לרשימת הראיות שלנו
.הוא לא התנגד לסרטון הזה
.זה נכון, מר קנינג
למה אנחנו פותחים שוב את
?קן הצרעות הספציפי הזה
.לא, לא. אל תישען קדימה
אני צריך להוציא משהו
.מהתיק שלי, כבודו
כשעברתי על רישומי
,ביטוח הבריאות שלנו
גיליתי מספר מרשמי דונפזיל
.של מר סטרן
זוהי תרופה הנפוצה בטיפול
.באלצהיימר ודמנציה
,זהו סבלם של הקשישים
.אתה יודע
.כן. סבתי סבלה מזה
.היא בקושי זיהתה אותנו בסוף
זה נורא. אותו דבר היה עם
.אמא שלי כשביקרתי אותה
?...יש סיבה כלשהי
אני מאמין שבלוקהארט\גרדנר
,היו מודעים למצבו של סטרן
וניצלו אדם חולה שלא ידע
.על מה הוא חותם
זה מגוחך, לא היה לי
.מושג, כבודו
?גברת פלוריק
?האם ידעת על מצבו של מר סטרן
...כבודו, אני
אני מצטערת שאינני יכולה
,לענות על השאלה
.מתוקף חסינות לקוח-עורך דין
,אז לא נותרה לי ברירה
.אלא לקרוא בין השורות
הסכם הראיות עם מר סטרן
,כבר לא תקף
והתנגדותו של מר קנינג
.לסרטון מתקבלת
?אז מה, יש לנו סודות כאן
.לא, יש לנו חסינות
.טוב, אז באופן היפותטי
את שותפה זוטרה, ובעל המשרד
.שלך מבקש ממך לייצג אותו
.כן
,ובמהלך הייצוג הזה-
את מגלה דברים מסויימים
,על אותו בעלים
.והוא מורה לך לא לספר לאף אחד
.כולל הבעלים האחרים, כן-
,באופן היפותטי במצב הזה
אני אהיה מחוייבת לזה
.אפילו אחרי מותו
נהדר. סטרן מת
.וממשיך לדפוק אותנו
.הנה באה המפלצת
.אני אתפוס אותך
.היי, תודה שבאת
.אין בעיה, וויילי
?מה אתה חוקר עכשיו
...צ'יילדס שם אותי על
?איפה שמתי את זה
?על מה אשתך עובדת
.חללית
.בשביל ריצ'רד ברנסון
.וירג'ין גלקטיק
היא מעצבת את
.אחד מהטילים שלו
טוב, למה היא בכלל
?התחתנה איתך
.בגלל חוש ההומור שלי
היי, אני רוצה שתתלבשו
.ותצחצחו שיניים תוך חמש דקות
אז צ'יילדס שם אותי על הראיון
.האחרון הזה שבלייק נתן
?מה זאת אומרת
כלומר, החקירה
.על קלינדה שארמה
.הוא נתן ראיון אחרון לגביה
?למי
.מתן-
הייתי אמור לעבור על כל
רישומי הראיונות שלו,
.וזה מה שמתן שלח לי
.אמורים להיות חמישה דפים
.שניים חסרים
.טוב. זה קורה כל הזמן
הוא אמר לך משהו
?על הדפים החסרים
?מתן? לא. למה
.הוא אמר שכן
,מנסה לתפוס אותי על שקר
?חברי הטוב
,אתה עדיין מגן על חברתך
?קלינדה, חברי הטוב
.אני הבנתי שהחקירה נגמרה
.החקירה לעולם לא נגמרת
.מר צ'יילדס, זה אנדרו וויילי
כן, חכה. תן לי לשים
.אותך על ספיקר
.טוב, מר צ'יילדס, שומעים אותך
.אני כאן עם קארי
,תראה, קארי, המחלקה מפולגת
אז אני צריך ששניכם תבררו מה
.קורה עם הרישומים החסרים
אני חושב שמתן
,משחק פה בפוליטיקה
מנסה לרפד את המשך
.עבודתו אצל מי שייבחר
?רוצה שנראיין את מתן
.לא, הוא יגיד שזו סתם טעות
אני רוצה שתברר מה יש
.ברישומים החסרים
?קארי
?כן
למה מתן אמר שהוא דיבר איתך
?על הדפים החסרים
.אין לי מושג
טוב, תמצאו לי את שני הדפים
.כדי שנוכל לסיים עם זה
.לוקהארט\גרדנר
.המתן, בבקשה
.שלום
.היי-
?ראית את וויל
.לא
?את רוצה
,לא, אני... אחותי שוהה אצלי
.הייתי צריכה לצאת קצת מהבית
.אחותי יצאה פעם עם וויל
.כן, אני יודעת
היא דיברה-
,על כך שוויל נפרד ממנה
,והסיבה שבגללה נפרד ממנה
...והאישה
.שבשבילה הוא נפרד ממנה
?זאת את, נכון
.כן
.אני נשואה
.המשכתי הלאה
.וויל המשיך הלאה
.היינו ילדים
.אנחנו כבר לא ילדים
.אני לא יודעת. וויל עדיין כן
.לא
.הוא לא
.הוא חושב שכן
.סליחה, אני מאחרת
.'לקחתי את זה מהאוור ושות
?יועצי הכוח-אדם
כן. "בנוסף לארגון מחדש-
"...של 20 אחוז ממשאבי האנוש"
משמע, פיטורין של-
.שניים מתוך כל עשרה עובדים
הם טוענים שפאלמיירי תוכל
להבחין ב"חיסכון משמעותי
אם יגרמו לאחוז גדול מהעובדים"
".להתפטר, במקום לפטרם
משמע לגרום לאנשים להיות
,כ"כ אומללים שהם יתפטרו
.ולחסוך הרבה על פיצויים
.הם עשו את זה בכוונה
.זה האקדח שמעלה עשן
הם יצרו בכוונה סביבת עבודה
.עוינת כדי שאנשים יתפטרו
עם זה, נוכל להחזיר
.את סרטון התלייה
אנו יכולים להראות שהתנהגותם
.תוכננה כדי לאמלל אותו
.נוכל לעשות יותר מזה
.זאת גרימת נזק במתכוון
זה פותח בפניהם
.פיצויים עונשיים
.הם גרמו לשלושה אנשים להתאבד
...אז-
.נגרום להם לשלם על כך
האם יש כאן מישהו שחושב"
?שמרטי טוב בעבודתו
?מישהו"
.קדימה, חייב להיות מישהו"
"?מדלין"
,זו הופעה מרשימה
.גברת פאלמיירי
אני מודה, אני נוטה
.להיות נלהבת
.אך כמנכ"לית, אני אחראית
?את מזהה את המסמך הזה
.זה חלק מדו"ח ייעוץ שהזמנו-
...תוכלי להקריא
,את הפסקה הזאת למעננו
?גברת פאלמיירי
בנוסף לארגון מחדש"
,של 20 אחוז ממשאבי האנוש
חיסכון משמעותי יווצר אם"
יגרמו לאחוז גדול מהעובדים
".להתפטר, במקום לפטרם
אם את גורמת לאנשים להתפטר
,במקום שאת מפטרת אותם
.את חוסכת כסף
...ללא פיצויים, ללא הטבות
?זה מה שזה
זו הייתה אסטרטגיה
אחת שהוצעה ע"י
.חברת הייעוץ. לא לקחנו אותה
האם ידעת-
ש-6 שעות לאחר... ישיבת
,המוטיבציה שלך
?מרטין ג'ויס התאבד
.ידעתי זאת
.אין שאלות נוספות
,גברת פאלמיירי
...סגנון הניהול שלך, הוא קצת
עימותי", אני סבור"
.שזה מה שאמרת
.הוא יכול להיות, כן
?ומנסיונך, האם זה חריג
.לא-
.הזמנים קשים
המעסיקים מתמודדים עם
.מגבלות פיננסיות קשות
?"אז יש סיבה להיותך "עימותית
כן. אם לא נסחוט כל טיפה
,של יעילות מהעובדים שלנו
נאלץ לשלוח את עבודותיהם
,אל מעבר לים
שם כוח העבודה זול יותר
.באופן משמעותי
אז ניסית להשאיר את
.העבודות באמריקה
.כן
?אפשר לעזור לך
.חוקרים עליך
?מי
.אנדרו וויילי
הוא הבחין ששני דפים
חסרים מהראיון שלך
עם בלייק. צ'יילדס חושב
שאתה מסתיר
משהו פלילי, משהו שבלייק
.סיפר לך על קלינדה
.זה לא פלילי
.זה אישי
.טוב
?אישי למי, לקלינדה
ממתי אכפת לך מלהגן
?על קלינדה
לא אכפת לי. אכפת לי
.מלהגן על המשרד הזה
מה הקשר של קלינדה
?למשרד הזה
.לא האיש הנוכחי במשרד-
?קלינדה ופיטר פלוריק
.זה בכלל לא קשור לצ'יילדס
,אבל אם הוא ישיג את זה
."זו "אדמה חרוכה
?הם ניהלו רומן
.סטוץ
.כשקלינדה עבדה כאן
.לבלייק היו פרטים שניתן לאמת
פלוריק יעשה הכל כדי
.להסתיר את זה
הוא הבטיח להשאיר
.אותי בעבודה
אני חייב להגיד לוויילי
,שזה לא פלילי
אבל הבעיה היא שייתכן והוא
.יספר לצ'יילדס בכל מקרה
?אז מה אתה מציע שנעשה
?גברת פלוריק
?סליחה. גברת פלוריק
זה קצת מביך... הנהג שלי
,הלך הביתה חולה
...ותהיתי אם אוכל להטריח
את רואה, זה מה
.שאני אוהב בשיקגו
.זו קהילה אמיתית
.אנשים עוזרים לאחרים
,הנהג שלך לא באמת חולה
?נכון, מר קנינג
גברת פלוריק, חייבת
להיות מילה לאנשים
שתמיד מוצאים מניעים
.נסתרים בדברים
?צודקים
.אני רוצה שתבואי לעבוד בשבילי
.במשרד החדש שלי
,מסלול מהיר לשותפות מלאה
.אחוז נאשמים, שכר טרחה
?למה שתעשה את זה-
כי ניצחת אותי בבית המשפט
.בפעם שעברה
.לא. וויל ודיאן ניצחו אותך
.טוב, את זולה יותר
זה בטח גם לא מזיק
שבעלי עומד להיות
.פרקליט המדינה
.לא, את צודקת, זה לא מזיק
אני לא חושבת שאנחנו
.מתאימים, מר קנינג
.אבל תודה
את יודעת מה הסימן
?לאדם לא בוגר
כשאי אפשר להבדיל בין מוסריות
.בבית למוסריות בעבודה
?אז... אז זאת אני עכשיו
אני עושה מה שעליי
.לעשות בעבודה כדי לנצח
אני חוזר הביתה, אני
,מתכרבל עם אשתי
אני מתכרבל עם ילדיי
ומספר להם סיפורים יפים
.על גבורה וגן עדן
ומה אני עושה? -את חוזרת
.הביתה ומרגישה רע עם זה
.כאן אני גר
.תודה
.זו הצעת עבודה טובה
.כפליים ממה שאת מרוויחה כעת
.תחשבי על זה
.את נראית שקועה במחשבות
.הייתי
.אתה בטח שמח מאוד
כן. חוץ מהוועדה הדמוקרטית-
שמנסה להרוג אותנו כי
.הם חבורת אידיוטים
.תביעת סטטוס התושב. ראיתי
,כן, טוב-
,בימי הקמפיין האחרונים
...ההכפשות יכולות להיות
.די מכוערות
נשמע כאילו אתה מכין
.אותי לקראת משהו
,פטרה מוריץ, הכתבת
.יש לה שמועה
.בסדר
,זה מזוייף לגמרי
.אבל היא רוצה ציטוט ממך
?והשמועה
שהייתה עוד אישה
.בעברו של פיטר
,לא הייתי גורר אותך לזה
אך אם לא אשיג לה אותך
.בטלפון, היא תריץ את זה
ואני יודע שהבטחתי לעולם
...לא לבקש ממך, אבל
.פיטר כל כך קרוב
ושמועה כזאת יכולה
.להרוס אותנו
.אני אחשוב על זה
.אני צריך לדעת בקרוב
.זה הכל, כבודו
...גברת ג'ויס
קודם כל, הרשי לי לומר כמה
.אני מצטער על אובדנך
.כלומר, אשתי היא הכל בשבילי
ואינני יכול לדמיין כיצד
.את מרגישה
,לרוע המזל, זהו משפט
אז עליי לשאול אותך
.כמה... שאלות קשות
תשאל. -האם לך ולבעלך
?היו קשיים בנישואים
היו לנו כמה בעיות, מפעם
.לפעם, אבל עבדנו עליהן
...למעשה, את
?ניהלת רומן, נכון
,לא. בגדתי בבעלי פעם אחת
.בנסיעה עסקית
.זה ממש לא היה רומן
?אבל בעלך ידע
,כבודו-
אני חושב שאישרנו את
.העובדות כאן
.אני נוטה להסכים. מר קנינג
,כמובן, כבודו-
אני רק מנסה לבסס טענה שהיו
יכולות להיות סיבות אחרות
.להתאבדותו של מר ג'ויס
בעלי היה מדוכא-
בגלל איך שהתייחסו
.אליו בעבודתו
.אבל הוא היה בדיכאון
?האם הוא חיפש טיפול
.כן. הוא נפגש עם רופא ומטפל-
והאם הרופאים הלו נתנו
?מרשם לתרופות כלשהן
.הוא נתן כמה תרופות
.אסציטלופרם, בופרופיון
.אף אחת מהן לא עזרה
?מה בנוגע לאלווטיל
האם הוא רשם תרופה
?בשם אלווטיל
.כן
גברת ג'ויס, האם את מודעת-
?לתופעות הלוואי של אלווטיל
.התנגדות, כבודו
.טוב, נשימה עמוקה
זה ניגוד אינטרסים
.מוחלט, כבודו
מר קנינג הגן על יוצרי
אלווטיל בשנה שעברה
.בתביעה נגדינו
וכעת הוא מתכוון להפיל את
התאבדותו של מר ג'ויס
על תופעות הלוואי של
?המוצר של לקוחו הקודם
למעשה, החברה הזאת
.לא קיימת יותר
הזכויות לשם אלווטיל
,נמכרו לחברה חדשה
.ואני לא חייב להם כלום
?ואילו ראיות בכוונתך להציג-
זה סרטון שמראה
שאלווטיל גורם להתנהגות
.אלימה ואובדנית
...כפי שתוכל לראות
...כבודו, שנה שעברה היה לנו
...היה לנו בדיוק אותו דבר-
.בסדר, בסדר, אחד אחד
.זה המוצג שלנו, כבודו
השתמשנו בו שנה שעברה בתביעה
נגד הלקוח של מר קנינג. -בגלל זה
הם לא צריכים להתנגד להצגתו
מאותה סיבה: להראות שאלווטיל
.גורם למחשבות אובדניות
.זאת שערורייה, כבודו
.אלוהים אדירים
?הם ממש הולכים על זה, לא
.תראי, אני נשאר פה עוד שעה
.אני רק רוצה לדבר, זה הכל
אז תתקשרי אליי
.כשתשמעי את זה
עדיין יש לנו את שני העובדים
,האחרים שהתאבדו
.שלא לקחו אלווטיל
?זה מוזר, הקטע של סטרן, לא
.זה היה כל כך פתאומי
.כן. ראיתי אותו יום לפני
.הוא נראה רגיל
?תמי
.כן
.היא דיברה איתי ביום ההוא
.כאן
אחותה סיפרה לה שאני הסיבה
.שבגללה נפרדת ממנה
.אמרתי לתמי שכבר אין כלום
.מה שלא היה ביננו בזמנו
.תודה. זה מסובך
.אני יודעת
.הכל מסובך
?טוב, מי זאת קרן
?איזו קרן
האם יש כאן מישהו שחושב"
?שמרטי טוב בעבודתו
?מישהו"
קדימה, חייב להיות"
?מישהו. מדלין
"?פיל? מה איתך, קרן"
השמות האחרים הצטרפו לתביעה
?הייצוגית שלנו. מי זו קרן
.קרן ג'נינגס
,היא עבדה באגף הקיצבאות
והיא הייתה ידידה
.של מרטין ג'ויס
.היא לא רצתה להצטרף לתביעה
?למה לא
.תודה
.חמש דקות
הסוד עם פטרה-
.זה להשאר רגועים
.היא תנסה לעצבן אותך
.פטרה
כן, גברת מוריץ, זאת
.אלישה פלוריק
.בדיוק בזמן. אני מעריכה את זה
.גם אני פה, פטרה
.יש לך חמש דקות
.איליי
.כמו מלאך שומר
.אז כדאי שאתחיל
אז, גברת פלוריק, בעלך בגד בך
.עם זונה בשם אמבר מדיסון
?האם את מודעת לבגידות אחרות
.לא
.מישהי ספציפית מעברו
,אולי מישהי שהוא עבד איתה
?או מהמעגל החברתי שלכם
.לא
כי את יודעת שניגש אליי מקור
עם האשמות מוכחות לכאורה
?של התנהגות מינית
.מר גולד יידע אותי על כך
אני חושבת שככל שאנו
,מתקרבים לבחירות
כך חרושת השמועות הופכת
פחות ספורטיבית
.ויותר אסטרטגית
.אמרי לי למה את מתכוונת בכך
מצביעים לרוב מושפעים ע"י
שמועות של הרגע האחרון
,כי אין מספיק זמן להפריך אותן
ולכן הן נהפכות לחלק
.מאסטרטגיה לפגוע במתחרה
אז את מאמינה שוונדי סקוט-קאר
?עומדת מאחורי השמועות הללו
.לא
אני חושבת שיש אנשים שרוצים
.לפגוע בשני המתמודדים
אז בעלך נשבע לך
?שרק הזונה הייתה
.אני לא אדון בשיחות פרטיות
.זה נשמע שאת אומרת שלא
לא, אני אומרת שהשיחות
של בעלי ושלי
.הן לא עניינך
?כי יש שטח פרטי ושטח ציבורי-
כן. -ואם בעלך ניצל את משרדו
,ע"י כך ששכב עם קולגה
ושיקר לאנשים הקרובים אליו
,ביותר, אשתו וילדיו
האם את חושבת שהבחורים
?צריכים לבטוח בו
?גברת פלוריק
...אז
תני לי לשאול אותך
.שאלה אחרונה
?עשית בדיקת איידס
?איך את מעזה, פטרה
!לכי לעזאזל
?אז להשאר רגועים, מה
כן, אני לא תמיד שומע
.לעצות של עצמי
.היי
?מה את עושה כאן
?את העבודה שלי. ואתה
.אני עוקב אחרייך
.תראי... וויילי יודע
הוא יודע שמשהו חסר
מהראיון של מתן
עם בלייק, ואני מכיר
.את אנדרו וויילי
.הוא לא יפסיק עד שיגלה מה זה
.אז דיברתי שוב עם מתן
.הוא יושב על זה
.כל עוד פיטר יזכה, הוא ישתוק
.את צריכה לדאוג לגבי וויילי
?למה אמרת את זה
?מה
."כל עוד פיטר יזכה"
.אתה יודע
?למה לא סיפרת לאלישה וזהו
,אם פשוט היית כנה איתה
.שום דבר מזה לא היה משנה
.קארי-
או שבגלל זה נהיית
?חברה שלה מלכתחילה
?אז מרטין היה ידיד שלך
.ידידים בעבודה, את יודעת
היית מודעת לכך שהוא נטל
?כדורים נגד דיכאון
את יודעת, ההגנה רמזה
שאולי הייתה לו תגובה
.לתרופה האחרונה שלו
?את מתכוונת לאלווטיל
.כן
.זה לא יכול להיות
.הוא בחיים לא נטל אותה
?הוא... איך את יודעת
כשהוא סיפר לי שהוא
,עומד לנטול אותה
נתתי לו מאמרים על
.תופעות הלוואי
.הוא נבהל
.גברת ג'נינגס, נצטרך שתעידי
.אני לא רוצה להתערב
?איפה את עובדת כעת
?איפה
.כן-
,החברה פיטרה אותך לפני שנה
?אז הצלחת למצוא עבודה חדשה
.זה לא עניינך
סתם תהיתי איך שילמת על
.המרצדס החדשה שבחנייה שלך
.הם בזזו את קרן הפנסיה
.הבכירים. 35 מיליון
בגלל זה הם היו כל כך
.נואשים לקזז עובדים
זה לא היה בכדי להשאיר
.עבודות באמריקה
הם היו צריכים לקצץ הוצאות
כדי שיוכלו להשתמש בכסף
.לכסות גרעון
?מאיפה את יודעת את זה
.קרן ג'נינגס-
היא גילתה את התרמית
.כשעבדה באגף הקצבאות
היא הלכה עם זה
.לקים פאלמיירי
?ופאלמיירי שיחדה אותה
זו תרמית פלילית. אולי אפילו
.מקרה של ארגון מושחת
.כן, אבל זה לא עוזר לנו
,ברגע שזה יתפרסם, בטח
...הבכירים ילכו לכלא, אבל
.הבולשת תשתלט על נכסי החברה
.כן
.מושלם
אנחנו יודעים על תרמית אדירה
,ולא יכולים לעשות דבר לגבי זה
כי אנחנו צריכים שהחברה
.תישאר עומדת
אולי אנחנו כן יכולים
.לעשות משהו עם זה
.כולם לעמוד
נראה ש... איבדתי
.את הפטיש שלי
אני מקווה שזה לא מפחית
.את סמכותי כאן
.הדיון מתחיל
,האם יש לכם עדים נוספים
?מר גרדנר
.כן, כבודו-
התביעה קוראת לקרן ג'נינגס
.לדוכן העדים
כבודו, העדה הזו לא הייתה
.ברשימת העדים של התביעה
לא בשמה, כבודו, אך במיוחד
שמרנו את הזכות לקרוא
,לכל עובד חברה לשעבר
וכבודו אוהב לסטות מהחוק
.כשמדובר בהכנסת ראיות
.נכון
.אני גם אוהב להיות בלתי צפוי
ועם זאת אני מוצא את עצמי
.הכי צפוי שיש
.אני ארשה
כבודו, ברצוננו לבקש
.הפסקה כרגע
אני חושב שזה יכול לחכות עד
.שיהיה תורך לחקור, מר קנינג
...כבודו
ברצוננו לבקש הפסקה כדי
.לדון עם הפרקליט הנגדי
.נראה שהטיל של החללית מתקדם
?כן. אז מה קורה
.דיברתי עם מתן
גם לי הוא לא גילה כלום, אבל
.אני יודע מה הוא רוצה
אני רק מבקש ממך
.קצת דיסקרטיות
?עם
.זה לא מה שאתה חושב
.זה אישי. זה לא פלילי
.אבל צ'יילדס ישתמש בזה
?למה אתה מגן עליה, קארי
.אני לא מגן עליה
הלכת לראות אותה
.אחרי שדיברת עם מתן
?מה, אתה עוקב אחריי
.אני עושה את עבודתי
רק תוהה למה אתה
.לא עושה את שלך
בכירי החברה בזזו
.את קרן הפנסיה
.אם זה נכון, זאת בעיה
.אבל זאת גם בעיה בשבילכם
אינכם יכולים לפנות
,לרשויות לגבי זה
אלא אם כן אתם רוצים להפרד
.מהסדר הטיעון שלכם
?אז מדברים על הסדר עכשיו
.תלוי במספר
בלי להודות בכלום, יהיה קשה
לחברה לממן משהו
מבלי להשאר בלי כסף לשלם
.בחזרה את התרמית לכאורה
כן. ובגלל זה קים
פאלמיירי הולכת
,לשלם את ההפרש, מר קנינג
.באופן אישי
?ולמה שהיא תעשה זאת
כי קרן ג'נינגס תיעדה כל
,בכיר שנטל חלק בתרמית
ושמה של קים פאלמיירי
.נמצא ברשימה הזו
,אז או שהיא תשלם
או שנראה איך הרשויות
.האמריקאיות מגיבות
אני מנחש שיתחילו בהקפאת
נכסי החברה
.ואז יעברו לנכסיה שלה
.משכורת כפולה
.מגיע לך
.אני מרוצה, אבל תודה
היי, תיכנסי, נדבר
.על זה בדרך למטה
.לא, אבל שוב, תודה
.אני לא נושך
.למעשה, אני חושבת שאתה כן
.תראי, זה לא קשור לבעלך
.אני חושב שאת עורכת דין טובה
אני גם חושב שאת ממש
קרובה להיות
,עורכת דין נהדרת
ולוקהארט\גרדנר
.לא ייקחו אותך לשם
.הם מעודדים חולשה
.ועם זאת, ניצחנו אותך שוב
?אני נראה מנוצח
?התקשרת
.שכחת את המשקפיים שלך
.ניצחתי בתיק
...והבנתי
.שאין לי למי להתקשר
למי אתה מתקשר בדרך כלל
?כשאתה מנצח בתיק
.לאף אחד
...טוב. יש לזה
?יש לזה פואנטה
עורך דין שאני מכיר מת
,לפני כמה ימים
וזה כאילו שהוא מעולם
.לא היה כאן
.כולם פשוט חזרו לחייהם
.מוות
?כדאי שאשב בשביל מוות, נכון
.אל תסעי ללונדון
אני יודע שזה אנוכי
מצידי להגיד, אבל אני לא
.רוצה שתסעי ללונדון
.אולי כדאי שתסעי ללונדון
.שתוק
.זאת הקריירה שלך
?אז מה נעשה עכשיו
.לא יודע