.לא
.אני אגיד שוב
אתה חמוד כשאתה
...עקשן. הגבות שלך
".מילת המפתח "עקשן
.אמא הסכימה-
היא אוהבת להפוך
.אותי לאבא הרע
.אני אומר לא
?למה-
אני לא רוצה שגרסה
.פלשטינית שלך תפוצץ אותך
זה קיבוץ. אם טרקטור
.לא יתפוצץ, אני אהיה בסדר
וזה צבוע מצדך. אתה
.דחפת אותי אל הדת
.כמובן שזה צבוע
.אני הורה. מותר לי
עכשיו יש לי קמפיין
.להציל
אנחנו נפגשים לארוחה
?ביום שלישי
.אם לא תבטל
.אתה נראה מאושר
?אתה יוצא עם מישהי
.כן. עם סוקר שלי-
.אני הסוקר. -אני הבת
.להתראות
.היא בת 18
.לא אמרתי כלום
?זה טוב-
.זה פיתרון הקסם
,וונדי סקוט קאר
המועמדת הבלתי פגיעה
.עכשיו פגיעה
?איך קוראים לה
.נטלי פלורס-
סטודנטית לכלכלה. -כמה
?זמן היא היתה עם וונדי
חמש שנים. השופטת אדלר
עשתה בדיקה שגרתית
וסקוט קאר ניסתה
.להסתיר הכל עליה
.הכתובת של פלורס
אני הולך להשלים
.את הבדיקה
כדאי שתלך קודם
.לאישה של המועמד
התקשורת יחפשו מיד
.את תגובתה
.אלישיה לא תעזור
.כל עוד היא לא מזיקה-
.אני לא רוצה להתווכח
.תתקנו את זה
.אל תסתכלו על דריק
חברת הנפט היא הדאגה
.שלנו עכשיו
אני רוצה זימונים עד השעה
.חמש. אלישיה, תשבי איתם
עשית עבודה טובה
?עם קאולי. בסדר
.הרגע דיברתי איתה
.יש לנו בעיה-
.היא עלתה עלינו
.אני אחזור אליך-
?מי עלתה עלינו
היחס שלה לשותפים
,בעלי המניות
איך שהיא מבודדת
.את אנשיי
.היא מתכוננת למלחמה
.תשיגי לי את השופט
?לדעתך אני טועה-
.אני מוקף בפרנואידים
.הרגעתי את המים
.עצרתי את העזיבה שלה
היא מתנהגת כמו כל שותף
.אחר, וגם אתה צריך
טעיתי שפיטרתי
.את אחד האנשים שלי
.איבדתי קול
.אני אחזיר אותו
.תעשה מה שצריך
.לא מעניין אותי מי טועה
.קלינדה, את תשבי איתם
?איפה בלייק
.שמעתי שהוא חולה-
את תשבי איתם. תעזרי
,להם להתכונן לחקירה
...כי מה שאכפת לי
...מה שאכפת לי
...זה פשוט
...זה לא פשוט
.זה פשוט... דקה
.שלום
.עבר הרבה זמן
.כן. די הרבה-
.איפה היית? -פה, שם
.את? -פה
.אני זקוק לעזרתך
מיס קלינטון מצליחה
.היטב, כך נדמה
כן. גם הבחורה שלך
?פיילין. 2012, מה
.זו התקווה. -אלוהים
זה לא יכול להיות גרוע
.יותר מהבחור שלך ברק
באמת? אני תמיד
מופתעת
כשגבר כמוך פולט
.שטויות ילדותיות כאלה
מצחיק. אני לעולם
.לא מופתע כשזה ההפך
תובעים אותי על שלושים
.ושש מיליון דולר
תבקשי מוויל להחליף
.אותי בפגישה. -תודה
.אני רק מקשיבה
?מי תובע אותך
.ג'ייסון בלתרן-
.שמעת עליו? -כן
מאסר העולם שלו
.בוטל. -כן
עשו טעות במז"פ של מחוז
.קוק, לכן שוחרר
הוא שוחרר כי הוא לא אשם
.והשוטרים הפלילו אותו
הוא שוחרר כי טכנאית
.עשתה טעות
.בדה ראיות
.וסילף את העובדות-
.שיקר תחת שבועה
אני לא שיקרתי תחת שבועה
.ולא בדיתי ראיות
אבל העדות שלי תמכה
.בממצאים של המעבדה
מר בלתרן, ירה והרג
שוטר במהלך שוד בנק
ועדות הבליסטיקה שלי
.עזרה להרשיע אותו
.לכן הוא רודף אחריי
הוא טוען שהיה עובר
אורח בבנק
והשוטרים רדפו אחריו
.כי היה שחור
.הוא משקר
.עליי לחשוב על כך-
אנחנו הרווחנו מההתנהגות
.הבלתי הולמת של המעבדה
ניצחנו בשני תיקים
.אז עליי לחשוב על כך
.זה לא נפנוף
היית צריך
.להתקשר אליי
כשחזרת מהתיק שלך
.בפלורידה
.נכון. הייתי צריך
.אני מצטער
,בונד חושב שעלית עליו
את יכולה להוריד הילוך
?בישיבות, בבקשה
?דיאן? -מה
.את נראית מאושרת
.זה נכון-
החלטתי שאני טובה
.בעבודה שלי
.את טובה בעבודה שלך
.תמיד אמרתי את זה
?מה העניין
.יש לנו פיתרון קסם-
משהו שיהרוס את וונדי
,סקוט קאר
אבל כשזה יתפרסם
.התקשורת תרדוף אותך
.ואני אשלח אותם אליך
.זה לא מה שאת חושבת-
אני עומד להיפגש עם אישה
,בשם נטלי פלורס
שעבדה במשך חמש שנים
.כמטפלת אצל וונדי
?זה פיתרון הקסם שלך
?כן. -היתה לה מטפלת-
פוליטיקאים לא נופלים
.מהדברים הגדולים
.היא מהגרת לא חוקית
וונדי רוצה להיות
פרקליטת מדינה
ובמשך חמש שנים
.היא עברה על החוק
.ולא סתם חוק
אנשים לא אוהבים
.מהגרים לא חוקיים
ולמה שהתקשורת
?תבוא אליי
.היית עקרת בית
?נכון שזה נהדר
.היית ג'ון קליבר
במשך 15 שנה, גידלת
,את הילדים
בלי מטפלות, בלי מהגרים
.לא חוקיים
את אמריקנית
.כמו עוגת תפוחים
אני שמחה שהשנים האלה
.לא היו לחינם
אל תגידי דבר כזה
?לתקשורת, בסדר
.את האמא הטובה
אנחנו נשלח לך
.כמה מתכונים לעוגיות
.היי, אמא, תעני
אני צריכה ללכת להיות
.אמא טובה עכשיו
?גרייס. מה את צריכה
.חולצה. אני לא אשמה
.קיצוניים כאן
הם ירשו לי לחזור לכיתה
.רק אם אני אחליף חולצה
.טומי. איזו הפתעה
?אתה רוצה לשבת
אני רוצה שתדעי
.שמקווי הוא האויב
תארי לך כמה הופתעתי
.כשגיליתי מי מייצג אותו
.המידע שלך לא שלם
.עוד לא החלטתי
.יופי. אני אעזור לך
השוטרים הפלילו
.את ג'ייסון בלתרן
הם ביקשו מהמעבדה
לזייף ראיות
ומהמומחה לבליסטיקה
.לשנות את העדות שלו
?למה אתם תובעים
.הוא חופשי
.הלקוח שלך חופשי
.ללמד את הרשויות לקח-
אני אשיג סכום ענק
ממקווי
ופרלקיט המדינה ירצה
.לסגור עסקה
עבדנו ביחד על הרבה
.תיקים, דיאן
,איגוד עובדי המכולות
.המתנחלים ביוסטון
זה נגד כל מה
.שאת מייצגת
אתה לא יודע כל מה
.שאני מייצגת
,הם רוצים לנצל אותך
.כליברלית ידועה
הם רוצים פנים יפות
.על הגנה גזענית
?את לא רואה
יודע מה? תודה
.שעזרת לי להחליט
.נתראה בבי"מ
את תאבדי הרבה
.חברים בגלל זה
אז הם לא היו חברים
.מלכתחילה
.אני אתקוף אותך חזק
.מצפה לזה-
.תעשה את המקסימום
.להתראות
כתוביות: הוריקן
!מוקדש לנסיכה ליה
".אני ילד האלוהים"
?אני מצטערת. זה מה
.האימרה הזו אסורה-
?זו אימרה נוצרית, נכון
.זה לא משנה-
כל החולצות צריכות
.להיות חלקות
אינכם חושבים שתהיה לכם
?בעיה עם התיקון הראשון
בחודש שעבר כמה ילדים
.לבשו חולצות בעד הומואים
אחר כך ילדים אחרים
.לבשו חולצות נגד הומואים
זה לא קשור לתיקון
.הראשון
אני מבינה שיש לך
,כמה בעיות כאן
אבל לא עוקפים אותן על ידי
.הפרת הזכויות של הבת שלי
.את מסתכנת בתביעה
החברה שלי נלחמת
...בתיק כזה
.אני מצטערת
.אני לא יכולה
אין לך מושג כמה
.זה קשה
.כולם מאיימים לתבוע
.את צריכה לתבוע
.זה התיקון הראשון
?אנחנו נוצריים עכשיו
הם לא הרשו לשאנון ללבוש
.את זה, אז גם לבשתי את זה
את יכולה ללכת לביה"ס
?בשביל השכלה, בבקשה
?אני בדרך. הכל בסדר
אם היינו בזמן אחר-
ולא היו מרשים ללבוש
?חולצות של לותר קינג
אני כבר מגיעה. -אילו
,מותק, את מחפשת מטרה
.אבל זו לא המטרה שלך
למה לא? -אין סכנה
.שנוצריים יהפכו למיעוט
.אנחנו נדבר
.עליי ללכת לעבודה
.לכי לביה"ס
אני צריך שתעזרי לדיאן
.עם התביעה הזו
הביטוח עזב אותו
.והוא לוחץ למשפט מהיר
אני דואג שדיאן תאבד
.פרספקטיבה
ואני אמורה... -לשמור
על הפרספקטיבה הזו
?בסדר. -מה שלומך
.טוב מאד. -נהדר
אין ספק, זו זירת הפשע
.הכי מסובכת של השנה
.‏500 כדורים נורו
.מעל 55 כלי נשק
קרב יריות שנמשך
.שלוש דקות
שוטר אחד הרג ארבעה
.שודדים. -חמישה
ארבעה שודדים נהרגו
והחמישי החשוד, ג'ייסון
.בלתרן נעצר
.אני מרגיש מיותר כאן
הכוונה להמשיך באסטרטגיה
.של חברת הביטוח שלך
.שהיא? -עשית טעות
?איזו טעות
הדרך היחידה לנצח-
תהיה להודות בטעות
.בתום לב
עליהם להוכיח יד אחת
.בינך למז"פ
להוכיח שרצית להתנקם
.בבלתרן, והם לא יכולים
הם יכולים לשחק
.על האגו שלך
ידוע שאתה לוקח תיקים
.שלדעתך נכונים
הם ינסו להוכיח
שהתעסקת עם הראיות
.כדי שהתיק יהיה נכון
מיס שארמה, יש לך
?שיחה. -מי זה
הוא לא אמר. הוא אמר
.שאת תדעי במה מדובר
,תקחי מספר
.אני אחזור אליו
עלייך לבחור בהגנה הטובה
...ביותר, ולא הישרה ביותר
למה ההגנה הכי חזקה
?היא שלא היתה טעות
ביה"מ פסק שבלתרן
הורשע שלא כדין
ואי אפשר להילחם
.בזה שוב
עליך לבלוע את גאוותך
.בשביל לנצח
קבעתי את הכיוון
והקליבר של הכדור
.שהרג את השוטר וולטר
אני לא יכול לשקר
על דוכן העדים בקשר
.לטעות שלא קיימת
.תודה
תמצאי את הטעות
?שלו. -ואם אין
הוא תמך בטכנאית
.המעבדה, מוכרחה להיות
וויל רוצה אותך
.כאן? -כן
.בסדר. תעזרי לקלינדה
.הוא סרב להשאיר הודעה
.הוא יתקשר אחר כך. -טוב
את רוצה לחלוק
.משהו? -לא
?את ילדת האלוהים
?יש לך בעיה עם זה-
?מיס פלורס. -זה עכשיו
.לא. אני מר גולד
.דיברנו בטלפון
ויקטוריה אלדר שלחה
.אותי. -כן, ויקי
רק תן לי לסיים
.את העסקה הזו
שוק המניות? -המסחר
.בסין. הוא הרגע נפתח
.לא, אל תעשה את זה
.קדימה, קדימה
.כן. פרוייקט הגמר
אני מנסה להוכיח שהבועה
הפיננסית הגדולה הבאה
.תהיה בחברות תרופה
כסף זר מושקע
על סמך אישור מנהל המזון
.של ניסויים קליניים
.אל תדאג
.אני גם מטפלת
אם תרצה, אני יכולה
.לנהל את הכסף שלך
.בצחוק
הרגע קניתי מניה בזול
.של אם-אר-ג'י
,בסדר. מר גולד
?איך אפשר לעזור לך
,כמו שאמרתי בטלפון
.יש לי שני ילדים
.בני...? -שש ושמונה
.שמות? -פיטר ואלישיה
?אתה רוצה גם לימוד
.לא. כן. אני משער-
.אם זה אפשרי
יש לי גם לימודי
.תואר. -אני מבין
אפשר לשאול על המעסיקים
.האחרונים שלך? -כן
עבדתי אצל אותה משפחה
במשך חמש שנים
.שתי בנות. -בסדר
,לא נעים לי לשאול
.את יודעת... -זה בסדר
ויקי אמרה שאני יכולה
.לדבר אתך
.נולדתי בנאיאריט, מקסיקו
הוריי באו לכאן
.כשהייתי בת שנתיים
עוה"ד שלי עובד להשיג
.לי אזרחות
כל מה שהכרתי אי פעם
.היתה אמריקה
אפשר לקבל את שם עוה"ד
.כדי לבדוק פרטים? -כמובן
הוא אומר שזה יכול
...לקחת שנה, אבל
אני אמסור לו שאתה
.תתקשר
.תתקשר אליי, מר גולד
.אני נהדרת עם ילדים
.אין לי ספק, מיס פלורס
.בהצלחה עם התזה
עשיתי את שלי על קריסת
.ההלוואות, מזמן... -1986
?היית בוגר לכלכלה
.כן, מזמן-
?אתה מתגעגע לזה
.לכלכלה? לא, לא-
.זה מלוכלך עבורי
?...אז בחרת לעבוד
.תכנון מסיבות-
תכנון מסיבות יכול
.להיות די מלוכלך
.תלוי במסיבה
.בכל אופן, עליי ללכת
?המצלמה במרכז
השודד ירה בה, אז סנכרנתי
.את שתי המצלמות הרחוקות
?זה קידמת הבנק
בחייך, אפשר להפסיק
?עם העוינות
עוינות? שקלתי את השאלה
.הרצינית של גברת פלוריק
צ'יילדס רוצה שאראה
לכן הכל
כי עוה"ד של בלתרן
.ירדפו אחרינו אחר כך
,כן, הבנק היה כאן
.גברת פלוריק
.זה היה מאורגן
.היו להם רובי סער
הם ניסו לברוח עם שמונה
.מאות אלף דולר
.עכשיו, זה בלתרן
.וזה השוטר וולטר
,לוחם 12 שנה
.אבא לחמישה
.הנה זה
.הכדור פילח את גופו
מקוויי גילה את הרסיס
.של הכדור ליד הקיר
הוא קבע על סמך כיוון
היריה שרק בלתרן
.היה יכול לירות אותו
אתן מסתכלות
על אדם חף מפשע
או מישהו שעכשיו
.חמק מרצח
בליסטיקה זה שילוב
.בין מדע לאמנות
זה מה שאני אומר קודם
.למושבעים
הם אוהבים השוואה
.למשהו מוכר להם
אמן עובד עם צבעים
.ומברשות
מומחה לבליסטיקה עובד
.עם כיוון ומתכת. כדורים
זה לא כל כך פשוט
.עם 500 כדורים
ברוב המקרים אלו
.שני כדורים, חמישה
.לא כל כך קשה
?אתה לא מסכים
.אני צריך לנשום אוויר-
.לדעתך אני נחות ממך
.יש לך גימיק-
אתה משחק אותה עם
החוכמה הסינית העתיקה
כדי להסתיר את חוסר
.הכישרון שלך
...בסדר, אני לא חושבת
חוסר הכישרון שלי מוכן
.לעזור לך
?אינך מעוניין בעזרה שלי
.אנחנו מעוניינים-
כאן ג'ימי פטריק
עם הבחור שלי
.ג'יי טי, מאחורי המצלמה
.אנחנו ילדי האלוהים
.תתמודדו עם זה
הגיע הזמן להיות
.מציאותיים
,ישו לא בא להשכין שלום
.הוא בא להטיל חרב
ישו אומר: "שהרי באתי
.לגרום פילוג בין איש לאביו
בין בת לאמה. האוהב"
את אביו או את אמו
יותר ממני, אינו"
!כדאי לי." -אמן
בשבוע שעבר אמרתי לכם
שישו לא רפובליקן
או דמוקרט. הוא שונא
,התחממות כדור הארץ
הוא שונא מזהמים. ישו
לא רוצה שתתרחק מסמים
".או שתקבל "מצוין
.לא מזיז לו
הוא המורד הראשון. הוא
.רוצה שתפקפק בהוריך
.הוא רוצה שתתנגד לסמכות
.הוא רוצה אנרכיה
.בסדר. תודה
?זה היה עוה"ד שלה-
.של נטלי, כן
הוא עובד עליה. הוא
.מנסה להרוויח עליה
?זה טוב, נכון
.שהיא לא אזרחית
.יגרשו אותה. -למקסיקו
.אתה צודק
.תעשה את הסקר
הם יקראו לך קודם להעיד
.כדי לשחק על האגו שלך
הם רוצים שתגן
.על הממצאים שלך
.פשוט תכניס מעט ספק
אתה לא חייב לומר
.שטעית
תגיד שהיה סיכוי של שמונים
.אחוז. או משהו כזה
.אני יודעת שזה קשה
?את רוצה לירות בו
.הייתי צלפית לא רעה
.תירי בו. -לא-
למה קיימת משיכה
?לאקדחים
.אני לא מבינה את זה
זה רובה סער בולפאפ
.אוסטרי, 5.56 מ"מ
.תנסי
.זה כל כך נבזי
.תצמידי אותו לכתף-
:יש שני מצבי ירי
.חצי אוטומטי ואוטומטי
אני לא יכולה לשכב
.אתך
.בסדר
.אני עוה"ד שלך
.זה לא אתי
?מה הניירת הזו
.הסכם שכר הטרחה
.עוד לא חתמתי-
.מיס לוקהרט? ההסכם
?חתמת עליו
.עוד לא
,יצא לך להכיר את מרשי
?מר בלתרן
.ראיתי אותו רק בביה"מ
.במשפט שנפסל עכשיו-
פסק הדין בוטל, ופרקליט
.המדינה סרב לתבוע שוב
אינך מסכים עם הביטול
?של פסק הדין
לא, ההליך המשפטי
?היה צודק. -בגללה
,אם זאת רוזלי טורנס
.אתה צודק
אם כך מעולם
,לא פגשת אותה
הטכנאית שזייפה ראיות
.נגד מרשי
.דיברתי איתה בטלפון
אתה יודע שהיא הרסה
בטעות ראיות
שנאספו בזירת הפשע, וזייפה
.אותן כדי להפליל את מרשי
נכון, והיא גם מואשמת
.על הזיופים
זה נכון שכשהיא התקשרה
לספר לך על הממצאים שלה
?שינית את הממצאים שלך
?לא. -אז למה שינית אותם-
!התנגדות
?על איזה בסיס-
?וכחני
מר מקוויי נשאל האם
,הוא שינה את ממצאיו
.אבל זה עדיין לא הוכח
.התקבלה-
בהתחלה קבעת
.שמרשי לא ירה באקדח
האם זה נכון? -לא. ניסיתי
.להתחמק ממסקנות מהירות
בכל החקירות שלי
.יש אלמנט של ספק
אני בטוח רק בשמונים
.אחוז בכל דבר
אתה חבר בתנועת
!מסיבת התה? -התנגדות
אנחנו טוענים שהתביעה
.היתה גזענית
החברות של מר מקוויי
...בארגון גזעני
תנועת מסיבת התה
?גזענית
שגברת לוקהרט תטען
.נגד עובדה זו
?מיס לוקהרט. -מה אמרתי
.גברת. -סליחה. התבלבלתי-
!כבודו? -אני חושב
.נדחית. תמשיך
זה תמונה שלך במחאה
?של התנועה במילווקי
כן. -אתה מוכן להקריא מה
?כתוב בשלט של האיש לידך
מרשי לא מחזיק בשלט
".ואני מוחה שהוא "לידו
המושבעים יכולים לראות
.את זה, גברת לוקהרט
בשלט? כתוב
".תחזרו לג'ונגל"
הכוונה גם לנשיא המכהן
.שלנו? -אני מניח שכן
נגד כמה אמריקאים
?אפריקאים העדת
.כמה הואשמו? -כן
.אין לי תשובה מדויקת-
.לי יש. שמונים ותשעה
?אתה מאמין
כן. -נגד כמה מואשמים
?לבנים העדת
.אני משער שפחות
.נכון. 22 בסה"כ-
אפשר לומר שלמרשי
.לא היה סיכוי
?התנגדות! כבודו
.שמעתי אותך. מתקבלת
צריך לדבר עם המטפלת
?שוב. -למה
בני 18-49 מביעים אהדה
.על הצורך של המטפלת
אם כך אי אפשר
.להשתמש בזה
רק צריך לברר אם המטפלת
.פוטרה בגלל הקמפיין
המצביעים יאבדו סימפטיה
.אם זה היה בגלל פוליטיקה
זה פיתרון הקסם. זה לעולם
.לא המעשה, אלא ההסתרה
אתה צריך לברר איתה
.למה היא פוטרה
.אני אשאל אותה
מר מקוויי, ספר לי
.על מסיבת התה
זו תנועה פוליטית שמורכבת
משמרנים וליברלים
שמטרתה ללחוץ על הממשלה
.להפחית בזבוזים
?היא גזענית
.לא-
?יש גזענים קיצוניים
.כן-
יש גזעניים וקיצוניים
?במפלגה הדמוקרטית
.התנגדות. רלוונטיות
?סליחה. מה-
השאלה האם יש גזעניים
במפלגה הדמוקרטית
.אינה רלוונטית, כבודו
.מתקבלת-
,אבל אני... בסדר
.תמשיכי
למה אתה משתייך
?לתנועה
הממשלה מחטטת
.יותר מדי בחיי
האם עיקר התנועה
?היא נגד אובמה
לא. -אם כך מדוע לא הוקמה
?בכהונה של ג'ורג' ווקר בוש
קיווינו שהנשיא בוש
.יפסיק את הבזבוזים
?באמת
אני מודה שזו היתה תקווה
,קלושה ומוטעית
.אבל אין קשר לאובמה
היא נועדה ללחוץ
.על שתי המפלגות
?כי שודדים אותנו
.כן-
.זה הכל, כבודו
.לדעתי זה עבד
.זה כאב, אבל זה עבד
?מה קרה
!לכו מכאן
אבל היא לא איבדה
?פרספקטיבה
לא. היא נלחמת
.קשה יותר
אני צריך שתילחם קשה
.יותר גם בעבודה
למה את שונאת
.את ישו? -אני לא
הוא מישהו שחי לפני אלפיים
.שנה, וכמעט בלי קשר אליי
שונאים אותו או שאוהבים
.אותו. אין באמצע
למה את צריכה יין
?כדי לדבר על כך
.אני לא צריכה יין
.אני אוהבת יין
אני אוהבת כוס יין
.אחרי העבודה
את כל הזמן מדברת
.אתי על סמים
.יין זה סם
.בוגר מאד. -כן
.אני מעל 21
את מתנהגת אליי כמו
.לילדה. -את ילדה
.אני לא חושבת כמו ילדה
?את ילדת האלוהים-
אני רוצה לדעת יותר
.על ישו
המדע לא מתייחס
.ברצינות לדתיים
התחממות כדור הארץ
.זה אמיתי
אפשר להאמין בישו בלי להאמין
.שהתחממות גלובלית לא קיימת
אני לוקחת עוד שכטה
.מהבאנג
.אהבתי יותר כשלא עבדת
.בסדר, זה מספיק-
.אני לא מוותרת על העבודה
?זה בגלל שאנון
למה זה חייב להיות
?קשור אליה
.אני בן אדם חושב
.אני חושבת על ישו
?את נהיית נוצרית
.לא. אני לא יודעת-
.אני לא אוהבת את הלעג שלך
.אני לא לועגת לזה-
אני לא מצליחה להבין
מתי מטרה אחת מתחילה אתך
.והאחרת מסתיימת
.ישו זה לא מטרה-
.הוא המקור של המטרות
.בסדר. את מורדת-
על זה מדובר. כשתצליחי
להבין במה את מאמינה
?תגידי לי ונדבר, בסדר
.ישו היה המורד הראשון-
.אולי הוא ישלם שכירות
.הביטי בשושני השדה
...הם אינם עמלים
.את לא תאהבי את זה
חודש לפני הירי בבנק
היה ניסיון התאבדות
.על ידי שוטר
לקוח בבנק ירה על שוטר
.כדי שהשוטר יהרוג אותו
חכה, קארי. -האיש
.הזה מתקשר שוב
תגידי לו שאם הוא ישאיר
.מספר, אני אחזור אליו
אחרת אני לא אחזור
.אליו. כן
.השוטר לא השיב אש
.לכן הוא לא דיווח על כך
גיליתי על זה כי משהו היה
.מוזר ברסיס הכדור
מקוויי לקח בחשבון
.את הרסיס
הוא חשב שהוא היה
.שייך לכדור שפגע בשוטר
הוא פישל? -כן. הצד החיובי
.הוא שזו לא הפשלה שלו
הוא לא ידע על ניסיון
.ההתאבדות
זה לא בחור שיתמודד
.עם הצד החיובי
.נתראה. -המספר שלו
.מצאנו את הטעות שלך
הרסיס שמצאת
.היה שייך לפשע קודם
?איזו מניה קונים היום
חברת תרופות חדשה
.בבוסטון
.אני רוצה לדבר אתך
.ויש לי עוד כמה שאלות-
!נטלי
?הכל בסדר
?מה אתה באמת רוצה
.אתה לא מחפש מטפלת
?למה שתגידי דבר כזה-
התקשרת לעוה"ד שלי
.והפחדת אותו
הוא אומר שעכשיו הוא עובד
.ברצינות על האזרחות שלי
חשבתי שהוא היה
.רציני לפני כן
הוא אומר שעכשיו
.זה יקח חודשיים
.הרגשתי שהוא מרמה אותך
אמרתי לו שלא ירמה
אותך
וגם שלא יספר לך
.שהתקשרתי אליו
.הוא לא כל כך מהימן
?מה אתה רוצה ממני
.אני לא יודע
.יש לי חבר
.או שהיה לי חבר
.הוא הצטרף לקרקס
.קרקס השמש
.הוא לוליין
.לוליין צרפתי-קנדי
הוא כועס
.כשאני צוחקת עליו
,תודה על העזרה
...אבל
אני במצב מבולבל
.ואני לא... -לא, לא
את מוכנה לחכות
?שניה
.לא, אל דאגה
.בפעם הבאה. בסדר
?אתה צריך ללכת
...לא, אני-
ביטלו לי את ארוחת
.הערב
יש לך חבר, ואני הרבה
.יותר מבוגר ממך
ויש לי מקומות לארוחת
.ערב שאני צריך לבטל
...ואני יודע שאני לא יכול
.אני מצטער
ניסיתי לעשות מעשה
.לוליינות
זה שכפול, נכון? הדיוידי
.שהשוטרים נתנו למקוויי
.זה מקובץ דיגיטלי
?אני משער. למה-
אתה יכול להשיג לי
?את הצילום האנלוגי
.מאוחר עכשיו
?למה שאעשה את זה
דחיסה מאבדת פריימים
.ואני צריכה את כולם
.תודה שהסכמת לבוא
?למה שלא אסכים-
.את צעירה
כן. העתיד. -אני רוצה
.להבין את הצעירים
.אתה נשמע כמו כתב
?וזה הכי גרוע, נכון-
?לדבר כמו כתב
.זה לא טוב-
.שלום לך
שלום, מריסה. חשבתי
.שאת לא יכולה להגיע
.שינוי בתכניות, אבא
?מה שלומך
.אני נטלי-
.היי, נטלי
את הסיבה שאבא שלי
.כל כך מאושר
.אני מניחה שכן
?ובת כמה את-
.אני צעירה
.אני כל כך צעירה
ובת כמה את? -אני
.מה זה נוסעת לישראל
?את רוצה להצטרף
.נביא עוד כסא
אני אתן לכם לאכול
.בשקט. אוהבת אותך
.אל תשכח אמצעי הגנה
?נכון שזה היה כיף
.כן-
?זו הבת שלך בגיל שש
מצטער. -חיפשתי עליך
.בגוגל אחרי שעזבת
אתה עובד בשביל
.פיטר פלוריק
והבוסית הקודמת שלי
זאת וונדי סקוט קאר
והשאלות שלך בקשר
?למקצוע שלי
.הן בשביל הקמפיין שלו
.לא תכנון מסיבות
.כן
למה לחצת על עוה"ד שלי
כדי שיעזור לי
אם כל המטרה היתה
?לחשוף אותי
.בגלל שאני צבוע
היה נחמד אם היית
.מתכנן מסיבות
.אהבתי את הרעיון הזה
.את לא צריכה ללכת
.זה המקור
?מה את מחפשת
?מה
.שם
נתז. -איך פספסתי
?את זה
קיבלת העתק של צילום
.האבטחה מקובץ דחוס
רואים את הנתז כשרכב
.נסע מאחורי השוטר
הגעת למסקנה נכונה
.עם הכדור הלא נכון
?לאן עף הנתז
.אני לא יודעת-
.חשבתי שאתה תגלה
כשזה יגמר בואי ניסע
?מכאן. -מה? לאן
.קוסטה ריקה
.אני אוהב את המקום
.אני לא יכולה
.את כן-
.כלומר, לא עכשיו
.יש לי מלחמה בעבודה
.אני לא יכולה לוותר
,אם לא עכשיו
.זה לעולם לא יקרה
?ומה נעשה
.נבנה חיים-
נשים את החיים שלנו
.במקום הראשון
?זו הצעת נישואין
אני רוצה לנסוע אתך
.לזמן מה
אם זה נשמע טוב יותר
.כהצעה, אז זו הצעה
זו יריה. היא מעוותת
.כל צליל מסביבה
.עכשיו תתארו 500 כאלה
...ומה שמפתיע זה
במשך כל זה... כבודו, אפשר
?לראות את הראיה החדשה
?כמובן. שריף
מר מקווי יכול לקבוע
.שהפצע נגרם מתשע מ"מ
זה הכדור שהתגלה
.אתמול? -כן
תשע מ"מ. הוא ניתז
.מרכב חולף
?איפה הוא התגלה
.בקיר גבס-
.מכוסה בגבס חדש
הוכח שהכדור נורה מהמיקום
.של מר בלתרן? -כן
היה אפשר לירות את הכדור
.רק מכיוון אחד
.סליחה על המבטא שלי
כשאני מתרגש
.המבטא שלי בולט
.לא. תבטל את התיק
.זה לא יקרה-
ללקוח שלך יש מזל
.שהוא לא חוזר לכלא
.זה בגלל מגילת הזכויות
.סיכון כפול
שירגיש בר מזל ויחזור
.הביתה לראות טלוויזיה
,אם תמשיכו עם המשפט
,לא רק שהוא יפסיד
המשטרה תעשה לו
.את המוות
תהיי מוכנה לחזור על זה
?כדי שאני אקליט את זה
אני אחזור על זה
.כדי שתבין. הפסדתם
בלתרן אשם
והוא לא ירוויח מזה
כי אני אקדיש את חיי לכך
.שהוא לא ירוויח
אתה מבין אותי? -זאת
.לא הדיאן שאני מכיר
.ועוד איך
.נעים להכיר אותך
.זה התפרסם. -אני רואה
.זה טוב יותר-
היא לקחה מספר ביטוח
.לאומי של חברה כדי ללמוד
.אולי וונדי עזרה לה
.זה היה הדבר הנכון
אני הולך לפתוח
.את השמפניה
פגיעה בוונדי סקוט קאר
יכולה להחיות
את סיכויי הקמפיין של פרקליט
.המדינה לשעבר, פיטר פלוריק
התדמית לשעבר של הצדיקה
...הדמוקרטית חילקה
?מה את רוצה
?למה את מתכוונת-
...בקשר לדת
?מה את רוצה ממני
את ואבא לא הולכים
.לכנסיה
.אני לא הולכת לכנסיה
לאבא יש את הכומר
.אייזה
.אני רוצה ללכת לכנסיה
?בסדר. איזו-
.אני לא יודעת
אני רוצה לעזור לך, אבל
.זה תחום חדש בשבילי
אין לי מושג למה זה גורם
,לי חוסר נוחות
.אבל זה גורם
.בגלל הדור שלך
.בסדר. אולי
את רוצה שאקח אותך
?לכנסיה ביום ראשון
.בסדר. כמובן
.בסדר-
תבחרי כנסיה
.ואני אקח אותך לשם
אם את רוצה לקחת
את זה ברצינות
כדאי שתתחילי
.לקרוא
.אני הולכת לישון
.אחרי באנג
.את בטוחה? -כן
אני לא יכולה לעזוב
.עכשיו
אם כך זה לעולם
.לא יקרה. -יתכן
אבל זו החלטה
.שקיבלתי מזמן
.קדימה. בואי נלך
אם כך אני צריך
.ללכת
.קורט
.פיילין 2012
.את הגיבורה שלי
כל השותפים בעלי המניות
.צריכים להיות שם
.כולם בדעה אחת
.שלום, דיאן. -דריק
דיברנו על איחוד
.השותפים
.לא משהו חשוב
.רק ניקוי פנימי שגרתי
.זה רעיון טוב
?בשבוע הבא
?מקובל עלייך
.כן. אני כאן
.יופי-
.אני אודיע לכולם
,נעבור על המצב הפיננסי
,על לקוחות חדשים
...על הכיוון הכללי