לפני כשעה, התפטרתי מתפקידי
.כפרקליט מחוז קוק
האם אתה עדיין
?בקשרים עם זונות, אדוני
תודה שלקחת על עצמך את תפקיד
.המפרנסת. זה לא יימשך לנצח
רק רציתי להודות לך על
.ההזדמנות. -שמח שיכולת להצטרף
לא רק שאת חוזרת לשוק העבודה בגיל מאוחר
.יחסית, אלא את גם מביאה איתך מטען בולט
אבל רגע, אם היא יכולה
.לעשות זאת, כך גם את
.קלינדה שארמה
.החוקרת-
.את אישתו של פיטר פלוריק
.נכון-
פעם אחרונה שהייתי בבית משפט היתה
.לפני 13 שנה. -מדהים, הייתי בת 12
.הפרקליט המחוזי כאן
שמי גלן צ'ילדס. פיטר
.מאשים אותי על כך שהפלתי אותו
אל תגרמי לך כאן
.לנזק נוסף
ביום בו הדלפת את קלטת הסקס ההיא
,והכרחת אותי לגונן על ילדיי
באותו היום הפכתי אני
.להיות לנזק המשני
ברור שמעולם לא פגשתי
.אישה כועסת
LIKOSH תורגם על ידי
TOREC חבר צוות
וסונכרן לגרסא זו על-ידי
Torec מצוות BuildHome
*צפייה מהנה*
לפני כשעה, התפטרתי מתפקידי
.כפרקליט מחוז קוק
אבל אני כן מודה שטעיתי בשיקול
.הדעת שלי כשהתעסקתי עם נשים אלה
מעולם לא ניצלתי את תפקידי
.לטובת הטבות מיניות
תנו לנו זמן לרפא ולהשיב
...מחדש את אמונם...אמון
.אמא, ארוחת בוקר
....היי ברכותיי. נהדר. הערעור של בעלך
?נראה שהוא יוכל להשתחרר כל רגע, נכון
.נראה כך. -בתוכנית הבוקר עשו כתבה על זה
.חומרים טובים גם עלייך, ראית? -לא, החמצתי
ראיתי את זה ברשת. אני אשלח
.לך קישור לכתבה. -זה בסדר
, לא, לא, לא
.זה פשוט
.אז רוצים אותי בהתדיינות על התיק החדש
?אני בדרכי לשם. מה איתך
.אני לא יודעת
.אני מניחה שלכאן
?מתי אמרת שזה קרה
.ב-15 למאי, לפני ארבעה חודשים-
יש לך איזה מסמך עם ציון התאריך
.הזה עליו? -קבלת חנייה
האם אי פעם בעברך
?פגשת את מר מק'יין
.לא
.ראיתי את מששפחתו בחדשות
שמעתי על המלונות שלהם
.וכל הרכוש, אבל זה הכל
,הבעייה כאן, קריסטי
היא שכל תביעה אזרחית
...עלולה להראות כ
.נצלנית
?בגלל הכסף שלהם
.נכון-
צר לי, אבל לא
.אני בחרתי מי יהיה האנס שלי
הילדה הזו אינה מבינה למה
...היא נכנסת. לצאת נגד משפחת מק'יין
אלישיה, אם אל אכפת לך, אנחנו
.רק צריכים ל....-לא, זה בסדר, תשארי
אני לא בטוח בקשר לכך. זה
.תיק פלילי, לא אזרחי
חוץ מזה, תובע המחוזי החדש
.דחה את האישומים
כן, כי רשום על כל התיק בגדול
.דוק לאקרוס. -בחייך
?מה זאת אומרת בחייך
.הניחי לפוליטיקה בצד, דיאן
את גלן צ'יילדס, מקרה
כזה נופל לידך...חשפנית
במסיבת רווקים מאשימה את
בנה של המשפחה הכי חזקה
בשיקאגו באונס...ואת לא חושבת
?שזה מקרה של דוק לאקרוס שתיים
.הוא דואג לכסף של משפחת מק'יין
.הוא דואג לתרומתם למסע הבחירות
.אני מודאג בעיקר מהתרחבות השפעתם
?כמה שיפרין-מארקס השארנו אחרינו
.210
.210-
.אנחנו חייבים להתרכז במטרה
וקריסטי תראה כאילו היא רק מנסה
להרוויח כסף ומהר על חשבון
?משפחת מק'יין. -האם אתה מאמין לה
אני מאמין בהרבה דברים
.שאיני יכול להוכיח
.טוב, זה מה שאני חושב
.אני מכיר את עורך הדין של משפחת מק'יין
.אריקסון? -נכון, ויליאם אריקסון-
וזה מה שאנחנו זקוקים
.לו...שני דברים
המק'יין ירצו שזה לא ייצא
.לתקשורת, אפילו אם הוא לא עשה זאת
,אז אני מנחש שהם יזרקו לה מזומן
.אולי 50 אלף כדי להשתיק אותה
.נכון
.את מר אריקסון בבקשה
תאמרילו שרוצה
.אותו וייל השני
.אני רוצה שתשתתפי בארוחת הצהריים הזו
.אל תגידי כלום. רק תקשיבי ותראי רצינית
.אני יכולה לעשות את זה
?איך את מחזיקה מעמד פה
.אני מחזיקה מעמד-
?טוב, מאיפה את מכירה אותה
?את מי-
.קריסטי
.אני לא מכירה-
אז למה היא ביקשה
?שאת טפלי המקרה שלה
.אני לא יודעת
.אריקסון נמצא פה-
.ויל
אני חושב שאתה יודע
.למה אני מתקשר
לפני חודשיים, פיטר פלוריק נידון ל-10
.שנים על שוחד ושחיתות
היום החל הצעד הראשון
.לקראת שחרורו
הוא נודע בשיקאגו
."בכינויו "הפטיש
,הוא הכניס לכלא רוצחי שוטרים
,מנכל"ים, פוליטיקאים מושחתים
.עד ש"הפטיש" הוכה בעצמו
לפני כשעה התפטרתי מתפקידי
.כפרקליט מחוז קוק
בתוך שבועות, פרקליט
המחוז הבלתי מושחת
מצא עצמו מעוטר בכל הסימנים
:של שערוריה אמריקאית מודרנית
,יריב ששם עין על משרתו
,אישה מובכת
נערת ליווי זוהרת
.וקלטת סקס לוהטת
האם היא עושה זאת
?עבורך? האם היא עושה
.אלוהים, בבקשה
...את מדה
?היי, אי פעם שמעת את הכל
.לא
.את היחידה שלא שמעת
.זה כל מה שיש לי על מק'יאון
?!מה
אני מנצח אותך שלוש
.על כל שני מושבים
בחייך, אתה אפילו
.לא מאמין בזה
.זה משגע אותי
?מאיפה אני מכיר אותך
?אותי
?מיינר פרסון לייטון-
אליסיה היא השותפה הצעירה
.החדשה שלנו. נמצאת רק חודש
,ויל אריקסון
.אלישיה פלוריק
,נעים לי להכיר אותך
.הגב' פלוריק. -גם אותך
.אני בצד של בעלך
,אני יודע שיש לו אוייבים רבים בעיר
.אבל אני תמיד תומך במסכנים
.פשוט תתעלמי ממנו
הסיבה היחידה בגללה אדם מסולק ממשרתו
.בימים אלה באמריקה היא מין
.אז בוא נדבר על לויד מק'יאון
זה ממש עצוב. אני זוכר כשהיתה
.לך עוד חברה מכובדת, ויל
אחת שאינה נגררת
.לאישומים גסים שכאלה
?ומה הם האישומים הלאה, ויל
.עדיין לא אמרתי כלום
אתה חושב שאתם החברה הראשונה
?שהיא מפנה אליה את התביעה הזו
.אין בתביעה כלום
.....אפילו התובע המחוזי, התובע החדש
,חושב שאין בה כלום. -ובכל זאת
הבאתי אותך לנסיון הסדר על
.ארוחת צהריים בהתראה של חצי שעה
הגב' פלוריק, מה היית אומרת למישהו
שמעלה אישומי סקס בלתי מוכחים
כנגד דמות ציבורית
?רק כדי להרוויח יתרון
היית רוצה לדעת מה הייתי
.אומרת? -הייתי רוצה
הייתי אומר שאתה מנסה
.להסיט את הנושא מהאונס
,הייתי מסכים איתך
שעד כמה שאישומים אלה
,מתגוננים ובלתי נכונים
הסיכויים
.אינם בדיוק לטובתינו
.אז, אני מוכן להגיש הצעה
.היא אינה פתוחה למשא ומתן
יש לך אפשרות
.להחליט עד סוף היום
.מק'יין עשה זאת
,מתחת למאה אלף
.הייתי אומר לא
...מעל מאה אלף
?מה עם הרבה מעבר למאה אלף-
אם לא אכפת לך
,שאני שואלת, העלמה ברבוסה
?למה ביקשת אותי
.ראיתי אותך בטלויזיה-
חשבתי שאת מסוגלת להבין
.מה זה להיות בלתי מובנת
.גבירותיי
.מצטער
עורכי הדין של מק'יין הגישו
.הצעה כספית שדיאן ואני מסכימים לה
ראשית
.זה הסדר במזומן
$450,000.
.את צוחקת
?אנחנו לא חייבים להגיע לבית משפט
?הוא פשוט הציע את זה
תצטרכי לחתום על
.הסכם סטנדרטי
שני הצדדים משוחררים ממחוייבות אחד כלפי
.השני ומסכימים שלא לפנות לאף אחד, כולל התקשורת
?מה
.זה שיגרתי
.הסכם אזרחי
אני רוצה שכולם
.יידעו שהוא הלך להסדר
?איננו יכולים לומר אפילו למשטרה
.לא אם נחתום על הסכם סודיות-
מק'יין יכול לקחת את
.הכסף ולתבוע אותך על הכפשה
?מה את חושבת
...אני חושבת שתחת הנסיב
אני חושבת שאת
.מחפשת צדק, קריסטי
ולעיתים צדק מגיע לא
.באופן בו אנו מצפים
,אם תיקחי את הכסף
ההסדר יהיה ידוע
לשני האנשים נכי
.חשובים, לך ולו
.צר לי, לא
הוא יידע רק
כמה זה עלה
לאנוס מישהי ולחמוק
.מעונש, זה הכל
מדובר פה בכך שהוא
.יודה שהוא עשה לי את זה
.היא צודקת
טוב אריקסון, עד כמה
?אתה גמיש בעניין הסודיות
.אל תכלול גילוי מידע חדש
.....בחייך, זה לא-
,רוצה להגיע לבית המשפט
?זה העניין
?אם ניקח זאת עד לטרום משפט
.הוא לא רוצה להגיע למשפט
תראה אריקסון, אם את הרוצה להפוך את
....מק'יין לאנס של מסיבת רווקים, אתה מו
ככה אתה רוצה לשחק
?את המשחק
הרגע ויתרנו על
.חצי מיליון דולאר
?זה מרגיש טוב, נכון
.נראה שיש לנו תיק
האישה הטובה, עונה ראשונה
פרק שני
את שוקלת דברים
.כאלה במהירות
,שניים עשר לקוחות, טיפוסים מחושבים
.אף אחד מהם אינו יוצא משליטה
.זה היה קל
,הם שילמו 400$ עבור שעה וחצי
.מופע חשפנות של שתי בחורות
?שתי בחורות
?מי היתה הבחורה השנייה
...מאורה-
.אני לא זוכרת את שם משפחתה
.זו היתה הפעם היחידה בה עבדה
.מצטערת
היא מתעקשת להיות פה כל
.זמן החקירה. זה סיוט
,ומק'יין
?איך פגשת אותו
?החתן
הוא הציע לי עוד 100$
.עבור ריקוד פרטי
,כשהגעתי לחדר השינה
.הוא נעל את הדלת
.אז הוא תפס אותי
ניסיתי להוציא את האלה מתוך
.התיק שלי, ניסיתי לצעוק
האם סיפרת למישהו
?אחרי שהכל נגמר
.למאורה
.ולנהג שלנו גרנט
הוא זה שהציע שהיא תסיע אותי לבית
.החולים לבדיקת האונס
,וחברת הליווי
,"עלית העולמית"
?כמה זמן עבדת עבורם
.שנתיים
?ומה עוד עשית שם-
?למה את מתכוונת
?אני מתכוונת, מה עוד עשית שם-
.במשך שנה, הייתי נערת ליווי
האם לא חשבת שזה
?חשוב לספר לנו על כך
לא הלכתי לקריאה
.כבר במשך שנה
.הייתי במערכת יחסים של התעללות
.הייתי זקוקה לכסף כדי לצאת ממנה
, כשעזבתי
.הפסקתי לעבוד
אבל עדיין השתתפת
.במופעי חשפנות
...אז מה הנקודה שלך
?נערת ליווי אינה יכולה להאנס
.כן, זו הנקודה שלי, תודה
?תראי, היא שיקרה לנו. למה שנאמין לה עכשיו
כי היא ויתרה על חצי מיליון
?דולאר. ומתי היא בכלל שיקרה לנו
ככל שאת נקשרת יותר ללקוחות כאלה
.את פחות מועילה. -החשפנית שלך נלכדה
למה היא החשפנית שלי
?כשהיא עושה משהו רע
טוב, אז העניין
הוא להתכונן למשפט
כך שלא באמת
.נצטרך ללכת למשפט
?קארי, נכון
.כן אדוני-
.חליפה נאה
.יש לי משימה עבורך
אני צריך שתיקח על עצמך
.את התצהירים של אלישיה לשבוע
.טוב, הלכתי על זה
.זהו כמו הסדר פוקר
,אף אחד לא רוצה ללכת למשפט
אבל מי שישחק עם היד היותר
.טובה, משיג עסקה טובה יותר
אז הביאו לי
.קלפים טובים
אז המחשבה הראשונה שלך היתה
?להגיע למשרד פרקליט המדינה
.אני צריכה רק דבר אחד
?ולמה שאני אעזור לך בזה-
.כי את מחבבת אותי
?זה עדיין עובד על אנשים-
.כמו קסם
.מעולם לא היית צריכה לעזוב-
.אני לא עזבתי
.אני פוטרתי
.בחייך
.את מנהלת חקירת אונס בטוחה
.את בטח מתה להעביר לנו את השיחות עם העדים
,ליאה
את יכולה לבוא
?רגע החוצה
ואת אומרת לי שלבעלך
?אין כל קשר לזה
מר צ'ילדס, החברה שלי מנהלת
.חקירה אזרחית, זה הכל
שמטרתה להביך את משרדי ולהראות
.כביכול שלא אכפת לי מקורבן אונס
?צירוף מקרים מוזר
אני מבין את הצורך שלך להאשים
,מישהו בנפילתו של בעלך
אבל אני לא שיחררתי את קלטת
.הסקס הזו כדי לפגוע בך או במשפחתך
.גם לי יש ילדים
ועלייך לדעת שאני
.עצרתי דברים
היה לי יותר
,מידע לשחרר על בעלך
.הרבה יותר
,דברים מטרידים
,אבל מתוך רחמים
.מנעתי מהמידע לצאת
מר צ'ילדס, אם יש לך משהו להראות
?לי, אז תראה לי, בסדר
כי הדבר היחידי שאין לי זמן אליו
.בימים אלה זה איומי סרק
את רוצה מידע על החשפנית
.שלך? הביאי צו בית משפט
חיבבתי את קריסטי. היא היתה
.אחת הרקדניות הטובות שלי
.אבל אין לי מה להוסיף
.מצטערת
אנחנו רק זקוקים למידע ליצירת קשר. זה
.הכל, העלמה אברסקי, של הנהג והחשפנית
.רקדנית
תראו, אשמח ל....-כי אנחנו ממש לא נאהב
.להוציא צו בית משפט ולדרוש את רישומי הלקוחות שלך
?את ממזרח הודו
.כן
.זה מאוד פופולרי בימים אלה
?מידע ליצירת קשר
.בואו אחרי-
?למה לפי סדר האלף בית
,זה מחולק לפי 1,500$ לשעה
.אחר כך 2,100$ ובסוף 3,100$
מה הופך מישהי
?ליקרה יותר
?זה קשור לאונס
.לא
לקוחות קבועים
.ובקשות מיוחדות
?בקשות
ללא קונדומים או להיות
.דומיננטים או משחקי תפקידים
כל מה שהם לא
.יכולים לקבל בבית
?אנשים באמת ישלמו 3,000$ לשעה
,תעריף ליום הוא 3,100$
.מעלות השחר עד עלות השחר
אז בקשר לאונס הזה, את יכולה לתת לי
?מידע ליצירת קשר עם הרקדנית הזו
?מאורה
.היא פרשה מיד אחרי זה
,היא השאירה מספר טלפון מפוברק
.כתובת לא נכונה ומספר סוציאלי לא קיים
.זה קורה כל הזמן
?מה בנוגע לנהג
?את יכולה לעזור לי למצוא אותו
אז אמא, איפה
?את נמצאת בכלל
.תראה, אני חייבת לעבוד הלילה עד מאוחר
?אתה יכול שאול את סבתא אם תוכל להשאר עד 22:00
.בטח
סבתא, את יכולה
?להשאר עד 22:00
.אמא עובדת עד מאוחר
.אין צורך לצעוק, יקירי-
.אם חייבת, אז שתשאר
.סבתא יכולה להשאר-
,אמא, דיברתי עם סבתא
והיא סיפרה שהיא ביקרה את אבא
בסוף השבוע הזה, והוא אמר לה
.עד כמה הוא מתגעגע אלינו
?סבתא אמרה את זה
חשבתי אולי כדאי
.שנלך לשם
?לבקר אותו
אבא שלך לא רצה שתראו
.ככה, בכלא
...הוא היה
.הוא לא רצה שתדאגו
....אבל תן לי לשאול אותו
?אולי הוא שינה את דעתו
.טוב
נדבר על זה כשאחזור
?הביתה הלילה, בסדר
.טוב, נתראה הלילה
אני בוטחת בכם
.שאתם עושים שיעורי בית
.חמש דקות
אנחנו מבינות שאתה יכול לאשר
?את סיפורה של קריסטי. -והוא היה
.שהיא סיפרה לך על האונס מיד אחרי שהוא קרה
.תראי, אני מחבב את קריסטי, היא נותנת טיפים טובים-
אבל כשהיא שותה, אין לה שום
.מושג על מה היא מדברת
?ואתה יודע
,קריסטי נתנה לבחור ריקוד פרטי
.הוא שילם, הלכנו הביתה
אף אחד לא דיבר משהו על אונס. אני לא
,מאשים את קריסטי על כך שהיא מנסה להוציא כסף ממק'יין
.אבל, היא משקרת
.האם זה אבא? -אני לא יודע
.אבל אתה גם חושב שזה הוא-
עוד רגע אני
.אזדקק לעזרתכם
אבא סיפר לנו
.שהוא עשה טעויות
.כן, אבל לא כזו
האם נספר לאמא? -הם נשלחו לאמא
.כדע לפגוע בה. אז אני אומר שלא נספר
?אז
.אני לא יודע
האם הם רוצים
?לראות אותי
?זאק רוצה, אבל גרייס לא
.היא פגועה-
היא חשבה שאתה
.כל יכול
,אז חודשיים בפנים
.אתה נראה טוב
.אכן
.יש פה בחורים טובים
יש פחות דקירות בגב מאשר
.במשרד פרקליט המדינה
.את נראית טוב
זה נראה כאילו
.הוא מסכים איתך
אז, זה העניין
.בנוגע לצ'ילדס
כל דבר שהוא עושה
.זה מתוך חישוב פוליטי
כל דבר שהוא אומר....-פיטר לא
.אני לא רוצה שהשתמשו בי
,אלישיה, אני יודע שאת לא מאמינה לי
.אבל צ'ילדס הפיל טמן לי מלכודת
ואם מה שאתן לך יכול לעזור לקורבן
?אונס, מה לא בסדר עם זה
איך אתה יודע שהיא
?קורבן אונס, פיטר
.לא סיפרתי לאמא שלך
.דניאל סיפר לי-
?אתה עורך דין לערעורים
הוא זה שהפנה
.אלייך את קריסטי
?מה קרה
אני משתדלת לחשוב חזק
.מה לא בסדר
?אז הוא מה
...ובכן
אמרתי לדניאל
,שאת עובדת בסטרן לוקהארט
.ואם לו אין זמן למקרה של קריסטי אולי לך יש
חשבתי שתרצי
.את העבודה
חשבת שזה רעיון טוב
?לשלוח לי לייצוג זונה
לא, חשבתי שזה רעיון
.טוב ללוח לך קורבן אונס
.אלוהים
.אתה שכבת איתה
?מה
.אתה משתמש בשמה הפרטי, פיטר
."אתה אומר "קריסטי
.היא אחת הזונות שלך
?אלישיה, אולי תפסיקי כבר-
מתי תפסיקי לחשוב שאני
?שכבתי עם כולן
,מתי תסלחי לי
?למען השם
?כמה ביזבזת על אמבר
,שכבת איתה, כמה
?עשר פעמים, 20 פעם
את לא רוצה לדעת
.את הפרטים של מה שעשיתי
,אם אתה רוצה שאסלח לך
.אני צריכה לדעת על מה אני סולחת לך
,אז 3,000$ לפגישה
?זה מה סך הכל 60,000$
האם שילמת לה לא להשתמש
?בקונדום? זה היה מעבר לתעריף
,הנסיעה שלך ליוסטון
?האם לקחת אותה איתך
.את יודעת שלא לקחתי
.אני לא יודעת מה אני יודעת-
מסיבת יום הולדת 12
....של גרייס, את ב
אמרת שאתה צריך
.לעזוב מוקדם
?לאן הלכת, פיטר
,תענה על השאלות האלה
.ואז נדבר על מחילה
,רק שימוע טרום משפט
.אז אל תדאגו עדיין מהנהג
אנחנו רק צריכים
.לנצח במספר מהלכים
!סליחה
.אל תדאגי בקשר לכך
.הכל מסתכם בערכת האונס
עדיין לא הצלחנו
.למצוא את החשפנית השנייה
,"כל מה שיש לנו זה שמה הפרטי "מאורה
.ותיאור כללי שלה
.עלינו לתקוף את מק'יין
יש רק אחת משני דרכים בה
:הזרע שלו יכול היה להגיע לערכת האונס ההיא
יחסי מין בהסכמה
.או אונס
נגרום לו להשבע שלא
.מדובר ביחסי מין בהסכמה
?ולמה שיעשה זאת
.כי יש לו אישה-
.הנה את
?מה שלומך
?את עצבנית
.לא, אבל אולי אני צריכה להיות
זהו רק שימוע לפני משפט-
פרקליט המדינה מנסה למחוץ
,את הזמונים שלנו לבית המשפט
אז היום אנחנו נקבע אחת ולתמיד את כללי
.הבסיסי, למקרה והתיק הזה יגיע למשפט
קלינדה, אני צריך
שתעלי למעלה, תכנסי
למשרד פרקליט המדינה
.ותמתיני לזימון לדיון
.אני אעשה את זה
.מה? את לא חייבת-
.אני יודעת. אני אחזור
.את בסדר? -כן, בטח, אני בסדר-
.אלוהים, זה פשוט טוב מדיי
.קיבלנו את השופט אלברנטי
.הוא השופט החדש ביותר
,הוא כל כך ליברלי
הוא גורם למייקל מור
.להראות כמו ראש לימבגואה
,הצדק אולי עיוור
.אבל שופטים בהחלט לא
בחיי, אריקסון בטח
.תולש את השערות שלו
כולם לקום בפני
.כבוד השופט אלברנטי
.בבקשה, אל תעמדו
.כולם לשבת בחזרה, בבקשה
קיבלנו את החדר
?הגדול, נכון
כבודו, בהתחשב במעמדו
,של הלקוח שלי, מר מק'יין
ולאור העובדה שטרום המשפט הזה כבר משך
,את תשומת ליבם של ידידינו בתקשורת
היינו מבקשים מבית המשפט לסגור את העניין
.בטרום משפט ולהמנע ממשפט ראווה
מר ארקיסון, אני לא חושב
.שעלינו לעשות את כל זה
נכון? זוכר את התיקון הראשון
? וכל מה שסביבו
בצער רב אני
.דוחה את העתירה
?מר גארדנר
.כן כבודו
יש לנו עדויות רבות בין
אם אילו היו יחסים בהסכמה
בין מר מק'יין והלקוחה
שלי, אבל אם מר מק'יין
מוכן לציין שאכן
,אילו היו יחסי מין בהסכמה
.אנחנו נוותר על העדויות
.נקודה טובה
?מר אריקסון, מה תגובתך
אנחנו נציין שכלל
,לא היו יחסי מין
.בכפייה או בהסכמה, כבודו
,התביעה מבקשת גם לזרז קבעיעת תאריך למשפט-
,כבודו, דגימת הדי.אן.איי של מר מק'יין
,מערכת האונס ודו"ח החוקרים
.ממשרד פרקליט המדינה
.הם מסתייגים מלספק אותם
.תודה לך, פרקליט
.אני מאשר את כל הארבעה
?מר אריקסון
אני מבין מהמחווה של מר
.אריקסון שהא מסכים בשתיקה
...אני אראה את כולכם שוב כאן
בואו נראה. היומן שלי
?פנוי. בעוד חמישה ימים
?האם זה מהיר מספיק
כהערת ביניים, אבקש דקה
אחת של דומייה לזכר
ההרג ההמוני
.לאחרונה בדארפור
.טוב, תודה לכם
.הישיבה הסתיימה
?זו היתה התחלה נהדרת
.אני מבין שיש לכם בעיות עם הנהג
.ואתם בבעיות עם ערכת האונס-
.הייתם צריכים לקבל את התנאים שלנו
.כן, בטח, נתראה במשפט-
.ה-15 במאי, לפני ארבעה חודשים
.הבחור עצמו נראה סבבה
?היי. אז את מכירה את וויל
.שניים עשר לקוחות, טיפוסים מהמעמד הגבוה-
?מר גארדנר. שניכם למדם משפטים יחד
.זה מה שאמרו בלילה הוא כששתו
.כן
?אז זו הסיבה
,קארי, אם לא אכפת לך
.יש לי רק שבוע לעבוד על זה
יש לך תאריך משפט מזורז
,כדי לכריח את הצד השני להגיע להסדר
.ועכשיו אתם אלה שסובלים
?מה את מחפשת
."תעשיות טי.זי.קיי"
.ראיתי את זה כבר בעבר
?"מה זה "תעשיות טי.זי קיי
."תעשיות טי.זי.קיי"
.חברה לאספקת רהיטים
מספקים רהיטים אלגנטיים לבית
?ולעסקים. למה? מה את צריכה
משהו כדי לקנות את
.הנהג של קריסטי
.טוב
זה לא יכול להיות כל
?כך פשוט, נכון? -מה
,אני מוצא שזה מוזר
.מר גרנט
היית שם, ואתה אומר
?שלא היה כלל אונס
אז אחד משניים ,או שאתה
.משקר או שהלקוחה שלי משקרת
כל מה שאני
.יודע זה מה שראיתי
כבודו, מבקש אישור
.לגשת לעד
.כן. בבקשה
.גש
מר גרנט, זה העתק
.מחוזה העבודה של אישתך
אתה מוכן להקריא בבקשה
?את שם המעסיק
."תעשיות טי.זי.קיי"
ו"תעשיות טי.זי.קיי" היא חברה בבעלות
משפחת מק'יין המספקת רהיטים
.לנכסים. -מתנגד. זו לא ראייה
.אני חושב שזה בסדר לשאול זאת, מר אריקסון-
.אני...בעצם, מקבל
?כבודו, אתה מקבל את ההתנגדות
אכן. יש משהו
.בדבריו של מר אריקסון
האין זה צירוף
,מקרים מדהים, מר גרנט
,שלאחר שנה של אבטלה
אישתך מצא עבודה ביוני
,עבור משפחת מק'יין
חודש לאחר התקרית
.במסיבת הרווקים? -לא
?ולמה זאת, מר גרנט
.כי אישתי ואני גרושים-
,אישתי ואני פרודים כבר שנה
אז השגת העבודה הזו
.כלל אינה קשורה בי
אבל אדוני, האם לא תרוויח מהעסקה
?הזו, אפילו אם זה יתבטא רק בתשלומי מזונות נמוכים
אני מניח, אבל אני
.לא וורן באפיט
,אין לי שאלות נוספות
.כבודו
.אני מצטערת
.לא ראיתי זאת
לעולם אל תניחי לשותפות
.שלך לפגוע בך כך
?חדשות טובות
בדיוק קיבלתי את
.תוצאות ערכת האונס
.פרקליט המדינה לא עיכב אותן
.הן נשלחו למעבדה ובדיקה ובדיוק עכשיו יתקבלו
ו? -זה לא
.הדי.אן.איי של צק'יין
.הבדיקה של ערכת האונס חזרה
.זה לא הזרע שלו
זה לא הדי.אן.איי
.של מק'יין
גרנט ומקיין
.אומרים שאת משקרת
...אני לא משקרת. אני
?זה באמת לא הזרע שלו
...קריסטי אנחנו חייבים לקבל את כל-
?עם מי עוד קיימתם יחסים באותו הלילה
.אף אחד. אני נשבעת-
ברור שקיימת יחסים עם מישהו
.כי זה לא הזרע שלו
אז זה היה
?החבר או לקוח אחר
.את חייבת למצוא את מורה
.אנחנו לא מוצאים אותה-
את באמת לא
זוכרת שום דבר
שיכול לעזור לנו
?למצוא את מורה
.לא דיברנו
היא היתה עם הנייד שלה כל
.הלילה עד שהסוללה שלו נגמרה
.אני מצטערת
.אני צריכה להגיע ללימודים
,לא שאכפת לי
?אבל ממתי את הפכת להיות אני
.לא האמנת לה. אני כן האמנתי
.אולי היא כן דוברת אמת-
,קריסטי אומרת שהאור היה רופף
.אז אולי מק'יין היה עם חבר
אז בואו נראה אם המשטרה בדקה את
.שאר משתתפי המסיבה. -שווה לנסות
?זה לא רק זה. מה קרה לחברך, אלברנטי
.הוא משתדל מאוד לחסל אותנו
.אתה יודע איך זה פועל
,שופט ליברלי מגיע לדוכן
,הוא לא רוצה לשפוט מתוך דיעה קדומה
.אז הוא מכופף את התנאים לצד השני
חשבתי שאמרת שיש
.לך השפעה כלשהי עליו
הוא רצה להיות בועדת תקרת
.הזכוכית שלך או משהו דומה. -רשימת אמילי
האם אתה מציע שאני אשפיע על
?שופט בכס הדיון בצורה לא נאותה
.לא, בצורה הולמת
בחייך, בואי לאולם הדיונים, תני לו
....לראות את פנייך הליברליות והעצובות
ותני לו לשקול איך
.יראו חייו ללא חברים
.וויל, אני ממש מצטערת
.אל תצטערי. אנחנו צוות-
.בלי התנצלויות
.שלום
?עכשיו מה אתה עושה
.תסגרי את הדלת-
.בחייך זאק. רד מזה
.אולי תשתקי ותראי את זה-
?רואה את זה
זה נקרא
."הדגשת ראי"
זה כמו אור בעין
.שמשתקף בעין
?רואה איפה זה
.זה לצד שמאל
.ועכשיו, תראי את זה
.העיניים של הגברת
?רואה
.הנקודה היא בימין
...טוב
שניהם לא נמצאים
.באותה התמונה
הפנים של אבא
.הושתלו בתוך התמונה
,הלו? זאק, גרייס
.אני בבית
.ג'קי, יש לי בקשה בשבילך
.בהחלט יקירתי-
את רוצה שהילדים יבקרו את פיטר
.בכלא, את פונה אליי
.את לא מדברת עם זאק
?מתי דיברתי עם זאק-
.אמרת לו שפיטר בודד בכלא
.כי הוא אכן בודד-
פשוט אל תלכי מאחורי גבי
.ודברי עם הילדים שלי
.שלום אמא
.שלום-
?איך היה בעבודה
.היה מגעיל-
.חשבתי שאכין ארוחת בוקר
?לארוחת ערב
.אלי הטוב
כמו כשהיית קטנה. אינך חייבת
.לאהוב את זה. זה בשבילי
אז, אני רוצה להראות לכם כמה
.תמונות היכן אבא נמצא
?מה
אני רוצה להיות בטוחה שאתם מבינים במה
?זה כרוך לבקר את אבא בכלא, בסדר
.אני אפתח
אז זאק, אתה יכול להראות לי איך
?להגיע "לתמונות גוגל" במחשב שלך
.כן, בטח
?מה זה
.כלום
.שיעורי בית
!אמא
!יש פה מישהי
?הי. עדיין לא מצאת את מורה
הדי.אן.איי הוא בהחלט לא
.הזרע של מק'יין
הלכתי למעבדה הפלילית לראות אם הם
...בכלל לקחו דגימות מבאי המסיבה האחרים כש
את יכולה לצפות קצת
.בטלויזיה. אני כבר באה
רוצה לעשות את זה
.אחר כך? -לא, לא, לא
אני חושבת שממש עכשיו
.תפסתי את בני מסתכל בפורנו
...בכל אופן
ביקשתי מכר שוטר שיריץ את
.תוצאות הבדיקה במסד הנתונים
.והם מצאו התאמה
?מי, השושבין
מני ליינוס. אנס היושב 20
.שנה בכלא אוהיו השמור
.אני לא מבינה
.את בחברה טובה-
.והוא אנס שהורשע
.קריסטי נאנסה
.ככה נראה
.אני לא מבינה
...האם הוא
?האם הוא היה במסיבה
ככל הידוע לי, הוא היה בתא
.המעצר בקולמובוס בזמן המסיבה
.אין כאן שום הגיון
.אנחנו יודעות
הערימה הזו היא כל מה שיש
.על האונס של מני ליינוס
הערימה הזו, הכל
.על שלנו
.ואיננו מוצאות משהו משותף
?אין כל קשר עם מק'יין-
.לא, בדקנו זאת
מני ליינוס פרץ"
,לדירה בקומות הגבוהות
החזיק סכין על צווארה
,של גרושה בת 40
,אנס אותה
.וגנב את רכבה
הוא נעצר כאשר
.עצה רמזור 10 מייל מהמקום
הגרושה זיהתה אותו
."במסדר עם שישה נוספים
?מה
.יאחד משותףש להם דבר
ואתה היית המפקח במעבדה
שעבד על מקרה 5795
ערכת האונס במקרה
?הזה, פרופסור
.דוקטור
.דוקטור-
"ואלה הם ראשי התיבות שלך "ג.ג
?ממש בתחתית הדו"ח
.כן, אלה שלי
.סלח לי
.זה לא 5795
.זה 5794
.המקרה של מני ליינוס. הטעות שלי
.אני רואה שניהלת את הניתוח בשני המקרים
,לפי המספרים העוקבים
אני מתארת לעצמי שעבדת על המקרים
.אחד אחרי השני? -ככה זה נראה
בשני המקרים, הדי.אן.איי התאים
?לאותו נאשם, מני ליינוס, זה נכון
.אכן
אז הרשה לי....הרשה לי
.למצוא את ההגיון שכאן
מני ליינוס
....שכף רגלו מעולם לא דרכה בשיקאגו
.התנגדות. זו לא ראייה-
.אקבל זאת
,האין זה נכון
,דוקטור גארצמן
שהקשר היחיד בין מני ליינוס לבין קריסטי
?ברבוסה הוא שאתה עבדת על שני המקרים
.התנגדות
.וכחני
הגב' פלוריק, זו
.אינה קבוצת דיונים
.מתקבל
דוקטור גרצמן, האם תוכל לומר שהתנאים
?במעבדה שיווקית רגועים והולמים
.לא
,וכבודו
האם אני רשאי לענות
?על שאלתה הקודמת
.מתוך רצון אישי
.כן, אם אתה רוצה
אנחנו מטפלים במצבור עצום של
ערכות אונס שלא נבדקו
ממעבדות פליליות
.מכל רחבי המדינה
אנחנו עושיםזאת
...במהירות ובמקצועיות
והכל זאת, האין זה נכון, אדוני, שהמעבדה
....שלך כמעט ואיבדה את הסמכתה ב-2005
!זה מעולם לא הוכח
כאשר עירבבת-
שתי דגימות די.אן.איי שהגיעו מבחוץ
!ממעבדות פליליות....-זו השמצה ישנה
ונכשלת בהפרדתן ואז הדי.אן.איי
?נגרר מדוגמית אחת לשנייה
.איני חייב לענות על זה
.למעשה, אתה חייב, אדוני
, כבודו
,לאור העדות הזו
אנחנו מבקשים שערכת האונס תיבדק
.במעבדה גנטית שנייה
אני חושב שזו
.בקשה מובנת, מר אריקסון
,כבודו
אנחנו רוצים להדגיש
שהגברת פלוריק הצליחה
.להוכיח את טענתה
....דוקטור גרצמן אכן עירבב את שתי הדוגמיות
.סלח לי? -אזל, על כן אנחנו נתנגד-
שזו בדיוק הסיבה שאין
.אינן יכולות להבדק שוב
.אתה צוחק עליי
העבדה שמוסכם ששתי הדוגמיות כעת
מעורבבות אומרת שזה בלתי אפשרי
.לבדוק אותן בשום אופן
....כבודו-
מר גרדנר, אתה טענת
.שהדוגמיות נגועות
אינך יכול לטעון
.כעת שזה משמש ראייה
בקשת התביעה לבדיקה
.מחדש נדחית
!...כבודו
.הבקשה נדחית-
חייבים למצוא את
.החשפנית השנייה
אז באופן בסיסי זו
?כמו זריקה למרחקים
תראי איך את
.משתמשת במטאפורות ספורטיביות
כן, אני לא רואה
.פה אפשרויות רבות אלרות
.ערב טוב
?יש לכם הזמנת מקומות
...למעשה יש לנו
.בקשה מוזרה
אנחנו צריכים תדפיס שיחות של
.חשבון טלפון מלפני 4 חודשים
?השם
.מק'יין
?שם פרטי
.לויד
אתה רוצה שנשלח לך את
?לדוא"ל או הדפסה
.הדפסה
אם אוכל לראות רק
?תעודה מזהה, מר מק'יין
בעצם, אוכל לשאול
...אותך שאלה
?רוזמרי
היתה כאן מסיבת רווקים
בחודש מאי שהסתיימה
.ב....אונס
?היית אז כאן
.הייתי-
האדם היחיד שאנו מאמינים
שיכול לאמת את
סיפורה של קורבן האונס
.השתמש בנייד באותו הלילה
ואנחנו חושבים שהיא השתמשה בטלפון
.של המקלחת כשהסוללה שלה נגמרה
קיווינו להעיף מבט בחשבון כדי
.לראות את המספר שהיא חייגה
.אני חייבת לדבר עם המנהל
.חשיבה טובה
,אם כל הדרכים נכשלות
.נסה כנות
אני שם 20 דולאר
.על הולכת שולל
?וויל
.שלום
מה אה עושה
?בצד השני של עולמך
את יודעת, רק רואה
.איך חי החצי השני
.אלישיה, זוהי מרלנה
.נעים להכיר אותך
.שלום
.בקש תצפית על האגם
.הוא יפהיפה בלילה
היא חושבת שאנחנו
.מקבלים חדר. -נכון
עכשיו כולם יחשבו
.שאנחנו מקבלים חדר
?את מודאגת
?אתה-
.יכול להית גרוע יותר
אני מתקשה להשיג
.את המנהל שלי
אם תוכלו לחכות
.רק עוד דקה
.אני חייב לך 20$
טוב, קריסטי ומורה
.הגיעו בשעה 22:15
.הנה שם, 23:20
.מחוץ לאיזור החיוג של המדינה
.הלו
...אינך מכירה אותי
האם את היית הרקדנית
?השנייה באותו הלילה, מורה
.הייתי, כן
,והנהג שלך
,מר גרנט
מה הוא אמר לך אחרי
?שלקחת את קריסטי לבית החולים
הוא אמר לנו שמשפחת
,מק'יין עשירים מאוד
.וכדאי שנסתום את הפה
וזו הסיבה שחזרת
?הביתה למישיגן
.כן
. מצטערת
.פחדתי
,ורק כדי לשוב ולהדגיש
קריסטי סיפרה לך על
?האונס מיד אחרי שקרה
.כן
למעשה, הוא
עקב אחריה
למגרש החנייה
:ואמר
.אל תספרי לאף אחד"
פשוט קחי את
."הכסף ותשתקי
,אין לי שאלות נוספות
.כבודו
.תודה לך, אלישיה
.על....את יודעת
.קריסטי, אני רק סקרנית
איפה פגשת
?את בעלי
?בעלך
מעולם לא פגשתי
.את בעלך
.טעות שלי
כולם לקום לכבוד
.כבוד השופט אלברנטי
.אחר הצהריים טובים
הקדשתי למקרה הזה שחיבה
.מרובה, כפי שאתם יכולים לתאר
שניכם העלתם את טיעוניכם
.למקרה בצורה טובה
אבל אני מוצא עצמי
.פוסק לטובת הנתבע
ללא התאמת די.אן.איי לערכת
האונס, יש בפנינו מקרה קלאסי
של הוא אמר, היא אמרה. ולמרות שאהדתי
,האישית נתונה לצד התובעת
הראיות אינן מאפשרות
.לקבל החלטה מועדפת
.הפסיקה היא לטובת הנתבע
?את בסדר
.לא
.אני מצטערת
.אני מאמינה לך
זה כל מה
.שאני רוצה לומר
הואשמתי בזדון
על ידי אישה
שרצתה לא יותר
.מתשלום מהיר
אבל בכל שנה
יש מאות נשים
,שעוברות התעללות
ואני לא חושב שעלינו
...לת להאשמה זדונית זו
.מר מק'יין
אתה עצור על
.אונס קריסטי ברבוסה
?...מ
.שים עליו אזיקים
?מה-
?זו בדיחה
,בטח קשה להפסיד
.הגברת פלוריק
לא אם זה מכריח
.אותך להעמיד לדין
אני יוצא עם זה
,עם מקרה פלילי שאזכה בו
ואת יוצאת עם
.זה בהפסד
.עבודה טובה
לויד מק'יין נעצר
,היום על אונס
ממש שניות אחרי שזוכה
במשפט אזרחי
.על אותו פשע
פרקחעט המדינה גלן צ'יילדס זקף לזכותו
את העובדה כי מצא די.אן.איי לא מעורבב
שיבטיח את הרשעתו
.של מק'יין במשפט פלילי
צ'ילדס הכחיש שמעצרו של מק'יין
?בא כתגובה.....-זה שלך
.כן
?האם הוא הולך לכלא
.אני חושבת שכן
.אז...זה טוב
.תודה
.לילה טוב
.לילה טוב-
האישה הטובה, עונה ראשונה
.פרק שני
LIKOSH תורגם על ידי
TOREC חבר צוות
וסונכרן לגרסא זו על-ידי
Torec מצוות BuildHome
בלעדית לאתר הכתוביות מספר
WWW.TOREC.NET אחת ברשת
?מה אתה רוצה שאעשה
.אני רוצה שתתחנני
...בבקשה
?האם היא עושה זאת בשבילך-
?האם היא
...אלוהים, בבקשה-
...את מדהימה
?מה אתה רוצה שאעשה
?מה אתה רוצה שאעשה לך
.רק...אל...תפסיקי
?מה תיתן לי
מה תיתן לי כדי
?שלא אפסיק
.הכל
-המשך יבוא-