.האם שמך הפרטי "ג'ף"? -כן
.האם אתה גר באילינוי? -כן-
האם בחרת את המספר
.שתים-עשרה? -כן
האם אתה חבר בקבוצה שמעודדת
.הפיכה אלימה נגד ארה"ב? -לא
?"האם שמך הפרטי "ג'ף
.כן-
האם אתה עובד בסוכנות לביטחון
.כן- (NSA) ?לאומי
האם שוחחת על חומר-מסווג
?NSA עם מישהו שאינו עובד
לא. -האם בחרת את המספר
.שמונה? -לא
האם הוצאת חומר-מסווג
.ממקום העבודה? -לא
האם בחרת את המספר
.שתים-עשרה? -כן
האם אתה בקשר עם אדם
?מלאום זר
,"זה לא "נשמה של תינוק
".אלא "נשמה של ילד
(מפילדלפיה זורחת)
,זה מה שמאק חושב
.אבל זה לא
?מה אתה אומר, דל
.גם וגם. פזמון 1 ו-2-
מוכרחים לשלם מס-טרול"
אם רוצים להיכנס"
"...לנשמה של הילד
?שתוק, ג'יי. -יש חדש
.קארי מדבר עם קלארק-
.הם דואגים לאלישיה
.היא עדיין במיטה? -כן-
?תרצה שאצלצל אליה
.לאלישיה? לא-
.היא צריכה זמן לעצמה
?מה קרה
,הרגע דיברתי... -מצטער
.אני לא שומע אותך
אני בלוקהארט-גרנדר
.ואני לא יכול... שלום
באתי בנוגע להסכם של לקוח
משותף ודיאן שאלה אותי
מתי נגיע כדי לשוחח
?"על המיזוג. -"מיזוג
?כן, אנחנו מתמזגים
.זה ודאי מגיע מאלישיה
.הם רוצים את הלקוחות שלנו-
אם נתמזג הם ידחקו
.אותנו החוצה
.אנחנו הדג הקטן. הם הגדול
.נכון. אני אדבר עם אלישיה-
.אתה... -נשמע
.לא נוח לי לומר את זה
ועליך להבין
שאני מדבר גרידא בקשר
...לשורה-התחתונה
.עלינו לקבל החלטות בלעדיה
.כן. עובר עליה... קושי מסוים-
.אתה שותף-מנהל
.בהיעדרה, זאת זכותך
הוסיפו שאלות למבדק
?האחרון שלך? -מה
,מבדק גלאי השקר האחרון שלך
.הם הוסיפו שאלות? -אני מניח
?הם תמיד מוסיפים. למה
?אילו שאלות למשל-
בדרך-כלל הם חוזרים
.על אותן 20 שאלות
מה הם הוסיפו? -"האם לקחת
"?חומר-מסווג הביתה
.הם לא רוצים עוד סנודן
.שתוק כבר. -הוא צודק-
מישהו פה מדליף מידע
.לתקשורת
?איך הם יודעים
.כתובות איי-פי נדמה לי-
.לכן הכפילו את המבדקים
.אתה מודאג? -לא-
.זה סתם עוד קשקוש
אתה יודע מה אתה צריך
?לעשות? -מה
אתה מוכרח להילחם"
."על זכותך... לאונן
יש לי בעיה משפטית
.נוספת. -פין? -כן
.אמרו לי שאת בבית
.אני בדיוק בדרך החוצה-
.לקחו את המחשב שלי
.מי? -אני לא יודע-
חזרתי מביה"מ ואני מסתכל
,על מחשב שנראה כמו שלי
אבל הם הדביקו את דפי-הממו
?במקום שגוי. -מה היה עליו
?הכל. -משהו שעלול להזיק לך
...לא נראה לי, אבל-
יש עליו את ההערות שלי
.לתביעה של ג'פרי גרנט
.אדבר עם התובע-המחוזי
.אני מעדיף לעשות זאת-
.אתה צריך עו"ד
.אל תהיה עו"ד של עצמך
הם כן שאלו אותי שאלה
?חדשה. -מה
במבדק גלאי-השקר שאלו
?אותי שאלה חדשה. -מה
האם ידוע לי על קולגה
.שלקח חומר-מסווג הביתה
."מה ענית? -"לא
.זה היה שקר? -לא
הייתי תחת הרושם שאלישיה
.היא שותפה-שם
.ויש אגוס ליד השם שלה
?מי זה-
.קארי, מדבר על המיזוג
?למה לא שיתפו אותי-
.הוא נשמע שונה
.אני יודע-
אלישיה לא מנהלת לבד
.את המשרד
.אז תשקול את זה
.מיזוג יועיל לשני הצדדים
.הוא יועיל לכם
.אתם חסרי-משאבים
.שנינו חסרי-משאבים
.אנחנו סטארט-אפ-
.זה המצב הטבעי
.אתם מנוהלים לא-נכון
.הוא עושה לה בי"ס
נרצה התחייבות לשלוש שנים-
שלא תיגעו בהכנסות
.מצ'אמהאם
ניתן לכם שנה. -זה לא
.מיקוח. אני אומר לך
.עליי לסיים. דבר עם אלישיה
.תראה מה היא רוצה
היא חולה ואני מקבל
.את ההחלטות בינתיים
.טוב לדעת
?מתמזגים או מה
.עלינו לעשות משהו-
.הייתי במשרד בניו-יורק
.אנחנו זקוקים לעוד עזרה
.שיניתי את דעתי
.מוטב לחכות עם המיזוג
באמת? לא מסתדר
?עם פלוריק-אגוס
מוטב לעצור ולחשוב
.לפני שנקבל החלטה גדולה
אני מסכים. -כשדיברת
,בלהט גדול על מיזוג
עשיתי מספר שיחות
.וגיליתי מחזר אפשרי
?לא רוצה לדעת מי
.שלום. אני לואיס קנינג-
חלק מכם אני מכיר
.וארצה להכיר את השאר
,דיאן. אבל קודם-כל
התנועות שאתם רואים
:הן חלק מהפרעה נוירולוגית בשם
.טארדיב-דיסקינזיה
אין כאן אפליה. אם אנשים
יצביעו נגד המיזוג
אני בטוח שזה לא יהיה
.בגלל ההפרעה שלך
אני רוצה לומר עד-כמה
.כיבדתי את וויל גרדנר
למעשה, אני קצת נפעם
.רק מלשבת... סליחה
.קרוב כל-כך למשרד שלו
אני בטוח שהוא מחייך מלמעלה
."ואומר: "בלי החלטות מטופשות
אלי הטוב, אתה שוקל ברצינות
?לאפשר לשועל להיות אחראי
...רק בגלל שיש לו הפרעה
?הוא רושש אותנו. זוכר-
הלכנו לבי"מ לפשיטת
.רגל בגללו
היינו בצדדים מנוגדים
...בתיקים אחרים, אבל
אני אומר מכל-הלב
.שאני זקוק למה שיש לכם
.ואתם זקוקים למה שיש לי
?מה יש לך-
תשתית בניו-יורק
.ולוס-אנג'לס
אם תחשפו את התמונות
מזירת-הפשע בבת-אחת
לא תהיה לזה השפעה
.חזקה על המושבעים
האמת מוכרחה לסנוור בהדרגה"
."אחרת כל אדם יהא עיוור
.גברת פלוריק. תיכנסי
ואז תמסרו את התמונות
.במכוון למושבעים
,תרצו שהם ייגעו בהן
ירגישו אחריות עליהן
כדי לעודד את הנאשם
.לקבל הסדר-טיעון
.נהדר. צאו ועשו כמותי
.רצח-כפול ברחוב 51
?אני אכזבה עבור בעלך
.מה? לא-
אני מתקשה להשיג אותו
.בטלפון. -הוא עסוק
?את בסדר
?כן. אפשר לשבת-
?כמובן. תרצי מים
.לא-
למה לקחת את המחשב
?של פין פולמר
האם לקחתי את המחשב
המחשב שלו נלקח
.והוא עובד בשבילך
יש ועדת-משמעת שהוקמה
.על-ידי קודמי, בעלך
ועדה פנימית. היא חוקרת
.את התיק של פין
אם זה נוגע לתביעה של ג'פרי
.גרנט, אנחנו כבר... -לא
.כל התיקים של פין
סונדרה? החולצות שלי
.אצלך? נשפך לי מיץ
.הוא רק יושב בשולחן שלך
?לא מוכן לדבר איתי. -מי
זה קארי אגוס. אתה יכול
?לספר לו. -מה אתה צריך
"אני צריך להיפגש אתך בחוץ"
.שלום. -אני צריך עו"ד
?NSA-אתה עובד עבור ה
.אני קבלן עצמאי-
?NSA-אבל עבור ה
.כן-
?זה כל מה שתוכל לספר
.נדמה לי שאני בצרה-
.אני צריך עצה משפטית
?איזו צרה-
לקחתי כונן-נייד מהעבודה
.והעליתי משהו למחשב שלי
מה היה עליו? -כרטיס ברכה
.עבור הילדים של אחותי
הכנתי אותו בעבודה, אבל
היה חומר-מסווג על הכונן
והם שואלים שאלות
?"על זה. -"הם
מנהל-המערכות. עושים לנו
.בדיקות גלאי-שקר שבועיות
הם שואלים אם חומר-מסווג
.נלקח הביתה
.אלישיה. -שלום
.זה לא צחוק NSA-ה
,אסור לדבר בטלפון
לשלוח מייל או לסמס עליי
.או על כל-דבר שקשור אליי
אנחנו מחליפים סלולרים
.חד-פעמיים כל שלושה ימים
.אסור להשתמש בשום טלפון
?למה, הם מאזינים לנו-
?לא. -אז מה יש לך לדאוג
כל שיחה, הודעה ומייל
שמישהו מאתנו יבצע
NSA-יישאב למערכת ה
.עד שיימצא לזה שימוש
יש מנגנון-חיפוש שיעלה את שמי
.או את מצבי לראש-הרשימה
בסדר, תן לנו יום לדבר
.על אסטרטגיה
אנחנו צריכים לשוחח
.על-כך. -ממש לא
למה לא לומר שלקחת
?בטעות את הכונן
.לא רוצים עוד סנודן
.הם לא יאמינו לי
אני לא רוצה להיעלם
.לילה אחד
.תגיע מחר בשעה הזאת
אנחנו כבר לא מתייעצים
?בנוגע לתיקים
נאלצנו לקבל החלטות
.בזמן שלא היית
אי-אפשר לקחת תיקים
.שנוגעים לממשלת ארה"ב
.לקחנו בלוקהארט-גרדנר
...וכשנהיה גדולים כמוהם-
.את לא צריכה להתערב
.אלישיה פלוריק
?מה שלומך? -מר קנינג-
.צלצלתי לשאול לשלומך
?אתה צריך משהו-
.אם חושבים על-כך, כן
.אני זקוק ללקוח שלי בחזרה
?הלקוח שלך? מי מהם
.צ'אמהאם-
?במה מדובר, מר קנינג
.נכון, לא שמעת-
המשרד שלי מתמזג
.עם לוקהארט-גרדנר
זה לוקהארט-גרדנר-קנינג
.עכשיו
החלטנו להשאיר
.את השם של וויל
?מחווה יפה, לא ככה
כתוביות והגהה: הוריקן
.רגע. מצטער. נפל לי העט
.כמעט הגעתי אליו
.כמעט
אני לא מצליח. את מוכנה
.לעזור? -בטח. -תודה
רק מתרגל לסביבה
?החדשה שלי. הצלחת
.לא
.הגיבורה שלי. תודה
?רצית משהו
?זה של וויל-
.אחזור אחר-כך
.רגע-
הוא היה חבר שלך
.ואת שונאת שאני כאן
עליי לעבור על 20 תיקים שלו
.ואני צריך מה שיש לך
.לא. המידע האמיתי
,מצב כל החקירות
תוצאות פר-עלות, עובדות
.טובות ורעות. הכל
אני הבוס שלך. אני צריך
.את העזרה שלך, בבקשה
.‏20 תיקים אחרונים מיולי
כל מה שהוא שלח למשרדים
.בניו-יורק או בלוס-אנג'לס
עכשיו תרוצי ישר לדיאן
.ותספרי לה מה שביקשתי
וזה לא ישנה אם אומר לך
.שזה חסוי, אבל זה לא
אבל תאלצי ללמוד לסמוך
.עליי ממש מהר
.אני הוויל החדש
.אתה לא הוויל החדש
.שוחחנו על-כך ויש לנו תכנית
.עליך להיות חושף-שחיתויות-
אינך מוגן אם לקחת הביתה
.בטעות את הכונן
אבל אתה כן מוגן אם לקחת
.את הכונן עקב מעשה-עוולה
?איזה מעשה-עוולה
.זאת השאלה-
?ראית איזשהו מעשה-עוולה
.אני שואל ברצינות
הכנו לך תכנית. אבל עליך
.לעשות בדיוק מה שנגיד לך
קודם-כל תחזור לעבודה
.ותתנהג כאילו זה יום נורמלי
יש אחד חדש. -סרטון תאונת
.דרכים של רוסים? -כן
.פרות? -גברים עם מצ'טות
.כבר ראיתי. -לא את זה-
.זה נמשך ככה ק"מ
.אני מת על רוסים-
,מוכן? -כשתילקח לבדיקה
.תענה להם ביושר
.בנוגע להכל? -כן
.האם שמך הפרטי "ג'ף"? -כן-
האם בחרת את המספר
.ארבע? -כן
האם לקחת חומר-מסווג
.ממקום-העבודה? -כן
?האם אתה גר באילינוי
.כן-
ואז תכין את הקרקע
?להגנה שלך. -מה
?אתה יודע מה פרויינס עושה
.מנהל המערכות שלנו
?אתה יודע מה הוא עושה
.כנראה כלום-
.הוא מרגל אחרי גרושתו
.מוציא את השיחות שלה
.אז מה? -זה לא בסדר
בסדר. -הם לא יחשבו
.שזה מעשה-עוולה
לכן תפנה ליועץ המשפטי
?של המשרד. -כן
...ותגיד את הדבר הבא
אני עובד כקבלן עצמאי
NSA-עבור ה
ואני רוצה לדווח
?על מעשה-עוולה. -סליחה
לפני שאמשיך, התלונה
תהיה חסויה
ולא יהיו צעדי-ענישה
.כלפיי? -נכון
,במספר אירועים
ראיתי את המנהל שלי
מנטר את השיחות
.והמיילים של גרושתו
ואז זה כבר לא יהיה
.בנוגע לחשד ללקיחת הכונן
לקחת את זה משום שאתה
.חושף-שחיתויות
.זה מגן עליך. -זה הכל? -כן
תחזור לתחנת-העבודה
.שלך ותירגע
מוזר. קארי אגוס הזכיר
.NSA-את ה
,באיזה הקשר? -לא שומעים
?הוא ברקע. -רקע של מה
קלארק היידן שם את
.השיחה ברמקול
קארי עבר ליד, דיבר עם מישהו
.NSA-ואמר משהו בנוגע ל
.אולי הם תובעים אותנו שוב
.שתוק, ג'יי. -תן לשמוע-
עליך לדעת לחלק משימות
.שאין עליהן שעות-חיוב
.NSA-אלה ה
.לא שמעתי כלום. תגביר-
עליך לדעת לחלק משימות
.שאין עליהן שעות-חיוב
זה ערכו- .NSA-אלה ה
.של סגל-תמיכה. -זה הכל
.זה כנראה שום-דבר
.בטח קרא משהו באינטרנט
?ג'ף? יש לך דקה
.בטח-
אמרת שמר פרויינס מנצל
את המערכות
?כדי לרגל אחר גרושתו
.נכון מאד-
?במה אתה מאשים אותי
.תודה שהסכמת להיפגש
.אין בעיה-
.אני לא רוצה להיות האויב
.אתה לא האויב-
.יופי. -אתה השטן
.לכן את זקוקה לי
איך תוכלי להיות המלאך
?בלי שאהיה השטן
.אין בזה שום היגיון
.השותף שלך וויל עיגל פינות-
אני לא שופט. הוא עשה
.את העבודה השחורה במקומך
,מר קנינג? אתה במשרד שלו
.מטפל בתיקים שלו
?מה עוד אתה רוצה
.את הכבוד שלך-
עוד מרטיני. -אני לא מי
.שהייתי. -יופי לך
.זה לא יעבוד אם תילחמי בי
.אמר האנס לקרבן שלו-
.זה היה מעליב ביותר
אם תרצה את הכבוד שלי
.תפסיק עם המשחקים שלך
תפסיק להתייחס אליי
.כמו אל מטרה. פשוט תדבר
תשתמש במילים כדי להעביר
.את הצרכים והרצונות שלך
אני רוצה בית. אני נע-ונד
ואני צריך מקום לקרוא
.לו בית. וזה המקום הזה
.בסדר
.תיכנסו. אנחנו מוכנים
פין רוצה לנצל את זכותו
.לקבל ייצוג בדיון
.נקבל אותך בברכה
לא ידעתי שהתובע-המחוזי
.הוא חלק מהוועדה
מיניתי אותו. -טוב לראות
.אותך, ג'ימי. -פין
מר פולמר ואנוכי הרשינו
לעצמנו להסביר לעומק
כל שאלות שתרצו לשאול
על התיקים שטיפל בהם
במשרד התובע-המחוזי
.של מחוז קוק
להלן סיכום הראיות וכמה עבד
.עם מר קסטרו על כל הגנה
.תביעה. -תביעות. -תודה
?זה מכסה את צו-הכליאה
?סליחה-
את צווי-הכליאה של פין
.בתיקים האלה
נאמר לנו שזה בנוגע לארבע
.התביעות. -שלוש
נכון. שלוש. שזה לא בנוגע
.לג'פרי גרנט
אבל זה בנוגע לצווי-הכליאה
.בתיקים שלו
?מה הרישום הזה אומר
."ג'ן-דן"
.אתה יודע מה זה אומר
:אני יודע מה לרוב זה אומר
."כליאה כללית"
מעבירים נאשם לאגף-הכללי
.עם פושעים אחרים
כדי לעודד נאשם לקבל
.הסדר-טיעון
.זה נוהל סטנדרטי
וויל גרדנר נורה ונהרג
.על-ידי ג'פרי גרנט
גרנט חטף אקדח כי הופחד
.והוטרד באגף-הכללי
.הכנסת אותו לשם, פין
הוא צודק. העברתי אותו
.לאגף-הכללי
.לכן הרג את וויל
קלארק? אני צריכה שתקח
?תיק בשבילי. -איזה
?פין פולמר. -למה
אני לא בעמדה להגן
.עליו יותר
.תסלחי לי
.מר דלינג'ר? -הושעיתי
.לא יכול להיות-
מנהל-המערכות היה בפגישה
.והאשים אותי בריגול אחריו
.אסור להם לעשות זאת
.הם עשו-
הם שינו את הסיווג שלי
."ל"תג-אדום
NSA ואסור לכם לומר
.בשום-מקום
קלטו את זה מהרמקול
.של הטלפון שלו
.אנחנו נזהרים מאד
.הקצו לי משרד חדש-
.אני סופר כוסות-קלקר כל היום
.אני זקוק לעבודה שלי בחזרה
נגיש תביעה על אפליה
.NSA-נגד ה
נתקוף את העניין כבעיה
.נפוצה במקום-עבודה
?איך ידעת את זה
?את מה-
NSA איך ידעת שקלטו
?מהרמקול של קלארק
אמרתי "עלולים לקלוט
."מהרמקול שלו
".אמרת "קלטו
.אז עשיתי טעות-
?זאת אלישיה. -אמא
עליי לספר לך מי נמצא בחדר
?הוועידה שלנו. -מה
?אתם מאזינים לנו, נכון
תאמר לי או שנשבעת לך
.שאומר את שמך
.נחש מי צריך עו"ד
?אמא, את בסדר-
.בסדר, אנחנו מאזינים
.רק תנתקי
.נדבר אחר-כך, גרייס
.ספר לנו הכל... עכשיו
?רגע. למה אנחנו
.זה לא בגללכם. זה לא אישי
.ברור שזה אישי-
יש צו פיס"ה (חוק מעקב
.(אחר מקורות מודיעין זרים
.מה עשינו? -לא בגללכם
.היה לכם לקוח: דני מרלה
?אתה צוחק עליי
?המתרגם בלוקהארט-גרדנר-
.הוא לא מחבל
ידוע שהוא דוגל בטרוריזם
...ואת אשת המושל
.למה אתם מאזינים? -רגע
?אתם מאזינים לפיטר
?זה צו-משולש. -משולש
?אז אנחנו לא היחידים-
כל מי שאנחנו מדברים אתו
.ושהם מדברים אתו? -לא
?אז מה
.כל מי שאת מדברת אתו
.זה צו-משולש ממך
!כולם לנתק טלפונים
.בלי טלפונים
!לא לגעת במחשבים
.אל תשלח-
.תשתמשו בעט ונייר
...אלישיה, רק רציתי
.אני בדרך למשרד שלך-
.אין צורך. זה יקח שנייה
.אני בדרך. נתראה בקרוב-
קיוויתי לקבל את הקבצים
.בתיק של מר פולמר
.החלטתי להמשיך את הטיפול
תוכל לבקש מרובין
להשיג מה שאפשר מהתכתובות
?בתוך משרד-התובע
?משרד-התובע
.בסדר, נשמע טוב
.אלישיה, לא היית צריכה
.זאת היתה שיחה זריזה
אסור לכם להשתמש בטלפונים
?שלכם יותר. -מה
אסור לכם לצלצל אליי
?בטלפון. -למה
.ניכנס למשרד שלך
אלישיה בדיוק אמרה
.שאסור לנו לצלצל אליה
.מאזינים לנו NSA-ה
?איך את יודעת-
אני מנועה מלומר, אבל
.אני מאמינה שהמידע אמין
?מתי הם התחילו להאזין
.לפני שנבחרת-
שוחחנו על החקירה
.של תיבת-הקולות
אם אתם רוצים לשוחח
.על-כך, כדאי שאלך
.עלולים לזמן אותי
.תודה, אלישיה-
?אתה מאמין לזה
.אני לא יודע-
יש בהלה גדולה. -מי המתמחה
?הכי חדש? -למה
.אדם, הבחור עם הזקן
?אדם-
?אפשר להשאיל את הסלולר שלך
.סנטור, פיטר פלוריק
פיטר! -מה שלומך? -סנטור
.מדיני או פדרלי? -פדרלי
אני מצלצל בנוגע למעקב
.NSA-של ה
המניאק הזה סנודן. הציבור
.לא מבין למה זה הכרחי
אני עם הציבור הפעם
כי שמעתי שמועה שאני
.NSA-במעקב של ה
.מה? -גם אשתי והמשרד שלה
.הם לא רודפים אחרי מושלים-
.יותר מדי חסרונות
...שמע, ביל-
,אתה בוועדת המודיעין של הסנאט
?תוכל לברר בשבילי
.בטח. אבדוק את העניין
.נהדר. תודה-
אתה חושב שהוא יאמר לך
.את האמת? -לא. -בסדר
יש משהו שעליי לדעת עליך
.ועל אלישיה? -לא
אתה נורא תמציתי בימים
.האחרונים. -כן
במהלך שלוש השנים בתור
,המנהל שלו
האם הענקת למר דלינג'ר
?הערכת-עובד שלילית
.כן, השבוע
.ולפני כן? -לא-
ההערכה השלילית היתה לאחר
שדיווח על מעשה-עוולה
NSA-ליועץ המשפטי של ה
.רוג'ר גארבר? -התנגדות
.אתה לא צריך להתנגד
חשוב על-כך כבוררות במקום
.עבודה במקום על בי"מ
בסדר. אני... לא מסכים
.עם השאלה של הפרקליט
ומענה עליה יפר את חוק
.סודות המדינה
אני לא מבקש פרטים בנוגע
.NSA-למבצעים של ה
שאלתי מתייחסת לנקמה האישית
.ולהורדה בדרגה של מרשי
זה נוגע לתוכן של שיחה רשמית
,בין מר פרויינס לאנוכי
דבר שמוגן על-ידי החוק
.לסודות מדינה
.הפגישה מוגנת בצדק. מתקבלת
.או שתוותר על השאלה
האם ביקשת ממרשי לנטר
?אחר מטרה ספציפית
.שוב, סודות מדינה
.NSA-בנוגע למעקב של ה-
.בסדר, שאלה הבאה
?האם הקצית למרשי משימה
.כל משימה? -כן
ואחת המשימות היתה לנטר
אחר תקשורות אישיות
?של קרן פרויינס, גרושתך
.זה בהחלט סודות מדינה-
?ככה זה יהיה כל הזמן
.מספיק. תודה-
.תמצא כיוון מועיל יותר
?מה המוצא שלך-
?אירי. למה? -עוד משהו
?מר אגוס, משהו נוסף-
.רגע אחד, כבודו
?על מה אתה חושב
.תן לי לנסות משהו
.קלארק היידן, כבודו
מסרב להיות גלוי NSA-אם ה
בקשר להורדה בדרגה
,הלא צודקת של מרשי
ניאלץ להגיש תביעה
על הפרת זכויות-אדם
?מה העילה-
זה מעשה אפליה נגד אדם
?מקבוצה מוגנת. -מה
?מר דלינג'ר, מה הלאום שלך
.אירי, הולנדי וצ'רוקי-
?בחייך. כמה צ'רוקי
קיימים חוקים נגד אפליה
,להגן על אזרחים כמו מרשי
צאצא גאה של אומת
.הצ'רוקי של... אוקלוהומה
זה מגוחך. זה טיעון כוזב
.שמר דלינג'ר יפסיד בו
גם טיעונים כוזבים
.הופכים לחלק מהתיעוד
.התיעוד הציבורי
.זה שפתוח לציבור
.כבודו, נבקש הפסקה
.מאושר-
,אלישיה פלוריק. -אלי הטוב
.את נשמעת שונה
.ציפיתי להגיע למזכירה שלך
.זאת רק אני, מר קנינג, לפקודתך-
.אם כך, אני אפקד
הופתעתי לגלות שנתבעת
.על שישה מיליון דולר
תביעת רשלנות מהתקופה
.שעבדת כאן
?התחלנו לעבור על הקבצים
.תופתעי מה אפשר לגלות שם-
.אני רוצה להציע מנחת-שלום
לוקהארט-גרדנר וקנינג
.מוכנים לספוג חלק מהסכום
?...בתמורה ל-
להקל מעליכם את העול
?של צ'אמהאם. -עול
לא נעים לומר, הם צריכים
.משאבים של משרד ארצי
מר קנינג... מה דעתך
?על אל-קעידה
?מה דעתי על אל-קעידה
?כן. -זה ארגון טרור. למה-
רק רציתי לדעת מה לואיס
.קנינג חושב
קיבלתי חמש התראות
?בשיחה אחת. -מי זה
מישהו חדש. לואיס קנינג
.שמדבר עם אלישיה
?NSA-מה דעתי על ה
.תמיד דגלתי בליברליות
?סוג של איין ראנד
.היא סופרת לא-מוערכת-
.תודה שחזרת אליי, סנטור
.אין בעיה, פיטר-
אני צריך לשמור
.על חברי לגולף מרוצה
תאמר לי שלא מצותתים לי
.ואהיה מרוצה
יש לי קו-ישיר למשרדים
,באילינוי
דיברתי עם כל מי שצריך
.ואין לך סיבה לדאגה
.יופי, הוקל לי
.הייתי מעט מודאג
הנורמלי החדש עושה
.את כולנו על קוצים
.אבל אתה בסדר וגם אשתך
.אני מודה לך שוב-
בנוגע לאתר-הבנייה בווסטגייט
,שדיברנו עליו במסלול
.רציתי לסגור כמה דברים
...מה? שמע, פיטר-
אתר-הבנייה בווסטגייט. שהחלטנו
?לעכב את הדיון על הפיצוי
חשבתי שמוטב לדבר
.על זה עכשיו
אני לא חושב... אני מגיע
.אליך עוד כמה שבועות
?אולי נדבר על זה אז
.עכשיו יותר מתאים לי-
הסכמנו על חלוקה שווה
.אלא אם שינית את דעתך
.פיטר, זה היה רק בינינו
...וזה בינינו... עכשיו
.בטלפון
?איך הולך לך במחוז ווסטגייט
.תפסיק. הבהרת את הנקודה-
אני רוצה שהם יפסיקו
.להאזין לי ולמשרד שלי
אני רוצה שיפסיקו להאזין
.למשרד של אשתי
בחמשת החודשים הבאים
אצלצל למשרד של אשתי
פעמיים בשבוע כדי לשוחח
.על אתר-הבנייה בווסטגייט
אם אתה לא רוצה לככב
בעיתונים, אני מציע בחום
שתנצל את ההשפעה
NSA-הגדולה שלך ב
להוריד אותנו מכל רשימה
.שאנחנו נמצאים בה
?אתה מבין אותי
?ביל, אתה מבין אותי
זה הבחור הזה צ'אק פרויינס
.מהמשרד באילינוי
.הוא האחראי על-כך
.תשיג לי את המספר שלו-
.לא יעזור לך. -תשאיר לי את זה
.שלח לי את המספר שלו
.אני לא ראוי לך
כבודו, פשטו על בית מרשי
.אמש עקב צו-פדרלי
.פשיטה שהניבה פרי
.מצאנו מסמך סודי אצלו
אינני בטוח משום שלא קיבלתי
...העתק של הראיה
פשר המילה "סודי" משמעו
.שאסור להפיץ אותו
למיטב הבנתנו מדובר במסמך
.של פגישה מתוכננת
זה לא הוגדר כסודי כשנמסר
.או נלקח על-ידי מר דלינג'ר
זה הוגדר כסודי רק לאחר
.שהפשיטה לא צלחה
להפך, כבודו. המסמך הסודי
.הזה נמצא בפשיטה
הוא לא היה סודי
.לפני 12 שעות
זאת ההגדרה המדויקת
.של חוק-בדיעבד
ארצה לאפשר למרשי להעיד
.על תוכנו הלא-מזיק של המסמך
.התנגדות. או... לא חשוב מה
.אני לא מסכים
חוק המידע המסווג אוסר
על נאשם פלילי
.לשוחח על מידע סודי
אבקש מכבודו לקרוא
.את המסמך במצלמה
כבודו, אין לך את הסיווג
?המתאים. -סליחה
אתה ומר היידן ומר אגוס
צריכים לבקש סיווג ולהיבדק
.אם נרצה להמשיך
?אסור לי לקרוא אותו-
צר לי, אבל לא. -זאת רשימה
.של פגישות וזמנים, כבודו
אבקש סיווג, ואני מניח
.שתעשו כמוני. -אכן
.וכשנקבל אישור, נמשיך
?קלינדה, תוכלי להיכנס לרגע
.שבי
?אפשר לשאול שאלה
?את אוהבת לעבוד כאן
.כן-
בדקתי אצלנו וראיתי שבחרת
.לא לחתום על החוזה
?את אוהבת להיות עצמאית
.לא אוהבת להתחייב? -כן
את עובדת פה הרבה זמן
.אז את ודאי מרוצה
.את בהחלט מרוויחה יפה
.אני מרוצה-
אם לא הייתי מרוצה
.לא הייתי פה
הרי לך צירוף-מקרים, אם הייתי
.לא-מרוצה לא היית פה
אינך יכולה לעבוד עבור דיאן
.וגם עבור החברה
.דיאן שותפה-מנהלת
אם תעבדי בשבילה-
ותמסרי לה מידע שיגיע
...ממני ואז היא תשלם לך
.אנחנו נתבע ממך החזר-שכר
תנסי אותי אם נדמה לך
.שלא אתבע
.אין לה את מירב הקולות
.לי יש אותם
נדמה לך שהייתי פה
?אם לא
?מה אתה רוצה, לואיס
.לדעת מה דיאן ביקשה ממך-
להתקרב אליך. לברר
.אם בכוונתך לסלקה
.תמסרי לה שלא
.את נראית מרוצה יותר
.ישנתי טוב-
גברת פלוריק. עכשיו
.שהגעת אפשר להתחיל
היה לך די זמן להיוועץ
.עם מר פולמר? -כן, תודה
,ויש לי מספר שאלות אליך
.מר קסטרו. -אליי? -כן
בבקשה. -האם השתמשת
במונח "ג'ן-דן" בעצמך
?במייל או בתזכיר בעבודה
?"הכוונה ל"כליאה כללית-
כן. -לא. זה לא מקובל
.במשרד שלי
זה לא מונח או אמירה שאתה
.בעצמך משתמש? -אמת
זאת חקירה-נגדית
?של התובע-המחוזי
.זה בסדר. אענה בשמחה
הרשיתי לעצמי לטעון
.כמה סליידים
שלחת למרשי הודעה ב-16
:למרץ ובה היה רשום
?"האם ג'פרי גרנט "ג'י-די
.כן, אני רואה-
תוכל להסביר לוועדה
?למה התכוונת
אולי שכחת את העובדה
.שהשתמשת במונח הזה
.ג'י-די" הוא לא המונח"
?אם כך למה התכוונת-
האם התובע מסוגל להוריד
?את הנאשם על דרגה 1
.לרדת". -אני מבינה"
.תודה על ההבהרה
אין בעיה. -בהודעה שלך
,ב-6 באפריל
"אני כבר מת ל"ג'י-די"
"!על בטיסט. איזה כיף
:רצית לומר
.אני כבר מת לרדת לבטיסט"
.איזה כיף"? -זו לא הכוונה שלי
רציתי לומר שאני כבר מת
?לזנבר אותו. -בכך שתרד לו
.את מסלפת את המילים שלי
השתמשת ב"ג'י-די" כדי לומר
,"כליאה כללית"
.כמו שכולם פה יודעים
ולהתנהג כאילו התנהגותו
של פין פולמר שונה משלך
.זאת צביעות ותו-לא
את מנסה למצוא שעיר
!לעזאזל... -תסלח לי
הכנסת נאשמים לאגף-הכללי
היתה טקטיקה של משרד-התובע
כדי לעודד נאשמים
.לקבל הסדר-טיעון
.אתה יודע את זה, מתן
.השתמשת בזה
זאת מציאת שעיר-לעזאזל
שאין כמותה להאשים
את פין פולמר על-כך
וזה גובל בפלילי
להאשימו על מעשיו
.של ג'פרי גרנט
הוא עשה מה שכל תובע
.בחדר הזה היה עושה
.ואתם יודעים זאת
.יופי של התעוררות
.ועוד איך-
הגיע הזמן לכסח להם
.את הצורה
אנחנו יודעות מה אתה
.זומם, מר קנינג
.ורצינו להודות לך
.וויל השתוקק להתרחב
הוא פעל באגרסיביות
והרכישות של המשרד
שלא סיפר לנו עליהן
.השאירו אותנו פגיעים
.זאת בטח היתה הפתעה
?איך הצלחת לבטל את העסקאות-
וויל קנה משרדים שייצגו
.חברות תרופות גדולות
למזלנו אני מייצג
.את הגדולה ביותר
?אז יש ניגוד-אינטרסים
העובדה שהיו מוכרחים לפטר
את הלקוחות הגדולים שלהם
גרמה להם בצורה מפתיעה
.לשקול שוב את הרכישות
?ומשרד הספורט בלוס-אנג'לס
.אין ניגוד-אינטרסים שם-
אני לא מייצג מישהו בדיני
.ספורט. ואתם? -לא
עכשיו אתם כן. זה נראה
.כמו רעיון טוב להשאיר אותם
.זה תחום מתפתח
.זה היה חשוב מאד לוויל-
.תודה. -שמח לעזור
.אתן חושבות על זה יותר מדי
האג'נדה הסודית
...שאתן כל-הזמן מחפשות
.לא קיימת
מעשי העבר שלך הם דבר
.שקשה... לשכוח
.זה היה לפני. בימים עברו
.אני השותף שלכן עכשיו
...אולי אני חלאה
.אבל אני החלאה שלכן
.רכב למכירה. ק"מ נמוך"
"רק 2,500 דולר
.פרויינס. טעות במספר
?איך השגת את המספר
.אין לי רכב למכירה
.פרויינס
?איך השגת את המספר
...אין לי רכב
.יש טעות כלשהי
?"האם שמך הפרטי הוא "צ'רלס
.כן. -אתה גר באילינוי? -כן-
האם אתה חבר בקבוצה שמעודדת
.הפיכה אלימה נגד ארה"ב? -לא
האם יצרה אתך קבוצה כלשהי
שמעודדת הפיכה אלימה
.נגד ארה"ב? -לא
?חופשה מנהלתית
?מה עשיתי
.קרוב לוודאי ששום-דבר
.זה רק מנהלתי
?זה בנוגע לשיחות
?אילו שיחות
.חמש שיחות בנוגע לרכב-
.אני לא יודע דבר עליהן
אז בוא נדבר על מה
.שאתה כן יודע. -כלום
.מותחים אותי, זה הכל
.בסדר-
.בוא נעבור על כל שיחה
?מי זה בילאל אל-דוודי
,יש לי בשורות טובות
.מר דלינג'ר
.הממשלה מבטלת את התיק נגדך
.אתה יכול לחזור לעבודה
.השארתי לך הודעה בסלולר
.תחזור אליי
.ידעתי שזה לא דל
.אין סיכוי
.מה? -הוא לא חוזר
?איך אתה יודע-
.שתוק, ג'יי. -האנס אמר לי
.חשבתי שהאנס זה המדליף-
?איך הסקת את זה
.לא יודע-
.שמעתי שעבר לרייקיאוויק
.דל? הוא שונא את הקור-
באיסלנד יש את הנשים
.הכי שוות
.אתה מתכוון לשבדיה
.לא, איסלנד-
.זאת עובדה ידועה
.ביורק (זמרת) מאיסלנד
.הציתות של פלוריק הסתיים
.תגישו סיכומים וסיגרו אותו
אנחנו רוצים ציתות
.על גרגוריו ולנצ'יה
,דירבורן מישיגן, בן 31
.נשוי טרי
.שלום. כל הכבוד
NSA-היה אפשר לחשוב שב
היו יודעים שלא לרגל
,אחר מושל ואחר משפחתו
.אבל זה מה יש. -תודה
.על-לא-דבר
אם כבר באת, חשבתי שנוכל
.לעבור על כמה דברים
יש ארוחת גיוס-כספים
.ב-17 למאי
.וב-4 ביולי יש ארוחה-חגיגית
?באיזו שעה ב-17
גרייס מבשלת עבור הכיתה
.שלה. זה נשמע חגיגי
בשעה שש. -אבקש מאוון
.לתת קפיצה לשם
ארוחה עם השגריר הקנדי
.ב-10 לאוגוסט
ב-4 לספטמבר, גיוס-כספים
של המפלגה הדמוקרטית
.במרכז התרבות של שיקגו
בסדר. ביום ראשון
,שלפני ה-31 באוגוסט
יש לי ארוחה-עסקית
.עם ג'יימס פייסלי ועם אשתו
אני יכול להגיע. בשבוע האחרון
...של ספטמבר, איליי קבע