,ד"ר האלי פישר -
-‏28 בספטמבר ב"יוגוגורט"
אלוהים, אני מתה
.על פרוזן יוגורט
,המודע שלי אומר לי שזה לא בריא
...אבל התת-מודע שלי
קל מאוד לקצור את המוצר הזה, אז
.לדעתי 100 דולר לדגימה זה הוגן
ואם אנו צריכים לקנות
.רקמה שלמה? -אין בעיה
לרוב אנחנו עובדים
,בעזרת אולטרה-סאונד
אז אנחנו יודעים איפה בדיוק
.להניח את המלקחיים
אנחנו גם יכולים... אנחנו תמיד
,עוקבים אחרי כל מה שאת צריכה
.לב או כבד
?תוכלו לקצור אותם בשלמותם
.כן-
אנחנו יודעים
איפה לא לתפוס
וככה אנחנו לא מוחצים את
.האיבר שממנו את צריכה דגימה
?ואפשר לשנות את המצג שלהם
.אם צריך-
.ושוב, האולטרה-סאונד עוזר
בעזרת הרחבה נוספת
.נוכל לשנות את המצג למצב עכוז
?...אז
...אז-
,אתה חייב להגיד לי מה דעתך
.אני לא יכולה לנחש
אני חושב
.שאת דווקא כן יכולה
,אתה מתנגד להפלות
.ולכן אני מניחה שזה דוחה אותך
אני בן אדם וכן אני נגעל כשאני רואה
רופאה אוכלת ברוגע יוגורט
...בזמן שהיא מדברת על מכירת
.לא, היא לא מוכרת-
.‏100 דולר לדגימה
.כדי לשמר, לארוז ולשלוח. זה חוקי-
,אלוהים
?את שומעת את עצמך
,איברים של תינוקות, שימור
.אריזה ומשלוח איברים של תינוקות
איברים של עוברים. -ואת לא חושבת
?שיש משהו לא בסדר בסרטון הזה
אני חושבת
.שזה דיבור של רופאים
אני חושבת שאם תקשיב לכל
.שני רופאים... -או מבצעי הפלות
שמנהלים שיחה על ניתוח תוספתן
כשהם שותים משהו או אוכלים יוגורט
.זה יישמע לא פחות נורא
.אז את יודעת שזה נורא-
.אני יודעת שזו תעמולה יעילה
?זה הכול. -ולמה היא יעילה כל כך
כי רוב האמריקאים
תומכים בהפלות
רק אם הם לא צריכים
,להתמודד עם זה
רק אם הם לא צריכים לשמוע
...את הדיבורים על איפה למחוץ
רוב האמריקאים תומכים
בכל דבר רק
.אם הם לא צריכים להתמודד עם זה
כמו למשל, איך ההמבורגר
.הגיע לצלחת שלהם
רק שלמקרה הזה
.יש פנים
,זה לא תוספתן
.זה בן אדם
,זה ההבדל בינינו
.אני לא מאמינה בזה
?איך השגת אותו בכלל
?את הסרטון-
.אזרחים למען רפואה מוסרית
.אלוהים-
?הקבוצה הקיצונית שנגד הפלות
.הם לא קיצוניים-
למה משהו נחשב לקיצוני
?רק כי את לא מסכימה איתם
הם העמידו פנים שהם חברת ביו
?הנדסה שזקוקה לרקמות אנושיות
.לאיברים של עוברים שהופלו
?ומה? מה בכוונתך לעשות עם זה-
.לתבוע
?את מי-
.אותה. את הארגון שלה
?על מה-
.פה את נכנסת לתמונה
.לא-
.זה לא קשור לזה שאת עורכת דין
.באמת? תודה-
זה קשור לזה שאת תגידי לי
.בגין מה מר דיפל יכול לתבוע
.הוא יכול להצמיח רחם
?אין לכם עילה, בגין מה תתבעו
.מכירת עוברים-
?לא, בתמורה ל-100 דולר
.זה כלום
על שינוי מצג עוברים
.למצג עכוז
.זהו זה
.לא-
?נכון
אתה תצטרך אישה
,שעברה שם הפלה
אישה ששיקרו לה
בנוגע להליך
.ואישה שנפגעה בעקבות זה
.אלה שלושת הקריטריונים? -כן-
?יש לך מישהי
.תגידי לי את
,סטייסי גרום, בת 27
.היא עברה הפלה והתחרטה על כך
היא עומדת בכל
.שלושת הקריטריונים
.אני לא מבקש ממך שתייצגי אותה
.אני לא אייצג אותה-
אני מבקש ממך
.שתחקרי אותה חקירה נגדית
,תהיי הכי מרושעת שאת יכולה
.תראי אם היא מוכנה להעיד
.מר קראוס
?אתה יכול להתחיל היום
?בטח, מה את צריכה-
.מידע על האישה הזאת
היא מתחרטת
על הפלה שעברה
ותובעת את המרפאה
.שביצעה את ההפלה
?מה תקרת שעות החיוב
?תקרה
.ברגע שתסיים את העבודה
.אני כבר יוצא
החשבונות מצטברים
.ואין לנו מספיק הכנסות
אז אנחנו חייבות
.לחשוב מה לעשות
לא נוכל להמשיך להתקיים
.מתיקי נהיגה בגילופין
.אני פתוחה להצעות
קודם כול אנחנו חייבות
,להתחיל לקצץ
אנחנו מוציאות יותר מדי
?על שעות חוקר. -שאלך
לא, אבל אנחנו
.צריכות להיות יעילות
לא נוכל להצליח
.אם נתחיל לקצץ בשעות חוקר
?אז מה
,נבטל את המינוי שלנו לווסט לאו-
ונכפיל את המאמצים שלנו
.להשגת לקוחות חדשים
.נקבל כסף רק על מה שנביא
?מה זה אומר-
זה אומר שאני ולוקה ניקח
.שני שליש מהלקוחות שנביא
לא נתחלק עוד חצי-חצי. -ככה נהיה
.רעבות יותר. נעבוד קשה יותר
אם את רוצה את זה, אני רוצה
.את זה. -אני רוצה את זה
?לאן את הולכת
.לארוחה עסקית
.תודה שהסכמת להיפגש
?מה אתה צריך-
.אני מעריץ
.בבקשה, תשתי יין
,הייתי מוזג לך בעצמי
.אבל הוא ישפריץ לי לכל הכיוונים
?מה בדיוק אתה מעריץ
,התביעה לגבי הטי-פורט
,היית קרבית, היית תוקפנית
.את ראויה ליותר
?מה זה יותר
.‏-90 אלף דולר לשנה
עוד 30 אלף
מובטחים כבונוס
.ועשרה אחוזים מהלקוחות שתביאי
.לא, תודה-
סיימת את לימודי המשפטים
,לפני ארבע שנים, לוקה
.אין לך כל כך על מה לנהל מו"מ
.אני לא מנהלת מו"מ-
אני פשוט
.לא מוכנה להיות פיתיון
אתה מנסה לפתות
?את אלישה, נכון
אז או שתגיד בבירור
למה אתה מעוניין בי
או שתחסוך
.את הכסף שלך
?אמא
.אני רוצה לעזור
.אל תדאגי, אנחנו נהיה בסדר-
.לא, אמא, תני לי לעזור
?מה אוכל לעשות
.בסדר
נשלח לחמינו
.על פני המים
תעברי על ספר הטלפונים, תתקשרי
,לבתי עסק, אחד אחרי השני
.ותבדקי אם הם מחפשים עורך דין
?איפה להתחיל-
,בחברות ביטוח בינוניות
.ואולי גם סוכנויות נדל"ן
איך אדע מה נחשב
?לחברה בינונית
,תסתכלי על גודל המודעה
.תראי מה הגודל שלה
בסדר, ואני אקבל אחוזים
?אם אמצא מישהו
.חשבתי שאת רוצה לעזור
?נכון. אבל אקבל אחוזים-
בסדר. אתן לך חצי אחוז
.על כל לקוח שתשיגי
.אחוז אחד זה תמריץ טוב יותר
.את צודקת-
אבל אני מציעה לך
.חצי אחוז
סטייסי גרום, אני עובדת
.כעורכת במירטל הוצאה לאור
האם עברת הפלה במרפאה
.ברח' 8? -כן, לפני עשרה חודשים
האם ד"ר האלי פישר ביצעה
?את ההפלה, האישה מהסרטון
.כן
האם היא הסבירה לך
.בצורה מדויקת את ההליך? -לא
היא עבדה עליי
.כדי שאתרום את רקמות העובר
היא מעולם לא אמרה לי
.שהרקמות יימכרו
היא אפילו הפכה
את התינוק למצג עכוז
כדי שיהיה לה קל יותר
.לקצור את האיברים
,ואיך נפגעת, אם נפגעת
?כתוצאה מכך
ובכן... אני בוכה כל הזמן, אני
,לא מצליחה לאכול, אני בקושי ישנה
קשה לי להגיע
.לעבודה בכל יום
העבודה שלי
.נפגעה כתוצאה מכך
?אנחנו משעממים אותך, דיאן
.לא, זה דווקא מרתק-
?גילית משהו
.תגידי לי את-
למה אתה לא עובד
?אצלנו במשרה מלאה
אני מעדיף להשאיר לעצמי
.את כל האפשרויות פתוחות
,אנחנו צריכים חוקר מסור
.תוכל להרוויח יותר כסף
.כסף זה לא הכול בחיים
.כן, אבל לפעמים הוא משהו-
.אני מסתדר
.יכול להיות שאצטרך עוד
.תתקשרי אליי
אמרת שד"ר פישר עבדה עלייך
,כדי שתתרמי את הרקמות
אבל האם זו לא החתימה שלך
?על טופס הוויתור? -כן, אז מה
האם היית בהשפעת תרופת הרדמה
?או תרופה אחרת כשחתמת
.לא
?אז איך בדיוק היא עבדה עלייך-
היא אמרה שזה לצורכי
.מחקר רפואי, לא כדי להרוויח כסף
ואיך את יודעת שהמטרה שלה
?הייתה להרוויח כסף
.ראיתי את זה בסרטון
אז התחלת לחוות
?את התסמינים האלה
התחלת לסבול מהתסמינים
שהפריעו לך בעבודה
?בערך בתקופה שבה צפית בסרטון
.אני מניחה שכן-
,ההליך בוצע לפני עשרה חודשים
?ואת סובלת מהתסמינים שבוע
שבועיים. -יש סיכוי שהיית אצל רופא
?שאבחן את מצבך בשבועיים האלה
.לא היה לי זמן
אבל היה לך
זמן להגיע
"לכנסיית "אלוהים בתוך המשיח
שמונה פעמים
מאז שהצטרפת
.לכנסייה הזאת לפני שבועיים
למה את מתכוונת
?כשאת אומרת שהצטרפתי
האם קיבלת את האל
כשמושיעך לפני שבועיים
במהלך קריאה לעלות למזבח
?"בכנסיית "אלוהים בתוך המשיח
?זה לא חוקי
.לא, ממש לא-
אבל לפני חודשיים האם נתת את
?"הציטוט האנונימי הזה ל"טריביון
גופים ימניים במדינה תוקפים
.את זכות האישה על גופה
?אז מה
נראה שיש לך נטייה
.לעבור מקיצוניות אחת לשנייה
מאיפה השגת
?את הציטוט הזה
בשביל זה
.אתה משלם לנו
?אז מה תעשה
.תגיש את התביעה או לא? -לא
?באמת
.הבהרת את הנקודה שלך-
נכון שזה יהיה מוזר
אם האדם שהכי מכבד אותך
יהיה האדם שאת
?הכי פחות מסכימה עם דעותיו
.זה באמת יהיה מוזר
,אעלה את הסרטונים האלה לרשת
נראה אם מישהו
.יתייחס לזה ברצינות
.זה היה קל
- חברות ביטוח בשיקגו -
-‏- 658 אלף תוצאות
תביעות נגד -
- חברות ביטוח בשיקגו
-‏- 89 אלף תוצאות
- איליי גולד -
?היי, גרייס, מה נשמע
לא, אני לא מכיר
,אף אחד שזקוק לעורך דין
?למה את שואלת
?המצב עד כדי כך גרוע
.גרייס, חכי רגע
,אני מודה לך
...ואני זו שכתבה הרגע צ'ק
גרייס, אני חייב לנתק, אתקשר אלייך
.אם אחשוב על מישהו
.'גב' פייג
.שלום
.מר גולד, היי
.תהיתי אם אפגוש אותך
.תקראי לי איליי, בבקשה
...יש לך דקה? רציתי לומר לך משהו
.בעצם לדון איתך
.זה זמני
.זה בסדר. חמים מאוד-
...תרצי ל
.תודה-
?...אני מצטער, אני צריך ל... אפשר
.אני מצטערת-
.סליחה
.רציתי לדון איתך במשהו
?עשיתי משהו לא בסדר-
...לא, לא, לא
?למה את מתכוונת
.אתה נשמע רציני
.אני פשוט כזה-
אני עובד על זה. אתמול סיפרתי
?בדיחה. -איזו בדיחה
.איך... לא... שכחתי אותה
.אני עוד אזכר בה
.זה בקשר לעסק שלך
האמת היא
.שזה קצת רציני
אני חושבת שאני יודעת
.על מה אתה רוצה לדבר
?רצפת השכר
.כן-
?זה קומוניסטי, נכון
.לא-
?סוציאליסטי
.כן, קצת
,אני אוהבת את העובדים שלי
,הם עובדים קשה
.אז החלטתי לתת לכולם העלאה
?‏-ל-75 אלף דולר, לכולם
,כן, זה הכסף שלי
?למה זה נורא כל כך
,זה לא רע מבחינת העובדים שלך
...אבל בשביל פיטר
.לפתע הוא תומך בסוציאליזם
אנחנו בסך הכול מבקשים
שתחכי עד אחרי הבחירות
ורק אז תעלי להם
.את השכר
שני דגים שוחים
.(באקווריום (טנק
,אחד הדגים אומר לשני
?איך נוהגים בדבר הזה
זו הייתה שורת המחץ
כי אנו חושבים שהם באקווריום
.אבל הם בעצם בטנק
.מצחיק
חשבת על ההשלכות המשפטיות של
?משכורת של 75 אלף דולר לכולם
כן, שוחחתי על כך
.עם היועץ המשפטי שלי
מה דעתך לשמוע
?חוות דעת שנייה
.אני לא רוצה לשמוע
...לא, אני-
?על מה את מדברת
.שאתה תצעק עליי בגלל לנדאו
?מה עשית עם לנדאו-
?רגע, אז למה באת
?כי יש לי לקוחה. מה קרה עם לנדאו
.ועדת הבחירות-
עיכבתי הצבעה בנוגע למכונות
.כי ביקשתי מחקר, ולנדאו רתח
כי היה לכם
.הסכם, ידעתי
בואי נחשיב את זה
?לאסון מתמשך, טוב
אני שולח אלייך לקוחה
.שהיא במקרה מיליארדרית
?'קורטני פייג
.כן-
,נראה שמדובר בעבודה של שעתיים
.אבל תחייבי אותה כמה שבא לך
,תודה. -כן, זה כל מה שאני רוצה
.את התודה שלך. -תודה
ואני צריך שתשכנעי את קורטני לא
.לעשות את מה שהיא רוצה לעשות
אני יודע שאת לא יכולה
,להבטיח כלום, זה יהיה לא אתי
אבל היא מתכוונת לתת
לכל עובדי החברה שלה העלאה
.ל-75 אלף דולר לשנה
,לטובתה
,מבחינה משפטית ופוליטית
.עדיף לה לא לעשות את זה
.בנוסף, זה פוגע בפיטר
.זו דעתי
.אני לא אומר לך מה לייעץ לה
אם את רוצה לעודד אותה ללכת
,עם הסוציאליזם שלה עד הסוף
.תרגישי חופשי
כן? -ד"ר האלי פישר תובעת
במטרה להוריד את הקדימון
ולמנוע את הסרטון
.שצילמנו במצלמה נסתרת
?...ו
.וזה לא טוב-
.לא בשבילך, בשבילי
,לא, זו מניעה מראש
.שום שופט לא יאשר לה
.קדימה, תעלה את הסרטון
השופט מרגובסקי
.כבר אישר שימוע חירום היום
אני יודע שאת לא אוהבת
,את אזרחים למען רפואה מוסרית
,אבל זה כבר לא קשור להפלות
.מדובר פה בחופש הביטוי
ואתה משתמש בו
בתור נשק כדי לתקוף
נשים, רופאים
.ואת זכות האישה על גופה
כל אחד יכול להגן על הלקוח הנחמד
.באמצעות הדעות הפופוליסטיות
המבחן האמיתי של חופש הביטוי
הוא אם אנחנו מוכנים להגן
על אנשים ועל רעיונות
.שאנו שונאים
.אתה לרוב לא משכנע וישיר כל כך
.ציטטתי אותך-
אמרת את זה
.בנאום מול אמילי'ס ליסט
את אולי לא מסכימה עם הסרטונים
,שלנו ועם הדרך שבה השגנו אותם
אבל מניעה מראש זה מעשה
.לא צודק ואת יודעת את זה
למה אני חייבת להיות
?משכנעת כל כך
+
"האישה הטובה"
עונה 2 פרק 8
.אלוהים ישמור
תזכרי שאת
.מייצגת את החוקה
.דיאן, שלום, תבורכי
.אני היידי
,אני צילמתי את הסרטון
.אני הלקוחה שלך. -היי
תתרחקו מהרחם שלי. -אנחנו
.לא רוצים את הרחם המטונף שלך
.דיאן, תתעלמי ממנה
את יודעת שאני בעד זכות האישה
.על גופה. -כן, אני יודעת, טכנית
אבל באת להביע
.את תמיכתך. -לא
לא באתי
.להביע שום דבר
.תפסיקו להרוג נשים
.תפסיקו להרוג ילדים-
כבר עכשיו הסרטון הסודי הזה
מסב נזק בלתי הפיך
לעבודה החשובה
.של ד"ר פישר, כבוד השופט
.תעמדי, האלי
.לא, לא. אנשים
,אני רוצה להבהיר משהו
.אתם אורחים פה. זה הכול
,אל תניפו שלטים, אל... למעשה
?ג'ון, בוא נאסוף את השלטים, טוב
.תודה
.את יכולה להמשיך, פרקליטה
,כשגדלתי בברונקס
,תמיד אמרו לי דבר אחד
.אסור לתגמל תחמנים על תחמונים
,כבוד השופט-
אנחנו לא מדברים פה
.על תחמנות
זה מקרה מובהק
.של מניעה מראש
אם התנגדנו לכך בכל הקשור
,למסמכים של הפנטגון
.אנחנו חייבים להתנגד לכך גם עכשיו
.זה ממש פוגע בי-
אני מכירה את דני אלסברג
...והאישה הזאת בכלל לא
אז תתבעו לאחר מעשה
.אם את חושבת שהוסב נזק
.המהלך הנכון הוא תביעת נזיקין
.היא לא טועה, גב' סטיל-
החוק לא רואה בעין יפה
.צנזורה מהסוג הזה
נכון, אך הסרטון הזה
.צולם באופן לא חוקי
החוק באילינוי דורש
.הסכמה של שני הצדדים
האלי, האם הסכמת
.לצילום הסרטון? -לא
בבקשה, צד אחד. -לא היה
.צורך בהסמכה במקרה הזה
השיחה התקיימה
,בחנות הומה של יוגורט
.אין שם ציפייה הגיונית לפרטיות
.ברור שהייתה ציפייה לפרטיות-
.לא, לא, לא
בואו נצפה בסרטון ונראה אם
.חנות היוגורט הייתה הומה אנשים
כבוד השופט, עליי לציין שהבקשה
שלנו לאסור את פרסום הסרטון
תקפה גם לנוכחים באולם, כדי
.שהם לא יצפו בסרטון הסודי הזה
את רוצה שאפנה
?את אולם בית המשפט
עד שתפסוק בעניין
.אין לאפשר לאיש לצפות בסרטון
.ג'ון, קדימה
בסדר, אבקש מכולם לקחת
.את הדברים שלהם ולצאת החוצה
.תבורכי, דיאן, תודה
יום אחד כשניסיתי למקם
,את הידיים שלי בתנוחה הנכונה
,ניסיתי לאחוז כמו שצריך
.והשרירים שלי התכווצו כל כך
,כפי שאתה יכול לראות
.כבוד השופט, זה ברור למדי
החנות הייתה הומה אנשים
.ולא הייתה ציפייה ל... -רגע, רגע
זה הדבר היחיד שרציתם להקרין
.מתוך הסרטון?-כן, כבוד השופט
.ג'ון, תחזיר אותם פנימה
.קדימה, כולם להיכנס-
.בסדר, קדימה
,אין ציפייה לפרטיות
.כבוד השופט
הן היו במרחק של 90 ס"מ
.מהשולחן הסמוך
.שישבו סביבו ילדים
?אז מה-
אז כמו שאמא שלי
,נהגה לומר
תיצמד לאוהל המרכזי
.ותימנע ממופעים צדדיים
?מה זה אומר
זה אומר שילדים לא משפיעים
,על הציפייה לפרטיות
כי אין להם היכולת להבין
.את משמעות השיחה
אך אמא שלהם
הגיעה וישבה איתם
וד"ר פישר המשיכה לדבר
.בלי ציפייה לפרטיות. -זה לא נכון
.תסתכלי בסרטון
?אתה צוחק
.שריף, תפנה את האולם בבקשה
.נו, באמת-
,אני לא זוכרת מתי הוא התגרש
?לפני שבע-שמונה שנים, למה
.סתם מתוך סקרנות
,לאיליי יש בת, מריסה
.הוא אוהב אותה מאוד, גם אני
הוא אדם טוב
.יחסית לחיה פוליטית
אני יודעת למה איליי
,לא מעוניין ברצפת שכר
אבל מה דעתך
?מבחינה משפטית
יכול להיות שמחזיקי המניות
ירגישו שמזלזלים בהם
.וייתכן שהלקוחות ייפגעו
?את חושבת שהם יתבעו-
אולי. יכול להיות
שהעובדים הבכירים יכעסו
שהעובדים החדשים מרווחים
כמעט כמותם
.מהיום הראשון שלהם בחברה
אולי עדיף שתציעי
,העלאה מדורגת
שלפיה העובדים הבכירים יקבלו
.את ההעלאות הגבוהות יותר
את מכירה את הבשורה
?'עפ"י מתי פרק כ
לא. אני בטוחה
.שהבת שלי מכירה
כל העובדים
,מקבלים אותו שכר
השניים האחרונים שהגיעו קיבלו כמו
.האדם הראשון שהגיע בחומו של יום
למה? -כן האחרונים יהיו ראשונים
.והראשונים יהיו אחרונים
בסדר, אבל אני יודעת
שסיפורי התנ"ך
בדרך כלל לא מהווים
.תוכנית עסקית מומלצת
נכון, אבל את יודעת מה
.השורה התחתונה? -זה הכסף שלך
.אמן
,אנחנו לא הורות מתוכננת
.אנחנו המרפאה ברחוב 8
,כדי לקבל רקמת עינית שלמה
.עדיף לחלץ ממצג עכוז
,בבקשה, זו האמא, בלי ילדים
.בלי מופע צדדי, רק מבוגרים
נכון, אבל
ד"ר פישר לחשה
מה שמבטא את הרצון שלה
.לשמור על פרטיות השיחה
נו, באמת. זה מבטא
את המודעות שלה לעובדה
שהיא במקום ציבורי
.שבו מישהו עלול לשמוע אותה
.רגע אחד
?שריף, אתה יודע מה חסר לנו
.בהחלט, כבוד השופט-
.אנחנו פתוחים לעסקים
.קרבו הנה
?מה פירוש הלחישות
אני חושב שזה אומר
.שגב' לוקהארט צודקת
חנות היגורט לא סיפקה
.ציפייה לפרטיות, בקשה נדחית
?יש בקשות נוספות
.כן, כבוד השופט-
אנו מבקשים הפסקה
.כדי להכין בקשה נוספת
.בי, לא ידעתי שקבענו פגישה
,לא קבענו-
.אבל אנחנו צריכות לדבר
.גב' וילסון, איתן קרבר-
זיהיתי אותך מההופעות שלך
במסגרת הוועדה
.הלאומית לזכויות נשים
ואני מזהה אותך
מהשימועים בקונגרס
בנושא קיצוץ תקציב
.הורות מתוכננת
?אולי תחכו במשרד
.זה רעיון טוב-
?איך את מסוגלת לעשות דבר כזה
בי, אם את
,מדברת על התביעה הזו
,זה לא קשור לזכות האישה על גופה
.זה קשור לחופש הביטוי
.איזה צידוק נחמד ונוח
התמיכה בזכות האישה
על גופה לא חלשה כל כך
שהיא לא מסוגלת
.להתמודד עם מגוון דעות
זה לא קשור לצנזורה, זו
.מלחמה מתוכננת ימנית נגד נשים
בי, אני אצטרף אלייך
,כשנטען נגד תוכן הסרטונים
.אבל רק אחרי שהם יפורסמו
.זה מטורף-
לא נצטרך לטעון נגדם
.אם לא יפרסמו אותם מלכתחילה
.סלחי לי
אני חושב שאני יודע
.מה יש להם, לצד השני
?מה
.הסכם שמירת סודיות
עובדי "אזרחים למען
"רפואה מוסרית
חתמו על הסכם
שמירת סודיות בכנס
לפני שישבו לשיחה
.עם ד"ר פישר
מה שאוסר עליהם מפורשות
.להקליט או להפיץ מידע
.אני רואה
.נראה לי שאין פה מה להתווכח, דיאן
,זה חוזה אחיד, כבוד השופט-
זה הסכם א-סימטרי
שניתן למישהי שלא הייתה לה
.יכולת להבין על מה חתמה
?לא הייתה לא יכולת
?באמת
שלושה עמודים
.שמנוסחים בשפה משפטית
זה לא שונה מהסכמי המשתמש
.המגוחכים שכולנו מסכימים להם
יש הבדל גדול, ההסכמים ברשת לא
.משאירים מקום לשינויים ולתיקונים
...כבוד השופט, לתחמנים
.אסור לקבל גמול על תחמנות-
.אני יודע
,ואני מסכים
.הסכם שמירת הסודיות תקף
האם יש לך
?טיעונים נוספים, דיאן
בעלה לשעבר של קורטני תובע
.אותה בגין הפרת חובת אמונים
?מה
הוא עדיין שותף בחברה, חשבתי
.שעורכת הדין שלה תדע את זה
?למי את מתקשרת
,היא לא עבדה על אף אחד
.עבדו עליה
,כבוד השופט
.שוב, זו פרשנות רחבה
בהתחשב בכך שהיא לא הסכימה
,לכללים שקבעו מארגני הכנס
היא לא הייתה צריכה
.להיכנס איתה בכלל לשיחה
?אלישה, מצאת לקוח חדש
.כן ולא. איליי הפנה אליי מישהי-
,לא סתם מישהי
.מישהי עשירה מאוד ובעלת השפעה
בעלה הוא אחד השותפים בחברה
.שלה, אני צריכה שתבדוק עליו
...קוראים לו
.לארי אוליבר-
?שמעת
?שמעתי, מה אני מחפש-
כל נקודת תורפה, חולשה... -אולי
.יעזור אם נדע למה הם התגרשו
?ג'ייסון. יש לך דקה
.אני צריכה תשובה עכשיו
?אתה צריך לנתק
?כן. אוכל לחזור אלייך-
.בטח
?מה קרה
.כלום
כן, אני מתקשרת
.ממשרד עורכי הדין פלורק-קווין
.המשרדים במערב התיכון
הייתי רוצה לקבוע פגישה כדי לדון
.במה החברה שלנו יכולה לעזור לכם
.בסדר, בטח, תודה
- קולות של משרד -
,אווירת משרד -
- לופ של ארבע שעות
- קולות משרד -
אחר הצהריים טובים, אני מתקשרת
מהמשרדים במערב התיכון
של משרד
.עורכי הדין פלורק-קווין
אני רוצה לקבוע פגישה כדי לדון
.במה החברה שלנו יכולה לעזור לכם
?תוכל להמתין
תן לי רק לסגור
.את הדלת
.זה הרבה יותר טוב
תוכל להעביר אותי
?למי שמטפל בייעוץ חיצוני
באמת? אתם מחפשים
?משרד חדש
.אלה בשורות נהדרות
תוכל להעביר אותי
?לאדם שאיתו אני צריכה לדבר
.תודה
כאן בי וילסון מהמועצה הלאומית
?לזכויות נשים, עם מי אני מדברת
,גרייס פלורק
.'מפלורק-קווין ושות
קיוויתי שנוכל לדבר על האפשרות
שנייצג את הארגון שלך
בכל ההיבטים המשפטיים
.והבעיות המשפטיות
.כן, בשמחה
אנחנו בדיוק שוקלים
,להחליף ייצוג משפטי
מתי תוכלו להתחיל
?להעניק לנו את שירותיכם
?להעניק את שירותינו
במובן של להיות משרד
.עורכי הדין שמייצג אתכם? -כן
זה פלורק-קווין במובן
.של אלישה פלורק, נכון? -כן
,עבדנו איתה בעבר
?מתי נוכל לעבור אליכם
.מתי שתרצו
.נהדר-
תתקשרי אליי מחר
.ואשלח את כל המסמכים הדרושים
+
,גב' לוקהארט
,אם אי פעם תצטרכי משהו
.אני אחד השכירים החדשים, בריאן
.מיז לקוהארט-
.נכון, אני מצטער
,תנצלי אותי איך שבא לך
,כדי לסחוב קופסאות
.להרוג עכבישים
,בריאן, תוכל לתת לנו דקה? -בטח
.זאת אני יכול לעשות
.ללכת לעיסוקיי
,אחלה עובדים
...החכמים האלה
אלה היו מייק וג'ינג'ר
.ממרכז הצדק, הם עוזבים
אבל התביעה הזאת
.עוסקת בחופש הביטוי
,אני יודע את זה ואת יודעת את זה
.אבל הם לא יודעים את זה
אז תן לי לדבר איתם. -הם לא רוצים
.שננסה לשכנע אותם לחזור בהם
אין יותר מדי שטח ניטרלי
.בנושא הפלות. -חופש הביטוי
כבוד השופט, אנו טוענים שהסכם
,שמירת הסודיות תקף לכנס בלבד
.אך השיחה לא התקיימה שם
הם נפגשו בכנס-
והם היו בהפסקה שהייתה קבועה
.מראש בלו"ז. -לא בשטחי הכנס
את טוענת שהסכם שמירת הסודיות
לא תקף לשיחה המסוימת הזאת
כי היא התרחשה
.במקום אחר? -כן
כבוד השופט, נוכל להוכיח
שהשיחה בחנות היוגורט
,הייתה המשך ישיר לכנס עצמו
.אך נצטרך לצפות שוב בסרטון
- 'קנינג ושות -
לוקה, אני יכול
.לקבל אותך כעת
אל תסתכלי, אבל הבחור
שהעפתי מהמשרד שלך
.בדיוק חלף על פנינו עכשיו
?למה עשית דבר כזה-
איפה תעבדי? במשרד משותף
?עם עוד מישהו? בבית שלך
אבל לא הסכמתי לקבל את המשרה
,ואתה עוד לא אמרת מה אתה מציע
...אם אתה באמת רוצה שאעבוד פה
."בואי נשחק ב"עשינו עסק-
אם תגידי כן, תקבלי את מה שיש
.מאחורי כל שלוש הדלתות
מונטיגו-פורטמור נכסים, רשת
המלונות השנייה בגודלה בג'מייקה
.ובקרוב גם הלקוחה שלך
,אבא שלך ג'מייקני
.זה ימצא חן בעיניהם
.ארתור בידל ובניו
?חנות הכולבו-
,אחד הבנים שלו הסתבך בצרות
,הוא נכנס לכלא ויוצא ממנו לסירוגין
העבודה שלך כפרליקטה מטעם
.הלשכה תמצא חן בעיניי ארתור
.וזה משהו מיוחד
?תקווה בלב-
הם מבצעים ניתוחים לא יקרים
במדינות עולם שלישי
.באמצעות שידור וידיאו בזמן אמת
.הם צריכים מישהי כמוך
,אני רוצה אותך, לוקה
.לא את אלישה
,אז תחשבי על זה
.אבל אני צריך תשובה תוך 24 שעות
?אז
שמעת את הבדיחה על הבחור האירי
?שהולך להתוודות אצל הכומר
.לא מכירה אותה
.הוא מספר שהוא נאף-
?הכומר שואל, עם גב' אולירי
.הבחור עונה, לא
.גב' אוגרידי? לא
?גב' אודונל
.עדיין תשובה שלילית
,הבחור יוצא מתא הווידוי ואומר
.יש לי שלושה שמות מבטיחים
?קנינג נתן לך שמות
,מונטיגו-פורטמור נכסים
.ארתור בידל ותקווה בלב
בסך הכול הם מכניסים
.ביחד 10 מיליון דולר
,התקשרתי לכולם בדרך לפה
.נוכל להציע להם הצעה כבר מחר
לא פה, אנחנו
.ניראה כמו חובבניות
.אמא, מצאתי לך לקוח
.זה נהדר, חמודה, כל הכבוד-
.אנחנו כבר חוזרות
,פלורק-קווין ושות' שלום
?גרייס מדברת, במה אוכל לעזור
שלום, זו ג'ינג'ר גייל
.ממרכז הצדק
בי וילסון מהמועצה הלאומית לזכויות
נשים נתנה לי את המספר שלכם
ואמרה שיש סיכוי שתסכימו לקבל
.לקוח חדש. -כן, אני חושבת שכן
?תזכירי לי שוב מה שם העסק
.מרכז הצדק-
אני יודעת שאנחנו פחות גדולים
,מהמועצה הלאומית לזכויות נשים
אך החיובים השנתיים שלנו מגיעים
.ל-2 מיליון דולר ואנחנו גדלים
אנחנו עוזבים
.את לוקהארט-אגוס-ולי
,כן, אנחנו קצת עמוסים
אבל אנחנו לעולם לא
.עמוסים מדי לעסק כמו שלך
.יש לי כמה דקות, בואי נלך ונדבר
.אין בעיה-
כפי שאתה רואה, השיחה
מתחילה בכנס שהתקיים במלון
וממשיכה כשהן חצו
.את הכביש לחנות היוגורט
.גב' סטיל צודקת
,השיחה אכן הייתה מתמשכת
ולכן הפגישה הזו נחשבת
.כאילו התקיימה בכנס
,הסכם שמירת הסודיות תקף
ולכן אני אוסר על פרסום
,הסרטון הזה. -כבוד השופט
אנו מבקשים לצאת להפסקה
.כדי להכין בקשה נוספת
.רדי מזה
,הבקשה מאושרת
.נצא להפסקת צהריים
,גב' לוקהארט
.יש לך כמה דקות? -לא
.יש לך עוד אפשרות להילחם בזה
.אולי נוכל לדבר בהזדמנות אחרת-
קארי. -היא חושפת שחיתויות, תנסי
.את החוק להגנת חושפי שחיתויות
את יכולה לצטט את התנ"ך
,כמה שבא לך, קורט
אבל את בסך הכול מנסה
.לקחת ממני את מה שמגיע לי
,לא, לארי, אני מנסה לחולל שינוי
.וזה משהו שאתה לא מבין בו
,הייתי בקמבודיה, בסרי לנקה
כדי לצלם חומרי גלם ל"האזרח
?נונינו", איך היית מכנה את זה
לבזבז את הכסף שלי
על סרטים ניסיוניים
שאיש לא צפה בהם
.או יצפה בהם לעולם
אם אוכל
,להציע פתרון
מה אם במקום
רצפת שכר
העובדים שלך יקבלו
?ימי חופשה ומחלה ללא הגבלה
?אלישה
כן. גם זה
.פתרון אפשרי
האם את... את משכירה
?את חדר הישיבות הזה
,כבוד השופט
מרשתי מבקשת להגיש תביעה
בהתאם לחוק
.הטענה הכוזבת של אילינוי
?החוק להגנת חושפי שחיתויות
,עם כל הכבוד, כבוד השופט-
זה משהו שאמא שלי
.הייתה מכנה שטויות במיץ
?מי חושף השחיתויות
.היא. -דיאן, את מדהימה
.אני מעריצה אותך
,כבוד השופט
,כפי שאבי נהג לומר
זה כמו לשים רסן של חמור
,על פורד מודל טי. -בסדר
את זה
.בכלל לא הבנתי
המרפאה מרחוב 8 מקבלת מימון
,ממשלתי להליכים המבוצעים שם
אותם הליכים
.שהם מטעים בנוגע אליהם
הסרטונים מדגימים את ההונאה הזו
.ולכן אי אפשר לצנזר אותם
,זו טענה יצירתית מאוד
.גב' לוקהארט. גשי אליי בבקשה
.אנחנו צריכים לדבר
זה לא נחשב למעמד חד-צדדי
.אבל אנחנו צריכים לדבר
.מתי שתרצה, כבוד השופט
.עכשיו-
?דיאן, מה בדיוק את עושה פה
?כבוד השופט-
,תעשי לי טובה
.תפסיקי עם "כבוד השופט" הזה
זה בן
.מדבר איתך עכשיו
את באמת חושבת
?שמרשתך חושפת שחיתויות
היא דיווחה
?על הונאה ציבורית. -למי
היא לא הודיעה
.לבית המשפט הזה
האם היא יידעה
?את פרקליט המדינה
?את הפרקליט הכללי
.את האף-בי-איי? -לא
אז בהתאם לחוק, היא לא סיפקה
.את ההתראה הדרושה
בן, היא פרסמה
.את הסרטון ברשת
אתה רוצה להגיד לי שזה לא מתאים
?לרוח הדרישה להתראה מספקת
אני אומר לך
.שזה יותר מדי מאולץ
ויתרה מכך, אני לא מבין
.למה את מתאמצת כל כך
דיאן, אני מכיר אותך
...המון שנים, וזה
לא מתאים לך לקחת
.על עצמך תביעה כזו
אתה רוצה לומר שאני
לא צריכה לייצג את מרשתי
?בגלל הדעות הפוליטיות שלי
אני אומר שאת לא צריכה
.לייצג אותה כי זה לא מתאים לך
מדובר פה בחופש הביטוי ואתה
.יודע את זה. -אני לא יודע את זה
הסרטון הזה מבחיל. זה כמו ג'יימס
,אוקיף והסרטונים של עובדי אקורן
זה כמו כל הרפובליקנים הימניים
.שלא משחקים משחק הוגן
.זה... אסור לך להגיד לי דבר כזה
.ולמרות זאת אני אומר לך-
אני רוצה שתפסיקי
.לנסות לטעון לפרסום הסרטון
,אז בואי נחזור לשם
נניח לנושא
ונוודא שהסרטונים האלה
.לא יפורסמו לעולם
?מה קרה
התובעת שלך, זו שעברה
.את ההפלה, סטייסי גרום
?זו שקרעת לגזרים
.כן-
אנחנו מעלים אותה
.לדוכן העדים
+
.תודה שבאת
.אנחנו יודעים שאתה עסוק מאוד-
...נכון, אבל... -אנו מבינות ש
...אבא שלי נהג לומר-
אנו רוצות לספר לך
.על המשרד שלנו
הוא לא גדול כמו המשרד
.של קנינג, אבל לדעתנו זה יתרון
?...אתן מטיילות? -האם
.כן, אני אוהבת לטייל
אנחנו פותחים מלונות
.ברחבי האיים הקאריביים
,אנחנו צריכים כוח אדם
?כמה שותפים יש במשרד
,שתיים
.שישה-
כרגע. אבל מה שחסר לנו
.במספרים אנו משלימות בנחישות
.ובניסיון, מר בידל
,במשרד כמו פלורק-ואגוס
.אנחנו... -קווין
?מה
.אני מתנצלת
במשרד כמו פלורק-וקווין
אנחנו גאות בעבודה שלנו
.מול תאגידים
,אני מתנצלת, לא תאגידים
.בעבודה שלנו מול צדקות
.אז נשמח לשמוע מכם
זה לא הלך
.מי יודע מה. -לא
?פלורק-אגוס
?התדיינות פלילית-
.הבן שלו
.לא, הוא לא רוצה שיזכירו לו את זה-
?שישה שותפים
.באתי בגישה של ראייה לעתיד-
?לוקה
,לא, אין ספק
,דיאן לוקהארט עורכת דין מדהימה
...אבל לנו יש המומחיות
.עוד שנייה, ג'וג'ו
הוא רכב
...עד שהחליט לפרוש
.אני מתנצלת, ג'וג'ו
אחד מעורכי הדין שלנו
.עובד על תיק שקשור לסוסים
אני יודעת, קשה להשיג
.עובדים טובים כיום
כן, נראה לי שנצליח
.לדחוס פגישה כבר מחר
גב' גרום, האם עברת הפלה
.במרפאה ברחוב 8? -התנגדות
?מדוע העדה הזאת רלוונטית
.זה גם מה שאני תהיתי-
גב' גרום היא אזרחית פרטית
שמאמינה שהונו אותה
,והיא מדווחת על כך כעת
.פה, בבית המשפט
.היא חושפת השחיתויות שלנו
.התנגדות נדחית
.את יכולה להמשיך
גב' גרום, האם עברת הפלה
?במרפאה ברחוב 8
.כן, לפני עשרה חודשים
האם ד"ר האלי פישר ביצעה
.את ההפלה? האישה מהסרטון? -כן
האם היא תיארה
.במדויק את ההליך? -לא
היא עבדה עליי כדי שאתרום
.את הרקמות העובריות
היא מעולם לא אמרה לי
.שהיא תמכור אותן
היא אפילו הפכה את התינוק
כדי שיהיה במצג עכוז
כדי שיהיה לה קל יותר
.לקצור את האיברים. -התנגדות
הצגה מטעה של ראיות. לא
...התקבלה שום עדות בנושא הזה
האם את מכחישה שהעובר
?היה במצג עכוז בזמן ההפלה
לא, אני אומרת שאין
.שום ראיה לגורם למצג עכוז
נכון, כי את מנעת
.מאיתנו את הראיה הזאת
אנו מבקשים שימוע
בנוגע להעברת התיקים הרפואיים
.שנמצאים במרפאה לידינו
.ההתנגדות מתקבלת
האם יש לך שאלות נוספות
?לעדה הזאת, גב' לוקהארט
.אין שאלות נוספות
גב' גרום, התסמינים שתיארת
?בפנינו, האם דיווחת עליהם לרופא
כן, האבחנה הרפואית
.היא הפרעת דחק פוסט טרואמטית
?באמת? מתי זה קרה
.אתמול-
אתמול? נהדר, ממש לפני העדות
.שלך. -התנגדות, כבוד השופט
נדחית. -אמרת שד"ר פישר עבדה
,עלייך כדי שתתרמי את הרקמות
איך בדיוק
?היא עשתה את זה
היא אמרה שהתרומה
לצורכי מחקר רפואי
ושזה לא יסכן אותי
.מבחינה בריאותית
?ולא נשקפה סכנה לבריאותך, נכון
בסרטון היא אמרה שהיא מזיזה
.את התינוק למצג עכוז
גב' גרום, מתי הצטרפת
?"לכנסיית "אלוהים בתוך המשיח
.התנגדות, כבוד השופט
.ברצוני להציג את הלך הרוח-
לא, היא מעמידה לדין את האמונות
.של האישה הזאת, וזה שערורייתי
?מה קרה לחופש הדת על פי החוקה
,האישה הזאת הייתה בעד הפלות-
היא פועלת מתוך
...חופש הבחירה שלה
.כן. כן
.בהחלט
.אין בעיה
?מתי
.בסדר
.מחר. תודה
.בסדר, ביי
תמונה יפה שלך
.ושל האפיפיור
.תודה
החלטת מה את רוצה לעשות
?בנושא ימי חופש בלתי מוגבלים
איליי, מה אתה
?עושה פה
?...למה אני
.חשבתי שאת רוצה שאשאר
?ואתה דואג למושל פלורק
?כן. למה את מתכוונת-
?חשוב להבין מניעים, לא
תמיד. -ימי חופשה
.לא מוגבלים זו תחבולה
זו ציניות במסווה של נדיבות
.ואתה יודע את זה
?אני יודע? איך אני יודע את זה
.תן לי קצת קרדיט-
,כאשר חברות מציעות ימי חופש
.העובדים לוקחים פחות ימי חופש
הם כל כך פרנואידים
שהם לא יתרמו את חלקם בעבודה
שהם אפילו לא מנצלים את
.השבועיים שמגיעים להם על פי חוק
.זו לא הייתה הכוונה שלי
?אז מה הכוונה שלך-
?על מה אנחנו מדברים עכשיו
,אתה במשרד שלי, הדלת סגורה-
אתה עדיין מנסה
.לעזור" לי"
.אני ממש לא טוב בזה
?"מה זה "זה-
.את יפהפייה
ואני... יש לי
...את הרגעים שלי, אבל
המשרד שלי בגודל
,של חדר האמבטיה שלך
ואין לי כמות הכסף
.שיש לך
.בוא הנה
.טוב
אני מצטערת
.שלא נעבוד ביחד
כן, תודה
.שהקדשת לנו מזמנך
.זה היה האחרון
חשבתי שיהיה קל יותר
.להעביר את הלקוחות של קנינג
?מה נעשה
?אמא-
,כן, גרייס
.תני לנו דקה
לא, האמת היא שאני חושבת
.שכדאי שתשמעי את זה
.השגתי ארבעה לקוחות חדשים
,זה נהדר, מותק-
אתפנה אלייך
.בעוד כמה דקות
,המועצה הלאומית לזכויות נשים
מרכז הצדק, איגוד השימור
.והחברה של ג'וג'ו לי
?סליחה
+
,המועצה הלאומית לזכויות נשים
מרכז הצדק, איגוד השימור
.והחברה של ג'וג'ו לי
?אני... דיברת איתם
.כן-
?המועצה הלאומית לזכויות נשים
?עם מי דיברת שם
.בי וילסון
?בי וילסון-
?ה-בי וילסון
.מישהי בשם בי וילסון-
איך הגעת
?לכל החברות האלה
מסתבר שהם
.לא מרוצים מדיאן לוקהארט
?תוכלו להיפגש איתם
.כן, כן
לא הצלחנו להציג את התיקים
הרפואיים שיתמכו בטענה שלנו
כי בקשתנו לקבל
...את סיכום הטיפולים נדחתה
אין להם עילה לבקשה
.לחשיפת הראיות
.זה מלכוד 22, כבוד השופט
אני צריכה את הראיות שיש להם
.כדי להשיג את הראיות שיש להם
,זו אכן בעיה
.גב' לוקהארט, בשבילך
תוכל לפתור אותה
.באמצעות צו לגילוי ראיות
תני לי
.לחשוב על זה
.לא
כבוד השופט, בהתאם לחוק אילינוי
‏735 איי-אל-סי-אס 5/2-1001
אני מבקשת להגיש בקשה
.להחלפת שופט
את מבקשת ממני שאפסול
.את עצמי מהמקרה הזה? -כן
על בסיס מה? -דעה פוליטית
.משוחדת. -בקשה נדחית
אין שום דבר בפרוטוקול
שמוכיח דעה משוחדת מצדי
פוליטית
.או כל דעה אחרת
אין שום דבר בפרוטוקול
כי ביקשת שאכנס ללשכתך
לשיחה לא מקצועית במעמד
.חד-צדדי. -תפסיקי עכשיו
שיחה שחשפה את הדעה המשוחדת
.שיש לך נגדי ונגד מרשתי
הבקשה נדחית, שוב. את רוצה
?שאמשיך לדחות את הטיעונים שלך
אין זה הוגן שבעל הדעה המשוחדת
.יפסוק אם הוא בעל דעה משוחדת
.זה הוגן ואת עברת את הגבול
...כבוד השופט-
.גב' לוקהארט, פסקתי בנושא
,את מוזמנת להמשיך בתביעה
ואני מבטיח לך שאקדיש לה
.את כל המחשבה שהיא ראויה לה
אני מצטערת, ניסיתי ככל יכולתי
.אבל אני רק מזיקה לכם כעת
לטובת מרשתך עדיף
.שאפרוש מתפקידי
.שיחקת אותה
הצלחת לצאת מזה מבלי להפר
.את המחויבות שלך. כל הכבוד
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
בסדר, עכשיו הגיע הזמן
.שתחזירי את הלקוחות שלך
.אני כבר מטפלת בזה
.בבקשה
.עשינו את זה
.בראבו
.ג'ייסון, הגעת בדיוק בזמן
?למה
.לחגיגות-
,לקוחות חדשים
.חיים חדשים, והכול בזכות גרייס
.מזל טוב
?אמא, יש לך דקה
.בטח-
.תודה על כל העזרה, גרייס
.אין בעיה-
הסכום הכולל הוא 35,800
?דולר לשנה. -מה זה הסכום הזה
.חצי אחוז משעות החיוב
,זה הסכום שאת חייבת לי
.אני מקבלת מזומן או המחאה
+