.זו מערכת שמע לתינוק
?כמה מחוכם. איזה חודש-
אמצע שלישי. -כבר ידוע
.לך המין? -כן, זה בן
.כמה מתוק, בן
.אני אוהבת בנים
?בחרת כבר שם
.כן. פיטר-
אתה בסדר? -את קוראת
?לתינוק פיטר? -כן. למה
?נוכל להחליף מילה
.זה לא מה שאתה חושב-
?ומה אני חושב
.לא. רגע, רגע
?יצאת מדעתך
.זה לא קשור למושל-
שמו פיטר ואת קוראת
לתינוק שלך פיטר
?וזה לא קשור למושל
.זה צרוף מקרים-
צרוף מקרים זה להיתקל
,במישהו בתחנת רכבת
לא לקרוא לילד שלך
.על שמו
אני קוראת לתינוק
.על שם האב
.שאלוהים יעזור לי
.זה לא המושל-
?מי האב
.אני לא יכולה לומר-
הוא אדם פרטי. הוא לא
.רוצה למשוך תשומת לב
לפחות הוא לא רוצה
.לעשות את זה
.איליי, מרילין, היי
.היי, אלישיה-
?למה אתם לא במסיבה
.למה? אין לי מושג-
?ראיתם את הלהקה
לא, אנחנו סתם מנהלים
.לנו שיחה נחמדה. -טוב
,זאת קבוצה מגניבה
.אנשים רקדו
.המוזיקה שלכם היתה מידבקת
?למי למסור את הצ'ק
.למרשל. הוא עם המוח העסקי
תודה רבה על הכל
...ואם תזדקקו למשהו
.האמת שיש משהו
,ממש שמחנו להופיע כאן
,כי אתם עורכי דין
.נכון? -כן
מגניב, ואתם לוקחים
?תיקים של כל אחד
?לפעמים. למה
?מה נשמע
אנחנו רוצים להראות
.לכם משהו
...ת'יקי טריק" של"
.רבל קיין-
.הוא ישב בכלא עם בעלי
.כן? לא ציפיתי לזה-
?אתם תובעים אותם
.רגע, הכנתי משהו מסודר-
.זה השיר שלנו
ביצעתם גרסת כיסוי-
לשיר של רבל קיין
?מבלי לקבל את הזכויות
.קיבלנו את הזכויות
?מה קיבלנו, מרשל
רישיון כפייה. -מורי השיג
.אותו. הוא המנהל שלנו
?אז מה הבעיה
.מיד תראו-
."מה זה? -"מחנה דרמה
תכנית טלוויזיה על תחרות
.כשרונות במחנה קיץ
יש תכנית טלוויזיה על תחרות
?כשרונות במחנה קיץ
.כן, וזה להיט
אבל הם מבצעים
.את השיר שלנו
הם מבצעים את השיר
.של רבל קיין
המילים שלו, אבל הם עשו
.אותה גרסה כמו שלנו
זו המלודיה שלנו
.והם גנבו אותה
רצינו להעלים עין
.ואז... אני לא יודע
.זה לא בסדר מה שהם עושים
.ואז אתם צלצלתם
לשכור עורכי דין
.זה עסק יקר
ולצאת נגד רשת טלוויזיה
.זה קרב של דוד בגליית
...לכן קיווינו שתסכימו לקבל
?איך קוראים לזה
.אחוזים
.שכר טרחה מותנה-
,אם מדובר בהרבה כסף
.לפעמים... -2.3 מיליון
"הגרסה של "מחנה דרמה
הוא השיר הכי נמכר
.ב"אייטונס" כבר חודשיים
.את אלישיה פלוריק, בבקשה
.שמי ברל פרסטון
:אכפת לך שאשאל
?אתה לקוח שלה
.אכפת לי. אבל אענה לך
.אני לא לקוח שלה
.היא תובעת אותי. שוב
הבעיה שלא התייעצת
.עם איש מאתנו
.הייתי בבר
.התייעצתי עם דמיאן
אתה לא תשב בברים
.ותתכנן את עתידנו
.זו לוס-אנג'לס
.זה שוק טוב בשבילנו
.רק פתחנו בניו יורק
?אפשר להתקדם צעד-צעד
אנחנו עושים צעד-צעד
.לעבר התרחבות
אתה רוצה לשוחח
?על זה כמו בוגרים
הסכמת. לא מאטים בשביל
.אף אחד ושום דבר
.זאת הזדמנות מעולה
.לקוח בלוס-אנג'לס
.אין לנו תשתית בלוס-אנג'לס
.אז נבנה. בואו נצביע-
.תתעורר, מצביעים
אני מציעה לאסור במשך חודשיים
.על חיזור אחר לקוחות חדשים
אני תומך. -ההצבעה היא
.על פתיחת משרד בלוס-אנג'לס
.להצעה יש תומך
.אני מעלה להצבעה
מי בעד להקפיא לחודשיים
?חיזור אחר לקוחות חדשים
לא. -חשבתי שאני אמור
.להצביע. -זו הצבעה שונה
?‏12 בעד. מי נגד
.‏10 נגד. ההצעה עברה
אנחנו מקפיאים ל-60 יום
.חיזור אחר לקוחות חדשים
.מבקשים את אלישיה
.מי? -ברל פרסטון-
.זאת הפתעה
.כן. היא פתחה משרד-
.נראה שהיא נוטרת טינה
.אל תאשים אותי בזה
.חבל מאד-
ציפיתי בקוצר רוח
.להילחם בכם בביה"מ
?איך בלוס-אנג'לס
.‏-30 מעלות כשעזבתי שם
.אפס מעלות כאן
.תגיד לי אתה
חשבתי להחתים לקוחות
.בלוס-אנג'לס. -נהדר
?על מה התיק
?התביעה של אלישיה
.הפרת זכויות יוצרים
?למה
.אני יודע איך היא עובדת
.אני מכיר את החולשות שלה
.אני יודע איך לנצח אותה
?אתה מציע את שרותיך-
.תודה, אבל לא
?למה לא-
.אני לא מחבב אותך
.גם אני לא מחבב אותך
?מה הקשר
."אויבו של אויבי הוא ידידי"
,קלינדה שארמה
?הנה את. מה שלומך
?בסדר. מה אתה צריך
.שלום נורמלי. שלום-
?שלום. מה אתה צריך
.מרילין גרבנזה
.יו"ר ועדת האתיקה
.וגם בהריון. הריון מתקדם
.אני צריך לדעת מי האב
אני רק יודע ששמו הפרטי
.הוא פיטר. -לא
למה לא? -זה בשביל
.פיטר. פלוריק
.טכנית, לא
?אז בשביל מי, טכנית-
אלישיה פלוריק. אני צריך
.חוקר שלא ידליף
.שלא יפגע באלישיה
?עם-
.הסיכוי שפיטר הוא האב
הסיכוי קלוש, אבל עצם
.השאלה עלולה לעורר בעיות
אני צריך חוקר חיצוני
.שלא ידליף
.‏500 דולר לשעה
?אתה לא רוצה כלום
.מילשייק? -לא, תודה
עברנו על המסמכים
,לקראת התביעה, מר מילס
ובתור המנהל שלהם רכשת
,רישיון כפייה מרבל קיין
אבל משום מה ויתרת
.על הזכות ליצירה נגזרת
?סליחה
.זכות ליצירה נגזרת-
זכויות הכפייה מאפשרות לך
.לעשות גרסת כיסוי
אבל הזכות ליצירה נגזרת
מגנה עליך
אם אתה עורך שינויים
.בשיר הזה
?אני צריך להשיג שני דברים
אני שונא כשהם מביטים
.אחד על השניה כך
,אתה לא חייב להשיג אותן
אבל אנחנו זקוקים להן
כדי לתבוע את תכנית הטלוויזיה
.על גניבת הגרסה שלכם
חסכתי כסף, קניתי רק
.את הזכויות שאני צריך
אתם יודעים
כמה אנחנו מרוויחים
כל פעם שמישהו מקליק
?"על השיר הזה ב"ספוטיפיי
‏0.004 סנט. -בואו נשיג
.את הזכות ליצירה נגזרת
?כמה זה יכול להיות קשה
טוב, את מכירה
.את רבל קיין
.אני לא יודע מה קרה
...אנחנו צריכים את ה
.זכות... -ליצירה נגזרת
למנהל שלנו היה סוג
.של פיגור רגעי
?אתם צריכים זכות יוצרים
.זכות ליצירה נגזרת-
?אתה אולי זוכר את בעלי
.כן. פיטר. הצבעתי לו-
.טוב, כמעט הצבעתי לו
רצינו לפנות ישירות אליך
.ולא דרך חברת התקליטים שלך
אני מבין. גם אני הייתי
.אמן בתחילת דרכי
כמה שווה זכות ליצירה
.נגזרת? -5,000 דולר
תקראו לשיר הבא שלכם
.על שמי ותקבלו בחינם
.כסף חייב להחליף ידיים
.אפילו חמישה דולרים
.בסדר. חמישה דולרים
כל השתילים האלה
.לא ישלמו על עצמם
אדאג לשלוח את הניירת
.במהלך אחה"צ. -בסדר
?אתה צוחק. כאן הם יושבים
.כולנו התחלנו כך-
.לא אני
?הם ירצו הסדר, נכון
כן. זה יהיה מביך מדי
.ללכת עם זה לביה"מ
.הנה הוא
.מר פרסטון, שלום
כמדומני, אתם מכירים
.את מר גרדנר
.אלישיה, קארי
?מה שלומכם
.בסדר
מר גרדנר ואני החלטנו
.לעבוד על התיק יחד
.שנתחיל? -מכאן
.אתה צריך להתגבר על זה
.על מה? -עליי-
יש לך תפיסה מוזרה
.בקשר אליי
זה צרוף מקרים שכל הזמן
?אנחנו נפגשים בביה"מ
,כן. ברל פנה אליי
חשב שאת עדיין עובדת
בלוקהארט& גרדנר
...ואני רק
"לאור העובדה ש"מחנה דרמה
...גנבו את השיר של מרשנו
?השיר של מרשכם
גרסת הכיסוי של מרשנו
.לשירו של רבל קיין
אנחנו מציעים 50 אחוז
.מרווחי הרשת
‏1.2 מיליון עד עכשיו
.ו-50 אחוז מעתה ואילך
.לא
?מה אתם מציעים
.‏800 אלף דולר
.עם פיצויים עונשיים
אתם מציעים לנו
?‏800 אלף דולר
אנחנו תובעים אתכם
.על 800 אלף דולר
?אתם תובעים אותנו
?איך זה עובד
גנבתם את הגרסה
."של מרשנו של "ת'יקי טריק
.אתם אומרים... -רובי
.זה מו"מ. -זה לא
להלן הזכות ליצירה
נגזרת מרבל קיין
שניתנה באופן בלעדי
."ל"טילר טלוויזיה
תקבלו את חמשת הדולרים
.שלכם בחזרה. -לא
הזכויות על השיר
שייכות למרשנו
ואנחנו מבקשים שתשלמו
.לפני שתשמיעו אותו
ותורידו בבקשה
את הקליפ באינטרנט
של מרשכם מנגן
.את השיר שלנו
.לא. נתראה בביה"מ
אנחנו לא יכולים להרוויח
.כסף מזה. -אנחנו יכולים
?שקלתם שוב
.כן. נתראה בביה"מ-
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
אלישיה תשחק על הקלף
של דוד וגליית
,כי זה מה שהיא מכירה
.זה מזין את האגו שלה
.לשופט מרקס לא אכפת
.הוא שופט טוב
.בסדר. נתראה שם
.חסרים לך שני קולות
.או קול אחד ונמנע-
אני יכול להשיג לך
.את זה
.ספר לי על קלינדה
.היא טובה. מהימנה
?למה
.היא עוקבת אחריי
.בהוראה של דיאן-
היא סבורה שאסור
.לסמוך עליך
נצטרך לדבר אם היא
.תמצא משהו
?למה לא לדבר עכשיו
.לא. אם היא תמצא משהו
השאלה היא שאלה
.של גניבה
.אין שום גניבה
...שוב, גברת פלוריק מנסה
אם אין גניבה, למה התובע
?מנסה לשנות את הנושא
זה לא שינוי נושא להתעקש
.על זכות ליצירה נגזרת
?אפשר לקבל כסא
.שלי חורק
.כסא חדש למר קנטון
אתם רוצים סעד הצהרתי
?על אי הפרה
כן. למרשנו אין משאבי ענק
,כמו לרשת טלוויזיה
אבל השיר שלו נכתב
...‏13 חודשים
.שוב, זה פשוט לא נכון
וחבל שגברת פלוריק
תולה תקוות על רגש
.ולא על הגיון
?...איזה רגש אני
בסדר, קצת פחות רגש
!מכולם, בבקשה
,תקראי לעד הראשון שלך
.גברת פלוריק
?כתבת את השיר הזה
.התנגדות. מעורפל-
?איך זה מעורפל
את שואלת האם הוא
,כתב את המילים
או את העיבוד, או את
?...נעימת החליל, או
.הבנו, מר גרדנר. שב
.התנגדותך מתקבלת
.תתנסחי ביתר בהירות
רובי, כשאתה אומר
,שכתבת את השיר
?אתה מתכוון למלודיה
.היא מנחה את העד-
.אתה רצית בהירות
.ממנו, לא ממך-
,התנגדות מוזרה
.אבל מדויקת. מתקבלת
?מה אתה עושה
משבש לה את הקצב
.זה הכי שנוא עליה
רובי, מי כתב את השיר
?המקורי, הראפ
רבל קיין. -ומי כתב
?את הלחן בקליפ הזה
אני, ואת העיבוד
.ואין שום חליל
.יופי. תודה
.אני... אמור לי, רובי
מנין הרעיון לבצע
?גרסה כזו לשיר ראפ
התנגדות. היא מוליכה
.את העד לנרטיב
עמיתי מתנגד על זוטות
.כדי לשבש לי את הקצב
!כן, מר גרדנר. תפסיק
.אתה רשאי להשיב
.אני לא זוכר את השאלה
!גם אני לא-
וזו בדיוק הכוונה
.של מר גרדנר
?מתי אתה מפסיק
?...רובי, מה-
?...היכן היית כש
מנין הרעיון לבצע
?גרסה כזו לשיר ראפ
התנגדות. איזה פרקליט
.שואל? -מתקבלת
?אפשר לענות בכל זאת
.בטח. בבקשה-
.‏8 באוגוסט, 2012
יום השנה לפטירתו של אבי
ודמיינתי את ריק אסטלי
.שר ראפ וחשבתי שזה מצחיק
?אתה יודע מה הוא עושה
סיפרתי לו על הפעם
,הראשונה שלי בביה"מ
איך שכל ההתנגדויות
.הוציאו אותי מריכוז
.הוא מנצל את זה
.זה ממש מרושע-
.הוא מנסה לתמרן אותך
את נותנת לו את מבוקשו
.ומשחקת לידיים שלו
הוא רוצה שתחשבי כמה
!זה שפל, אז אל תחשבי
.אתה צודק
?לאן את הולכת
.להחליף בגדים-
"והגרסה של השיר "ת'יקי טריק
.היה בהשראה שלך? -כן
"אתה היוצר של "מחנה דרמה
אז הסצנה הזאת
.חשובה לך? -מאד
כמו צעירים רבים שמנסים
,לגלות את זהותם
התעמרו בי בתור ילד
אז רציתי ליצור תכנית
שבה ילדים יתעלו
.מעל השנאה
לכן עשית גרסה כזו
?"ל"ת'יקי טריק
.כן
רציתי להראות איך שתי
.תרבויות זקוקות זו לזו
ת'יקי טריק" היה שיר ראפ"
שקיבל עיבוד של ילדים לבנים
ואז הילדים האפרו-אמריקנים
.ביצעו שיר אחר בסגנון ראפ
גנבת את הגרסה
?של "ת'יקי טריק" ממר קנטון
לא. -ותוכל להסביר
?את הדימיון בין השירים
.אמנים הם כמו ספונג
אנחנו קולטים את אותו
"המידע מ"צייטגייסט
.והופכים אותו למשהו חדש
ולפעמים דרך מסוימת היא
.הדרך הכי טובה לבצע משהו
לעתים קרובות נראה שאמנים
טובים מעתיקים זה מזה
כי הם מזהים באותו הזמן
.את הדרך הטובה ביותר
.יופי. יופי
?שאלות נוספות-
.לא
.מה זה היה? -תשאול
.לתשאול יש תכלית-
אז ה"צייטגייסט" גרם לך
.לעשות זאת? -התנגדות
.וכחני. סילוף של העובדות
.מסית ועוד תריסר התנגדויות
?איזה פרקליט מתשאל
כן, מר פרסטון. תשאיר
.את ההתנגדויות למר גרדנר
.התנגדות. וכחני
.מתקבלת-
אז שני אמנים יקבלו
?אותה השראה באותו הזמן
זה אפשרי. וקווי דמיון
.לא נחשבים לגניבה
.קווי דמיון הם לא פשע
כך התרבות שלנו
.מתפתחת וגדלה
אתה שומע הבדל
?בין השירים
אני רואה שני אמנים
מבצעים את אותו השיר
עם אינסטינקטים קומיים דומים
.והתוצאה היא תזמור דומה
.באמת? -באמת
.צריך התקפה חדשה
?החלטת להחליף בגדים
.כן-
אלה הבגדים שלבשתי
.בלילה הראשון שזיינת אותי
.זה שפל. -אני יודעת
.אז לא הייתי חדת-אבחנה
?סיימת עם זה
.בבקשה. -תודה-
?באיזה שבוע את
?כמעט 19. ואת-
עשרה. זה האולטרה
.סאונד הראשון שלי
.לזה את יכולה לצפות
אני לא יודעת
.איפה בן זוגי
נשים מגיעות לפה
?בדרך כלל עם הבעלים
.לא יודעת
.אני לא נשואה
אני בכלל לא בטוחה
.שאני רוצה לערב את האבא
את שלי יהיה קשה
.להרחיק
?מה זאת אומרת
.אני רואה אותו כל יום-
...אני אפילו לא בטוחה
.הנה את-
.חיפשתי אותך בנרות
.אני ג'נה. -מרילין
?אתן מחכות הרבה
.קלינדה? -לא הרבה
.מרילין גרבנזה? -זו אני
.היה נעים להכיר אתכן
.בהצלחה. -גם לך
.את עוקבת אחריי? -כן
?לבקשתו של דמיאן-
...אל תעשי זאת שוב
.כשאני בעבודה
.בואי נצא לצהריים
.אז לארוחת ערב
.תבקשי סליחה
?על מה-
את יודעת מה אני
?הכי שונאת? -מה
אנשים שמאבדים חוש ההומור
את יודעת מה אני
?הכי שונאת? -מה
אנשים שמזלזלים
.בעבודה שלי
.סליחה. -ארוחת ערב
.אני שואל את השאלות
.היית רוצה-
.זו החקירה הנגדית שלי
.עדיף שאני אעשה אותה-
?לעמיתיי יש שאלות
?אני מניח שכן. פרקליטים-
.מר קנטון, שלום
אתה זוכר מה עשית
?ב-28 ליולי, 2012
לא. מקווה שלא
.משהו רע
זה היה רק שבוע לפני יום
,השנה לפטירתו של אביך
?אבל אתה לא זוכר
.לא-
אתה זוכר מה עשית בשבוע
?לפני יום השנה לפטירתו של אביך
לא, אבל לא דיברתי
בכזו בהירות
על מה שעשיתי ביום השנה
.לפטירתו של אבי
אני מניח שאתה אדם
.טוב יותר ממני
תופתע לשמוע שהיית באולפנים
?"שבהם מצולמת "מחנה דרמה
כן. התבקשתי להשתתף
.כמוזיקאי בהקלטה של פרסומת
אז היית באולפנים
,שבהם עובד מר טילר
?שם הוא מקבל השראה
כן, יכולתי להרגיש
.את הזוהר שלו
התנגדות. מר קנטון
.התלוצץ
,האם התלוצצת הרגע
?מר קנטון
שיכולתי להרגיש
את הזוהר של מר טילר
כשהייתי באולפנים
?שבהם הוא עובד
.כן, זו היתה בדיחה
,'ידעת שלאולפן ב
,שבו עשית הקלטה
יש מטבחון משותף
?'עם אולפן א
עד שעמיתיי לא יציגו
ראיות שמרשם הקליט
,את "ת'יקי טריק" באולפן הזה
.זה בסך הכל רמיזה. -לא
אנחנו רק צריכים
.להראות על גישה
.גישה לא נחשבת גניבה
אבל זה מסביר איך שני
.אמנים קיבלו אותה השראה
.זה לא מסביר כלום
.הזכות ליצירה נגזרת שלנו
?תוכל להסביר לה את זה
,לאור הראיות שהוצגו
זה ברור לי שמר טילר
השיג את היצירה הנגזרת
.של מר רובי קנטון. -כן
,אבל למרבה הצער
.זה כלל לא משנה
מר קנטון, השיר שלך
.היה יצירה נגזרת בלתי מורשית
לכן היא לא מוגנת
?מה-
עד כמה שזה יישמע
,לך מוזר
הגניבה של העבודה שלך
.היא חוקית
.זכות היוצרים שלהם. ולא לך
.עתירת ההגנה נדחית
,מר פרסטון, מר גרדנר
.אתם רשאים להמשיך עם תביעתכם
.כנס מחזור סתיו, תיכון מק'קוי"
"שנה בלתי נשכחת
"מחזור 1993"
"אהבות ישנות"
"מרילין גרבנזה ופיטר ברגר"
איך זה שאת לא
?אוהבת את קייטי פרי
.זה לא מה שאמרתי
.אני פשוט לא מכירה אותה
את לא יודעת מי זאת
?קייטי פרי
?את כאילו בת 50
?"לא מכירה את "שאגה
,יש לי את עין הנמר"
.לוחמת
.רוקדת מתוך אש"
.כי אני אלופה
"...ואתה תשמע אותי"
.לא. בסדר. ביי
.מי זה היה? -אמא שלי
...אני לא מבין
?אז הפסדנו
עוד לא. לא ניתן
.להם לנצח
אז עשיתם את גרסת הכיסוי
?בתור בדיחה, נכון
כן. כמו שריק אסטלי
.שר ראפ
?ומה היתה הבדיחה
?מה עשה אותה מצחיקה
אם אני צריך להסביר
,את הבדיחה
.היא לא ממש מוצלחת
,אבל זה עניין משפטי-
תגיד לי מה עשה
.אותה מצחיקה
זה שיר ראפ וביצענו אותו
,בסגנון ריק אסטלי
...אתה יודע
."כמו "ריקרול
עשיתם סאטירה לשיר
.הראפ. -בטח
שירי ראפ לרוב אגרסיביים
,ותוקפניים
ורציתם ללעוג למילים
.ולשיר אותן בסגנון רך
?זה מה שעשינו, נכון
?מה
"גרסת "ת'יקי טריק
.של רובי היתה סאטירית
.לא, זו היתה גרסת כיסוי
?ומה סאטירה מקנה לך-
.זו יצירת אמנות טרנספורמטיבית
.זה לא משנה. כבר פסקת-
.הזכות ליצירה נגזרת שלנו
אבל גם סברת-
שהיתה גניבה
.של העבודה של רובי
הבעיה היתה שרובי לא השיג
אישור חוזי ליצור
?אמנות חדשה, נכון
.אבל זה לא משנה-
אם רובי עשה גרסה
,סאטירית לשיר המקור
.זה הופך אותה למוגנת
אפשר לומר שאני מת
?על הדברים האלה
,אני לא מבין מילה
.אבל זה אדיר
אם השיר של רובי
,הוא יצירה טרנספורמטיבית
הרי שהיא מוגנת אוטומטית
בזכויות יוצרים
ברגע שהקליט אותה
.וזו היתה ממש גניבה
בסדר, מר אגוס, יש לך
.מעט מרחב תמרון
תוכיח שזו אמנות טרנספורמטיבית
.ואני אסכים שהיתה גניבה
.זה כל כך מגניב
?זה כמו ג'ז, נכון
.כמו ג'ז חוקי
.אדלווייס. -אלדמן
אתה יודע מה מטרת
?הישיבה
וויל רוצה להסיר
.את איסור החיזור
לא. זה בקשר אליך
.מצביע עם וויל
.הוא עשה אותך שותף
.אתה חייב לו
.דיאן עשתה אותי שותף
.זה היה וויל-
והוא יכול לבטל
.את השותפות שלך
.יופי. יש לנו קוורום
?איפה דיוויד-
.היה לו פנצ'ר
.למרבה הצער
?איך אתה מצביע
.אתה לא חייב להשיב לה-
?אתה מזייף את ההצבעה
...אני מציע להסיר את האיסור
.עליי לבצע מספר שיחות-
.נצביע בלעדייך
סו, אנדרו, ויקי, תעזרו לי
?לבצע שיחות
נו באמת. -אתה צריך 18
.לקוורום. אין לך יותר
.פיטר! -פיט
?אנחנו מכירים
.לא, אבל אתה מכיר אותה
.מרילין גרבנזה
בסדר. ומי את? -חוקרת
.שעובדת על תיק ירושה
מרילין ואבי התינוק שלה
.אמורים לקבל כסף
?ראית את זה
.כנס מחזור, 7 בספטמבר
התאריך תואם לתאריך
.ההתעברות של מרילין
.חשבת שאולי אתה האבא
"לאור שרשום "אהבות ישנות
ולאהבות ישנות יש נטייה
.להתעורר מחדש בכנסים
אם אתה האבא, יש לי
.בשבילך אלפי דולרים
,אני נשוי. -אני יודעת
.אבל איש לא צריך לדעת
.ושוב, מדובר בהרבה כסף
"האם רציתי ל"התאחד
.עם מרילין בכנס? ועוד איך
,אבל באמצע ארוחת הערב
.היא קיבלה שיחה ועזבה
.לאן? -אני לא יודע
.היא לא אמרה
?בחזרה לספרינגפילד
היא עבדה בשירות הבוס
.שלה באותו לילה
?הבוס שלה
?היא אמרה מי זה
."היא אמרה רק "פיטר
."היא שהתה במלון "שרתון
?זה יכול להיות בקשר למושל
.היא עשתה עבודה בשבילו
לא. תודה שהקדשת
.לי מזמנך
,דאגלס לנדרי ג'יימס
דיקן הפקולטה למוזיקולוגיה
."ב"שיקגו פולי טק
ושמעת את שני השירים
,המדוברים כאן
הראפ המקורי והשיר
?של רובי
.סליחה. ציפיתי להתנגדות
אני חושב שהשופט
.יודע מה את עושה
מה אני עושה? -אין לי מושג
.מה שניכם עושים, אבל תשתקו
לאור חוות דעתך
,כמומחה למוזיקה
היית קורא לגרסה
?של רובי סאטירה
כן. -למרות שהוא לא
,שינה את המילים כלל
.רק את הלחן
.במיוחד בשל כך-
הקו המלודי של השיר
מאלץ אותי
,להאזין למילים בהקשר חדש
ולזהות בהן שנאת נשים
.וניהליזם
.חד משמעית לא
?זו לא פרודיה. -למה לא
.לא שינו את המילים
ולפי חוות דעתך
,כמומחה למוזיקה
למה חשוב לשנות
?את המילים
אחרת אני יכולה לגנוב
את הרומן שלך
.ולשים עליו עטיפה חדשה
.רומן ולא מתח
אוכל לקרוא לו סאטירה
.ולמכור אותו כשלי
המקוריות מוכרחה
.להיות מוגנת
עמיתך למקצוע אומר
ששינוי הלחן
היה שינוי טרנספורמטיבי
.של התוכן המקור
הוא לא זוכה להכרה
.רבה בתחומו
.תפסיקי עם זה, ליז
.קפוץ לי, דאגלס-
זו הדרך שלך לתקוף
.כל טיעון
אתה מוכן להפסיק
?עם ההתנשאות שלך
!סדר
מר קיין, מה היתה הכוונה
?"שלך עם "ת'יקי טריק
.אני לא יודע
.להרוויח כסף
:להלן המילים
השוטרים דופקים על הדלת"
,'של 'דרמה קווין
,מספרה, לא לאחר"
."מחכה לדירה בדיור ציבורי
?את מי זה מתאר
.אף אחת, האמת-
?סוג מסוים של אישה
והמילים נועדו לחשוף
?את פרצופה
?ללמד אותה ענווה
אתה שואל "האם המילים
.סאטיריות"? -כן
.אני לא הבחור בשיר
...הדובר בשיר
אני מתלוצץ על סוג
,של גבר כזה
גבר כזה שיסתכל
.על נשים באור כזה
אז זו סאטירה
?של שירי ראפ
סאטירה על העמדות הנדושות
?והרברבניות של שירי הראפ
.כן. אפשר לומר
אבל זה מה שמר קנטון
,אומר שהוא עושה בגרסה שלו
עושה סאטירה על העמדות
.הרברבניות כלפי נשים
.כן. אני יודע
אז הוא עשה סאטירה
?למשהו שכבר סאטירי
.כן. אפשר לומר
אמנות טרנספורמטיבית
,מוכרחה, בהגדרתה
.להיות טרנספורמטיבית
הגרסה של מר קנטון היא לא
.כי השיר של מר קיין הוא כן
אני לא יודע לאיזה כיוון
.זה הולך אתך
,בשורות טובות, רעות
.יש לך אותו פרצוף פוקר
מרילין היתה בכנס מחזור
.ב-7 בספטמבר אחה"צ
.שהוא... -תאריך ההתעברות
.יום לפה, יום לשם
.יופי. כנס מחזור
.לכן סרבה לומר מי האב
?היה שם פיטר
.פיט ברגר. -יופי-
?במה הוא עוסק
היא עזבה את הכנס מוקדם
,כי מישהו צלצל אליה
.מישהו בשם פיטר
.בסדר, זה שם נפוץ
הפיטר הזה קרא לה
.להגיע לספרינגפילד
פיטר היה בספרינגפילד
?ב-7 לספטמבר, 2013
.לעזאזל
היא נפגשה עם הפיטר
.הזה ב"שרתון" בעשר בלילה
?אתה יודע היכן המושל היה
.הלכת למלון? -כן-
אנשי הסגל לא זוכרים
,שום דבר
אז הלכתי לצפות
,בצילומי האבטחה
אבל הדיסק הדיגיטלי
.מאותו יום נעלם
.למה? -אני לא יודעת
?מי לקח אותו
.אני לא יודעת-
.סחיטה
.אפשרות סבירה-
.את המושל, בבקשה
.לא צריך לומר לך
.שפתיי חתומות
.פיטר, זה איליי
.אנחנו צריכים לדבר
?מה את צריכה
כל התייחסות באינטרנט-
שהשיר של רובי
.הוא סאטירה או פרודיה
?כל התייחסות
,בפורומים, צ'טים
.ראיונות, ביקורות
את מחפשת קונצנזוס
?להציג בביה"מ
אפילו מראית עין
.של קונצנזוס
.רק תני לי משהו
.אני אסתמך על זה
?זה מהלך נואש
.כן-
?פיטר פלוריק הוא האב
לא, איליי. כבר ניהלנו
.את השיחה. -אנחנו לא
אמרת שאת לא רוצה
.לנהל אותה. -עדיין לא
אם למישהו יש צילום אבטחה
מה"שרתון" בספרינגפילד
,מה-7 לספטמבר, 2013
?אני לא צריך לחשוש
.את לא מרגיעה אותי
?מי דיבר אתך-
?עם מי נפגשת ב-7 לספטמבר
.אתה לא יכול... -אני יכול-
את חושבת שעיתונאי
לא ימצא
?משהו שמצאתי ביום אחד
?אתה חוקר עליי-
!אלה החיים שלי
!וברור שאני חוקר עלייך
.לא תחטט בענייני האישיים
ויתרת על הזכות לפרטיות
.כשנכנסת למשרד הזה
.אני ויתרתי. אבל הוא לא
.וגם לא אב התינוק
תבחרי: הפרטיות של האיש
.הזה או הקריירה של המושל
.עוף לי מהמשרד
מה שלומך? את לא
?אוהבת את קייטי פרי
ג'נה ואתה מספרים
?הכל אחד לשניה
?אנחנו חברים. את יודעת
?לך אין חברים
,היא מחבבת אותך
.דרך אגב
מישהו שמע את הצליל"
"?בדקה ו-23 שניות
?אנחנו כבר לא חברים
יש נתק פסיכולוגי בינינו
.ולא רק עסקי
?בינינו או בענייני המשרד
.שניהם. נתחיל עם המשרד-
...אלישיה והשכירים שעזבו
.הכניס את כולנו ללחץ
.אני בסדר. -אני יודעת
וזה עושה שכל להסתער
,ולא להביט לאחור
אבל זה מתחיל להיות
.כבר תזזיתי
,לא רק משרד בניו יורק
?אלא גם בלוס-אנג'לס
אני מסכים שיש דברים
.שהם פסיכולוגיים
אבל יש דברים שהם
.כמו שהם
.וזה מה שזה
.זה לא... -לא סיימתי-
.תעזרי לי, דיאן
,אל תרסני אותי
.אלא תנצלי אותי
.תביטי עליי. אני בסדר
.אני נחוש
.אין קשר לאלישיה
.את עזבת. ועכשיו חזרת
.ואני רוצה אותך בחזרה
אבל אני לא עזבתי
ואני צריך לקבל
.את ההזדמנות להנהיג
.אתה צודק
?תתמכי בי בהצבעה
.מה שתרצה
!בלי הפרעות
."זו אן סטיבנס מה"טריביון-
?מה היא רוצה
.אותך-
.שלום, אן
.את עובדת עד מאוחר
"חשבתי שה"טריביון
.על סף פשיטת רגל
אני צריכה את התגובה
.שלך על משהו
.זה נשמע רציני
.אני רצינית-
מחר עד שלוש
.או שנעלה את זה לאתר
?תעלו מה
.אתה תגלה מחר-
.תני לפחות רמז
.סרטון-
בשלוש ביקורות שונות מוזכר
.צליל בדקה ו-23 שניות
?בעיבוד שלי
."בזה של "מחנה דרמה-
אבל לא בגרסה
."שהם שחררו ל"אייטונס
הם נאלצו לשחרר גרסאות
.מוקדמות ל"אייטונס" בשוודיה
.למה? -זה שוק גדול
זו הגרסה שהעלו לשוודיה
.לפני ששינו אותה
?מה אנחנו מחפשים
.זה בדקה ו-23 שניות-
.מה? אני לא מבינה
.זה בבאס. תקשיבי-
.אני לא מבין את זה
.אלה כדורים-
,באולינג, אלוהים
.אלה כדורי באולינג
הקלטנו את זה במקום
.העבודה של מורי
ולפני שהספיקו לשנות
,את הגרסה
"מהנדסי "מחנה דרמה
.מחזרו את שלכם
זו גניבה. לא אכפת לי
.מה אומרים. זו גניבה
זה גניבה כמו לפרוץ לי
.לבית ולגנוב את רכושי
!את מדהימה
.רישיונות וביטוח
?מה עשיתי-
.לא חזרת לשיחות שלי
.עדיף שנוריד הילוך-
למה? -אני לא בטוחה
.שאני מחבבת אותך
.את מחבבת אותי
.את מדברת הרבה לטעמי-
.זה בגלל דמיאן
?"זה "הוא או אני
.אני משוחררת? -כן
אני פשוט לא אוהבת
.להפסיד חברים
,מאהבים אין לי בעיה
?אבל חברים
.הם עומדים לצדך
אז אל תהפכי את זה
."ל"הוא או אני
.סעי בזהירות
.השיר יצא לי מכל החורים
?הנה זה מגיע. מוכנים-
?שמעת את זה
אלה כדורי באולינג
.פוגעים בפינים
ואפשר לראות את זה
.כאן וכאן
זו הגרסה שלי. זו הגרסה
.שלי והשניה של טילר
.כדור באולינג וכדור באולינג
.הם זהים. -זה לא אומר כלום
.זה השיר שלנו
.הוא גנב לנו את השיר
.הזכות ליצירה נגזרת שלנו
זה לא נותן לכם
.את הזכות לגנוב
הם גנבו את הביצוע שלו
ואז הקליטו את שלהם
לפני שהעלו אותו
.לחנות "אייטונס" המקומית
.זו גניבה
.גניבה של ממש
.תוכיחי את זה בביה"מ
.בסדר גמור-
אבל לפני שתפעל
,לשם סיפוק האגו שלך
.הייתי בודקת עם מרשי קודם
,אני אטפל במרשי
.את תטפלי בשלך
.במרשנו
נתפסתם עם היד
.בצנצנת העוגיות
אינכם יכולים להעמיד פנים
.שהצנצנת לא קיימת
,נוכל להחליף מילה
?מר גרדנר
.אני חושב שניצחנו
.תמיד יש פעם ראשונה-
!זו הרגשה נפלאה
.אני יכול להתרגל
!הצלחת
.אלוהים, את מדהימה
.איליי גולד, איזה תענוג
למה אני מרגיש כאילו
?עומדים לטרוף אותי
.אין לי מושג
?מה קורה, אן-
.אני מחפשת תגובה
?על מה-
מידע אנונימי שנשלח
.אליי למשרד
את רוצה שאגיב
?על מידע אנונימי
.זה טריק ישן של עיתונאים
לזרוק הכפשות על מועמד
ואז לגרום לי להכחיש
כדי שתוכלי להשתמש
.בהכחשה בתור הסיפור
הפעם זה נשלח
.יחד עם צילום אבטחה
את יודעת שצילומי
.אבטחה לא מהימנים
:במידע רשום
להלן ראיות שפיטר פלוריק"
.גונב את הבחירות
."ציד מוצלח"
?יש תגובה
חשבתי על מה שאמרת
.בקשר לפרטיות
אני רוצה שתדע
,שפניתי לאבא
.והוא מוכן לצאת בציבור
.תכיר את פיטר
.'פיטר בוגדנוביץ
הוא בא לביים סרט בעיר
.ואנחנו פשוט... -כן
,מרילין ניסתה להגן עליי
.אבל אני מוכן לצאת בציבור
?איליי
?נכון שזה נחמד מצדו
.אלה בשורות טובות