.מה? -כלום
.אתה נראה נשיאותי
.מהפה שלך לאלוהים-
.איליי גולד במקטורן
?מה-
.הגברים רגישים הלילה
.אתה נראה טוב
אם תמדוד לי את צריכת
.האלכוהול, אקפיץ שוטים
נרצה לדעת מה מטרת
?הערב הזה
.לבלות? -לא
בסוף הלילה, הקרדינל
.ג'יימס יקבל החלטה
הוא ילחץ יד למועמד אחד
.ויחבק את האחר
היסטורית, החיבוק מקנה לך
.‏800 אלף קולות קתוליים
אתה זקוק לקולות האלה
.כדי לנצח את קריסטיבה
?אז לא להזכיר הפלה
.את אלישה הקדושה-
,זה לא מוצא חן בעינייך
.אבל זה המצב
בבקשה, הלילה פשוט
.תזרמי עם זה
את מצטיירת ככליל השלמות
.של הנשים המסורות
,עמדת לצד הגבר שלך
...מעולם לא סטית
.ערב טוב לכם
.היי, וויל. -פיטר
.תודה על ההזמנה
לא הזדמן לי להודות לך
.על הקידום של אלישה
כל מה שהיא הרוויחה
.היה בכוחות עצמה
.אלך למצוא את הבר
?אפשר יין אדום
.אלישה פלוריק-
.מייק קריסטיבה
.יום פטריק קדוש שמח-
.חשבתי שאמצא אותך בבר
.סודה עם לימון, בלי קרח
.נכון, אסור לך לשתות
.לא אסור, לא רוצה-
?עדיין שומרת טינה
?איזו טינה-
?לא עשית משהו פסול, נכון
.בוב, מרגו. לא-
.את במצב רוח מוזר
החלטתי שהחיים קצרים מדי
.בכדי לא להיות כנים
בואי נבדוק. איך בעלך
?מתכנן להביס אותי
המעמד שלי אצל הנשים
.בשביל הקולות שלהן
אני אוהב את הצד
.הזה שבך
ומה הכי מדאיג אותך
?אצלי
היכולת הפסיכופתית לשקר
.ולהעמיד פנים שזאת האמת
."אינך מבייש את "מיין קמפף
(ספר של היטלר)
מוכרחה להיות שיחה
,מקבילה לחוק גודווין
אנחנו מדברים פחות מדקה
.וכבר השווית אותי להיטלר
הבעיה עם אנשים רעים
היא שהם משתמשים
.בטיעונים של אנשים טובים
הבעיה עם אנשים טובים-
היא שהם חושבים
.על עצמם כאנשים טובים
.בסדר, זה היה כיף
.תיחנק מהדם שלך
,זה נחמד. -גברת פלוריק
?יש לך דקה? -קרה משהו
לא, אנחנו בסך הכל רוצים
.לשוחח אתך למספר דקות
?אני יכול לעזור, בלש
.לא, תודה, אדוני-
.הוד מעלתך
?מייק, מה שלומך-
?ערב נפלא, לא
.בהחלט-
?על מה העניין הזה
?גברת פלוריק-
הבלש ביקש ממנה
.להתלוות אליו
.אשתו של פיטר פלוריק
.מוזר. אני מקווה שהיא בסדר-
אני מקווה שלא מדובר
.בבן שלה שוב
יש לנו עניין לחוץ בזמן
.ורצינו שתסתכלי על ראיה
?אלה הילדים שלי
.לא, גברתי-
אחד הלקוחות שלך
.נרצח הלילה
.אלוהים ישמור
?זה הלקוח שלך
.כן-
?מתיו אשבאו
?האדם הזה מוכר לך
?לא. -הרכב מוכר לך-
?לא. מתי זה קרה
.לפני שלוש שעות-
?למר אשבאו היו אויבים
?כן. -באמת, מי
.רבים-
אנחנו חוששים שהאדם
.הזה עדיין בחוץ
יש לנו סיבה להאמין
.שהוא לא סיים להרוג הלילה
?יש לכם סיבה
.ראיה בזירת הפשע-
.אני לא יכול לפרט
.תהיו בשקט יותר, בבקשה
.תביעות לרוב מולידות טינות
?על אילו תיקים עבדתם יחד
.היו שמונה עשרה
?שמונה עשרה תיקים-
?כמה מהם התמשכו
.שמונה עשרה
.הוא היה מאד וכחן
דאג. בוא. -אני הולך
.לראיין עד
?תוכלי לרשום את האויבים
.כל מי שאולי ייחל למותו
?למה אתה רוצה לתבוע
.הכלב שלו נובח-
.זה בטח קשה לך
?מה הנזיקין
."איבוד "קונסורדיום-
(קונסורציום. (איחוד
.איבוד קונסורציום-
עם מי? -מישהו שאולי
.ארצה להתאחד אתו
?את צוחקת עליי. למה
אתה מצטייר כמחפש
.אויבים
אינך יכול לתבוע
.את חברת הטלפון
זאת אמריקה. אפשר
.לתבוע כל אחד
.יש לך שתי תביעות פעילות
.קוראים לזה עבודה במקביל-
אני מדבר אתך ומתכנן
.תכנת הצפנה במקביל
אתה הרבה יותר
.חכם ממני
.אולי אחפש לעצמי עו"ד אחר
.כן, בבקשה. תפטר אותי-
לא, לא. לא תיפטרי
.ממני כל כך מהר
.זה מר מתיו אשבאו
,המתכנן של באו-טק
.תכנת סטרים מבוססת רשת
.נעים להכיר אותך
?למה-
?למה נעים להכיר אותך
אתה לקוח עשיר חדש
.ואני רוצה להותיר רושם טוב
אתה מסתובב עם תיבת
.נגינה משלך? -כן
את לא? -לא. -אשאיר
.אתכם להכיר טוב יותר
,הבעיה היא לא המוזיקה
.אלא המוזיקה שוב ושוב
?אינך אוהבת באך
.אני אוהבת באך-
אך אני לא אוהבת אותו
.שיר של באך שוב ושוב
?"שיר של באך"
למה החכמים ביותר
?מסתירים את הידע שלהם
כדי לפצות על אלה
.שמשוויצים בידע שלהם
"אני מנגן אותו "שיר של באך
כי ככה הם משתעממים
.ומפסיקים להאזין לי
?הסי-איי-אי מאזין לך
.הברכה של חסרי הפרנויה
.ברת מזל שכמותי-
?איך מתקדם
כל אלה? היו לו עימותים
?עם מישהו מהם
?חילופי מילים
.הוא גוסס! -לא, לא
!ספארקי הקטן גוסס
!אתה הורג אותו
!תפסיקו-
?טד, יש לך דקה
.אנחנו רוצים להתמקד
הוא אמר אי פעם
?שרוצים להרוג אותו
.תצחקי עכשיו, גברת פלוריק
.אני באמת צוחקת-
אבל יום אחד תבואי לזהות
את גופתי בחדר המתים
.ואז את תדעי
?מה אני אדע-
.שכל מה שאמרתי היה נכון
?הוא אמר את זה-
?למה הוא התכוון
.שהמוסד רוצה לחסל אותו-
אחד התיקים שלו היו נגד משטרת
.שיקגו על הטרדה, אמת? -כן
תוכלי לספר לנו מה הוא
?אמר בקשר לזה
?אפשר לבצע שיחת טלפון
?עכשיו? -כן. -למה-
.עליי לבצע שיחת טלפון
?אלישה, איפה את? מה-
.מי זה? -אלישה. אשבאו מת
?אשבאו שלנו-
.הוא נרצח ברחוב
.חכי, אלישה
את שומעת אותנו
.עכשיו? -כן
הם שואלים על התיקים שלנו
.כדי לסייע במציאת הרוצח
.התיקים שלנו עם אשבאו? -כן
.כולל ההטרדה של המשטרה
?את מודאגת מחיסיון
.כן-
אנחנו עדיין מחויבים לאור
?הסטטוס החדש של הלקוח
החיסיון תקף גם במקרה
.מוות. -עם כמה חריגות
.לא נראה לי שזה תופס
?עם אישור קרוב משפחה-
ננסה לבדוק עם בן משפחה
.אם הוא נותן אישור
.בינתיים תפעלי בזהירות
תוכלי לספר על כל מה שנאמר
?מחוץ לחיסיון, לא יותר. -דיאן
יש לך דקה? פיטר רוצה
.להחליף מילה. -בטח
.אני אחזור אלייך
?הופעה חגיגית בביה"מ
.זה מרשים את השופטים-
רציתי להודות לך
.על ההכנה לעימות
.לא היה לכך מחיר
.זה היה כיף-
לא בטוח שאהיה מחליפה
.שקולה לקריסטיבה
.נכון מאד
את יודעת שהשופט לודוויג
?נהרג בתאונת דרכים
.כן. ייצגנו את אשתו
מה שמשאיר מושב
.בביה"מ העליון
מה שלפי המסורת משאיר
.למושל למלא אותו
?להציע לך מספר שמות
.תציעי את השם שלך-
נדמה לי שזאת תגובה
...חיובית. -לא, אני רק
אתה רוצה שאהיה שופטת
.בביה"מ העליון? -כן
דעותייך הפוליטיות
.חופפות לאלה של פיטר
את מכירה אנשים עם כסף
והשם שלך אומר משהו
לאנשים שאנחנו רוצים
...למנות
וחשוב יותר, את תהיי
.שופטת מעולה
.אני נפעמת
.יופי. תגידי כן-
יש לי עסק. -תאלצי לוותר
.עליו. -במידה ואנצח
?כמה זמן יש לי להחליט
?עד סוף הערב. -הלילה-
לוחצים עליי מהמפלגה
,הדמוקרטית לבחור מישהו
.אני צריך מועמד הלילה
.אני מבינה. בסדר-
.נותרו לי שלוש שעות
.שעתיים וחצי-
.את יודעת למה אני כאן
.אני יכולה לנחש-
הם חוששים שאשתמש
,בחיסיון עו"ד-לקוח
ובתור חברה שלי באת
?לשכנע אותי להיפתח
וכעו"ד, אוכל להסביר לך
.מדוע זה לא חיסיון
?משום שהלקוח נפטר
.בין השאר-
.תוכלי לסייע במציאת הרוצח
.זה בהחלט לטובת הלקוח
השותפים שלי מבקשים
.שאהיה זהירה
מרשך הזכיר מישהו בשם
אדווארד לומקס
?או אדי לומקס
?למה-
הוא אחד מכיווני החקירה
?שנבדקים. אדי לומקס
אם תזכיר את לומקס שוב
?אני אהרוג אותך, שמעת
לצערי, איני יכולה להכחיש
או לאשר אזכור שכזה
.עקב חיסיון. -בסדר
.שאלה אחרונה
?מה שלומך? -בסדר. ואת
?טוב. צריכה טרמפ למסיבה-
כן. מוטב שאתקשר לבעלי
.ואודיע לו איפה אני
?אולי נוכל לדבר אחר כך
?בטח. על מה-
.עצה. לא משהו חשוב
.פיטר. שלום-
.מצטערת על כך
.לא, משהו עם לקוח
.אני כבר חוזרת
?איך הולך
.הולך טוב, נדמה לי
.הוא פנוי. בוא-
.איליי מזרז אותי. עליי לסיים
.נתראה כשתחזרי. -אלוהים
.הוד קדושתך
,אדוני הפרקליט המחוזי
.איזה כבוד גדול
.הכבוד כולו שלי
?והיכן אשתך הנפלאה-
.הרגע שוחחנו בטלפון
.היא נקראה, היא מיד תחזור
.מצטער על הקושי
?הקושי-
לאחיין שלי
.היו אותן בעיות
אבל אני שמח שאתם
.מטפלים בבעיה מהשורש
התמכרות לסמים
.היא דבר קשה
.את מוכנה? -כן
תסתדרי על האופנוע
?בלבוש כזה
אין לך אופנוע. -נכון שהיה
?נהדר אם היה לי
?גברת פלוריק
.בואי איתי, בבקשה
.מצאנו את הרכב של הרוצח
.נהדר. עברנו חצי דרך-
לרכב היה ג'י-פי-אס. בדקנו
.את הכתובת שהרוצח הקליד
.זה היה לדירה שלך
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
?גרייס... את בסדר
כן, סליחה, היינו בחדר
?השני. -הכל בסדר שם
?זאק אתך? -כן. למה
.את במסיבה? -כן. לא
.אני צריכה שתעשו משהו בשבילי
.משפחת ורמאס בקומה רביעית
.אני צריכה שתלכו לשם מיד
?הם בחופשה. מה קרה-
תקחו את הרכב של זאק
.ותסעו לסבתא. -היא כאן
?היא שם? ג'קי
.לא. אמא שלך-
?זאת אלישה
.היא קנתה לנו מתנות-
.תני לי את סבתא
.היא רוצה לדבר אתך-
.אלישה. קפצתי לבקר
הבאתי הפעם מתנות שיותר
.מתאימות לגיל שלהם
אני צריכה שתעשי משהו
.בשבילי. זה מאד רציני
תקחי את הילדים למלון
?שלך, בסדר? בבקשה
את רוצה שאקח אותם
.עכשיו? -כן
הדירה שלי עלולה
.להיות מסוכנת
,המשטרה בדרך
...אבל עם הצעדה
.תאספו את הדברים שלכם
.הולכים למלון שלי
תודה. את יכולה לתת לי
.את זאק? -בטח
.החיים שלך מרגשים מאד
.היא בסדר
.היא לא עושה צרות
אני יודעת, אני צריכה
.שתעשה משהו בשבילי
...סבתא לא ממש אחראית
וההתנהגות שלה בחג
.קצת מטורפת
.היא בסדר. -אני יודעת
אבל אם היא תבקש ממך
...לעשות משהו
,שלא נשמע הגיוני
.אתה לא חייב להקשיב לה
.אני רוצה שלא תקשיב לה
אבל עכשיו אני רוצה
.שתצאו מהדירה
.אני מוכרחה לסיים
.נדבר אחר כך
?אלה הילדים שלך
.הכל בסדר? -כן
ניתן לוותר על החיסיון
.אם חיי עוה"ד בסכנה
שמעתי את אשבאו מזכיר
.את אדווארד לומקס
,אם תזכיר את לומקס שוב
?אני אהרוג אותך, שמעת
או מישהו שהזכיר
.לו את זה
.שוטר בשם נוזוויץ
היה לו קשר לתביעה
?נגד המשטרה על הטרדה
אני לא יודעת. אבל ראיתי
את נוזוויץ מטיח את מרשי
על הקיר ומאיים להרוג אותו
אם הוא יזכיר שוב
.את אדי לומקס
.תודה. זה מאד עוזר-
.אני כבר חוזרת
אין חדש מהמשפחה
.של אשבאו
?על מה זה היה
?מה היה-
.את ואיליי ופיטר
הוא ביקש שאחליף
.את לודוויג
.באמת? -כן
אבל זה אומר לוותר
.על השותפות שלנו
?מתי התקרבת לדת
?למה זה כל כך מוזר-
זה פשוט חריג עבור
.המשפחה שלנו
?בגלל אבא שלך
?מה-
.הקטע הדתי
.לא, זה הכל היא-
.לאבא שלך יש בעיות
אלה תמיד הפלרטטנים
.שפונים לישו
.אוי, לא. הרכב חסום
?זאק, איפה הרכב שלך
.גם חסום-
.בסדר, לשם
.זה בר. -אל תדאג
.הם יכניסו אתכם
נחכה בבר עד שהרכבים
.לא יהיו חסומים
.זה לא ניסיון לשכר אתכם
.אני רוצה שתתחממו
.קדימה, בואו נלך
אנחנו מביאים את נוזוויץ
.לחקירה ונסדר לך הגנה
תודה. -אני אמתין אתך
.אם זה בסדר מצדך
?בבקשה. מה היתה העצה
?אמרת שאת זקוקה לעצה
?בפעם אחרת. -מתי-
.את כאן, אני כאן
.ושרים לנו סרנדה
?מה דעתך על וויל גרדנר
.מה דעתי? -כן
?הוא יוצא עם מישהי
?לא נראה לי. למה
.אני לא יודעת-
לפעמים אני חושבת
.שהוא מחזר אחריי
...פעמים אחרות
הוא מתלבט משום שאנחנו
?בצדדים מנוגדים בביה"מ
לא יצא לנו לעבוד
.אחד נגד השניה הרבה
.אני לא יודעת
.אני שונאת את זה
.זה כל כך ילדותי
את בטוחה שהוא לא
.יוצא עם מישהי? -כן
?הוא יודע שאנחנו חברות
?אני לא יודעת. למה-
.כדאי לך להזמין אותו לדייט
.ידעתי שתגידי את זה-
.תזמיני אותו לדייט
.ברצינות
.נראה לי שהוא יסכים
אם תצטרכי אי פעם
.עצה ממני... -אצעק
?השירותים
.הדלתות האלה-
היא אמרה את השם
.שלך: נוזוויץ
.בקושי הכרתי את הבחור
.אתה צוחק עליי
?היא הצביעה עליי
היא אמרה שנקלעת
.לעימות אתו
.עדיף לו למות
.זה הגיע לו
.את לא לובשת ירוק
?צביטה למזל טוב
.אני מטפלת בעיסוי
?באמת-
.סליחה
.אני זקוקה לעזרתך
?עכשיו-
.אם את יכולה
.אני כבר באה-
אם כך אתה האחד
.שמפיץ את השמועות
אני האחד? על אילו
?שמועות אנחנו מדברים
זאק פלוריק שנעצר
.על סמים
בן, אפשר לקבל
?בקבוק מים
ראיתי שני שוטרים
משוחחים עם גברת פלוריק
ואז שמעתי את הבלש
מזכיר חשיש ואת זאק פלוריק
.ועל זה חזרתי כשנשאלתי
.זה שקר. -כן-
למה אתם קוראים
?לכולם שקרנים
לפעמים האמת לא נוטה
.לרצון שלכם
לפעמים קורים דברים
.שלא ייחלתם להם
.עוד שקר מיותר
.זאק לא נעצר
העובדות בשטח יסתרו
?אותך מיד, אז למה
רק משום שפיטר יכול להפחיד
פרקליט מחוזי שלא לתבוע
לא אומר שמעצר
.על חשיש לא קרה
?אתה טוב. -נדמה לך
פיטר לא יכול להכחיש
?שזה שקר. -למה
מפני ששוטר ממחוז מדיסון
עצר את הבן שלו
ומצא מריחואנה ברכב שלו
ואחר כך פיטר הפחיד
את הפרקליט המחוזי
?שיבטל את האישומים
?לכן קשה לפיטר להכחיש
.התגעגענו אליך
.אני אתקשר אליך-
.זה יהיה קרב עד המוות
?לא. אתה יודע למה-
כי האמת לצדי
.והיא תמיד מנצחת
.קארי, זה חשוב
.אסור לי, זה חסוי-
רק תאמר לי האם כאשר
היית במשרד הפרקליט המחוזי
?חקרתם את הסמל נוזוויץ
אם אעזוב את לוקהארט/גרדנר-
לא אוכל להשתמש בידוע לי
.לטובת משרד הפרקליט המחוזי
וכשאני עוזב את משרד הפרקליט
אסור לי להשתמש בידוע לי
.לטובת לוקהארט/גרנדר
,הלקוח שלנו, אשבאו
.נרצח. -שמעתי
מצאו את הרכב של הרוצח
והכתובת של אלישה
.היתה בג'י-פי-אס
.חקרנו את נוזוויץ על שחיתות
.על לקיחת כספי סמים
חקירות פנים בדקו את העניין
.וביקשו מאתנו לייעץ
ידוע לך על אדם
?בשם אדווארד לומקס
סוחר סמים. הוא נורה
.ונהרג ברובע החמישי
.אין לו קשר לנוזוויץ
הוא נראה מודאג ששמו יקושר
.לסוחר הסמים הזה
.הייתי נזהר במקומך
.תודה-
.זה לא טוב
זו הפעם היחידה שראית
?את נוזוויץ עם אשבאו
אשבאו ציין בפנייך משהו
?בקשר לשחיתות
.הדברים הרגילים
הקשר של המשטרה
.למוסד וליונהבומבר
ומה בקשר לרצח
?ברובע החמישי
.אני צריכה לסיים
.אני אחזור אלייך
אתה מתנהג כאילו
.אני כל-יכולה
אני לא יכולה להשיג
.לך הכל
אני רק מבקש את דוח
.המשטרה
.תבקשי מהחוקרת שלכם
.היא עסוקה-
?על איזה תיק מדובר
.הירי ברובע החמישי-
?אלישה, את שם
.כן-
.מדובר בחיים ומוות
.הירי ברובע החמישי
תוכלי לשלוח מישהו
.לבדוק אותו? -כן
.אני נכנסת לפגישה
?אפשר לחזור אליך
.כן. אבל מהר. -טוב
?הכל בסדר
?מה זאת אומרת
.נראית מרוחקת-
אנחנו חוקרים את הסמל
.נוזוויץ עכשיו. -יופי
.יופי. -בסדר
?למה הוא רוצה דוח משטרה
בטח כקלף מיקוח בתביעה
.שלנו נגד המשטרה
אתם תובעים
?את המשטרה שוב
.אתה נתת לי אותו
?תבדוק מה אפשר לגלות
בקשר לירי ברובע? מה עם
.קלינדה? -היא עסוקה
בבקשה. הוא מוציא
.אותי מהדעת
?מה אקבל בתמורה
.מה תקבל? -כן-
דיוויד לי יהפוך לשותף
?שם? -לא. -אז מי
אני לא אוהבת לדבר
?על זה. -למה
.זה כאילו אני בוגדת בך
.מצאת מישהו טוב יותר-
.'לך עם גרדנר ושות
.אין לך צורך בשותף שם
.עדיין אין חדש
מה? -הכתובת שלי
.היתה בג'י-פי-אס שלו
.אני בדרך. -לא, וויל
.אני בסדר
תהיתי אם אתה זוכר שאשבאו
.חיפש מידע על רצח
אני בדרך. נתראה
.עוד עשרים דקות
וויל, אין צורך. -יתכן
.שאת מטרה לרוצח
?אני בדרך. לספר לפיטר
.לא, הוא גם ירצה לבוא-
.עליו להתרכז בהערב
.טוב, אני כבר בא-
.אני הולך לדבר אתו
.אסור לך-
הוא שיקר על זאק. -זה שקר
.עם עובדה מזיקה
איימת על הפרקליט במדיסון
.על אותו אישום חשיש
!אין אף אישום חשיש
?אתה יודע איך נלחמים בשקר
.עם האמת? -לא-
.עם שקר גדול יותר
.פיטר. איליי. -מייק-
?מה אתה עושה
.עליי ללכת לשירותים-
?תניח לזה. -למה
.עליי ללכת לשירותים
.אני מתה על שירים איריים
.נדמה לי שאני אירית בסתר
קיימות בדיקות גנטיות
.לבדיקת לאום שורשים
,נדמה לי שאני מרוקאית
.איטלקיה ואירית
אלישה תופסת אתכם
.בחבל קצר? -לא
אתם יוצאים להרפתקאות
.רבות, נכון? -יש לי חבר
אלוהים ישמור. -לא ידעתי
?שהוא חבר שלך. ממתי
.מאז שהוא הציע לי
.אמרת לאמא שאתם לא-
התנשקתם? -כן. -גברים
.צעירים מנשקים נהדר
.הם כל כך להוטים
.זה כמו אוכל בשבילם
לא סיפרת לאמא
.ששכבת עם בקה
.אמרת שלא סיפרתי לאמא
?למה זה בסדר רק בשבילך
.כולנו משפחה כאן
.שכבת אתו? -לא
.אין דבר פסול בכך
אמא שלכם היתה הרה אתך
?כשהיא נישאה. -מה
לא ידעת? היא היתה
.בחודש שני. -לא נכון
.התאריך היה חודשיים אחרי
.הם שינו אותו-
אני זוכרת כשהיא התקשרה
.לסבא שלכם
"?אוי, אבא, מה נעשה"
והוא אמר לה
"?את אוהבת אותו"
אמא שלכם היתה מאד
.הרפתקנית בגילכם
היא אהבה את הבחורים
.הרעים
.פיטר. -מייק
?מה שלום הבן שלך-
איליי מספר לי שאתה מודאג
.ממה שאני אומר
.אתה מודאג? -לא
אני חושב שאתה תאמר
.כל מה שיעזור לך
אתה תאמר כל דבר
.שתייחל לו כמציאות
.אבל אתה לא כועס
זה מה שאתה מנסה
?לעשות, להתגרות בי
לא, פשוט לכל אדם
.יש את הגבול שלו
,הנשים שלהם, הילדים
.האימהות
,במקרה שלך
.אולי כל השלושה
?אני מצחיק
הרגע נזכרתי באיליי שאמר
שהדרך להילחם בשקר
היא להמציא שקר גדול
.יותר. -ואתה חולק עליו
לא. אתה יודע
?איך נלחמים בשקר
לא, אך יש לי הרגשה
...שאתה
?אתה מטורף
האמת שזה הרגע היחיד
.שאני לא מטורף
.אסור לך להרביץ לי
.אתה צודק-
.כנראה שלא הרבצתי לך
.זה מה שעשית-
אתה בטוח? איך היגיון
.בכך שאכה אותך
,אני על הרצפה
!האף שלי מדמם
אני רואה. ודאי יש לכך
.סיבה אחרת
.אני אתבע אותך
.רעיון נהדר-
.נתראה בחוץ
תוכלו לעלות ולבדוק
?אם מר קריסטיבה בסדר
אני חושש שהוא שתה
.יותר מדי ונפל
.זה חיוך מאופק
.לא, זה חיוך אמיתי-
.זה ג'יימס בונד
.את בסדר? -כן-
.לא היית צריך לבוא
?מה הם אומרים-
?המשטרה
.לא מספרים לי כלום
נדמה לי שזה קשור
.לרצח ברובע החמישי
בדקתי עליו. היורה
.לא נמצא מעולם
זו היתה גניבת סמים. ארבעה
.ק"ג של קוקאין נעלמו
?איך היתה המסיבה
.כיף לא נורמלי
.אתה נראה טוב
.כן? תודה-
גם את. -באמת
.שאתה נראה טוב
.הגעת לכאן בריצה
?היינו טובים יחד, לא
.כן
אנחנו מפריעים אחד לשניה
.מלהמשיך הלאה
.לא. אנחנו בסדר
.אנחנו לא-
זה עבר ואני מעמידה
.פנים שזה לא
.אני בסדר
יש לנו משקעים של משהו
.ואנחנו מתמודדים
.זה אנוכי מצדי
אפילו לדבר על זה כאן
.זאת אנוכיות מצדי
.חזרתי לפיטר
.זה מוכרח להסתיים
את פשוט יכולה
?להחליט על כך
.אני יכולה
.אני מוכרחה
.אמא, תעני לטלפון-
.אז בסדר גמור
.אני חייבת לענות
?גרייס, מה קרה
?היית בהיריון לפני שנישאת
?ואני הייתי במקרה
.אין על באלי
.המים כאלה צלולים
...כמו זכוכית. והגברים
.כל כך מתקדמים, מינית
.זאת תרבות ההינדו
.לא רציתם ילד נוסף-
.רצינו מאד ילד נוסף
?סבתא שלך שם
?גרייס, איפה אתם
סבתא, אמא רוצה
.לדבר אתך. -אוי, לא
...הלכנו לרכבים, הם נחסמו
.עלייך לעשות משהו בשבילי-
לא ציפיתי להשגיח
.על הילדים הלילה
.לכן אני מבקשת יפה
השעה קצת לפני תשע
ואני צריכה שתלכו לאורך
.ארבעה רחובות לאחוזה באסטור
.האחוזה באסטור? -כן-
שם המסיבה. אני יוצאת
.לשם עכשיו. ניפגש שם
?את לא כועסת
.ניפגש שם בעוד רבע שעה
.אין בעיה-
הבלש יאנג! מה שלומך
?בערב נפלא זה
לא תקבלי הצצה
.לרכב של היורה
.בחייך, דאג, תן לי להסתכל
.אנחנו עובדים כאן-
?בודקים קשרים לנוזוויץ
.את יודעת שאין קשר-
אתם מגנים
.על הבלש שלכם
אתם הסנגורים סבורים
.שכל מחזיק תג הוא אשם
נוזוויץ עבד במסווה עם היחידה
.ללוחמה בסמים בתקופה ההיא
.הוא חף מפשע
?מה השנה של הלינקולן
.‏2006. זפיר
.עכשיו תניחי לנו
אתה יודע מה הדבר
?המוזר בזפיר 2006
.אין לי מושג
.אין לו ג'י-פי-אס-
.אני כל כך מצטערת
?לא ידעתי. -מי ידע
של מי היה הרעיון לשקר
?לאלישה שהיא המטרה
.לאן את הולכת? -בחזרה
.היינו צריכים לתפוס רוצח-
עשיתי כל מה שאפשר
.להוציא מידע ממך
.כולם עושים את תפקידם
כל מה שיש לי לומר לך
...הוא לך תז
.אני מצטער, מייק. שמעתי
?איך אתה מרגיש
.לא משהו. תסתכל
?היית מאמין
.אתה תהיה בסדר גמור
.זה קורה לטובים בינינו
?מה קורה לטובים בינינו
.מעט משקה. מעט סחרור-
.זה יום פטריק הקדוש
.זה נסלח
.פיטר פלוריק הרביץ לי
הוא רוצה שתחשוב
,ששתיתי ונפלתי
!אבל המשקה היה שלו
הוא רצה שיחשבו
.שזה המשקה שלי
.אני יודע, אני יודע
.תשמור על עצמך, מייק
.גברת פלוריק. אלישה
את האדם היחיד שלא
.ביליתי אתו רגע אחד
.הוד קדושתך
.הברכה הפורמלית-
הייתי צריכה לחפש
.את זה באינטרנט
או שהבן שלך נעצר
על עישון מריחואנה
או שהמשטרה הזדקקה
.לעזרתך עם רצח
אין לי מושג מי סיפר לך
,על הדבר הראשון
.אך בהחלט הדבר השני
.זה מה שאמא שלך אמרה-
.אמא שלי? -ורוניקה
.היא היתה כאן, איפה שהוא
,שיהיה ברור, הוד קדושתך
היא אוהבת לומר דברים
.שמעוררים הלם
אני יודע. היה נעים מאד
.להכיר אותך, גברת פלוריק
?מה הוא אמר
.כלום. הכל בסדר-
.פיטר הכה את קריסטיבה
,מה? -הוא הרביץ לו-
אבל כולם חושבים שהוא
.נפל, אז תשתפי פעולה
.פיטר נפל? -קריסטיבה נפל
.מהשתיה. האף שלו מדמם
?אתה רציני
?ראית את זה
.את האגרוף? לא-
אבל שמעתי שזה היה
.חלומי
.תרגישי בנוח. -כן
,נוזוויץ הוא שוטר קשוח
אבל אחד ישר
והשטויות בנוגע לקשר
.שלו לרצח... -תשתוק
?שכנעת אותי. -איך
.הלקוח שלנו תבע הרבה אנשים
.הוא הכעיס המון אנשים
?אתה רואה את החפץ
?כן. מה זה-
?שמעת על מקל זריקה
בעלי כלבים משתמשים בזה
לזרוק כדורי טניס
.כדי שהכלבים ירדפו אחריהם
אחד הנתבעים
.היה אוהב כלבים
.הכלב שלו נבח המון
?כל זה בגלל כלב נובח-
יצא לך לפגוש אוהב
?כלבים
.אמא. -גרייס
?איפה סבתא
.אין לי מושג-
.מדברת עם איזה בחור
.הייתי בהיריון כשנישאנו
,והיינו... לא, אני הייתי נבוכה
.לכן שיניתי את תאריך החתונה
ומה בקשר אליי? -לא היית
.במקרה. רצינו אותך
כי חשבתם שתישארו
.יחד בגללי? -לא
אנחנו הסיבה שאינך
.עם מי שאת רוצה להיות
אני לא רוצה שתרגישי
.בגללי אחריות
.גרייס, תקשיבי לי
.לא מדובר באחריות
.אלא על אהבה
.אהבתי אותך לפני שנולדת
ואהבתי את זאק
.לפני שהוא נולד
ואני אוהבת אתכם
.אפילו יותר עכשיו
?ואת אבא
?אני אוהבת אותו
.פיטר
.הוד קדושתך
.הנה את. -אמא
זאק ואני חיפשנו אותך
?בכל מקום. -איך הלך
בסדר. אני הולכת לשוחח
.עם סבתא ואני חוזרת
.לא, אני רק רוצה לדבר
.נתראה ילדים-
.זה לא מה שנדמה לך
.היתה לנו הרפתקאה
.הם ילדים נהדרים
.הם כל כך מצחיקים
.הם גרמו לי לצחוק
למרות שאת מגוננת עליהם
.יותר מדי. -אני זו שתחליט
.אף אחד לא אומר אחרת
לפחות תני לי לתת לך
.קורטוב של עצה
צריך להתנהג כלפיהם
.כפי שהתנהגתי כלפייך
זה בניגוד לרצון שלך, אבל
.אני מוכרחה לראות אותם
ומה שלא תאמרי או תעשי
.אני אראה אותם
אפילו אם אצטרך להתנגב
.לבתי הספר שלהם. -אמא
,אולי אני נעשית סנילית
.אבל אני מחבבת אותם
הם מזכירים לי את אבא
.שלך. -אני יודעת
בסדר, התכוונתי לשאוג
...עלייך, אבל נדבר מחר
אסור לך להשתמש באמת
.לחתור תחתיי עם הילדים
.את צודקת. סליחה
.יופי. -הנה את
.היה לי סידור-
.פיטר. -ורוניקה
.את רוצה לרקוד? -כן
.זה כמו החתונה שלנו
?אין חיבוק מהקרדינל
.לא. -אני מצטערת-
,אם עיקר החיים אלה חיבוקים
.אני בעסק הלא נכון
.תודה, דרך אגב
?על מה-
.שהרבצת לקריסטיבה
.לא יתכן שהרבצתי לו-
,זה לא יהיה הגיוני
.כנראה שזה לא קרה
הוא לחץ את היד
?של קריסטיבה. -מה
.הוא לא קיבל החלטה
.הוא לא חיבק אף אחד
פעם ראשונה בחיים. אנחנו
.בשטח לא מוכר. -יופי
.אתם לוקחים זאת בקלילות
.אני רוקד עם אשתי
.אני אלך לדאוג לקמפיין
.אתם תרקדו
?למה לא להגיע להסדר
?למה לרכוש הרבה אויבים
?זה בשבילך. -מה זה
באך. חשבתי שתהני
.מזה בבית. -תודה
.בוא נגיע להסדר
?בסדר, מתיו
.זה רק כלב נובח
.אתה לא זקוק לכסף
.מעולם לא הזדקקתי לו
.העיקר היה התהליך
.תהליך? -להיות אתך
.זאת היתה בדיחה
.אתה בטוח? -כן-
לתבוע משום שאני נהנה להיות
.אתך לא יישמע הגיוני
.אני כבר חוזרת
?את בסדר
.בסך הכל זיכרון
.של מה? -כלום-