,סליחה על העיכוב
.מר מדינה
.ערב לפני המשפט, תמיד סיוט
?הכרת את קלינדה
.לא
.אני קלינדה
.האל פיטרמן שיבח אותך
הוא אמר שעזרת לו
.ברציחות של נהר מישיגן
והלקוח שלנו הציע
.שניפגש
.הכרתי את מר באואר
.אני מחבב אותו
גם אני. פשוט יש לנו כבר
יועצת מושבעים
.והאמת שגם מושבעים
אני יודע. אני לא בוחר
.מושבעים
?אז מה אתה עושה
אני קורא את הבעות
הפנים הקטנות שלהם
כדי לוודא שאתם משכנעים
.אותם... או שלא
?הבעות קטנות
הבעות לא רצוניות-
.מגלות רגשות אמיתיים
וכמה אתה גובה עבור
?השירות הזה
.‏60,000 דולר בשבוע
.או רבע מיליון לכל המשפט
?אפשר לעשות בדיקה
.כמובן-
?מה פשר ההבעה הזו
זה משוחד. -התביעה
?לא תנסה להודות בכך
.אני יודע שכן
אבל עבודתך לא תיראה
.קשורה לפשע
אנשים שונאים מה
.שאני עושה. -ספאם
.כוונון של מנוע חיפוש
.אל תדאג-
התביעה תהיה עסוקה
.במניע
עליהם להוכיח שהרגת
את אביך
כדי שלא ישנה
.את הצוואה שלו
.היינו חברים הכי טובים
.לעולם לא הייתי פוגע בו
.לך תישן טוב
.טוב שחזרת. -תודה
.שמעתי שהמון קרה
.‏שישים אלף בשבוע
.תסגרי אתו לשבועיים
.ותבואי אליי אחר כך
.משהו בקשר לסטנטון
.כמובן
?באמת? הלוחש למושבעים
...אם הלקוח רוצה לשלם-
.תשתמש בו ככלי
?יש לך דקה
.עליך לדבר עם דיאן
אתה כבר יודע
.שדיברתי איתה
איימת להרחיק אותה
.מהמשרד עם שומרים
דיאן יוצאת לדרך
.חדשה
,היא מדברת עם לקוחות
?שותפים... מה היית עושה
תרגיע אותה. צריך אותה
?לעוד חודשיים. -למה
אני מביא ועדה
.עצמאית אחת גדולה
?הוועדה לפעילות פוליטית
.כן. אחת מהגדולות ביותר-
דמי בזבוז לא מוגבלים
.בסך מאה מיליון דולר
אנחנו צריכים להיות
.שלמים עוד חודשיים
אסור להפחיד אותם
.עם מלחמה אזרחית
?ואחרי חודשיים
.ניפטר ממנה-
.תרגיע את המצב
.תמנע ממנה לעזוב
?אני עוזבת. -את עוזבת
?בסדר. את מי
.לוקהרט/גרדנר
?את צריכה המלצות-
.טעיתי שפיטרתי אותך
ראיתי אותך מתפתח
,במשרד פרקליט המדינה
ועליי להודות שהיית
.מפחיד
.אני אוהב לעבוד שם
אני בטוחה. זה מחנה
.אימונים טוב
,בנקודה מסוימת
.עליך לחזור למשחק
את לא חושבת
?שאני בתוך המשחק
.לא משלמים לך מספיק
אני מקימה חברה
עם דיוויד לי, ג'וליוס קיין
ואני מציעה לך מקום
.חשוב בשולחן
?כמה חשוב
.שותף בכיר-
שותף בעל מניות
.תוך שנתיים
,מי עוד הולך? -סמואלס
,האנטר, באקנר
?מייסון. -קלינדה
.אין לי מושג-
,היא לא מגלה קלפים
.אבל היא לא מאושרת
?אלישיה
.שאלתי אותה-
אני מניחה שהיא תישאר
.עם וויל. -אני אשקול את זה
יופי. אני צריכה תשובה
.תוך שבוע
?זה בר ביצוע
.מאד-
.בהצלחה בבי"מ מחר
אין לי מושג למה אנחנו
.מנהלים את השיחה הזו
.רק את הסקרים
.המועמד כאן? -כן
.איליי, בוא לכאן
.תכיר את אדם
איליי גולד. "מטיל הטרור
".משדרת מישיגן
?פשוט קפצת לביקור
.ועם מתנות-
?איך קראו לה
!מליסה
.צוות קידום בשנת 2004
...'היא יצאה ישר מאונ-
היא הביאה לכולם לצ'ילי
.ועשתה להם קלקול קיבה
אנשים הקיאו במשך
.ימים
לאדם יש רעיונות לגיוס
?כספים. -כן
.שמעתי שחסר לכם
.זה רק זמני-
.אבל זה הרושם
הרושם הופך לעובדות
.אצל תורמים גדולים
אדם עשה עבודה טובה
בשבילי בפעם הראשונה
.וחשבתי שהוא יוכל לעזור
.רק אם זה יתאים לשניכם
,באתי לעזור
.לא להפריע לך
.זה כסף של רפובליקנים
.אתה לא בטוח בזה-
הם רוצים לעשות
.ממך דוגמא
לפגוע בדמוקרטים
.שיפסידו
.הוא לא יחליף אותך
.זה לא קשור-
זה כן. אני מסתכל לך
.בעיניים... אתה הבוס
.אדם עובד בשבילך
אבל אנחנו צריכים
.כסף, או שזה נגמר
?ואם זה יהיה במחיר
".נגיד "לא, תודה-
.ונרים ראש גבוה כשנפסיד
.תגרום לזה לעבוד
.יופי. הגעת בזמן
?אתה משחק בתחפושות
אנחנו מפגרים בתביעה
,של סטנטון
אני צריך שתעזרי
.בבדיקות הרקע היום
?שמעת אותי
?הם אמיתיים-
.כן. משקפי קריאה
תגיד לבונד להתקשר
.אליי בעוד שעה
.אני לא חושב את מבינה
:נתתי לך משימה
.תעזרי עם סטנטון
.אני צריך את זה עכשיו
,עשינו לנו כיף ומשחקים
.אבל זה נגמר
.עכשיו אני האחראי שלך
.זה טוב. תצחקי
.תצחקי כמו שצריך
אחר כך תצאי מכאן
.ותירגעי
,אחר כך תחזרי לכאן
.מוכנה לעבוד
?תודה. -על מה
מרשכם לא רצה להיות
מנושל מהצוואה
אז הוא דחף את אביו
.מקומה 12
?ראית את התמונות האלה
.כן, הן בעלות דעה קדומה-
המושבעים לא יראו
.אותן בכלל
ידוע לך מה עשו ברומא העתיקה
?לאנשים שהרגו את אבא שלהם
,הכניסו אותם לשק עם נחש
תרנגולת וכלב
.וזרקו אותם לנהר
עכשיו אנחנו סוגרים עסקה
?על בסיס רומא העתיקה
?מה תתן לי, תרנגולת
אם באואר יתוודה על רצח
...אביו, נוריד את זה
‏25. -25 שנים. זה יום
.עבודה מוצלח לגרדנר ובונד
!חכה שניה. כבודו
לא, כבודו וולדן
לכן אנחנו סוגרים עסקה
?באמצע המשחק שלך, מה
אני מצטער, קארי. אתה
?יכול להמתין עוד שניה
כבודו, תורך לאסוף
?פלאפונים. -חברה
.כן. אצלי או אצלה
.מו"מ אמיתי
.אני כבר אתך, מותק
התרנגולת בשק נראית
.דבר טוב עכשיו, קיקרו
הריגה. שנתיים. -נוכל
.לבקש פסילת שופט
שופטים אוהבים להיפסל
.ביום הראשון של המשפט
.נדבר עם השופט הראשי
.אני חושב שהוא גם כאן-
ואל תשחקו אותה
.עצבניים
פרקליט המדינה משחק פוקר
.עם חצי מהשופטים במחוז קוק
מיס פיין, את משחקת טניס
?עם נשיאת ביה"מ העליון
המשחק שלי מסתיים
.בעוד שעתיים
,תתקשר אליי
.או שנלך לביה"מ
אפשר לרדת לרצח
.מדרגה שניה. -לא
לפני שנה, האיש הזה
הרג אדם
.והמושבעים יראו את זה
?והשופט וולדן-
הם בסה"כ משחקים
.כדורסל
אם הוא לא משחק
עם כל המושבעים
.צריך לבטוח בראיות
.בסדר-
סליחה. אמרת משהו
?בקשר לכישרון
?מה אתה עושה
.כלום-
לפחות תעמיד פנים
.שאתה מנסה
אתה מפחד לחסום
?אותי
אתה עומד לשמור עליי
?עכשיו, וויל
.אני אשמור עליך
.תנסה-
?מה זה היה, לעזאזל
.אמרת לשמור עליך-
.לא אמרתי לשדוד אותי
.אז תכריז על עבירה-
אני מצטער בקשר לזה
.קצת נסחפתי
.לא היה שם מגן
?אנחנו בסדר, נכון
.אני סתם מתגרה בך
.אנחנו בסדר
?אתה בטוח
כן. אתה לא רוצה
?שנהיה בסדר
לא, העיקר שאנחנו
.בסדר. בוא נלך
.לא, אני קצת עייף
.אני הולך הביתה
כתוביות: הוריקן
!מוקדש לנסיכה ליה
.תודה
?אני מצטער. -סליחה
אל תעשי את זה
.קשה יותר
.באמת לא שמעתי
אני מצטער שאיימתי
.להרחיק אותך מהעבודה
אני מצטער שאיבדתי
.את קור הרוח
?אז מה עושים
.אני לא רוצה שתעזבי
אני רוצה שהמצב ישתנה
.כדי שלא תעזבי
תפסיק להיפגש עם
?אחרות
?מה את רוצה
.שקיפות-
.לחלוק רשימת לקוחות
?...לחלוק, כלומר
.פגישות, שיחות, הכל-
זה היה מדאיג אותי
אם היית עוזבת
כי זה אומר שתוכלי
.לגנוב לי לקוחות
.מזל שאני לא עוזבת
,כמו שאתה רואה, כבודו
.הן נוטות לדעה קדומה
.וגם מדויקות. -נדחית
.זו הראיה הכי טובה
?מה עוד
.סליחה, כבודו. התעכבתי
שיירשם בפרוטוקול שמר גרדנר
.הצטרף למסיבה הקטנה שלנו
?עוד משהו, פרקליטים
לדעתנו המקצוע של מרשנו
.אינו קשור לפשע הזה
וכל התייחסות אליו תהיה
.בעלת דעה קדומה
אנחנו מסכימים
.ולא נזכיר את זה
.הסכמה. כמה מרענן
אנחנו מבקשים להכניס
.את השתיה שלו כראיה
.הוא הכחיש את זה
כן, ואנחנו טוענים-
שזו הסיבה שהקרבן איים
.לנשל את מרשכם מהצוואה
אנחנו מבקשים לכלול תמונה
.של הנאשם עם משקה משכר
מתי זה היה? -בשחזור מלחמת
.העולם השניה, אוקטובר 2009
התמונה הזו התגלתה
.בזמן חיפוש בדירתו
.התנגדות. זו בדיחה
זה לא הלקוח שלך
?מחזיק בירה
אנחנו נשער שהוא שתה
...בירה מדי פעם
.לא צריך לשער
.יש לנו תמונה
כבודו, מרשנו הוא חסיד
.של מלחמת העולם השניה
.זה בסה"כ התחביב שלו
...בלי הקשר
אם כך ההגנה צריכה
.לתת לזה הקשר
.זה לא קשור לשתיה
הם רוצים שלמושבעים
.תהיה דעה קדומה
שייראו את הלקוח
.שלנו כנאצי
המושבעים מספיק חכמים
כדי להבדיל בין שחזור
.לרוצח. נדחית
.בואו נתחיל עם זה
.לא היו סימנים לפריצה
הדם של הקרבן היה
.על המרפסת, כאן
והקרבן התגלה מושלך
.מקומה 12
?למה עצרתם את מר באואר
התגלה דנ"א מתחת
לציפורניים של הקרבן
שהתאים למר סקוט
.באואר
השכנים התלוננו על ויכוח
.בין מר באואר לאבא שלו
אחר כך ביצעתם חיפוש
.בבית שלו? -כן, אדוני
?מה גיליתם
זו תמונה של מר באואר
.מחזיק בירה, נכון? -כן
ביד ימין. -והוא טען
?שהוא לא שתה, נכון
:יש שבעה מדורי רגשות
...גועל, כעס, פחד
.תגיע לעיקר
ארבעה מושבעים-
הפגינו הבעות פנים
.קצרות של גועל
?מהתמונות בזירת הפשע
.לא, כולם נגעלו מכך-
התמונות של מר באואר
.יצרו גועל ישיר כלפיו
הם חושבים שאנחנו מייצגים
.את הקולונל קלינק
עדיין יש לנו
.את הראיות מהשוד
את יכולה להכין
?את החומר על השודים
.לא
אני לא רוצה לעקוף
.אותך
יופי, כי אי אפשר
.לעקוף אותי
,בזבזת יותר מדי על סקרים
ועכשיו אתה לא מוותר
.בגלל האגו שלך
...אני הבאתי את הכסף
.שנתן לך מקום בשולחן-
ברוך הבא. המקסימום
.שעליי לעשות זה להקשיב לך
הקשבתי, ולדעתי
.אתה לוקה בחסר
אם אתה לא מחייג
,לבודהה וישו
.אין לנו על מה לדבר
?ג'קי, מה שלומך-
.כן. היי, זה אדם
מצחיק. אני יושב עכשיו
.עם איליי גולד
אתה מכיר את אמא
?של פיטר
הפכנו לחברים במהלך
.הקמפיין בשנת 2004
היא התקשרה אליי
.לעזרה
.אנחנו משחקים יפה
.את כזו מצחיקה
אמרת שהיו סימנים
.למאבק, בלש? -כן
ובשבוע לפני כן גיליתם
?זירה דומה, נכון
.התנגדות. לא רלוונטי
.נדחית. תענה-
?כבודו, אפשר לגשת
.כן-
.תצטרכו לסלוח לנו
.אנחנו לא גסי רוח בכוונה
הם מנסים ליצור קשר
בין הרצח הזה
.לשלושה שודים לא פתורים
אנחנו מבקשים הוכחה
.לפני שימשיכו בקו הזה
.לא היו סימני פריצה
.גם לא בשודים הקודמים-
נבחרו דלתות בלי עיניות
.כדי שהקרבנות ייגשו לדלת
המשטרה הצליבה
את הרכוש של הקרבן
עם אלה שרשומים
.בביטוח שלו
.כלום לא היה חסר
שהתביעה תטען לזה
.ושהמושבעים יחליטו
.אני מצדד עם התביעה
אם אין לכם ראיות
שתומכות בתיאוריה של שוד
אני אקבל את ההתנגדות
.לא היתה התנגדות
.התנגדות-
.מתקבלת
?יש לך בעיה, מר גרדנר
?צריכה להיות לי
?זה תלוי בך, נכון
זה היה יכול להיגמר
.לכל כיוון
.הוא פוסק נגדנו
?מה אתה רוצה לעשות-
?מה קורה כאן
?למה את מתכוונת
.אתך-
?מה הכתובת שלך
?הכתובת-
הישנה, לפני שהתחלת
.לעבוד כאן
?ווייבורן 2266. למה
.זה היה ברכב של בלייק
ומאיזו סיבה, הכתובת
?שלך רשומה כאן. -מה
.הוא גם כתב שם
?מרסי ריינס
.היא היתה השכנה שלי-
.הוא ראיין אותה לפני חודש
?מה אתה עושה
?סליחה-
?למה אתה חוקר עליי
?דיברת עם השכנה שלי
מי לעזאזל אמר לך
?שמותר לך
אלישיה... -שלא תעז
.לנסות להרגיע אותי
זו היתה בדיקת רקע
?פשוטה. -על ידי מי
מי אמר לך לבדוק
?את זה
.אני לא יכול לומר
שלא תעז יותר לבדוק
.את הרקע שלי
?יש לך דקה
.בטח-
נכון. רצית לדבר
.כשהמצב יירגע
בזמן הערעור
.רצית לדבר על משהו
.לא. כלומר, כן
.מתישהו
.אבל זה משהו אחר
מישהו אמר לבלייק
.לחקור עליי
מה? -הוא חקר את השכונה
.הקודמת שלי
הוא דיבר עם השכנים. הוא
.אמר שזו היתה בדיקת רקע
?מה קורה כאן
.אין לי מושג-
.את לא צריכה להסביר
.אני אברר
.אני לא ביקשתי את זה
?וגם לא דיאן. -ובונד
.אני אברר
לא על זה רציתי לדבר
.בפעם שעברה
.אני יודע מה זה
?איך אתה יודע
.דיאן סיפרה לי-
יתכן שאנחנו מדברים
?על שני דברים שונים
דיאן ביקשה ממך
.להצטרף אליה
,כן. רציתי לספר לך
.אבל היא דרשה חיסיון
.אני מבין. אל תדאגי
.אני לא הולכת איתה-
.יופי. אני שמח
.אני הולכת עכשיו
אולי בפעם אחרת
.כשיהיה רגוע יותר
.כן, התקשרתי אליו
אם יותר לי לומר
.זו היתה טעות
לא אכפת לי שאתה
.אומר
.לכסף שלו יש מחיר
מר גולד, לא הייתי
.כל כך קרובה לקמפיין
,רציתי לעזור
,התקשרתי לחבר ותיק
מישהו שתמיד עדכן
.אותי
.לא רציתי להטריח אותך
.אני בטוחה שזו הסיבה-
לאדם לא אכפת
.להטריח אותי
כבודו. -לא שיחקת
.היום
צריך להתכונן למשפט
.מחר
אני מרגיש שבלילה
...ההוא קצת נסחפנו
.זה היה רק משחק
.כבר שכחתי מזה
גם אני. אבל בבי"מ
...אני מרגיש
.אתה יודע
.לא. אני לא יודע-
אולי תסביר לי? -אתה
?לא תקל עליי, נכון
אם אתה רוצה להאשים
,אותי במשהו
.פשוט תגיד את זה
.בסדר-
אתה כועס כי עשיתי
עליך עבירה
ואתה מעניש אותי
.בבי"מ
הרשית להם להכניס
.מה שהם רוצים לראיה
אולי הם ירצו לדעת
שאתה משוחח אתי על התיק
.מאחורי הגב שלהם
.תראו מי שמדבר-
.תיזהר. -אתה תיזהר
...אתה זה
.תפסול את עצמך
אני מבקש ממך לפסול
.את עצמך. -לא
תן לי לפסול את עצמי
.כי זה עוול ללקוח שלי
.לא. יש לנו מושבעים
אף אחד לא יקבל
.סיבה לפסילת משפט
.לקחת את התיק
.תעבוד עליו
.קוראים לזה הגנה
.כדאי שתלמד דבר כזה
.צריך לפקוח עליו עין
.האדם במרכז
.הוא המנהיג
הוא לא הכי יפה
.או עשיר
.הוא לא הכי חכם
.אבל הוא מנהיג הלהקה
.אנשים הם כמו כלבים
.צריכים לקרוא אותם כך
.זו מנטליות של להקה
?כמה אתה מרוויח בשנה
.זה משתנה-
.אבל אתה עובד
?אנשים שוכרים אותך
כן. יש לי 80 אחוזי
.ניבוי מוצלח
.בחנתי את התיקים שלך
.אתה מאד בררן
נדמה שאתה בוחר
.תיקים שקל לנבא אותם
.אנשים לא מתלוננים
.הם רוצים להאמין בקסם-
.הם הולכים
.הלהקה מתפזרת
.משנה מקום. עוקבת
.חלק נשארים מאחור
.זה לא קסם
.אנשים הם לא מיוחדים
.הם צפויים כמו הגאויות
.מאומנים כמו חיות מחמד
.זה מה שעלינו לעשות
.השופט וולדן משוחד
אפשר לגרום לזה לעבוד
.לטובתנו
אני אתגרה בו ואגיד
.לו שיפסול את עצמו
ואני צריך שאת תספגי
.את הכעס שלו
המושבעים יגיבו יותר
.אם הוא ילך נגדך
?אתה הולך על זיכוי
.כן, או ערעור חזק-
אי אפשר לבטל
,את דעתו המשוחדת
.אבל אפשר להשתמש בה
.בסדר. מה שאתה צריך-
?מה קורה כאן
?מה קורה עם בלייק
?הכוונה לאחראי שלי
?על מה את מדברת-
הפכו אותו לאחראי
.שלי. -לא נכון
.חכי
אלישיה אמרה שהוא עשה
.בדיקות רקע על השותפים
.גם על השותפים
אבל אני בטוחה
.שזה תמים
.רציתי לאחל לך בהצלחה
.חכי, קלינדה-
?מה אני יכול לעשות
,אני צריך אותך כאן
.עובדת
חמישים אלף דולר
.העלאה שנתית
.זה יותר מדי
הרגע שילמת 120 אלף
דולר לאיש רפואה
אז אל תגיד לי
.שזה יותר מדי
.קוראים לו אדם בוראס
.הוא עבד בקמפיין של פיטר
.הוא צוחק הרבה עם פיטר
.מדבר בחיבה על הזמנים ההם
?לא. -מה
זה יעבוד רק כשאתה
.לא מנסה לתמרן אותי
אם אתה רוצה להיפטר
.ממנו, אז תעשה את זה
.רציתי להראות לך משהו
.תסלח לי
.חבר נתן לי את זה
?התווית על הבקבוק
.זו בירה בלי אלכוהול
.נהדר. אני אגיד לוויל-
.תודה. אני פשוט מתוח
.כמו שאפשר לתאר
.קדימה, תגיד את זה
.לא התכוונתי להגיד כלום-
.נאצים גם זקוקים להגנה
?עשה לך טוב להגיד את זה
.(יאבו (כן בגרמנית-
.בוראס הוא הבעיה שלי
פשוט גיליתי שג'קי
.התקשרה אליו
.זה מתאים לה
עליי לדבר עם פיטר-
על ההשפעה שלה
.על הקמפיין
.יש לך רעיונות? -לא
.תודה, בכל מקרה-
יש רק דבר אחד
.שג'קי אוהבת
היא לא תקשיב לי
.או לך
.היא תקשיב רק לפיטר
.ככה מתמודדים איתה
יש לך עתירה לפני שאקרא
.למושבעים? -כן
אנחנו מבקשים, עם כל
.הכבוד, שתפסול את עצמך
.נדחית
השתמשת בטינה אישית
.כדי לפסוק מדעה קדומה
.יש לך הרבה חוצפה
.לא הותרת לי שום ברירה-
בבקשה תקרא לי
".כבודו"
כבודו, עשיתי לך
.עבירה בכדורסל
אתה יכול לשבת. -דעתך
.הקדומה ברורה לכולם
מעולם לא האשמתי עו"ד
,בביזיון, מר גרנדר
אבל אני אתחיל אם לא
.תשב, לעזאזל... עכשיו
.תכניס את המושבעים
ואז ראיתי את מר באואר
.והבן שלו מתווכחים
?שמעת על מה היה הויכוח
.כן. אני לא רחרחן-
פשוט בתור מנהל הבניין
.אני שומע המון דברים
מר באואר היה מכור
.לאלכוהול
הוא הביע את אכזבתו
.שהבן שלו עדיין שותה
ואז הוא איים לנשל אותו
.מהצוואה. -תודה, מר קוני
.אין יותר שאלות
.מספר שאלות, אדוני-
כמה זמן אתה מנהל
?את הבניין
אלוהים. עברו כבר
.שש שנים
?לאן הזמן נעלם
ולאחרונה שמת מנעולים
?חדשים בדירתך, נכון
.התנגדות. רלוונטיות
זה קשור בגלל הפריצות
.הקודמות בבניין
.כבר פסקתי על זה
.סליחה, כבודו
.לא קרה כלום
סליחה? -אמרתי
".לא קרה כלום"
.זה ביטוי בכדורסל
.כן, אני מכיר אותו-
?יש לך בעיה
.לא, כבודו. אני מתנצלת
?אפשר להמשיך
,אם יש לך מה לומר
.תגישי עתירה
אל תדחפי את זה
.לפרוטוקול
,כמובן, רציתי לעבוד אתו
.אבל יש לו כבר משרתים
פגישת העדכון תתקיים
.היום כאן, פיטר
לאדם יש רעיון נהדר
...איך אפשר לגייס
?אמא
?מה קורה כאן
ג'קי רק רצתה להיות בפגישה
.כדי להתעדכן בקשר לקמפיין
והסכמת? -רק אמרתי
.היכן הפגישות נערכות
תגיד לה שזה לא
.מקומה. -לא
בשמחה, אבל
.היא לא תקשיב לי
בסדר, תוצאות הסקרים
.הן בעמוד חמש
,האותיות קטנות בשבילך
?גברת פלוריק
.לא, זה מושלם. תודה
.כולם לברך את ג'קי-
היא תצטרף לפגישות
.העדכון, כמה שיתאפשר לה
.בבקשה, תתעלמו ממני
.יש מהפך
היו הבעות של סימפטיה
.לגברת פלוריק
:אבל זה מה שמעניין
הסימפטיה הזו הפכה
.לסימפטיה ללקוח שלכם
עבודה טובה. חשבתי
.שהוא יתקוף אותך
.זה היה הרעיון שלך
.בסדר, נמשיך ללחוץ
אני רוצה לציין-
שמנהיג המושבעים, מושבע
...מספר שלוש, הפסיכיאטר
עדיין מראה הבעות של בוז
.כלפי מר באואר
יש לנו שופט ומושבע
.עם דעה קדומה
למישהו אחר צריכה להיות
.דעה קדומה נגדית
?קלינדה, עוד חשודים
עליי לשאול
.את האחראי שלי
.אני צריך לדבר אתך
.יש לי מטוס-
פרטים אחרונים בקשר
.לוועדה
?נדבר אחר כך
.עכשיו-
למה בלייק חוקר
?"אותנו? -"אותנו
.את עורכי הדין שלי
.את השותפים בעלי המניות
הייתי צריך לדעת
.למי אני מצטרף
לא. בלייק חקר
.גם אחרי שהצטרפת
?מה קורה, שותף
.השגת מידע. זה הכל
.אני צריך מידע
,חלק קשור, חלק לא
...ואני יודע שמשהו קשור
תפסיק עם דיבור
!העידן החדש
אני אבקש ממנו להפסיק
.לחקור. -יופי
וקלינדה תקבל שכר גבוה
.יותר משל בלייק
.הוא לא האחראי שלה
לא. -יש לנו בעיה
.כי זו העסקה
או שנעלה לה את השכר
.או שהמים יהיו רועשים
זה מרגיש כמו
".יום המרמיטה"
?אתה תתנצל שוב
.עבדו עלינו-
.היינו ביתרון מספרי
.היו לנו את הקולות
.ובונד סכסך בינינו
,חשבת שזממתי נגדך
.זה לא נכון
.לכן את עוזבת
.קיימנו את השיחה הזו
.הסכמתי שאני לא עוזבת
.כן, אבל שנינו משקרים
אני מקשיבה. -אני לא
.אוהב שעובדים עליי
אני מציע שנעשה אותו
?דבר לבונד. -איך
בעוד חודשיים הוא מביא
.ארגון פוליטי גדול כלקוח
.מאה מיליון
כשזה יקרה, בונד
.מתכוון לסלק אותך
יהיה לו יתרון מספרי
.ואני אהיה הבא בתור
נשכנע אותו שאני עדיין
...תומך בתכנית ובינתיים
.נפעל נגדו
.בסדר. -בסדר
.בוא לא נריב יותר
.אין אף אחד אחר
.אין דרך להכניס את השוד
.ואין חשודים
.אין אישה, צאצאים
.אף אחד לנשל מהצוואה
.אולי הוא עשה את זה-
?מתי הפסקת לעזור
.קיבלת את ההעלאה
וכאות תודה על שנים
,של שירות ארוך
חברות בקאנטרי קלאב
".סנט אנדרוז"
.בדיוק מה שרציתי
.את תתאימי כמו כפפה-
.אני שומר עלייך
.רק תשמרי על שלי
...תמיד שמרתי
.ואני תמיד אשמור
תגיד לאלישיה לתקוף
.את המנהל
?את קוני? למה
.הדת שלו-
צריך לתת למושבעים מישהו
.אחר להיות משוחדים נגדו
.אלוהים. הבהלת אותי
.איליי אמר שהלכת
?מה אתה עושה כאן
.אני רוצה לדבר אתך
?למה-
אמא, את יודעת
.שאני אוהב אותך
.אתה בן טוב
אבל אני צריך שתפסיקי
.להגיע לפגישות העדכון
אני צריך לעשות
.את זה לבד
.כמובן. אני מצטערת
.אל תתנצלי
...אני רוצה שתביני
שאני צריך לעשות
.את זה לבד
זה בסדר שאתקשר
?בשביל עדכונים
רק אם זה מקובל
.על איליי
.כמובן. -יופי. תודה
אני מתפתה, אבל אני רוצה
.ערובה בקשר לשותפות
אני לא רוצה להיות
.מפוטר שוב
.דברים השתנו
מה השתנה? זה שהסכמתי
?להצטרף אלייך
לא, אנחנו פשוט
.יותר יציבים. -כן
זו מילה נהדרת
.שמחפה על המון חטאים
.תחזור אלינו
.קארי, תחזור
.עשינו טעות
.אנחנו זקוקים לך
?בלוקהרט וגרדנר
.כן. -אני לא חושב-
אני נהנה יותר מדי
?עכשיו. -אתה בטוח
?מה השכר של אלישיה
,אני לא יודעת בדיוק
.אבל אתה יכול לדמיין
תכפילי אותו, שימי אותי
.מעליה, ואז אני אחזור
.התבגרת
.אני ילד גדול-
.היה טוב לדבר אתך
בוקר טוב. אני מקווה
.שהיה לכם ערב טוב
פרקליטה, את מוכנה
.לחקירה הנגדית? -כן
.שרוכה ומוכנה
מר קוני, אמרת ששוחחת
.על דברים רבים עם הקרבן
?על אילו דברים
?על מה שוחחתי-
אין לי מושג. על מה מנהלים
?מדברים עם הדיירים שלהם
.לא יודעת
?על הדת שלך
.התנגדות
אני מנסה לקבוע כמה
.הוא הכיר את הקרבן
אני מרשה. -התווכחת
?על הדת שלך עם מר באואר
לא הייתי קורא לזה
.ויכוח
.היו לנו שיחות רוחניות
?בקשר לסיינטולוגיה שלך-
כן. הוא חשב
.שאני ממיר דתות
ואני חשבתי שרק שוחחתי
על הצרות מוחין
של מדינות מסוימות
כמו גרמניה וצרפת
שסירבו להכיר בסיינטולוגיה
.בתור דת
ובמהלך השיחות הרוחניות
האלה, האם שוחחת
על הקונפליקט בין
?סיינטולוגיה לפסיכולוגיה
.התנגדות. -מתקבלת
...כששניכם התווכחתם
סליחה, שוחחתם
,על הנושאים האלה
,האם עשית את זה
לדברי השכנים שלך
.בקול מורם? -התנגדות
מתקבלת. -יש לך מפתחות
?לדירה של מר באואר, נכון
כן. -ואתה היחיד שטוען
שראה מריבה
.בין מרשנו לאביו
.התנגדות-
.מתקבלת. זה מספיק
.אין יותר שאלות-
?מה שלומך
.חכה רגע, תום-
?אתה צריך משהו
!אתה מטורף? זה שלי
תסתלק. -אתה עושה
.טעות ענקית
אתם מוכנים ללוות
?אותו החוצה
.אל תשכח את המעיל
?כן, אדם
.זה נורא
כדאי שתעשה את זה
.אם זה מה שאיליי רוצה
.הרבעון השלישי השתפר
למרות שצריך
.קצת יותר להצטמצם
עלויות התביעות הן
.גבוהות מאד
.שלום, דיאן. -דריק
.טוב שחזרת. -טוב לחזור
שוחחנו על התוצאות
.של הרבעון השלישי
,הן לא רעות כמצופה
אבל עלויות התביעות
.הן גבוהות מאד
על זה צריך להתמקד
.בשנה הבאה
.את נראית שמחה
.כנראה שאני כן-
?השלמת עם עצמך
.המושבעים הגיעו
.מה? הם רק עכשיו יצאו-
.כן, עשרים דקות
.זה צריך להיות מעניין
?לא אשם. -אתה בטוח
הבעות של רוגע
.כלפי מר באואר
.עבודה טובה
,חבר המושבעים
?האם הגעתם להחלטה
.כן, כבודו
באישום רצח מדרגה
,ראשונה
אנחנו מוצאים
.את הנאשם אשם
.אמרת.. -שום מילה
.אנחנו נערער
ההגנה רוצה לספור
?את קולות המושבעים
.כן, כבודו
.אדוני? סליחה
.הייתי מצוות ההגנה
.אני מזהה אותך
,אתה לא חייב לענות
אבל זה יעזור ללמוד
.לגבי העתיד
.אני אענה לך
.פסק הדין היה מהיר-
.לא היו מחלוקות
.הבנתי-
?מה הכריע בשבילכם
?מה הכריע-
מובן שלא לקחתם ברצינות
.את העדות של המנהל
והאמנתם שלשופט היתה
?דעה קדומה
כמובן. -אבל לא לקחתם
?את זה בחשבון
?לא. -למה
זה לא היה נראה
.חשוב
?אז מה כן היה חשוב
.הוא עשה את זה
.אני מקווה שזה עוזר
.שיהיה לך ערב טוב
Sync and corrected by
www.addic7ed.com