.גלן. -פיטר
אתה מכניס אותי לאגף
.הכללי? -כן
מיס מדיסון, את מזהה
?את הגבר הזה
לפני יחסייך עם מרשי
.היו לך יחסים דומים אתו
.אתה לא תעז
כדי להגן על משפחתי-
אין לך מושג למה
.אני מסוגל
.זה לא קשור לסקס
עכשיו אני אחזור על זה
.כי צריך לחזור
.זה לא קשור לסקס
?למה זה באמת קשור
מרשי הורשע ונכלא
.בגלל סיבה כמעט שטחית
הוא אמר לכפופים שלו
לסרב לתבוע תיקים מסוימים
והתביעה מאמינה שזה בתמורה
.להטבות כספיות ומיניות
.בזה כל העניין מסתכם
.לתביעה יש בעיה
הראיות שהם הציגו במשפט
היו נסיבתיות
וכדי לקבל משפט חדש
.אין צורך להפריך אף אחת מהן
מה שאנחנו מתכוונים
לעשות זה לשכנע את כבודו
שאם המושבעים היו שומעים
את הראיות החדשות שיוצגו
קרוב לוודאי
.שהיו פוסקים אחרת
אני בסדר. אני רק
.נשארת לנאומי הפתיחה
?איך הולך
.הם מרגישים טוב-
.השופט מחבב את פיטר
.רק צריך לתת לו סיבה
הלקוח עומד להגיע בעוד
?שעה. -איזה לקוח
.קולין סוויני
אני אוהב את התגובה
.ששמו מקבל
כמו הסוסים
.בפרנקשטיין הצעיר
?באמת נייצג אותו
כן, ולמזלך-
.את עכשיו התובעת המשנית
.למזלי. -נתראה בעוד שעה-
.הלקוחות יברחו
הלקוחות שלך. הפמיניסטיות
?יפות הנפש שלא משלמות
.זה לא עניין פמיניסטי
.סוויני הרג את אשתו
.הוא נמצא לא אשם
.גם או ג'יי-
למה אני היחיד שמאמין כאן
?"ב"זכאי עד הוכחת אשמתו
.כי אתה לא מאמין
.אתה רוצה את החברה שלו
.גם את צריכה לרצות
איבדנו שליש מהעסקים
.כשסטרן עזב
אסור להיות בררניים
.בימים אלה
אנחנו לא מרוויחים
.מהמטרות הרחמניות שלך
.זו לא מטרה רחמנית
.עוד אין תביעה
.בינתיים אני רק שוקלת
.את לא רוצה לנצח
את רק רוצה להטריד
.יצרני נשקים
?זה המערב הפרוע, נכון
בלעדי סטרן, יש לך קול אחד
לי יש קול אחד
?ועכשיו כל אחד לעצמו
נראה כך. -הזמנים
.עומדים להיות קשים
,אקדחים, חצי אוטומטיים
.שישה כדורים, שמונה כדורים
כדי לנצח צריך להוכיח שהיצרנים
הפרו את החוק ביודעין
כשהם הרשו הפצה
.לא חוקית של הנשקים
כל אחד מהם נקנה
.כשלושה ק"מ מכאן
?הם לא טעונים
מחליקים את הקנה כדי לבדוק
.כדור בבית הבליעה
.מוציאים את המחסנית
.בודקים את הקנה
.לא טעון
.מוזר, המשיכה לאקדחים
.כמעט דחף קדמון
מתאים לך, כמו שרה
.פלינסק. -תודה
מה בקשר לזה? -וולטר
.פ.פ.קיי, שבעה כדורים, 9 מ"מ
?כמה זה עולה ברחוב
.תלוי. זה עלה חמישים-
.תסתכלו. -זה כל כך קטן
?קולינס סוויני-
שמעתי שזה היה קשור
.לנקרופיליה. -קיצץ אותה
.הכניס אותה למזון כלבים
?מה המושבעים חשבו להם
.קשה להרשיע בלי גופה
.זה הפשע המושלם
?למה אלישיה מטפלת בזה
.אתה יודע למה-
בעלה תבע אותו בפעם
?הראשונה. אז
?מי טוב יותר להגן עליו
.גברת פלוריק
.נעים להכיר אותך
אל תדאגי. הרגתי אותה
.עם היד השניה
בצחוק. מצטער, פיתחתי חוש
.הומור מעוות בשנה האחרונה
בסדר, תנסה לא להתבדח
?ככה בבי"מ, טוב
?זה יגיע לביה"מ
.קנטוול הוא תובע מצוין
.הוא רוצה משפט
.אסור להגיע למושבעים
,זה דומה למצב עם או-ג'יי
.בהמשך למטפורה
נמצאת לא אשם, אבל אנשים
חושבים שעשית את זה
.הם רוצים לפגוע בך
,הבת שלך סומכת על זה
לכן היא תובעת אותך
.בבי"מ אזרחי
שרלוט, מעולם לא הגענו
.להסכמה
היא כעסה שקרוליין עזבה
.את אביה בשבילי
אי אפשר לרשת נכסים
.של אדם שגרמת למותו
אם שרלוט תנצח, היא תקבל
.את הכסף, החברה
?מה דעתך, גברת פלוריק
.על מה? -בעלך תבע אותי
.ודאי יש לך דעה
.דעתי לא רלוונטית
.לא עבורי. לא ברגע הזה-
את חושבת שהרגתי
?את אשתי
.כמובן
תשלם לנו לייצג... -למרות
?שגופתה מעולם לא נמצאה
אני בטוחה שגילית דרך
.להיפטר ממנה
חתכתי אותה וקברתי אותה
?בשדה כלשהו
.או באגם מישיגן
?והאליבי-
שנסעת מסנט לואיס
?לשיקגו
אין לך בעיה לייצג
?רוצח
.יש לי בעיה גדולה
?ותעשי את זה, בכל מקרה-
אלא אם כן תרצה
.לוותר עליי
,אין סיכוי. -נהדר
...עכשיו שזה מסודר
.כולם לקום
שבו. קורי, תביא קצת
.שמן לזה
.תירגעו
.תן לי את זה
.אתה. עכשיו
.אל תסתיר את זה
!עכשיו
כולכם נרגשים בקשר
,למשפט הזה
,אבל זה עניין של צוואה
.לכן, אתם רק מבקרים
.אני גר כאן. החוקים שלי
?מר גרדנר, אתה מוכן
?כן, כבודו. -מר קנטוול
?היכן לעזאזל, קנטוול
.מי את? -ננסי קרוז'ר
,כבודו, מר קנטוול חולה
.והתובעת ביקשה שאחליף אותו
.מיס ארמיטאז'. -כן
את יכולה לבקש הארכה-
.כדי לחפש ייצוג אחר
.ההגנה לא חסכה בהוצאות
,אני יודעת, כבודו
אבל אנחנו מכירות מזמן
אני מעדיפה ללכת עם מישהי
.שאני בוטחת בה
אתן לא מספיק מבוגרות
,כדי להכיר מזמן
?אבל אם מיס... מה זה
.קרוז'ר-
,קרוז'ר היא הבחירה שלך
.תעלי לכאן, מיס קרוז'ר
.שם את יושבת
תבקשי משפט סגור
.לפני שתשים לב מה פגע בה
כבודו, רק בקשה קצרה
.לפני שנתחיל
אנחנו מכבדים את שיפוטך
בעניין הזה
.ואנחנו מבקשים משפט סגור
?מיס קרוז'ר-
?...מצטערת. אפשר
?מה היתה השאלה, כבודו
.הם רוצים משפט סגור
.בלי מושבעים
?יש לך טיעון
אני לא יודעת. -אם כך
.אני מוכרח לפסוק נגדך
הדבר היחיד שאומר, כבודו
שזה יהיה הוגן יותר
.שיהיה מגוון רחב יותר של אנשים
.בבקשה אל תבין לא נכון
זה יהיה הוגן יותר
,אם העניין יוכרע על פי החוק
.לא על פי הרגש של המושבעים
,זה יכול להיות נכון
...אבל אני לא אנסה
.להסתמך על הרגשות האלה
.אני רוצה שישמעו את האמת
.ניצחת בטיעון הראשון שלך
.מחר נתחיל לבחור מושבעים
?תודה. -מה קרה
.בת 26, חמודה ורזה-
כתוביות: הוריקן
,תודה שפינית לנו מזמנך
?מר ברודי. -מה אתה רוצה
.נזמן אותך להעיד
?אתה מבין שאהיה עד עוין-
.לא תמיד היית עוין
.זה היה לפני שהיית מושחת-
אנחנו מנסים להגיד
.שאנחנו לא האויב
.פיטר העסיק אותך
.קידם אותך ארבע פעמים
צ'יילדס קידם אותך
.פעם אחת
.הוא לא יקדם אותך יותר
הוא חושב שחלק ממך
.עוד נאמן לפיטר
אתם מנסים להשפיע
.על העדות שלי? -לא
לגרום לך לומר את האמת
.אפילו אם זה פוגע בצ'יילדס
.תמיד אמרתי את האמת
אני מכיר הרבה אנשים
,שתמיד אמרו את האמת
.ועדיין אני כאן
מספק אותך לרדוף
?אחרי אשתי בבתי משפט
כיבדתי אותך. צ''יילדס
.הפך אותך לשליח
.העסקת אותי
.אני אסיר תודה על כך
.ניהלת מחלקה קשה
.ואני מעריץ את זה
אבל ביום שנתת לאשתך
מידע שיעזור לה בביה"מ
זה היום כשהפסקתי
....לכבד אותך
.החדר קצת עמוס
.הם קראו לי. -כן, גם לי-
.הם רצו שניתקל זה בזה
.טעות בלו"ז-
.אמרתי להם ללכת לעזאזל
.אין לי ספק-
?לכן אני כאן
?לראות את מתן עוזב
.רצינו יד רביעית בקלפים
להבא תתקשר אליי עם
.התכנית האסטרטגית שלך
כדי שלא אצטרך לעזוב
.את המשרד
.הצגה עלובה
?אתה חושב שזה עבד
.נדע יותר כשמתן יעיד
היה אפשר לחשוב שימכור
.אותן אחרי שאשתו נהרגה
הוא בטח קנה אותן
.רק אחרי
?הם יסכימו לצמיד מעקב
לפיטר? כן, אם יזכה
.בערעור
?הילדים נרגשים
.כן, אבל מתוחים-
.ואת? -אותו דבר
?זה יהיה מוזר, מה
?למה אתה מתכוון-
.אין לי מושג
אמרנו שנאכל ארוחת
?ערב, נכון
.כדאי לנו
.צר לי על ההמתנה-
.נוח לכם, אני מקווה
אחרי שקרולין נעלמה
מכרתי את הבית ועברתי
.לכאן. קטן מדי, לצערי
להבנתי, אתם תנסו לגרום לי
.להיראות חביב יותר
בתיק אזרחי, אתה מוכרח
.להעיד. -כן, בפני מושבעים
.זה היה בלתי צפוי
,הבלתי צפוי קורה בבי"מ
.לכן אנו מנסים להימנע מכך
ואתם דואגים שאומר
משהו לא במקום כמו
?מה עשיתי עם השרידים שלה
.תקח את זה ברצינות-
.אם אתה מעריך את כספך
.תודה, גברת פלוריק-
,כמובן. ואני מעריך את כספי
.לכן אעשה את זה
תיק אזרחי עלול להיות
.מכוער
הם יכולים למתוח ביקורת
.על בעיות הנישואין שלכם
?רבתם הרבה, נכון
.בקביעות-
,היו לנו יחסים סוערים
.אבל היינו מסורים זה לזו
.זאת היא? -כן
היא שנאה את התמונה הזו
.אז הגדלתי אותה
הם יציגו ראיות שבגדת
?בה עם מספר נשים. זה נכון
.קיימתי יחסי מין עם אחרות
.קרולין לא אהבה חפצים
,היא ידעה שהייתי צריך אותם
.זה היה בסדר מצדה
?"סליחה, "חפצים
...עור, אזיקים, בגדים-
זה עושה אותי פחות
?או יותר חביב
אני כבר לא בטוח
.מה הסגנון לתקופה הזו
אתה עדיין טוען שאתה
.מאוהב? -בטירוף
רואה החשבון שלה העיד
במשפט הרצח
שהיא דרשה לראות את ספרי
החשבונות באותו יום
ומשהו שהיא ראתה כנראה
.העציב אותה
זה היה אחד הדברים
.שהיא ראתה
משיכות שלך בסכומי
.אלפי דולרים
קרולין פרגנה לתיאבון
.המיני שלי
היו שמועות שרצתה לסלק
.אותך מהעסק המשפחתי
והיו שמועות שידעת
.על הזונות של בעלך
זו לא התשובה הכי
.טובה בבי"מ
כשסיפרו לך על מותה
:אמרת
אוי לא, עכשיו אני צריך"
.יד רביעית לברידג'." -כן
וכשסיפרו לפול מקרטני
על מותו של ג'ון לנון
".הוא אמר: "איזה בעסה
אני לא אהיה עד
?כל כך טוב, נכון
.לא
.לא עשיתי את זה
?איך זה נשמע
.רוגר 3.5, קומפקטי
,‏1.5 ק"ג, עשרה כדורים
,ניתן לכוון את הכוונות
.זה יוריד כל אחד
?ואם אין לה רישיון לנשק
.שתגיש בקשה-
יהיה לך אקדח תוך
.‏30 יום
?ואם אין לה 30 יום
?לך יש רישיון לנשק-
.תקני בשבילה
.תסלחו לי
זה התיק שלנו. ככה אקדחים
.לא חוקיים מגיעים לרחובות
?את רוצה לקנות
.צריך? -לא יודעת-
?את צריכה
בדקתי את התאריך
.בבי"מ וגיליתי
.ויתרת על התביעה
?מה אנחנו עושות כאן
לפני עשר שנים, סוחר
סמים בשם ג'פרי ספלמן
.הורשע ברצח כפול
בגזר הדין הוא איים להרוג
.את עוה"ד שלו כשישתחרר
?את היית עוה"ד שלו
גם דיברתי בשבוע שעבר
.בשימוע השחרור שלו על תנאי
?הוא ראה אותך מדברת
.הוא איים לאחר מכן
?הוא שוחרר
.הם יחליטו ביום שישי-
.את צריכה אקדח
הייתי בעד פיקוח על נשק
.במשך כל חיי
אבי הכניס את החוק הראשון
.לחוקה של אלינוי
.את צריכה אקדח קל
.הדף קטן, 9 מ"מ... ברטה
.לא, זו היתה טעות
,את הבוסית שלי
.אני אעשה מה שתרצי
רוצח ראה שדיברת נגדו
.בשימוע שלו
.קוראים לזה מצב הפכפך
.תקשיבי לי הפעם
.את צריכה אקדח
זה היה כוח משימה שחקר
.הונאות של עסקות נדל"ן
ולעסקאות האלה קראו
.הפיכת אדמות"? -כן"
ולהבנתך, ניסו לקנות אדמה
בזול, בדרכי מרמה
ליד האיצטדיונים שנועדו
?עבור המשחקים האולימפיים
כן, אדוני. -ובזמן שעמדת
בראש כוח המשימה הזה
מר צ'יילדס ביקש ממך
?להשגיח על מר פלוריק, נכון
?"תוכל להגדיר "להשגיח
הוא רמז שלמר פלוריק היה
.מניע נסתר לכוח משימה הזה
התנגדות. -אין לי מושג
.למה אתה מתנגד, מר לנדרי
.שאלה מובילה
.אולי אני קצת שכחן-
האם מר ברודי אינו
?עד עוין? הוא לא בצד שלך
.זו עדיין הובלה
.נדחית. אתה רשאי לענות-
כן. -תצטרך להזכיר לנו
.מה אומר ה"כן" הזה
מר צ'יילדס רמז שיתכן
.שלפיטר היה מניע נסתר
המניע הנסתר היה שמר פלוריק
ארגן את כוח המשימה
כדי לסחוט את יזמי
.הנדל"ן? -כן, אדוני
והאם הסכמת עם ההערכה
?של מר צ'יילדס
.דעתי לא היתה רלוונטית
.עשיתי מה שאמרו לי
.על ידי מי? -סליחה
.עשית מה שאמרו לך-
?למי אתה מתכוון
.זו צורת ביטוי-
.לצורת ביטוי יש משמעות
?מי אמר לך לעשות משהו
,הבוס שלך, מר פלוריק
?או מר צ'יילדס, שווה המעמד שלך
.מר צ'יילדס
?מה הוא ביקש ממך-
.לעקוב אחרי פיטר
הוא חשב ששיחדו אותו
.בתיקים שסרב לתבוע
איך התיקים האלה
?מתקדמים עכשיו
סליחה? -התיקים שמר פלוריק
.ביקש ממך לעזוב
אתם בטח חוקרים אותם
במרץ עכשיו
כשפיטר פלוריק לא בסביבה
.כדי לשבש אותם
.לא, אדוני. -אלוהים
?מה קרה להם
.זרקנו אותם
.העד שלך. -תודה, כבודו
רק שיהיה ברור, את גיסתו
?של הנאשם, מריאל
?הנאשם שהרג את אחותי
.כן
כבודו, אני באמת צריך
?להתנגד
,לכולנו כאן יש תפקיד
.מר גרדנר
כן, אתה צריך להתנגד
.ואני צריך לקבל אותה
.צר לי, כבודו
.זה לא יקרה שוב
עכשיו, עליי לשאול אותך
.שאלה שאני לא גאה בה
?שאלה מינית. אכפת לך
.בבקשה. לכן אני כאן-
לך ולנאשם, מר סוויני
?היתה מערכת יחסים מינית
הוא שכב עם אחותו
.של אשתו? -כן, נכון
.סליחה. אני מסמיקה
.אני ממישיגן. זה חדש לי
היא טובה מאד. -מה גרם לך
?לשכב עם הבעל של אחותך
נלחמתי בהתמכרות כל חיי
.והיינו מרוחקות בשל כך
.אני מניחה שרציתי לנקום בה
.וקולין שמח לעזור
.הוא גרם לי לעשות דברים
.דברים שאשתו לא עשתה
כמו הפעם שהוא ביקש
.ממני לקשור... -זה מספיק
.אני הולכת לשבת
.תודה. -עבודה נהדרת
?ראית את צ'יילדס
.אנחנו מתקרבים עכשיו
מה? -המאפיונר הרוסי
?שהפחדנו את אמבר לגביו
מה אתו? -הוא כבר
.לא מהווה איום
"מאפיונר נרצח"
אמבר אמרה לצ'יילדס
.שהיא לא תעיד
.עכשיו היא תחפש נקמה
.זה יהיה מכוער-
.אני לא אהיה שם
אני מבין. זה עלול
.להיות קשה
מדיסון עלולה להגיד
.כל דבר
גולדן חושב שעדיף שתהיי שם
...כדי שהשופט יראה
גולדן אומר שיתקינו מכשיר
.מעקב בבית אם אשתחרר
?זה מקובל עליך
.כן-
אבל אני רוצה להסכים
.על כמה דברים קודם
.בסדר
.יש חדר של העוזרת
,זה מחסן
אבל אני אפנה אותו
.ואשים שם מיטה
בינתיים, תוכל להשתמש
.במקלחת הראשית
ג'קי עוזרת באמצע השבוע
כשאני בעבודה
.ואני רוצה שהיא תמשיך
,לקחת את הילדים מביה"ס
...להכין ארוחת ערב
.ואין לנו חדר עבודה
יש לי עדיין את השולחן
.שלך, זה במחסן
אני אעביר אותו לפינת
?האוכל. בסדר
?את אוהבת אותי
כן. -את נשמעת כמו
.עו"ד. -כי אני כזאת
את רוצה לחזור להיות
?ביחד
נפגעתי עמוק, יום אחד
,אני אחלים
אבל נכון לעכשיו
?אנחנו צריכים תכנית, טוב
.בסדר
.אחיזה יציבה
.תתרכזי בכוונת הקדמית
?את יציבה
.אני חושבת שכן-
.עכשיו לחלק הקשה, ההדק
השרירים ביד נוטים לזוז יחד
.עם האצבעות. תתנגדי לזה
תני לאצבע המורה שלך
.לפעול לבדה, וללחוץ
?את מבינה
.אני חושבת שכן-
ועם כמעט בלי כוח
.תתרכזי במרכז המטרה
למה אי אפשר לירות
?כדי לפצוע
כשלוקחים אקדח, יורים כדי
.להרוג או שלא לוקחים אקדח
.האסיר שלך השתחרר
.אני יודעת-
את מנסה לעצור בכוח קטלני
.מישהו שמנסה להרוג אותך
,מישהו שיש לו אמא
.אבא, מסיבות ימי הולדת
,הם מטרות חשוכות
.מטרות פגיעה
את לא מחשיבה אותם
.כאנושיים. -הם כאלה
.העולם לא מנגן לפי החליל שלך
.לפעמים הוא מסוכן ואכזר
תרימי את הנשק לאט
ובזהירות
שהאצבע שלך תעבוד בנפרד
מהאגרוף והיד
ובעדינות וללא דאגה
.תלחצי
,נחמד. תרימי את היד
.תנסי שוב
מר סוויני, היה דם ועור
?על החבל בביתך, נכון
.כן
המשטרה אומרת שהדם והעור
.שייכים לאשתך. זה נכון? -כן
אנחנו חותכים את עצי ההסקה
וכורכים אותם בחבל
ואני חושב שקרולין היקרה
.שלי נחתכה
.זה מובן
,עליי לשאול אותך את זה
.תסלח לי. -קדימה, יקירה
מעולם לא חנקת
?את אשתך, נכון
.אלוהים, לא. -תודה לאל
?מה זה
.דוח מביה"ח
תתנגדי, זה יראה טוב
.יותר ממך
?זה בטח חריג, נכון
.אני לא רואה-
.אשתך אושפזה באפריל 1997
.התנגדות, כבודו-
זה נפסל במשפט הקודם
.מחוסר קשר. -אני ארשה
.התנגדותך נרשמה. שבי
אשתך סיפרה לצוות שם
.משהו יוצא דופן
.היא אמרה שניסית לחנוק אותה
.זה קצת מלודרמטי-
:נכון, אבל אמי נהגה לומר
".כשאת לא יודעת, תשאלי"
.זאת אני שואלת. -בהחלט
.שיחקנו במשחק הנשימה
?מה זה משחק נשימה
אני בטוח שזה גם קיים
.במישיגן
.זו חניקה ארוטית
קרולין אהבה שחנקו אותה
.בזמן הסקס
.אני צריכה לשבת
.העד שלכם
.נעבור למתקפה
סטודנטית למשפטים בת 26
.לא תערים עליי
.זו הצגה. -היא עובדת
אם אי אפשר להוכיח חפות
.נאשים מישהו אחר
?מה בקשר למתלוננת
.המושבעים ריחמו עליה-
.היא איבדה את אמה
.אי אפשר לרמוז שהיא הרוצחת
,תרדפו אחרי האחות
.תרמזו שהיא הרוצחת
.המושבעים אהבו גם אותה
.הם האמינו לה, לא חיבבו-
.אני מקשיב
.מריאל קינאה באחותה-
היא שכבה עם בעלה
.כדי לנקום בה
ברמה כזו של קנאות
.זה לא נגמר
?בדקו את האליבי שלה
היא היתה לכאורה במרכז
.גמילה כשקרולין נעלמה
.תשיגי צו לרישומים
כדי לערער את האליבי שלה
צריך לחזק את האליבי
.של סוויני. -איזה כיף
.את מצליחה לרסן אותו
הייתי ברכב שלי בנסיעה
.חזרה מסנט לואיס
?בלי ג'י-פי-אס ופלאפון
?את אוהבת מאנגה
בעיניי הסגנון
.אינטואיטיבי מרענן
לא היית בחזרה מסנט
?לואיס, נכון
אתה יודע שאנחנו
?מפסידים
,בלי סיפורים, בלי שקרים
?בלי הסחות. היכן היית
.מרקו, זו עוה"ד שלי
תספר לה היכן הייתי
.ביום שאשתי נעלמה
,הגעתי לכאן ב-3:30
.כמו תמיד
,הגעת אחר כך
.רצית לקנות אופיום
אופיום, לפעמים מערבבים
.את זה עם חשיש
עכשיו את מבינה
?למה לא סיפרתי לך
?אז לא עשית את זה
?הרגתי את קרולין-
בשביל מה המשחקים
?והבדיחות? -אכפת לכם
.אני עובד
את יודעת מתי השגתי מקומות
?הכי טובים במסעדות
ביום שהם חשבו שהרגתי
.את אשתי
?זה שווה את זה
.כמובן-
למה את מסתכלת
?עליי ככה
למה התמונה שלי בדף הראשי
?של השיקגו סן טיימס
למה אכפת בדף השישי
?איזה משחק ראיתי אתמול
אם אשתך מתה, וכולם
,חושבים שעשית את זה
?באמת, מה ההבדל
.מיס קרוז'ר
.סליחה, שכחתי את שמך
.אלישיה פלוריק-
.נכון, נחמד לפגוש אותך
.אני מקווה שנסגור עסקה
.אני שונאת לריב בביה"מ
וויל הציע שנתחיל
.והוא יצטרף אחר כך
.את מסתדרת היטב בביה"מ
.אני לא בטוחה בקשר לזה-
.אני רק מתחילה
.לא נכון-
?למה את אומרת את זה
.את יודעת מה את עושה-
.הלוואי
,לעדה שלך, מריאל
.אין אליבי לליל הרצח
היא עזבה את מרכז
.הגמילה ב-4:00
ורצה להרוג את אחותה
?מתוך קנאה
.זה קרה בעבר
.המושבעים לא שנאו אותה-
.הם שנאו את מרשך
.דיברנו עם מר סוויני-
הוא מוכן להציע למרשתך
.חצי מהנכסים
.שרלוט איבדה את אמה
.הוא צריך לוותר על הכל
,היא תתן לו קצבה שנתית
.שש ספרות
.למר סוויני יש אליבי
.אני בטוחה שזה טוב-
יהיה כיף לנסות להוכיח
.את זה
אם כך אין לנו על מה
.לדבר
.אבל היה נחמד לפגוש אותך
ואני ממש אוהבת
.את המעיל שלך
לאמא שלי יש אחד
.בדיוק כזה
הסיפור שלנו הלילה
קשור להתפתחויות מזעזעות
בהיעלמות של קרולין
.'ארמיטאז
במשטרה מאמינים שהשרידים
.שלה התגלו
צוות בניה גילה אותם הבוקר
,בחצר הפנטהאוז של קולין
.שנמכר אחרי היעלמות אשתו
השרידים שהתגלו בתוך
קבר רדוד בגינת הפרחים
עוד לא זוהו, אבל החוקרים
מאמינים שהם שייכים
.לקרולין ארמיטאז' הנעדרת
?למה אני מרגישה רע
לפחות עכשיו אנחנו
.בטוחים שהוא עשה את זה
.ואנחנו עדיין מגנים עליו
,דמות ציבורית, קולין סוויני
,אדם, שרבים מאמינים
.מסוגל לרצח
?אל תנסה. -מה
לחשוב שהדמעות שלך
.יעבדו עליי
,חשבתי איפשהו בראשי
,ונכון שאין בזה היגיון
שקרולין היתה עשויה
.להיות בחיים
כמו קן ליי שזייף את מותו
.ועזב לאי קטן
אתה אומר שאין לך
?קשר לזה
עשיתי דברים נוראיים
.בחיי. נכון
.אבל לא הרגתי את אשתי
אם כך איך הגולגולת
?שלה הגיעה לחצר שלך
!מישהו שם אותה שם
פיטר הוא בן אדם
.שמצפה שדברים ינתנו לו
.כמו שאותי נתנו לו
.זה היה במלון? -כן-
היה לי חדר. הוא התקשר
.לאשתו, אמר לה שיאחר
ואחר כך ביקש לפגוש
?אותי שוב. -כמה פעמים
.עשרים וארבע
.זה נמשך במשך חודשים
לפעמים פעמיים, שלוש
?בשבוע. -וסיפקו לו אותך
כן. אחרי זה הייתי
.מתקשרת כדי שישלמו לי
.הוא שמע אותי מתקשרת
.גברת פלוריק
?את רוצה להיכנס
הוא אמר שהיו לו תיקים
.נגד האנשים ששילמו לי
הוא הבין שהיה עליו לעשות
.משהו בקשר לתיקים האלה
"?לעשות משהו"
.לגרום להם להיעלם
הוא אמר שזה המחיר
.לעשיית עסקים בשיקגו
,העדה שלך. -מיס מדיסון
מר פלוריק ידע שמישהו אחר
?משלם על שרותייך
אם כך, מדוע שילם
?לך גם כן
.הוא מעולם לא שילם
?את מזהה את זה
אלה מסמכי בנק מחשבון
.על שם לורטה קריספינקי
?זה שמך האמיתי, נכון
,החשבון הזה נסגר
.אבל הפעולות קיימות
הפקדות חוזרות על סך
.‏3,500 דולר
אלה המסמכים מאחד החשבונות
,הפרטיים של מר פלוריק
עם משיכות זהות על סך
.‏3,500 דולר
תמיד בהפרש של יום, יומיים
.מההפקדות שלך
אני מזכיר לך שאת תחת
...שבועה, מיס מדיסון
או שעליי לומר מיס
?קריספינסקי
.שילמו לך פעמיים
?זה נכון
מעסיקייך ששילמו לך חשבו
שהם משחדים את מר פלוריק
עבור שרותיך, וגם מר
פלוריק שילם לך
שלא ידע שאחרים
?שילמו לך. זה נכון
אפשר לגרום למספרים
.להיראות איך שרוצים
.למעשה, את לא יכולה
אין לי שאלות נוספות
.לעדה הזאת, כבודו
אני חושב שהיה לנו מספיק
.מאמבר מדיסון
אני בודק את הספרים שגברת
.סוויני ראתה בבוקר היעלמותה
?רנמארט. מה זה
.חברת קש ששרלוט הקימה-
הצלבתי את הספרים עם
.המידע החדש
מריאל היתה לאחרונה
,כמה פעמים במרכז גמילה
ועל הכל שילמה האחיינית
.האוהבת, שרלוט
כולם חשבו שקרולין כעסה
.על הכסף שסוויני בזבז
אולי היא כעסה
.על שרלוט
?יחסיי עם אמי
.היינו חברות הכי טובות
את מוכנה לומר לי מה
?זה רנמארט
.כבודו, עליי להתנגד
.אני לא רואה מה הקשר לכך
קורי, חשבתי שנשים שמן
.על הצירים האלה
...נדחית. -כבודו
.אמרתי, נדחית-
מה זה רנמארט? -חברה
.שהקמתי לפני מספר שנים
אני גרה בחווה. רציתי לשווק
.מוצרים אורגניים
לקחת סכום כסף נכבד
מקרן הנאמנות של המשפחה
כדי לממן את דוכן
?הפירות הזה, נכון
.אמי הסכימה לכך
אחרי שהיא נעלמה
?המשכת למשוך כסף, נכון
לא הפקת צנצנת
.ריבה אחת
לחברה שלך אין כתובת
.ממשית, רק תיבת דואר
אין נכסים חוץ מחשבון בנק
.שיש לך גישה חופשית אליו
.התנגדות
?על איזה בסיס-
תן לי לבדוק. -בזמן
.שאת בודקת, נדחית
שלחת כסף לדודתך בגמילה
.ולא רצית שאמך תדע על כך
.זה לא נכון
?קרולין ידעה על כך-
...לא בהתחלה
?וכשהיא גילתה, היא כעסה
.תולעת. -לא סתם תולעת
,היא מצויה באזורים כפריים
ליד משק חי, אבל זה נקבר
.בחצר של סוויני
מה שיותר חריג שזה
.כאן בכלל
למה שלא תהיה תולעת
?על גוויה
.תהיה, כל עוד שיש בשר
אחרי שנתיים, הייתי מצפה
.לגולגולת נקיה
ראש עם כמות כזו
של רקמה, מרמז
על חומרים מזהמים באדמה
.כמו עופרת או ארסן
היו שמים ארסן בחומרי
?הדברה, נכון
.עד שאסרו על כך משנת 1970
אם השתמשו בו לפני כן
יהיה ריכוז מהחומר
.באדמה
היו משתמשים בחומרי הדברה
?כאלה בחווה
?אולי. למה
,תנחש מי גרה בחווה
?באזור כפרי, ליד משק חי
.אל תגידי לי. את הרוצחת
.תודה, לי. אתה נסיך
.ג'סטיס! בוא לכאן
!מצאתי משהו
שאר השרידים של קרולין
נמצאו קבורים
בחווה הקלדוניה החדשה
.של שרלוט, בתה
.שרלוט נעצרה במקום
?אתם לא מבינים
!הוא סידר אותי
!לא עשיתי את זה
!הוא שם את גופתה כאן
הוא הרג אותה בשביל
!הכסף שלה
!הוא סידר אותי
!לא עשיתי את זה
?אתם לא מבינים
?תשאיר אותנו לבד, טוב
?כריך עוף
.יש לי הצעה
.אני מת לשמוע-
.מחר תלך הביתה
אבקש שתשוחרר מסיבה
.הומניטרית
.מקומך בבית עם משפחתך
?למה שתעשה את זה-
.כי אני הומניטרי
מה המלכוד? -אפילו
.לא שווה להזכיר אותו
.ההרשעה תישאר
אתה יודע שסירבת לתבוע
.את התיקים האלה
.עכשיו רק שנינו כאן
.נוכל להודות ברגשות שלנו
אתה רוצה שאשאיר
.את פסק הדין? -כן
עם הזמן שריצית, אתה
.תלך הביתה
ושלילת הרישיון שלי
.נשארת? -כן
ולעולם לא אוכל להתמודד
.מולך בבחירות? -נכון מאד
.אין לך סיכוי
.אתה יודע את זה
?אז מה אתה עושה כאן
?בסדר, יודע מה-
מתישהו צריך לחשוב
.על כך מעבר לנקמה
עליך לחשוב על משפחתך
או להסתכן בהפסד הערעור
ועוד תשע שנים בכלא
?בן כמה תהיה
?בני כמה יהיו ילדיך
,מסיבות ימי הולדת, חברים
.סיום תיכון, ואתה עוד בכלא
חיים שלמים בזמן שאתה
.מזדקן בכלא
תלך הביתה מחר או שתסתכן
.בעוד תשע שנים
.תחשוב על כך
.אני רוצה שתקחי את זה
אני לא מרגישה בנוח
.יותר
אפשר לגרום לך להרגיש
.בנוח. -אני לא חושבת
?את מפחדת מזה
.לא-
.אני אוהבת את זה
.אני אשמור לך אותו
.לא אשנה את דעתי-
.אשלח לך חשבון
.לא ציפיתי לפחות מכך-
.גברת פלוריק
.הבאתי לך משהו
.סימן לאות הערכה
.איכשהו, זה מתאים לך
?עשית את זה, נכון
?את מה-
.הרגת אותה. אשתך
וקברת אותה בחצר
.של שרלוט
אם עשיתי את זה, למה
?שאשאיר את הגולגולת בחצר
.לכוון אותנו לשרלוט
.את פרנואידית, גברת פלוריק-
לפעמים דברים הם כמו
.שהם נראים
התכסיס הלא סביר
.הוא בדיוק כך, לא סביר
.עליי ללכת. מזל טוב
.עליך רק לבטוח באנשים
.תהני מהתמונה