האורחת הבאה שלי בילתה
זמן איכותי
עם חלק מהשמות הגדולים
בפוליטיקה בשיקגו
והיא עובדת על ספר
.מפתיע שמספר הכל
.קבלו את אמבר מדיסון
?מה שלומך
.נעים להכיר אותך-
?...פרקליט המחוז הזה
.פרקליט מדינה-
.בסדר, מה שתגידי
.פרקליט המחוז הזה
הוא מצץ לך את הבהונות
כל הזמן
או שזה היה משהו
?חד פעמי
.זה קרה פעמיים
כמובן, ברגע שמלקקים
לך את הרגל
.צריכה להיות פגישת המשך
ומה הדבר הכי מגעיל
?שהוא ביקש שתעשי לו
.כאילו ממש מגעיל
,זה לא היה הכי מגעיל
...אבל הוא
.ילדים, ארוחת בוקר
זה דבר חדש שגיליתי
.בשוק. זה נקרא פרי
.חשבתי שננסה הבוקר
.את ממש שמחה הבוקר
.כן, שתיתי מוקדם יותר-
.בסדר, משהו קורה כאן
.אנחנו ממהרים לביה"ס-
.אני אוהבת אותך, אמא
.גם אני אותך-
אמבר מדיסון כבר חדשות
.ישנות. תודה
.היא תגיד הכל כדי למכור ספר
.זה לא מצדיק תגובה
.מיס פול, הוא לא בבי"מ
.הוא בחדר המושבעים. -תודה
.לא צריך בקרת נזקים
.אלה רק רכילויות
.אין דיבורים מהצד הפוליטי
?...למי הוא מנסה
.הוא מנסה להתקשר לאשתו-
,אני לא נוהגת לשאול
?אבל כמה מזה נכון
.ממה שאני יודע, לא הרבה
?מול מה אנחנו מתמודדים-
נערת ליווי שמנצלת
?את דקות התהילה
היה לי לקוח נשוי שחברה
.שלו לא הסכימה להיעלם
.היא כל הזמן עשתה צרות
הצענו לה כסף, חוזה
.שירה, הכל
היא רצתה משהו לא הייתי
.יכולה להציע לה, את מרשי
היא היתה מאוהבת בו
?והיתה מרירה. זו אפשרות
?למה שלא תשאלי אותו
.כן. זה בעלה-
תוכל למסור לה שתתקשר
.אליי בהקדם? תודה
.אתה בסדר? -לא
.יופי. כנות חשובה עכשיו-
אם אין לך אפשרות להשיג
.את אשתי, כדאי שתשתקי
.בעלך התקשר
?הוא אמר במה מדובר-
לא, אני חושבת שהוא חשב
.שתדעי במה מדובר
."ומישהו מ"פייג' סיקס
?הוא רצה תגובה. -על
אני לא חושבת שזה
.קשור לתיק. -קורטני
?יש לך דקה
?מה קורה כאן
.קורטני-
.פשוט תחכה
עכשיו אנחנו מגיעים
.למקום נוח. תודה
?על אילו קודים מדובר
הייתי מתקשרת לבית של פיטר
.ומנתקת אחרי הצלצול הראשון
וכך הוא ידע שהשיחה הבאה
?תהיה ממני. -את בגיל 14
.כלומר, את נערת ליווי
...זה נשמע די
...בכל מקרה, בקשר לשלישיה
זה היה כלום. זו הסיבה
.שפנה אליי מלכתחילה
.אשתו לא הסכימה לשלישיה
...לדעתי הוא חשב שהיא קצת
קרה. את יכולה להגיד
...את זה. כלומר, כולם
אני ראיתי אותה. בעיניי
.היא קרה. אני מכירה קרירות
.ויש כאן לקח לכולם
...כשבן הזוג מבקש שלישיה
?הוא הציע לך עבודה, נכון
.כן, בקמפיין שלו-
הוא אמר שהוא עומד
להתגרש
ושאעבוד כחלק מהעמותה שלו
?לילדים בסיכון. -והאמנת לו
צר לי. וויל ודיאן
.צריכים אותך למעלה
.פיטר היה מלא בלהט
אוהב. הוא היה מאהב
.ממש טוב
.צריך לעשות בקרת נזקים
.כבר מאוחר מדי-
.אל תיכנס לזה, בבקשה
.אי אפשר לשכוח מזה-
אתה כמו פלטשר קריסצ'ן
.שמת לזרוק את בליי מהסיפון
.מר קריסצ'ק היה הגיבור
לעורכי הדין בסטרן, לוקהרט
וגרדנר
לא היתה תגובה למבוכה
.האחרונה
נראה שתאונת הדרכים של ג'ונאס
.סטרן לא גרמה לפציעות
סטרן, עו"ד מפורסם בשיקגו
לזכויות האזרח
התפרסם לראשונה כשיצא נגד
.אלימות המשטרה בשנת 1970
לא יאמן. הוא לא דרך
...במשרד יותר משנה
.דיברתי עם גרושתו
.איזו מהן? -קסנדרה-
היא אומרת שהריחוק ריכך
.אותו. -כן, כמו פרי רקוב
?זוכרת שנאם בביה"ס
.אולם הארט היה מלא
?מה זה היה
.תחום שיפוט אוניברסלי
הוא השתמש בכוס מים ופטיש
...כדי להדגים את ההבדל בין
נורמות בין לאומיות
.נגד ריבונות
.היית ממש דלוקה עליו
.הוא נתן לי השראה-
.הוא רוצה להודות לך
.לי? -כן-
.הנפילה. ההגנה של בתו
.כנראה היא שיבחה אותך
.הוא בדרך לכאן
יופי, ג'וליוס קרייצר הסכים
.לטפל בתיק נהיגה בשכרות
קרייצר? נהדר, צריך להגדיל
.את חדר הישיבות
הוא עוה"ד היחיד שאני מכיר
.אם אגו גדול יותר משל סטרן
צריך להעלים את זה
.בשקט
ראית פעם את סטרן
?עושה משהו בשקט
ג'נט. -כל כך טוב
.לראות אותך. -מותק
מה שלומך? את יפה כמו
.תמיד, מתוקה
?מייק, ארני, מה נשמע
.טוב לראות אתכם
?מאיפה קיבלנו את זה
.זה הדבר הכי מכוער שראיתי
לא חיית עד שתרכבי על סוס
.בחצות לאורך מישור טמהני
.אלוהים. קח
?מי קונה דבר כזה
.השותפים שלי
?מה שלומך, יקירה
שניכם גרמתם לנו כבר
?לפשיטת רגל
.לא, אתה עושה את זה לבד
.חרוזי דאגה-
הם נחרטו על ידי אישה
.בלינזאית בת 70
תענוד אותם ולעולם
.לא תפסיד בביה"מ
.תודה. -ובשבילך, יקירה
.כד בושם סיני
נאמר שזה מכיל את הנשמה
.של משורר משושלת המינג
מוזר, חיפשתי משורר
.מינג בברניס
...ג'ונאס, תכיר
?איפה החמור הזה, קרייצר-
זה נגמר, את יודעת
.את זה
.אני לא יודעת כלום
.הלקוחות שלו ימרדו-
הלקוחות שלו מבינים
.את נטיותיו
.זו אקונומיה חדשה
.הוא שותף מנהלה-
צריך הצבעה של כל השותפים
.כדי להדיח אותו
.חצי מהם כבר מתים לעשות
.הנהיגה בשכרות נותנת להם סיבה
תפגין קצת כבוד. -מר סטרן
.רוצה לדבר עם שניכם
?הוא פיטר אותך
.אחייב אתכם על שעה-
.אני חושב להגן על עצמי
.אתה לא תגן על עצמך-
,תפרו לי תיק
.את יודעת את זה
כל הזמן הזה שביליתי
בוועדת הביקורת של המשטרה
.השוטרים מתים להתנקם בי
.זו העבירה השניה שלך-
מקסימום, ישללו לי
.את הרישיון לשנה
?שתית, ג'ונאס
.ארבע כוסות ויסקי וסודה
.הייתי שפוך. אחרי התאונה
.עשיתי תאונה. הייתי בהלם
נכנסתי לבר ווסטווד ושתיתי
.ארבע כוסות ויסקי וסודה
.אלוהים
המשטרה תתקשה להבדיל בין
.השתיה מקודם והשתיה אח"כ
.אתה כמו בן 18
זאת היא? אשתו
?של פרקליט המדינה
.שהגנה על בתי? -כן
.אני רוצה אותה
.היא תייצג אותי
.אני אגן על עצמי דרכה
.זה רעיון רע, ג'ונאס
.אני רוצה שהיא תייצג אותי-
כתוביות: הוריקן
הגהה: איריתתת
.בסדר, זה יהיה קצר
.זה בסדר
.אף אחד לא דיבר-
.אז תקשיבו בשבילי
אני רוצה שתדעו
.מה נכון ומה לא
אין לי מושג מה אביכם
,סיפר לאישה הזאת
ואני לא יכולה לעצור אותה
.מלהגיד את הדברים האלה
אבל אני יכולה להגיד
.לכם תמיד את האמת
.ושום דבר מזה לא נכון
.תודה, אמא
?מה אבא אומר שנכון
.אני לא יודעת
?הוא לא דיבר אתך-
הוא ניסה, אבל לא חזרתי
?לשיחה שלו. -למה
...לא יודעת. הייתי
.כועסת
...אבל אם זה לא נכון
.הוא עדיין שכב איתה-
.הוא כבר התנצל על זה
.זה לא הופך לפחות בסדר-
.זו היתה הטעות שלי
הייתי צריכה לחזור אליו
.ואני אחזור. אדבר אתו
?למה שלא נדבר אתו
?נשאל אותו על הכל
כמו אם הוא עשה שלושה
.בבת אחת? -זה שלישייה
.עדיין אפשר להגיד את זה
.לא נכון-
בסדר, הישיבה
.המשפחתית נגמרה
.זו רק עסקת טיעון
.את תהיי בסדר גמור
.אגיד לך בדיוק מה לומר
אתה יכול לומר לי
.עכשיו? -לא
הטיעונים הטובים ביותר
.הם ספונטניים
את יודעת מי אמר
?לי את זה
ג'סטיס פאוול, בטיעונים
.של ריקרדו נגד אוהיו
.עשיתי מכינה על ריקרדו
?הייתי מבריק שם, נכון
.נכון-
.קשה יותר להצליח היום
.פחות הזדמנויות
הברחתי אותך מטורי
.הרכילות, נכון? -כן. תודה
פעם ראשונה שנהיגה
.בשכרות גוברת על שלישייה
כבודו, מתן ברודי ממשרד
.פרקליט המדינה
מר סטרן, אתה תרצה
.להצטרף
.המדינה הוסיפה אישום
.תקיפה חמורה של שוטר
.זה מגוחך. זו רק נקמה-
?אתה מייצג את עצמך
.כבודו, זו נקמה-
.זו סתירה... -תביעה סלקטיבית
...תביעה סלקטיבית תוך כדי
...סתירה של התיקון ה-14-
של זכות התיקון ה-14
.שמבטיחה הגנה שווה
.הכית שוטר, מר סטרן
.אסור לך להכות שוטר
.תדבר אתי, לא עם מרשי
,תקיפה חמורה זו עבירה-
שעונשה תקופת מאסר
.בין 2-5 שנים
לכן שתי העבירות שייכות
.לביה"מ המחוזי
.חבל מאד, מר סטרן
.ציפיתי לזה
.תודה, גברת פלוריק
.אני אמשיך מכאן
?זה תיק הראיות
.כן-
אם אייצג אותך, כדאי
.שגם אביט בו
ברנדה, ארוחת ערב
.בגיבסונס. -אין בעיה
מר סטרן, שמעתי נאום
.שלך בג'ורג'טאון פעם
אמרת "אפילו המוח
הטוב ביותר
צריך את הגישה הסוקרטית"
".כדי לשמור על החדות שלו
...לכן
.אני כאן
שתית כמה כוסות במסיבה
.לפני התאונה
.כוס אחת, והם לא יודעים
כי אחרי התאונה שתית
?עוד כמה
.זה חוקי לגמרי
רמת האלכוהול שלך בתחנת
.המשטרה היתה 0.15
.זה כפול מהכמות המותרת
...הם יטענו
הם יטענו ששלוש כוסות
.לא מספיקות לרמה הזו
ואת יכולה לטעון חוויה
.טראומטית. קרתה לי תאונה
זה מגדיל בצורה דרסטית
.את השפעת האלכוהול
ותקיפת השוטר? -זה לא מוזכר
.בדו"ח המשטרה
עכשיו, לניידות האלה יש
.מצלמות על מחוון השעונים
הן מקליטות שישה ימים
.אחורה
תוציאי להם צו
.לפני שימחקו אותן
.ותשיגי את קלטת המוקד
.אני מתערב ששמי עליה
.הם ידעו שזה הרכב שלי
.הם היו מתים לעצור אותי
.וכך המזימה מתחילה
יש כנות מרעננת ברצח אויביהם
*.)של "שושלת בורג'ה" (סדרה
כאן אנחנו פשוט עושים
.הצבעת אי אמון
.הנה זה. תסתכל
חשבתי שאנחנו לומדים
.על מרטין לותר קינג
.אתה למדת
.הנה אמא שלך
אני לא מבין. -זה אתר
.שמהמרים על דברים
כמו, איזה כוכב מדיסני
.ימות קודם. דברים כאלה
?הם מהמרים על אמי
.אם היא תתגרש-
.זה נורא
?על מה להמר
את רוצה לדעת
?אם הם יתגרשו
.כן, זה כמו מידע פנימי
זה כמו שיש לך מישהו
.)באקסון (חברת נפט
אחרי העניין של השלישייה
ההימורים עלו ל-75 אחוזים
.בעד גירושין
.יש לי חמישים דולר
.היא לא תתגרש
.אתה בטוח? -כן-
אביך באמת ביקש מאמא שלך
.לעשות שלישייה? -לא
הם לא היו מספרים לך
?גם אם זה היה אמת, נכון
שמעת מה היא אמרה
?בתכנית של האוורד סטרן
.מי? -הזונה של אביך
היא אמרה שהם שכבו
.במיטה שלך
.לא נכון. -כן נכון
.ככה מישהו בכימיה אמר
.תחשוב על זה
.ממש כאן
.המיטה הזו
.זה די מגניב
.זו לא אותה מיטה
.היתה לי מיטה אחרת
?מה אתה, בן 14
.כן-
.ובכן, אני בת 16
.ילדים, חזרתי
.עליי לעזור לסבתי
.מצטער
.אני רוצה לתת לך משהו
למקרה שההורים שלך יציקו לך
.ואתה רוצה משהו
.קצת חופש, רכב
.פשוט תנגן את זה
זה ראפ? -לא, משהו
.טוב יותר
זה גורם להורים לתת מה
.שאתה רוצה
אתה צריך להתחיל
.קצת למרוד
נעים להכיר אותך, גברת
.פלוריק. אני רבקה
.אני וזאכארי רק למדנו
.להתראות
וידאו מהמצלמה במחוון
.השעונים. -תודה
?טוב או רע
.כדאי לך לצפות-
סטרן מתייחס אליך
?כמו לגור
.הנה התסריט שלי
?אלישיה, זו... -מי
.אמבר מדיסון-
.יש לה שאלה אליך
.קחי הודעה-
?למה היא מתקשרת אליך
.לגרום לסצנה. תשומת לב-
?את רוצה שאדבר איתה
?תדברי איתה-
.מה זה דורש? -לדבר
.אני בסדר. תודה
.תודיעי לי אם זה ישתנה
.בסדר-
לעזאזל. -תירגע. אל תגרום
.לי להחזיר את האזיקים
.אמרתי עזוב אותי
.לעזאזל
?למה ביקשנו את זה שוב
.אין מה לדאוג-
,זה תיאור מדויק של האירועים
.השוטר סאטון? -כן
,כבודה, כמו שאת רואה
.הוידאו קשור, ללא ספק
.זה קשור, אבל לא נחוץ
...עם עדות השוטר
כן, גברת פלוריק? -על סמך
...ביה"מ העליון באלינוי
פסיקת ביה"מ בתיק המדינה
...נגד הארימן, אנחנו מאמינים
הארימן היה אחד התיקים
?שלך, נכון, מר סטרן
כן, כבודה. -מקור הוידאו
.היה ממקור חוץ
זה וידאו מלוח המחוונים
.של השוטר
אנחנו טוענים שהעיקרון
.זהה, כבודה
זה עשוי לעבוד בביה"מ
.העליון באלינוי, לא כאן
בסדר גמור. נתכנס
.אחרי ארוחת צהריים
.מה זה היה? היססת
.אין לי זמן להסס
.אתה מפריע
.אולי זו היתה טעות
.הם יצאו בעוד רגע
.הם מסיימים קדם-עתירות
?כמה לקוחות יש לך
.כרגע? שניים-
מי משלם לך? -ועדה
.של יועצים בעלי עניין
?כמה זמן הם משלמים לך
.על בסיס חודשי-
...אני מתארת לעצמי שעד
בעצם, אני לא בטוחה
.עד מתי הם ישלמו לי
עד? -זה לא תפקידי
.להסתכל לתוך העתיד
יש תכנונים להחזיר את פיטר
.לתפקיד? -כן. בעלך חסר
הוא היה תובע יעיל
.ואנשים רוצים אותו בחזרה
זה מטורף שאעסיק נערת
.ליווי שתעבוד בקמפיין
.תחשבי על זה
היא דיברה על העמותה
.לילדים בסיכון שלך
כן, וכל אחד שקרא חדשות
.ידע על כך
היא בחוץ. היא יכולה לומר
מה שהיא רוצה
ואין לי דרך לעצור אותה
.כי חוקי הדיבה נגדנו
.היא מתקשרת אליי לעבודה
מי? -הזונה שלך מתקשרת
.אליי לעבודה
אמרתי לילדים שאבוא
.לדבר אתך
אני כבר לא מבחינה
.בין טוב לרע
אין לי מושג מה שקר
...ומה נכון. אני פשוט
.אני לא עומדת בזה
.חכי. -לא-
.אני רוצה שזה יפסק
.זו המשפחה שלך
.לא אכפת לי מחוקי דיבה
.תגרום לה להפסיק
?מה את אומרת-
אם זה הכל, ההקלטה
...מהניידת
?כבודה? -כן, גברת פלוריק
.יש לי דבר אחרון. -לא נכון-
אנחנו מבקשים לפסול
.את הוידאו
הוא הושג כתוצאה ממעצר
.לא חוקי
?...כבודה, מה כבר יכול להיות
?...מר סטרן, זו העמדה שלך-
כבודה? אני מייצגת
.את מר סטרן
כן, גברתי. אבל נדמה
.שמר סטרן חושב אחרת
.אנחנו צריכים חמש דקות
.אנחנו בסדר-
השוטר סאטון אמר
:בוידאו
אל תגרום לי להחזיר"
".את האזיקים
זה מרמז שהוא נאזק
.קודם לכן
?זה נכון, השוטר סאטון
שמתי עליו אזיקים בבר
,כי היה אלים
אבל בחוץ הורדתי אותם
.בשביל מבחן פיכחות
?מר סטרן היה חמוש
.לא-
?חששת לחייך
אבל... -אם כך זה היה
.מעצר, כבודה
מר סטרן לא היה חופשי ללכת
.ולשוטר לא היתה עילה סבירה
העובדה שזו היתה תאונה
.לא מעידה שבוצע פשע
כל מה שקרה לאחר מכן
.אינו קביל
.מבחן הפיכחות, הוידאו
,כבודה, הוידאו תיעד עבירה
.תקיפת שוטר
...כן, אבל זה בדיוק
.מר סטרן, שב, בבקשה-
מלבד שזה נגרם במשך
.מבחן פיכחות
,ואם מבחן הפיכחות פסול
.הוידאו גם מוכרח להיפסל
.העתירה ניתנת. הוידאו פסול
.נתכנס שוב מחר
הטיעונים הכי טובים באמת
.נשמעים ספונטניים
מר סטרן, אינך יכול
.להחליט בהגנה שלך
.בחרת אותי לייצג אותך
אם זה רצונך, אני עוה"ד
.שלך. אתה מרשי
.בואי נלך
אני חושבת שהילדים צריכים
.ללכת לכנסיה יותר
?...כי
זאק מקשיב למוסיקה
.מוסלמית
.אני רצינית
.החברה שלו מוסלמית
.החברה של זאק? -כן
.לזאק יש חברה? -כן-
הם היו אתמול בחדרו
.והם שמו את המוזיקה הזאת
.והיכן היית? -במכולת
?יש לך חברה
.לא-
?מי באה לכאן אתמול
.רבקה-
?היא לא חברה שלך
.ידידה-
?ולמדתם כאן ביחד
כן. היא עוזרת לי עם
.סוציולוגיה
.היא בשנה אחרונה
.תשתקי. לא שאלו אותך-
".אל תגיד "תשתקי
היא עזרה לתלמיד בשנה
?ראשונה
.היא נחמדה
.את תחבבי אותה
אני בטוחה. והיא מוזמנת
.ללמוד כאן תמיד
אבל רק כשג'קי כאן
.ורק בסלון
.אבל המחשב כאן
.כן
?חכי. מה את עושה
.תחזיק-
.בחייך. זה מגוחך
.הרבה אור. הרבה מקום
.זה... אני רוצה פרטיות-
.ותהיה לך בגיל 18
.כלום לא קרה. -יופי
?אתה רוצה את המנורה שלי
.את לא סומכת עליי
.אתה בן 14-
.אתה בשנה ראשונה בתיכון
תלמידה בשנה האחרונה
.היתה אצלך עם דלת סגורה
.קוראים לזה הורות
עכשיו תביא את שאר
.הדברים שלך. -לא
סמכת על אבא. ועכשיו
.את חושבת שאהיה כמוהו
זאק, אני אוהבת אותך
.כל כך
.אבל המחשב נשאר כאן
,כמה זמן נשארת במסיבה
.מר טוליבר? -בערך שעתיים
,עזבתי בסביבות עשר
.אחרי מר סטרן
?מה ראית בזמן הזה
מר סטרן שתה לפחות
?שישה משקאות. -שישה
?אילו משקאות? יין לבן
.ויסקי. נקי-
,טוליבר יועץ השקעות
".עובד אצל "טולין והאוורד
?היה לך סכסוך איתם
בזמן כזה או אחר, אפשר
.לומר שעצבנתי את כולם
".טוליבר. "תעשיות טוליבר
עסק משפחתי. תבעתי אותם
.על הפרת זכויות אזרחיות
ברנדה, תביאי לי את התיק
.על "תעשיות טוליבר." -טוב
.ג'ינסנג טיבטי. אנרגיה
.ג'ונאס, בדקתי בארכיון שלך
.התיקים לא שם
למה? -קארי ארגוס
.לקח אותם לבקשת גרדנר
,אתה מרחרח ליד התיקים שלי
?מחפש פאשלות
.מדובר כאן באחריות חברה
מישהו צריך לעקוב אחרי
.דברים כאלה. -בחייך, וויל
מה? לא נראה
.שאינך מסכימה עם זה
,אתה מדבר על אחריות
.אבל זה קשור לשליטה
ג'ונאס מצביע כמוני בתשעים
.אחוז מהזמן. אתה מרחיק אותו
מספיק. אלוהים. אתם
?קוראים לעצמכם עורכי דין
ניצחתי בתיקים כשהיית
.בליגה הקטנה
,ואת, בת טיפוחיי
שכרתי אותך רק בגלל
שזה עזר לתדמית להחזיק
.אישה בחברה
אתם מתייחסים לעריכת הדין
.כמו רכבים משומשים
.תנסו להיפטר ממני
זה יעלה לכם כל סנט
בחבילת הפיצויים שלכם
.וזה עוד אחרי התביעה
אני ארושש את החברה
.לפני שאתן לכם להיפטר ממני
אני מניח ששמעת את מה
.שקרה שם
אני מתאר לעצמי שבחוף
.הסמוך גם שמעו
.צריך להיכנס
?גילית משהו על טוליבר
".כן. "תעשיות טוליבר
".נכון. "תעשיות טוליבר
פעם תבעתי אותם
.על הפרות זכויות אזרחיות
.כדאי להשתמש בזה
.מיס מדיסון, דניאל גולדן
.דיברנו בטלפון
.אתה נראה טוב, פיטר
.תמיד אהבתי אותך בחליפה
יש לנו בעיות שצריך
.לטפל בהן
.הספר הזה והראיונות
כן, יש עוד הרבה סיפורים
.מחדר השינה
?התקשרת לאשתי
.בסוף זה מגיע לכך
.גברים והנשים שלהם
אני רוצה לדבר
.עם פיטר לבד. -לא
?יש לך הצעה
.תפסיקי לכתוב את הספר-
,תפסיקי עם הראיונות
.ועם הפצת סיפורים על מרשי
?כמה
?את מזהה אותו
לפני יחסייך עם מרשי
.היו לכם יחסים דומים
?פיטר-
בבולשת מאמינים שהוא הורה
על 24 רציחות של מנהלי כלא
.ועל עוד שלושה רציחות
.יש לו סוכנות רכבים
.הוא איש עסקים
הוא לא יראה בעין יפה
.שהספר שלך מתעסק בענייניו
הספר שלי לא מתעסק
.בענייניו. -אין לו מושג
גם אין לו מושג לגבי דברים
.אישיים עליהם סיפרת למרשי
.זה היה בינינו
.וזה ישאר כך-
.פיטר, אתה לא תעז
.התקשרת לאשתי-
.איימת על משפחתי
.את הולכת לתכנית אירוח
השפלת והכפשת
.את אשתי והילדים
כדי להגן עליהם, אין לך
.מושג למה אני מסוגל
.אני צריכה עזרה
.בשביל זה אני חיה-
.דונפזיל
.שם התרופה שאתה לוקח
.לכן עשית תאונה
לא שתית והכבישים
.לא היו רטובים
?על מה את מדברת
.ראיתי אותם-
.הם לא כדורי אנרגיה
.אבא של פיטר סבל משיטיון
.לא אלצהיימר
.שלו היתה בכלי הדם
.אני יודעת איך זה נראה
.השכחה. הכעס
.מצבי רוח
...אני יודעת כמה שזה
!את לא יודעת כלום-
.לג'ונאס סטרן אין שיטיון
מר סטרן. עומדת בפניך
.תקופת מאסר. -אני מודע לכך
.מצבך הוא ההגנה שלך
.לא מדובר בנהיגה בשכרות
!אין שום מצב
לעולם לא אסכים שיחשבו
!שג'ונאס סטרן מאבד את השפיות
.שלושה אנשים מודעים לכך
הרופא שלי, אני, ועכשיו
.השלישי שמחויב לסודיות
ובתור הלקוח שלך, אני מורה
.לך לא להוציא על כך מילה
.לא בשביל ההגנה שלי
?לאף אחד. הבנת
?הבנת
.אני מבינה
סטרן עשה תאונה לא בגלל
.שהיה שיכור, אלא מבולבל
הוא לא רצה להודות בכך
אז הלך לשתות
כדי שיראה כמו נהיגה
.בשכרות
?מה השוטר עושה
.בדיקת פיכחות-
בה נכשל, כי הוא שתה
.או שהיה נסער
?או... -מה
השאלה היא מה השוטר
.לא עשה
?אלישיה, היכן סטרן
?אנחנו נפגשים בבי"מ. למה-
.עברתי על התיקים שלו
הכל היה נהדר עד לפני שנה
.שהתחיל להחמיץ מועדי סיום
,הם לא היו חשובים
.אבל זה עלול לפגוע בנו
אני לא מבקש שתמסרי
.מידע חסוי. -יופי
אני צריך לדעת איפה
.הראש שלו
אלא אם כן זה הסתיים
.בהתפרצות האחרונה שלו
אני בסה"כ רוצה שתדאגי
.לאינטרסים שלו
.לאינטרסים של החברה
.החברה ביקשה שאייצג אותו
,עקב הסודיות שנובעת מכך
.איני יכולה להוסיף
.נתת אותן לאמא
?מה-
.צא מכאן
.התמונות של אבא-
.נתת אותן לאמא
.לא נתתי לה כלום-
.הן נעלמו
?...סבתא. למה
?איך את יודעת
היא נכנסת לחדר שלי
.כשאני בבי"ס
היא זורקת לי ממתקים
.ובגדים שלא לרוחה
היא לא עושה את זה לך
.כי אתה הילד הטוב
.אני שונא את זה
?מתי התחלת לשים לב-
אדוני השוטר, אילו בדיקות
?פיכחות ביצעת למר סטרן
התנגדות. השוטר סאטון
.כבר העיד על הבדיקות
אני מעוניינת יותר בבדיקות
.שהוא לא עשה
בסדר, נראה לאן זה
.מוביל
אין תיעוד לכך שעשית בדיקת
.שיכרות בשטח למר סטרן
אני לא תמיד עושה
.אותה, גברתי
אלה הדו"חות מ-37 מקרי
.הנהיגה בשיכרות האחרונים שלך
...מתוכם ביצעת בדיקת שיכרות
?אתה רוצה לנחש על כמה מהם
.‏37
...השוטר סאטון
.כבודה, זה היה בתום לב-
התעלמתי מהתוצאות
.כי המכונה היתה מקולקלת
היא הראתה שכמות האלכוהול
,בדמו היתה 0.03
.אבל הוא היה שיכור
.הוא הטלטל
?שכחת לציין את זה בדו"ח
.זה לא היה מדויק
.בתחנה הרמה היתה 0.15
וכעבור שעה. אחרי
.שהמשקאות התחילו להשפיע
,כבודה... -מר ברודי
.אני מבטלת את הנהיגה בשכרות
כדי שלא אבטל את אישום
,התקיפה ואטיל סנקציות
כדאי שתחשוב על משהו
.ומהר
,תקיפה קלה
.חצי שנה על תנאי
.תשאל אותה
,תקיפה קלה
.חצי שנה על תנאי
?הזמן שישב ילקח בחשבון
.את בטח מרוצה מעצמך
.אסור לך לנהוג
אם לא תספר על מצבך, גם
.אסור לך לעסוק בעריכת דין
מה אתה...? הפגישה
.עם השותפים בשעה חמש
תבטלי אותה. אני לא נלחם
.בכם. אני עוזב
אני לא צריך לבזבז
זמן ואנרגיה ולריב
.עם אנשים שאני אוהב
.ואני אוהב
,מה שאמרתי קודם
.אני מצטער. זה היה שקר
אני יודעת. הייתי עוה"ד
.הטובה ביותר שלך. -כן
מעולם לא חשבתי שאזכה
.לראות את ג'ונאס סטרן פורש
?מי הזכיר פרישה
.אני מקים חברה חדשה
?מה-
רק בשנה שעברה הרווחת
מעל חמישים מיליון דולר
".מ"ג'נטק" ו"פרתנון סיסטמס
עכשיו, הם הלקוחות שלי
.ואני לוקח אותם
אם תקח את הלקוחות שלך
.תאבד את חבילת הפיצויים
.הלקוחות שלי. וזה לא הכל
.אני אקח שליש מעסקיכם
.אח"כ אחזור בשביל השאר
.אבל, היי, זה יהיה כיף
.אנחנו לא מתקשרים, ג'ים
.אני רוצה את זה גדול יותר
אני צריך לפחות 2,500
.מטר מרובע
מה אתה עושה? -משיג
.משרד, צוות. הכל מחדש
.דיברנו על זה
.לא, את דיברת על זה-
ואני היחיד שתדברי
.אתו לעולם על כך
.יש לך חובה אתית
.לייצג בלהט את לקוחותיי-
ואעשה את זה, עם צוות
.של עו"ד צעירים ורעבים
ואני רוצה שתהיי
.אחת מהם
.אני לא יכולה. תודה
.אבל אני לא יכולה
?נאמנות לחבר שלך, וויל
.אני מעריץ את זה
רק תדעי שהוא ינעץ
.סכין בגבך לתועלת שלו
.אני עונה, ברנדה
.כן, ג'ים. חכה רגע
?בעלך הופלל. -מה
.תשכחי את הסקס-
.זו רק היה הכיסוי
הרבה לקחו הימור גרוע
.ועכשיו הם מחפים על עצמם
.אני לא מבינה
?מה זה אומר
ג'ים, אני צריך את זה
?עכשיו. -מר סטרן
זהו, אלישיה. אני לא
.המודיע הסודי שלך
בעלך הופלל, ולא ישחררו
.אותו לעולם
.לא, אתה חושב בקטן
.תמצא מקום אחר. כן
.לא, זה לא יספיק
אל תדאגי. אני רוצה
.להתנצל
חשבתי שבעלך היה
.מאוהב בי
הוא גרם לי לחשוב
שהוא היה מאוהב בי
...ועכשיו אני פשוט
.רציתי להזהיר אותך
פיטר איים עליי. הוא אמר
שאם לא אפסיק עם הספר
.ועם הראיונות, הוא יפגע בי
?את מוכנה להקשיב
.אין לי מושג למה הוא מסוגל
.הוא לא יודע שאני כאן
אני לא יודעת מה
.הוא יעשה
!לכי לעזאזל
.אתם מתאימים
תגידי לו שאם הוא יעשה
.משהו, אני אדפיס את זה
אני אתן ראיון שלא
.תאמינו
?צריך לזוז
?מה קרה? הכל בסדר
?הילדים בסדר