.אני מצטער, חבר
?אתה בסדר
אני מקווה שלא הרסתי
!לך את החליפה
?מה זה? קלווין קליין
.מה קרה? בסדר
.כן, אני אגיד לה
.אני אוהב אותך, אמא
?לא ידעת שהוא ביצע הונאה
עשיתי ספירת מלאי
.מקיפה מאז הסתיו
מסרתי לחוקרים את התזכירים
.ואת המיילים שלי
ולדעתך כאן מסתיימת
?האחריות שלך
.אני רק מנהל חברת תכנה
.אני לא מעורה בכל הפרטים
פרטים כמו להוציא במרמה
?‏430 מיליון ממס ההכנסה
.התנגדות. -כן, תודה
.בסטריאו
מתקבלת, עוזר התובע
.הכללי סטייבלר
.באקי, כבודה
.באקי-
אתה המנכ"ל של
,טקס-לונץ' נקודה קום
שמאפשרת להגיש החזרי מס
.ולקבל כספים באינטרנט
אמת. -לפני שנתיים
התחלתם להגיש
תביעות כוזבות מפושעים עם
?מספרי ביטוח לאומי גנובים
.לא ידענו שהן כוזבות
?באמת-
שלחתם שמונים וששה
.החזרי מס לכתובת אחת
החזרים בשווי שלושה מיליון
,מאתיים ששים ושבע אלף
.כולם נשלחו לאותה כתובת
.הייתי המנכ"ל של החברה-
לא היה לי זמן לבדוק
.כל מעטפה
.בטחתי בעובדים שלי
.אנשים כמו דייל
!התנגדות, כבודה
נסתפק בהתנגדות של
.עו"ד אחד, בכל פעם
מר סטייבלר משתמש שוב
בנאשם הנוסף נגדנו
ואנחנו שוב מבקשים
.להפריד את שתי ההגנות
,כל עוד הן משולבות
עוזר התובע הכללי החדש
.יפנה אותנו זה נגד זה
,זה מה שאתה עושה
?מר... באקי
לעולם לא. -העתירה
.נשקלה שוב ונדחתה
,אם לא תרסן את מרשך
.אנחנו נרדוף אחריכם
ההאזנה מתאריך שלישי
,במרץ, 2011
תקשיב לה, בבקשה
.ותאשר את הקול שלך
.זה אני, מתוקה
...את ערה? -כן, רק
התנגדות. זאת שיחה
.בין מרשי לאשתו
היא נופלת תחת חיסיון
.בין בני זוג
גברת פוסטר היתה שותפה
...לפשע. לכן החיסיון
מר סטייבלר רשאי לטעון
,לקשירת קשר כמה שירצה
.אך אין ראיות לכך
.הראיות נאספות-
אז תאסוף, ואחר כך
.תציג את ההאזנה
אני שמחה שנוח לכם לקטוע
,אחד את השניה באולם שלי
.אבל, מתקבלת, באקי
ההאזנה בין הנאשם
.לאשתו אסורה לשימוש
תביא ראיות לקשירת קשר
.ואני אשקול שוב
?אתה מנסה להאשים אותי
.לא. רק ציינתי עובדה-
,אני הייתי המנכ"ל
.אתה מנהל הכספים הראשי
.לא אלך לכלא בשבילך
.מספיק. אנחנו באותו צד-
נדמה שאתה בכל מקום
.בימים אלה, באקי
,התעשרתי, הזדקנתי
.השתעממתי
חשבתי לעזור לדוד סאם
במשרד המשפטים
.לתפוס בחורים רעים
.כמו שלכם
.אנחנו באפס-אחד
...אנחנו-
אפס, אחד. -נצטרך
?לשנות זאת, לא
!אלישה. -אוון
?מה אתה עושה כאן
.באתי לראות אותך מכסחת-
.היית נהדרת, אחותי
.עוד לא עשיתי כלום-
,קבלי את המחמאה
.ברצינות. זה הגיע
?מאיפה זה הגיע
.מהקאריביים-
היא מתקרבת. -היא מגיעה
?בטיסה הלילה. -מגיעה לאן
לכאן. הביתה. -מלקולם
?רוצה לבקר את המשפחה
.לא נראה לי
בפעם האחרונה שדיברנו
,היא אמרה שהכירה מישהו
,הנרי מאלסקה, שָמָן
.בשיט האחרון
?יש מקצוע כזה יותר
.נדמה שכן באלסקה-
אולי היא רוצה
.להתגרש ממלקולם
.אולי היא זקוקה למומחיות שלך
?אלי היקר. -מה הלאה-
?עוד התנגדויות
.אני מת עליהן
אולי עוד כמה. צריכים להיות
.זיקוקים אחרי הפסקת צהריים
?אין לך לימודים
.יום חופשי-
אחד הדברים הנפלאים
.בכלכלה רעה
.מר סבריס
.ניק
?מה קרה לך
.פציעה מכדורסל
.באמת? -כן-
כדאי שתשים קרח
.על זה. -תודה
סליחה שאני מפריע לך
,בעבודה, ניק
יש לנו בעיה עם התביעה
.האפשרית נגד סטרלקר
יש לנו? -כן. פעם עבדתי
.במשרד התובע המחוזי
.אולי לא ידעת
בכל אופן, יש לי עדיין
חברים שם
והם באו להזהיר אותי בקשר
?לסימן אזהרה. -איזה סימן
,הסגן שלך
?קוראים לו ביל
מה אתו? -יש לו עבר
.פלילי. סמים, בדיוק כמוך
ובאתי בתור עוה"ד שלך
.להזהיר אותך
הם כנראה ישתמשו בזה כדי
.להפריך את התביעה שלך
כדי להתכונן לתצהירים
,העתידיים
בדקתי אם יש לך בעיות
.משפטיות נוספות, ואין
.תודה לאל. -תודה לאל
אך שמונים גרם של הרואין
נמצאו בתא מטען של רכב
שנגרר על ידי החברה
.שלך בשבוע שעבר
זה עלול להיראות רע
?לתביעה שלך. -למה
.זו דרך להעביר סמים
ואי אפשר להעמיד לדין
את הנהג
.כי הוא רק הזיז את הרכב
?ומה כדאי לי לעשות-
,כלום. לכן אני כאן
.בתור עוה"ד שלך
בדקתי כל מה שצריך לדעת
.על העסקים שלך
,כך שבמקרה של צרות
.אני אדע בדיוק כמוך
ואוכל לבקש מהחברים שלי
.במשרד התובע לברר עוד
אני מקווה שלא הפרעתי
.לך יותר מדי. הכל טופל
,טוב לדעת. ורק שתדע
,בתור הלקוח שלך
אני לוקח את הדברים
.האלה מאד ברצינות
זה עניין של חיים
.ומוות בשבילי
אתה נזהר מאד בדבריך בטלפון
?עם העובדים שלך, מר פוסטר
כלומר, שלא היה לי
,מידע בקשר להונאה
ולכן מעולם לא הזכרתי
.את העניין בטלפון? כן
אני אשמיע לך עוד
.האזנה
?הי, וורן. מה שלומך
בסדר. התקשרתי לבדוק
.מתי אתה הולך. -התנגדות
כבר פסקת על חיסיון
.בין בני זוג
...התובע מנסה לעקוף
זו האזנה שונה לחלוטין-
של מר למבורן ושל החבר
.שלו למגורים
מר נאמק הוא לא
".חבר למגורים"
הם בני זוג חוקיים
שהתחתנו בורמונט
לאחר שהותר שם
.נישואין מאותו המין
כבודה פסקה שחיסיון
.בין בני הזוג תקף
לכן אותו חיסיון מוכרח
.להיות תקף גם הפעם
חוק ההגנה על הנישואין
קובע במפורש
שהנישואין האמיתיים
.הם בין גבר לאישה
.זה חוק קדמון
אולי, אך זה עדיין חוק-
והוא רשום בספר
.החוקים מאז 1996
ומשום שאין אותה הכרה
,בבתי המשפט הפדרליים
החיסיון לא תקף
.בשביל מר למבורן
.זה עניין לא פשוט
לא תהיה פסיקה לטובת
.הטוען הכי קולני
.אני אבדוק תקדימים
.הכינו תצהירים ועדים מחר
אסור להם להשתמש בההאזנה
,של בני הזוג הסטרייטים
?אבל של ההומואים כן
.לא אם נילחם-
אני שמח שאת עושה
.את זה, אחות
השופט לאמב התקשר. תרצה
.לחזור אליו? -אחר כך
.רופא שיניים ביום שלישי
?זה עדיין תקף
.לא, תפנה לי את הלו"ז
?סליחה, מר ברסלו
הנאום שלך בהרווארד היה
.השיא של התקופה שלי שם
.קארי אגוס. -ג'רמי
.זה העוזר שלי, האל
סליחה שאני... אני פשוט
?נרגש. אפשר לעזור לך
?אתה צריך משהו
.למעשה, כן-
הוא חף מפשע, אך מדבר
בפתיחות עם בן הזוג שלו
.וזה לא נראה טוב
עם ההאזנה השניה שנפסלה
זה נראה גרוע יותר
כי לא שומעים את ההוראות
.שהמנכ"ל נתן לו
אז צריך להשאיר בחוץ
.את ההאזנה
.זה מהכדורסל
.מישהו נתן לי מרפק
.מישהו ממתין לך בקבלה
.בסדר. מי? -ג'רמי ברסלו-
.עוה"ד העל של ביה"מ העליון
.הוא פשוט יושב שם
,למה? -בקשר לתיק שלכם
?טקס-לונץ'. -למה
דומ"א (חוק ההגנה
.(על הנישואין
הפסיקה עשויה ליצור תקדים
.במשך שנים, אם לא יובלים
לא רק מדובר בעניין
,חפות או אשמה של הלקוח
.זה פתח לביטול דומ"א
,לכן אני כאן
ולכן אני מתכוון לעזור
.לכם בביה"מ מחר
.זאת יד ימין שלי
.אני רוצה שתביטו עליה
עם היד הזאת הבטחתי
לאחי שגוסס מאיידס
שאגן על זכויות ההומואים
,עד נשימתי האחרונה
,שאנצל את הכשרונות שלי
הכוחות שלי, הכסף שלי
לקדם את המטרה
,של סטונוול, הארווי מילק
לורנס נגד טקסס
.ועכשיו של וויל גרדנר
.של דיאן לוקהארט
שמות שבעוד עשרים שנה
.יהיו חשובים כמו השניים האלה
מפני שאנחנו כאן
ועכשיו
נקבל החלטות שישפיעו
.על עתיד זכויות ההומואים
ואתם צריכים להגיד
.רק כן
.תנו לי לעזור לכם
.הוא מחרטט. -מה? לא
.הוא בארנום וביילי
(אנשי קרקס)
.הוא אריה ליברלי
.הוא ענק
.הוא ישתלט על התיק
,הכל יהיה עליו
לא על הלקוח. -הוא גם
.בחינם. -יש עוד סיבה
הרגע ביטלו את האישומים
.נגד הנאשם הנוסף
.מתי? -כרגע
בלי ההאזנה אין להם
.מספיק ראיות על המנכ"ל
.הוא יעיד נגדנו
.לעזאזל-
?תנחשי מי? -כאן
.מתנה לגרייס
.עוד קצת. קדימה-
קדימה, גרייסי. בדיוק
.זה מושלם
.שלום, אמא
.אלישה. -אמא-
השיער שלך. מה את
?מעוללת לו? -מה
.אני מעדיפה ארוך יותר
.ואני קצר יותר-
.ומה קורה כאן? -השולחן
.צריך להזיז אותו לשם
.כך יהיה לכם יותר מקום
.סבתא הביאה מתנות-
.הם גדלו כל כך
.זאק יותר גבוה ממני
.זה קורה אחרי שנתיים
.עברו שנתיים? לא נכון-
ותראו מה קניתי לכם
.לחג ההודיה
.אין מקום במקרר
.אוון אמר שהכרת מישהו-
.ילדים, בואו לכאן
.חבקו אותי
מלקולם מת. היא באה
.כדי לקבור אותו כאן
.הוא חטף שבץ בשיט
.אני כל כך מצטערת
?את בסדר
.מלקולם היה גבר יפהפה
.מלא חיים
.זאק, תביא את הארנק שלי
.לאמא יש בעיה משפטית-
.זאת הצוואה
מלקולם הוריש לי הכל, אבל
.הבן שלו לא אהב אותי מעולם
.זה צו זימון
?כן, לאתמול. -באמת
.וקניתי לך ספר
.את חייבת לקרוא אותו
הבן של מלקולם טוען
.שהצוואה לא תקפה
.שהם שינו אותה
.נרתיק: ביוגרפיה חדשה-
הוא ממש חזק. -רשום כאן
.שמלקולם לא הוריש לך דבר
.אם כך באמת אזדקק לך
אוון אומר שאת עו"ד
.מעולה עכשיו
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
.לכבוד הוא לי, מר ברסלו
.תודה, שופטת יקרה-
,אבל הכבוד כולו שלי
לייצג צעיר כל כך נהדר
.כמו מר למבורן
.צפוף מעט בשולחן ההגנה
.בן, תביא להם עוד שולחן
למדינה אין התנגדות
?שמר ברסלו יצטרף
.כמובן שלא, כבודה
כל עוד ניחשב כאנדרדוגים
.בצורה רשמית
.ארה"ב כאנדרדוג
זאת הפעם הראשונה
.מהמהפכה האמריקאית
,יש לך עד ראשון
?מר ברסלו
וכמובן שהשאלה גם
...למיס לוקהארט ומיס
.כן, תודה, כבודה
אני קורא לתובע הכללי
.לשעבר, ארתור שיפטון
אתה נשבע שהעדות
שאתה עומד למסור
היא האמת, כל האמת
.ורק האמת? -כן
מה השקפת העולם
?של ארה"ב על דומ"א
המדיניות של הממשלה הנוכחית
.היא לא לאכוף את דומ"א
?ומדוע זה, אדוני התובע הכללי
.התנגדות. תובע כללי לשעבר-
.באקי, בבקשה ממך
.אתה רשאי להמשיך
המנהל הנוכחי מאמין
.שהחוק נוגד את החוקה
זו אפליה להגדיר נישואין
.רק בין גבר לאישה
ולכן, זאת תהיה דעת
הממשלה
שמר למבורן ובעלו
הם אכן נשואים כחוק
ושההאזנה צריכה להיפסל
.על סמך חיסיון בני זוג? -כן
תודה שהגעת כל כך מהר
.בהתראה קצרה
.אין בעיה, ג'ר
.סיימתי עם העד, כבודה-
,תודה, ג'ר. מר שיפטון
לדעת הממשל הנוכחי
דומ"א מפלה נגד נישואין
של אותו המין
?ולא צריך להיאכף
.כן, אדוני-
וזה יהיה תקף לכל זרוע
.של הממשלה? -כן
?הטבות של ביטוח לאומי
אני מודה שמנהל הביטוח
.הלאומי מתקדם לאט
כלומר, בני זוג מאותו המין
.לא מקבלים מהם הטבות
אמת, כרגע. -מה בקשר
?לעיזבון מס
הוא זמין לבני זוג
.מאותו המין. -לא, לצערי
הטבות רפואיות לבני זוג
.עובדי ציבור? -עוד לא
ביטוח רפואי ושיניים
,לעובדי צבא
הנחת דיור, הטבות לבן
?הזוג של המנוח? משהו
.שוב, עוד לא
.תן לי להבין-
הממשל מאמין שדומ"א
מנוגד לחוקה ומפלה
,ולא צריך להיאכף
.מלבד כשמדובר בכסף
.התנגדות. הפרקליט מעיד
.מר ברסלו חקר את העד-
.רק לו מותר להתנגד
?מר ברסלו, יש לך התנגדות
.לא, כבודה. זה מבדר מדי
.אל תחזרי על כך
אני קובע את קצב
.החקירה
מר שיפטון, האם שמעת
:על האמרה התנכית
,היכן ששוכן האוצר"
?"שם שוכן הלב שלכם
.כן, מתיו 6:21
האם חוסר המעש של הממשל
הנוכחי בנוגע לעניינים אלה
מראה היכן לבם שוכן
?בנוגע לדומ"א
.אני עוצרת אותך
.תודה
.אתה יכול לשבת, באקי
קיימים מסרים שונים
על החוקיות של דומ"א
ובתי המשפט יחליטו
.על תקינות הנישואין
נא להגיש לי ראיות בקשר
.לנישואין של מר למבורן
.מיס לוי? -כן
.דיוויד לי, דיני משפחה-
.אלישה ביקשה שאעזור
.נעים מאד להכיר אותך-
?את רוצה סוכריות
.האמת שכן-
תודה רבה. -את אמא
?של אלישה
.כן, ואתה הבוס שלה
.אחד מהם-
.אני משתתף בצערך
.תודה רבה-
?נראה לך שיהיו קשיים
היורש השני אומר
,שבגדת באבא שלו
ולכן המנוח הוציא אותך
.מהצוואה. -זה שקר
.לצערי, אחד משכנע
?אז כבר הפסדתי-
?לא בהכרח. -למה
.אני טוב-
.הגיבור שלי
מצבך הכספי יהיה קשה
?אם תפסידי, מיס לוי
.ורוניקה. וכן
זה משנה? -עוני משחק
.לטובתך בביה"מ
?אלה נישואין שניים
.שלישים-
לא מצאתי מישהו שיצליח
.לספק אותי, אני מניחה
הם משעממים אותי
.או מתים
דיוויד לי. זה לא נשמע
.יהודי. זה נשמע סיני
.אליס איילנד
.לי זה ליבנבאום
.תמיד אהבתי גברים יהודים
פין נראה קצת מוזר
.עם ערלה
.תסלח לי
מתי תהפוך את אחותי
?לשותפה
הכל מסתכם את מי מכירים
.ואלישה מכירה ממש מעט
אוון. חשבתי שאיבדתי
...אותך. -שלום, מיס
.לוי. ורוניקה. -וויל גרדנר
?ואתה חבר של אוון-
.לא, אני עובד כאן
.עם הבת שלך
.הם למדו בביה"ס ביחד
.ממש נפלא-
הבן שלי מדבר אליי בקול
.כשהוא מתנשא מעליי
ראיתי אתכם צוחקים
.והנחתי שאתם מכירים
.אנחנו מכירים מזמן
.עדיף לא להתבדח איתה-
היא לא מבינה. הכרנו
.בפעם שעברה שהייתי כאן
.הי, אמא. -הי, אלישה
.יש לך אמא נפלאה-
.תודה
היא בדיוק סיפרה על שיעור
.'שחיה בכיתה ג
הגעת לכאן מוקדם. -רציתי
.לראות היכן את עובדת
.ואוון הרשה לך לדבר
.הגעתי לכאן מאוחר-
.יפה מאד בביה"מ
?ורוניקה. זה הוא-
.כן. הבן של מלקולם
.לא התקמצן על עוה"ד-
?תני לי לדבר, טוב
!תרסן את הלקוח שלך
?הלקוח שלי-
הוא אומר שלא אהבתי
.את מלקולם
.חייתי אתו חמש שנים
!בגדת בו, רצית להתגרש-
?זה מה שסיפרת לאביך
.שהיא בוגדת? כן-
ושהיא רוצה להתגרש
.ממנו? -כן
ואחר כך הוא תיקן את הצוואה
?והוריש לך הכל
...רגע אחד, בריאן
!ועוד איך-
הוא כל כך כעס, שהוא
!תיקן אותה על המקום
יופי. אם כך אנחנו
תובעים אותך
על הפרעה מכוונת
.עם ירושה עתידית
שיקרת לאביך כדי לגרום
.לו לשנות את הצוואה שלו
זה לא היה שקר! -יש לך
.תמונות? -זה מספיק
אסור לשקר למישהו כדי לגרום
.לו לשנות את הצוואה שלו
.אנחנו נשלח צו זימון
.את תקבלי הכל
.כל שקל, ורוניקה
הוא סיפר לאבא שלו
.שבגדת בו. אין לו הוכחה
?דיוויד, יש לך דקה
.אמא שלי בגדה
?איך את יודעת-
.היא סיפרה לאחי
.והוא סיפר לך? -כן-
?וסיפרת לעוד מישהו
.לך. -אז אין בעיה-
היא תזומן להעיד
.והיא תשקר
היא תספר את האמת
כפי שזכור לה
.וזכור לה שהיא לא בגדה
.יש לה זיכרון יצירתי-
אל תספרי לאף אחד
.ונהיה בסדר
.אני אוהב את וורן
?איך אני יודע
.אם הוא ימות, אני אמות
?לכן נישאת לו-
לא בשביל הטבות, אלא
?משום שאתה אוהב אותו
:כן. שייקספיר אמר
כאיש היא אחרי צידה"
".עוקבת
.וורן כזה בשבילי
.תודה. סיימתי עם העד-
זה היה מאד מרגש. אתה
.בטח מאד מחויב לוורן
נכון. -יופי. נשמע
.כמו נישואין יציבים
.מהם ערבי שישי חופשיים
.התנגדות. שייכות-
,אני לא בטוחה איך לפסוק
?מר ברסלו. איך זה שייך
מר למבורן היה משכנע
בתיאור השייקספירי שלו
של נישואין מאושרים
.ומסורים
אני רוצה להבין
.עד כמה הם מסורים
.נדחית. אתה רשאי לענות
מה זאת אומרת, ערבי שישי
.חופשיים? -אתה תאמר לי
דיברתם המון על ערבי שישי
.חופשיים באחת ההאזנות
אני רוצה לדעת מהם
.ערבי שישי חופשיים
ערבי יציאה. -אתם יוצאים
.לארוחת ערב, להופעה
רגע. אולי לא לזה
.התכוונתם
עם מי אתם יוצאים
?בערבי היציאות
?מר למבורן
.עם אנשים אחרים-
אלה ערבים חופשיים כי אתה
מרשה לבן הזוג שלך והוא לך
לקיים יחסי מין
?עם גברים אחרים
מר למבורן, אתה מוכרח
.לענות. -כן
ואם וורן ימות באחד הדייטים
?האלה, אז גם אתה תמות
התנגדות. וכחני. -חוזר
.מהשאלה. סיימתי עם העד
מר ברסלו, כדאי לך
.לראות את זה
לא כעת. אין שאלות
.נוספות, כבודה
אתה תרצה לראות
.את זה עכשיו
החוקרת שלנו בדקה
.על המנכ"ל
מר פוסטר, כמה זמן
?אתה נשוי
.עשרים שנה
?וכמה רומנים היו לך-
.התנגדות. שייכות
גברת פלוריק, תרצי להסביר
.את השייכות? -כן
מר סטייבלר פקפק בנישואין
של וורן ודייל
.על סמך הרומנים שלהם
אנחנו מתכוונים להראות
.שיוויון ערך
מר פוסטר, תסלח לנו
.על החוצפה
?כמה רומנים היו לך
.כעת זה עניין עובדתי
.תענה בבקשה
חמישה רומנים. -תזכירי לו
.שהוא תחת שבועה
.יש לנו תיעוד של שנים עשר
.בסדר. מספיק. תודה-
.אני מוכנה לפסוק
נכון שניתן לבתי המשפט
חופש פעולה
לקבוע האם נישואין
,כלשהם הם חוקיים
אך העובדות שכאן מרמזות
.אך ורק על שיוויון ערך
יש נישואין הטרוסקסואלים
.שהם בעייתיים
יש נישואין הומוסקסואליים
.שהם בעייתיים באותה מידה
.זה לא מוכיח דבר
.דומ"א הוא חוק המדינה
.רק עליו אוכל להסתמך
לכן עליי לפסוק
.שההאזנה קבילה
.מה עכשיו? -הפסדנו בקרב
.לא הפסדנו במלחמה
אמא, בגדת. אסור לך
.להגיד שלא
.לא בגדתי
.את מכירה אותי
.דיברתי, פלירטטתי
.מלקולם יודע שאני פלרטטנית
הבן שלו מעולם
.לא חיבב אותי
לכן הוא הכניס לו
...לראש
?למה הטלוויזיה שם
?היא לא צריכה להיות בפינה
.אני אוהבת אותה שם
.זה בגלל שלא הייתי כאן
?מה זאת אומרת-
.היחס אליי כאל ילדה
.נסעת למשך שנתיים
.מלקולם רצה-
.היה לו נפש של נווד
.התקשרתי. -אני יודעת
.אני מצטערת
.אני אוהבת אותך
?את יודעת, נכון
באמת כדאי לך לקרוא
.את הספר על הנרתיק
היא מדברת על הקשר העמוק
.בין המוח לבין הנרתיק
.זה מסביר המון
.נשמע נהדר-
נעשית לאחרונה הרבה
?יותר צינית. את יודעת
?זה בגלל וויל
?מה? -וויל-
?הבוס שלך. וויל
?זה העניין
.אוי, אלוהים
.אל תריבו
הייתי מוכרח לספר
.לה משהו
היא חשבה שוויל הומו
.ושהוא נדלק עליי
?אז אמרת לה ששכבתי אתו
לעולם לא הייתי מספר
.לה את זה
.אמרתי לה שנדלקת עליו
!היא חשבה שהוא הומו
".פשוט אומרים "לא עניינך
?פעם אמרת לה את זה-
.הוא לא אשם, אלישה
.אנחנו משפחה
אנחנו לא מסתירים
.דברים אחד מהשני
אני לא בטוח שלא עשיתי
.משהו לא בסדר
,זה החבר שלך, מר למבורן
?מודה שהוא ביצע הונאה
.התנגדות. -מתקבלת
.אין שאלות נוספות
.סיימתי עם העד
?מר ברסלו, שאלות
.לא, כבודה-
סליחה, כבודה. אפשר
.לקבל דקה? -בהחלט
אל תשב בשקט. בההאזנה
.נשמע שדייל מודה באשמה
השופטת תבין שהוא בסה"כ
.מנהל כספים מצפוני
.תן לנו לבצע חקירה נגדית
.מוכרחים להבהיר לשופטת
.נבהיר בנאום הסגירה
דייל, הבאת אותי
בשל הניסיון שלי
.והוא אומר לי להמתין
.מצטער, דיאן, אלישה
.אתה רוצה שהוא יפסיד
?אני רוצה שהוא יפסיד-
?על מה אנחנו מדברים
.אתה רוצה שדייל יפסיד-
אתה רוצה לקחת את התיק
לביה"מ העליון
.ואי אפשר אם הוא ינצח
!אי אפשר לערער על ניצחון
.זאת יד ימין שלי
!תפסיק לבלבל את המוח-
.באתי לנצח
כמה פעמים טענת
?בפני ביה"מ העליון
כמה פעמים נלחמת
?בשופט סקאליה
אני לא צריך להצדיק
.את ההגנה שלי בפנייך
.באתי לנצח
!באתי לנצח בכל
.בהכל
.למען כולנו
היא ענתה על השאלות
.בצורה שלמה וישרה
זה היה הרעיון של מר למבורן
?לבצע את ההונאה
כן. מנכ"ל אמור לסמוך
על מנהל הכספים שלו
ופשוט לא סמכתי
.על דייל
,סליחה שזה מכעיס אותך
.אבל אתה יודע שזו האמת
.תודה. זה הכל
?מר ברסלו, משהו
.לא, כבודה-
אנחנו נפריך את הראיות
.בנאום הסגירה
.יש לי מספר שאלות
.גברתי, לא-
אני מנהל את ההגנה
.ואני אומר בלי שאלות
.הוא הרגע שיקר עליך
הוא היה חבר שלך
.והוא שיקר לך בפנים
.לכן נמתין לנאומי הסגירה
אם לא נפריך את השקר
.עכשיו הוא ידבק
?חברי ההגנה
.רק שניה, כבודה-
לא כדאי שההגנה שלנו
.תיראה לא מאורגנת
.הוא רוצה שתפסיד
,עבורו, זה לא קשור אליך
.אלא קשור לנושא
?מה החלטתם
.זאת טעות
מר פוסטר, העדת שההונאה
.התחילה עם דייל, לא אתך
.כן. סמכתי עליו
.אשמיע לך האזנה-
.זאת לא אשמתך, ואנס
.זה כן, אם זה יתגלה-
.התנגדות
ביה"מ פסל את ההקלטה
.על סמך חיסיון בין בני זוג
גברת פלוריק, הפסיקה
.שלי היתה ברורה
.נכון מאד, כבודה
,כשמר פוסטר היה הנאשם
.ההאזנה היתה אסורה
.הוא כבר לא נאשם
הוא עד, וההאזנה נועדה
.להפריך את האמינות שלו
אין חיסיון בין בני זוג
.כשמדובר בהפרכת אמינות
נראה שהיה לה ברור
?לחלוטין, באקי. לא
אנחנו נשאיר את ההתנגדות
.שלנו לפרוטוקול
.את רשאית להמשיך
,אם הקף ההונאה יתגלה
.יגישו נגדי כתב אישום
הותר לי להציע לך
.ארבעה חודשים
.הודאה בשותפות לעבירה
.פיצויים בסך חצי מיליון
כולכם תסכימו שזו עסקת
.טיעון קשה למשרד המשפטים
.יש לכם עשר שעות להחליט
.תודה, אדוני-
נקדיש לכך מחשבה
.רצינית
.חכו עד שהוא ילך
.עכשיו. -ברכותיי, דייל
חשבתי שהוא יאמר
".ארבע שנים"
.תודה, מר נאמק
?אני מכיר אותך-
.לא, ראיתי אותך בביה"מ
,מה שאתה ובעלך עושים
.בתור הומו, תודה לך
.אין בעד מה-
?מר נאמק
זה נפלא. -אני עדיין
.לא מאמין שזה קורה
,אני עדיין רועד. -בחייך
.מר ברסלו, ניצחנו
.לא, גברתי
,לא הייתי לוקח את העסקה
.דייל. אתה חף מפשע
הם הולכים על שתים
.עשרה שנה. ויש להם ראיות
.יש לך מטרה חבויה
.יש לך סיבה לדחות אותה
.ספר לו. -בשמחה
.תיכנס
הוצע לבעלך ארבעה חודשים
.וקנס בסך חצי מיליון דולר
אני לא יכול להבטיח
.הצעה טובה יותר
אני מניח שאם דייל
לא יקח את העסקה
.הוא ימצא אשם
.זה לא מנחם
אני חושב שקיבלתם יחס
:לא הוגן. ומסיבה אחת
.אתם הומואים
עם תרגילים חכמים
.ניתן להקטין את גזר הדין
.אלישה ודיאן חכמות
הן יערימו על החוק
.ובהצלחה, כי הן טובות
אבל החוק לא ישתנה
וזוגות מאותו המין
.עדיין ילחמו בדומ"א
?אתה מבקש שנפסיד
אני מבקש שתאלצו את ביה"מ
.להודות בצביעות שלו
אנחנו רוצים לקחת
.את זה לביה"מ העליון
אתם זוג הומואים נאים
מהמעמד הבינוני
שלא ניתן להתעלם
.מהם בקלות
אתם בדיוק מה שצריך
כדי להעביר את השופט
.קנדי לצד שלנו
.כבר לא מדובר בכם
.מדובר על קהילת ההומואים
אתם צריכים להקריב
.כדי שנבטל את דומ"א
?מה אתה חושב
אתה לא תאהב
.את מה שאני חושב
.אני פשוט בהלם
.הוא יודע למכור-
.זה עוד לא נגמר
,אם הם יסרבו לעסקה
.נותרה לנו ברירה אחת
.לנצח? -כן
?אוון. מה אתה עושה כאן
.קיבלתי זימון
.אני אהיה בחוץ
.תודה-
,הבן של מלקולם
.הם רוצים לחקור אותי
דיברת אתו על הבגידה
?של אמא
.הוא העלה את הנרי השָמָן
.אמרתי שלא הכרתי אותו
הם ישאלו מה אמא סיפרה לך
?והיא בגדה עם הנרי
...אם אספר את האמת
.אז אמא נתנה עדות שקר
ברגע שתאבד את הירושה
.היא תפסיד הכל
אם תשקר, אתה תתן
?עדות שקר. -מה זה
.עבירה מדרגה שלוש
.שתיים עד חמש שנים
.את צוחקת עליי
לעזאזל. עליי להגיע
.לביה"מ
?מה היית עושה
.בדיוק כמוך-
.אומרת את האמת
מר קולג'יו, אתה אומר
?שמר למבורן חף מפשע
?כן. -איך אתה יודע
אני מנהל את מחלקת
.טכנולוגיית המידע
כלומר, מנהל את
מחלקת התכנה
.והשרת נפל בזמן המדובר
מר למבורן לא היה יכול
לראות או לקחת חלק
.בהחזרי המס המדוברים
.תודה, אדוני-
.אין שאלות נוספות
.יש לי שאלה, כבודה-
,לדעתך, האם מרשנו
?דייל למבורן הוא אדם ישר
ללא ספק. אנחנו מכירים
.כבר עשר שנים
.אני סומך עליו עם חיי
.תודה-
.רק מספר שאלות
אתה מכיר את מר למבורן
.באופן אישי? -כן
האם היו לכם אי פעם
?יחסים מיניים
.התנגדות. חורג מהנושא
כשההגנה שאלה את מר
,קולג'יו האם מר למבורן ישר
.הוא הפך לעד אופי
הם אפשרו את החקירה
.על דעה קדומה
.אתה ממש דופק אותנו
.אני רק מנסה לעזור-
?שמעת אותי
?מה-
.בהאזנה היה צליל כפול
?מה זה צליל כפול-
כשהמנכ"ל ניתק
אחרי שוואנס ניתק
.היו שני קליקים
.שני ניתוקי האזנה
עוד מישהו האזין להם
.מלבד הבולשת
את מדברת על שתי
.ההאזנות? -כן
.אלה לא רק הבולשת
.עוד מישהו חוקר את המנכ"ל
?מי עוד יחקור את ואנס
.אני מנחש שהמדינה-
צריך לזמן את החומר
.שיש להם
.הם מוכרחים למסור לך
.את באמצע משפט. -כן
.תודה
.לא הייתי משקר לך
?באמת לא קראת אותו
מה שהיא בעצם אומרת
שהאובססיה שלנו לדגדגן
...היא לא בריאה, משום
בדיוק סיפרתי לוויל על הספר
.על הנרתיק שאנחנו קוראות
.אני לא קוראת אותו
.הוא נשמע מעניין-
.אני אקנה לך אחד
באמת שאתה לא יוצא
.עם מישהי? -באמת שלא
.אמא, מכאן
.נדבר אחר כך-
!אני קונה לך את הספר
?שנתחיל, מר קבנוף
.כן, בסדר-
מרשי טוען שהוא
שוחח על רומן
בין אמא שלך לגבר
?אחר. האם זה נכון
!לא. -אתה שקרן
.תרסן את מרשך-
.הוא זה ששיקר
הוא גרם לשינוי הצוואה
כדי לגזול מאלמנה מסכנה
.את הרכוש שלה
.היו שתי האזנות, באקי
?אני אמור להתפעל-
עד המפתח שלך, ואנס, נחקר
.על ידי המדינה על מעילה
?אתה מעורב בעניין
?איזה עניין-
מסתירה דברים מהשותף
?שלך, מיס לוקהארט
הוצאנו זימון לההאזנה
.השניה מהמדינה
היא מראה תמונה ברורה
.יותר של פוסטר
הוא קנה יאכטה. הוא מודה
.בשיחה עם הפילגש שלו
היאכטה נקנתה עם השוחד
.מהחזרי המס הכוזבים
.אני אחזור אליכם
.לא נקח עסקת טיעון-
.על זה אנחנו מסכימים
תבטל את האישומים
.או שנציג אותם בביה"מ
אתה תפסיד ותחשוף
.בלבול בין סוכנויות מביך
,כפי שאמרתי
.אני אחזור אליכם
.ברכותיי. -תודה
הרגע תקעת אותנו
.עם דומ"א לעוד עשור
התנור לא כזה נורא
.למטבח קטן כמו שלך
?את עדיין כועסת
.לא. -העוף תכף מוכן-
הבאתי שלושה בקבוקים
.של יין לבן ושניים של אדום
?נדמה לכן שזה יספיק
.כנראה שלא
?הייתן באמצע שיחה
.אמא זכתה בתביעה
.ברכותיי-
.אחותך חושבת שאנחנו שקרנים
?גרייס, את יכולה לפתוח-
אחרי שנים עם מלקולם
.הכסף מגיע לי
.לא אמרתי שום דבר
.המבט שלך מספיק-
!אמא, זאת סבתא
!השניה
אוי, אלוהים. -לא ידעתי
.שהיא מגיעה
.היא מגיעה
.גם פיטר? -כן-
?איך זה נקרא שוב
.סאקו-
.זה משקה קובני
.שותים אותו עם קרח
.מושלם למזג האוויר
אני מתה על השמות
.הקובניים האלה
.הם כל כך אקזוטיים
.חג הודיה שמח-
.ברוכים הבאים
?הכרת את כריסטיאן-
.יש לך בית נפלא
.תודה לך-
...אני אביא כוסות ל
.סאקו. -סאקו-
אמא, מדברים על התיק
.שלך. -אני באה
.אמא שלי במטבח
.היא תשמח לשוחח אתך
.רק כדור אחד
.ובלי אלכוהול
כשעקבתי אחרי התיק
כל מה שראיתי
זה אותך מנסה לקחת
.אותו לביה"מ העליון
לא כל תיק מתאים
.לביה"מ העליון
.לפעמים פשוט צריך לנצח
.וכך החלטתי הפעם לעשות
שוחחנו על האפשרות
,של תיק ניסיון
,אבל בניתוח הסופי
החופש של מר למבורן
.היה העיקר
נהנית? -יש לך
?משהו חזק יותר
אם נפשוט על מחסן
.הראיות
.אל תפתה אותי
.כריסטיאן הביא את זה
.אני שמחה שהחלטת לבקר
הילדים שאלו על הסבתא
.השניה שלהם
.שמעתי שכמעט מתת
שבץ על המאמץ לעזור
.עם הילדים לבד
לפחות יצא לך מזה
.מלווה צעיר
?כמה הוא לוקח
.ארבעים דולר לשעה-
.כדאי לך לשקול
לא תצטרכי להתחנן
.לתשומת לב של גברים
נראה שלשלם על כך
.עובר אצלך בירושה
.הי, אמא
.הי, ורוניקה
.הי, מתוק-
?איך אתן מסתדרות
מה שלומה? -הרבה
.יותר טוב. -יופי
.היא נראית מאושרת
.מאד מאושרת-
.היא גברת מצחיקה
?למה אתה מתכוון-
.היא גורמת לי לצחוק
אתה מבלה איתה
?הרבה זמן, לא
כן. היא האריכה את
.שעות העבודה שלי
?באמת? זה הכרחי
.לא
.לא, תודה
?הוא כאן המון
.פיטר? לפעמים-
?ואת הולכת לדירה שלו
?זה בגללי
.כמובן, אמא
.הכל קורה בגללך
.את יודעת למה אני מתכוונת
.את לא מסוגלת להתנתק
,אפילו כשהיית ילדה
לא היית מסוגלת
להתנתק מחברים
.או מספרים ישנים
אפילו מאבא שלך, מעולם
.לא עזבת את היד שלו
ועכשיו יש את הבחור
בעבודה, וויל
ואת רוצה אותו, ואת
מונעת אותו מעצמך
.כי אז תהיי כמוני
לפעמים אני מסתכלת
...עלייך, אמא
.ואני פשוט נדהמת
.אני מאושרת, אלישה-
אני לעולם לא עושה משהו
.שאני לא רוצה לעשות
?את מאושרת
?את יכולה לומר שכן
אני יכולה לומר שאני חיה
.את החיים שאני רוצה
ויש דברים הרבה יותר
.חשובים. -לא נכון
ככל שמתבגרים, כך מבינים
:יותר שיש רק דבר אחד
.אושר
היא בחיים לא תתגרש
.ממך, פיטר
הי, ורוניקה. נחמד
.לראות גם אותך
.היא אדם טוב
.אתה מנצל אותה
בכך שאני לא מתגרש
.ממנה? -כן
.אתה מוליך אותה שולל
.שחרר אותה
?ואם אני לא רוצה-
.אז אתה רק אנוכי
?את צריכה עזרה
.בבקשה-
.תסלחי לי, ורוניקה
?מה את צריכה
אל תגידי לי שזה עוד פעם
.החלון בחדר האמבטיה
?מה את עושה
.מתפשטת-
את רצינית? -מעולם לא
.הייתי רצינית יותר בחיי
.הדלת לא נעולה
...מזיז לי-
?זה בגלל אמא שלך
.כן-