.שמעתי שהוא מגיע היום
.לוקהרט - גרדנר
עוד רגע. מרג'י אמרה
.שהוא מגיע להסדר גירושין
.חשבתי שהוא מת
.אגוס - פלוריק
.צר לי, היא בשיחה
.בסדר
?מה כריסי עושה
?את לא יודעת, נכון-
כשתלו את השלט השאירו
.חור בקיר
אפשר לשמוע הכל מחדר
!הועידות. -לא
.ידע זה כוח
הרפר - גרין" הכינו לי"
.משרד יפהפה
.בחייך, אנחנו מכירים מזמן
.כן, תמיד הערצתם דיני משפחה-
אני עושה את שלי, ואתם
.את שלכם. רק שאני מרוויח
.הכלכלה לא טובה
.אנחנו מנסים לתקן
אז תתקנו. אני לא
,קשור למקום הזה
.אבל אעזוב רק אם אהיה מוכרח
.אני לא אוהב קופסאות
.אנחנו מביאים עוד שותף
.אני שומע עליו כבר חודשיים
.לא יכול לחכות
.אתה יכול לעזור
.תגבה מלקוחות חייבים
כן, זו הבעיה. ברגע שאבקש
כסף מהלקוחות הגרושות שלי
הן יברחו לחברה אחרת
.לפני שאני אספיק לנתק
?תן לנו עד סוף השבוע
.זה מה שאני אוהב לשמוע-
.נתחיל עם הפיטורין
.לו, ג'וסלין, דרק
?ולני. -ממחלקת חשבונות
.מעריכת הדין-
.שניים שלך. ושניים שלי
.ועורכי הדין המתמחים-
.צריכים להחליט
?קארי או אלישיה
.נחליט ביום שישי. -יופי
?ושיישאר בינינו, בסדר-
אני לא רוצה תמרונים
.של הרגע האחרון
.אלישיה. סליחה
.מר גולד במשרד שלי. שוב-
.סליחה. הייתי למעלה
.דיוויד לי מחכה לך
עבודה טובה על התדריך
.שלי. -תודה
את רוצה להיות עוזרת
.פרקליט? -כן, יום אחד
.אני כאן בשבילך
?יש לך דקה
?בטח. מה קורה-
.שמעתי משהו למעלה
יש סיכוי טוב שפרקליט
.המדינה לא יתבע את פיטר
?בגלל ההתאבדות של קוסקו
,למעשה, כן. ואם זה יקרה-
אנחנו צריכים להגיע להבנה
.ומהר. -על מה? -הקמפיין
.בלי ראיונות, בלי תמונות
.אני מכבד את זה-
.גם לא הילדים שלי
...אם יותר לי להיות חצוף-
.אסור לך. -הבנתי
.לא באתי בשביל זה
.פיטר לא ירוץ בלי אישורך
.ניסיתי לשכנע אותו אחרת
.אמרתי לו שנשים מפריעות
הוא נחרץ. -פיטר אדם
.בוגר
.הוא לא צריך אמא
?מדברים עלייך או עליי-
.עליי לחזור לעבודה
.תחשבי על זה-
צ'יילדס אסון בתור פרקליט
.מדינה
ואת יודעת את זה טוב
.יותר ממני
.עוד פופקורן. -תודה
.זה בטעם מסטיק-
.וצמר גפן מתוק. בנפרד
.אני רואה-
?עוד מקרה גירושין
.עם הסכם ממון-
.הציפיות שלה גבוהות מדי
.צריך להוריד אותה ל-300,000
?אלישיה, אפשר לדבר אתך
?בקשר למה-
.זה בסדר. אחר כך
.רואה? אמרתי לך
.הנה היא
קרוליין ווילדר, תכירי
.את אלישיה פלוריק
.גברת פלוריק
.נחמד להכיר אותך
אני אתייעץ אתך
.איך לחזור על הרגליים
אלישיה ואני דיברנו
.על התביעה
היא מודאגת שאנחנו מכוונים
.גבוה מדי. אלישיה
הסכם הממון מקשה
.על כך
הייתי צעירה ומאוהבת
וכל הלהיטים שלו קרו
.לפני שנישאנו
?מקס ווילדר הוא בעלך
.בקרוב לשעבר-
.אני מצטערת. לא ידעתי
.מחליפים אותי בדגם צעיר-
זה קורה. אני יכולה ללכת
,לטיפול זוגי
,לעשות מתיחת פנים
.אבל לא לחזור לגיל 28
את יודעת מהי הנקמה
.הכי טובה? -אני אשמח לדעת
.שייראה כמה את מאושרת
.אנחנו נכעס בשבילך
.הנה המצעד
.חשבתי שנהיה רק שנינו
.שיינה רצתה לבוא-
.זו זכותי. -נהדר
.בשמחה
זו ההצעה שלנו. -צימוקי
.שוקולד? -לא, תודה
.אני אקח
,עברנו על המסמכים שלכם
.תודה על זה, אגב
החלטנו להישאר עם ההצעה
.המקורית שלנו
.זה לא מקובל
.אנחנו לא חושבים כך-
מקס, אחרי כל מה שעברנו
‏140 אלף דולר בשנה
?זה לדעתך דבר הוגן
מעולם לא חשבתי שאת טיפוס
.תאב-בצע, קרוליין
אומר האדם עם נכסים
.בשווי 40 מיליון דולר
לא באנו להתווכח
.או לזרוק מספרים
.יש לנו שימוע מחר
.מקס נתן הצעה נדיבה
אנחנו ממליצים לכם
.לקחת אותה
?תסלחו לנו לדקה
מקס בתקופת מבחן על אחזקת
,סמים משנת 2007
אבל הוא קיבל רשות לעזוב
?את הארץ בסופה"ש. -למה
.טיסה לבורה-בורה
.חדר שכור לשמונים איש
הם מתחתנים. -אם הוא
.יגיע לשימוע מחר
איך את משיגה את החומר
.הזה? -חברים
.רק תנו לי צבא של נשים
מצטער. יש לנו את ההצעה
.שלכם. תודה
נצטרך כמה ימים לשקול
.אותה. -לא, השימוע מחר
.פשוט נדחה אותו
.ההצעה היא לזמן מוגבל-
אנחנו צריכים תשובה עכשיו
.או שאנחנו הולכים. -אז תלכו
.תן להם ללכת, דיוויד
אל תוציאי את העצבים
.שלך על זה
.ההצעה שלהם מעליבה
אם נסגור עכשיו, נעלה
.ל-180, אבל לא יותר
לא, מצטערת. בואו נקח
.את סופה"ש
.אלישיה, חכי
.תעזור לי עם זה
.אני רוצה שזה יצליח
.‏300,000 דולר. כל הכבוד
?תודה. איך את מרגישה-
בסדר, ברגע שאחזור הביתה
.ואוכל שקית עוגיות גדולה
.חשבתי שהתגברתי עליו
ג'ון, תוכל לזרוק עליי מילה
?טובה לוויל ודיאן
הם מחליטים לגבי עורכי הדין
.המתמחים השבוע
.אני מחבב את אלישיה
היא עושה עבודה טובה
.בהתחשב בבעיות שלה בבית
זו לא אפליה נגד מבוגרים
לשאול כמה עוד שנים
.טובות נשארות למישהו
.זה פשוט הגיוני
.מצטער, כבודו
...שיחה חשובה. מרשי
.תן לי לענות במקומך
.עוד מישהו? יופי
.אני מבין שהגענו להסכם
.כן, כבודו-
.גברת ויילד הסכימה לגט
.יש לנו הסכם גירושין חתום
?היכן מר ווילדר
אני מנחש שזה מר ווילדר
.אשר מתקשר
חבל שלא ענית
.לפני השימוע, פרקליט
אבקש חצי שעה הפסקה
.כדי לגלות היכן מר ווילדר
.אין לנו בעיה עם זה
מר קרייצר, באולם שלי
הזמן של המושבעים
ראוי לכבוד, גם על ידי
.כוכבי רוק
יש לך חמש דקות
.למצוא אותו
!חמש דקות
מה קרה? -מקס ווילדר
.עבר תאונה עם אופנוע
הוא בסדר? -לא, הוא
?בתרדמת. את מאמינה
.קרייצר יחטוף התקף לב
.כן, מרג'י, רק תקשיבי
רשמת הערות לגבי ההסכם
?של ווילדר. מה רשום על יפוי-כח
היא תקבל חצי. -אם הוא ישאר
.בתרדמת, נכסים ב-40 מיליון
.מרג'י, את הורגת אותי
צריך לספר לה. -קודם
.נהפוך אותה לעשירה כקורח
!מרג'י, עכשיו
.אנחנו מסודרים
,מה עשית? כבודו
.יש לנו כבר הסכם גירושין
...הוא עדיין לא חתום
!לקחת דף! -תפסיקו-
?היכן מר ווילדר
.הוא היה מעורב בתאונה-
הוא בתרדמת, אבל הגירושין
.האלה הסתיימו
כדי להגיע לביה"מ בזמן
אני חושש שלא הסתכלנו
.על הדף האחרון בהסכם
כתוביות: הוריקן
זה הרגע הפך לגירושין
.בשווי 40 מיליון דולר
.לא, רק אני ואלישיה
.אני צריך אנשים
הם בדרך. אני אנהל
.את התביעה המשפטית
מקס ווילדר עבר תאונה
.עם אופנוע. הוא בתרדמת
.אתה צוחק. -לא
והלקוחה שלנו תשלוט
על הנכסים שלו בשווי ארבעים
.מיליון דולר אם יישאר בתדרמת
הנה הבעיה. דיוויד בודק
.את הצוואה
.הוא בטח מחק אותה
...אם הוא ימות
.היא לא תקבל כלום
.רק את הסכם הממון-
אנחנו רוצים שיישאר
.בתרדמת? -כרגע
אנחנו כמו שדים. -העיקר
.שנהיה שדים שורדים
?מה דעתך על ורנון ג'ורדן
.ורנון ג'ורדן? -כן-
.בתור שותף
זו אפשרות? -הוא מחפש
.להקים עסק בשיקגו
.זה יהיה... -מציל חיים
.בלי קיצוצים-
.אני אנסה לארגן פגישה
אני אודה על כל
?תמיכה. -קארי
אני צריך אותך על הגירושין
.של ווילדר. הוא נעשה חשוב
.כן, בטח. כל דבר
.אתפנה לכך מיד
.לא אמרתי כלום
.אלוהים
הוא פשוט סטה לנתיב
.הנגדי
.תמיד שנאתי את הדבר הזה
.אלישיה, תכירי את ג'יי-ואן-זן
.המנהל של מקס
.היא עוה"ד שלי
.אולי לא כדאי שאהיה פה
הוא דיבר עלייך רק
.בשבוע שעבר. -לא נכון
אל תנסה לגרום לי להרגיש
.טוב יותר
...הוא נראה כל כך
‏3.4 מיליון בקאואיי-
.‏5.5 מיליון מהנכסים בשיקגו
.אסור לדבר פה עם פלאפון-
?את יודעת שזו אגדה, נכון
?איפה הרופא
הוא בפנים עם גברת
?...ווילדר. -גברת
הקסדה הגנה על עצם
,הרקה במצח
אבל בסיס הקסדה קפץ
.וגרם נזק למוח
...עצרנו את הדימום
.אני מצטער
.זה שטף דם פנימי
?...כלומר-
.בעלך סובל ממוות מוחי
.אני מצטער
?אבל הוא לא מת לגמרי
...תסלח לי-
.אני אשתו. -התגרשתם
.לא נכון-
ד"ר, אי אפשר להחיות
?את מר ווילדר
כרגע, כן. -אני קורא
,חוזים כל היום
כשאני רואה את המילה
."כרגע", זה אומר "לא"
.הרפואה היא לא חוזה
עם נזק מוחי כזה
יש סבירות אחד למיליון
.שהוא יתעורר
.סבירות כזו היא חיים
.וחיים צריך להוקיר ולשמור
?אילו ערכים גבוהים יותר
הדבר היחיד שמחזיק אותו
.זו המכונה
.בעיקרון, הוא כבר מת
?דוקטור-
?יש לך הערכה אחרת
.לא-
היה לי מטופל. הוא
נפל מסולם ב-1988
והוא נותר בחוסר הכרה
.מתמשך
נתתי בדיוק אותו נאום
.ששמעתי שם
ואז, כעבור 21 שנה
.הוא פשוט התעורר
אין לי ניסוח אחר. הוא
.התעורר משינה של 21 שנים
הוא היה הסיכוי אחד
,למיליון. וכן
מדע ותרופות מטפלים בתופעות
.חוזרות, אבל לא בזה
אני לא נותן
.את הנאום הזה יותר
שיינה עתרה לקבלת
.אפוטרופסות כדי לנתק אותו
.שתעתור כמה שבא לה
.אישה מנצחת חברה
.קרייצר יטען על כוונה
מקס וקרוליין סגרו הכל
חוץ מהדף האחרון החסר
.של ההסכם. אגב, עבודה טובה
.מתי השימוע הבא? -מחר
?אפשר להגיע להסכם עם שיינה-
.קרוליין תסתפק בחצי מהנכסים
?את צוחקת-
היא תאבת בצע שרוצה
.לגנוב מהלקוחה שלנו
,אם נלך על הכל
.נגן על הלקוחה שלנו
ונגן על היחסים איתה
.בעתיד
.אנחנו צריכות לדבר
.יש לך עד יום שישי
.לא. יש לי שבועיים
הם יבחרו אחד מכם
.ביום שישי
?איפה שמעת את זה
קארי דיבר עם השותפים
.בעלי המניות בשביל תמיכה
.הוא שמע מהעוזרת שלך
הוא בטח עוזר לגבות
.מלקוחות שחייבים כסף
?איך את עם וויל
.אני לא יודעת-
.מה קרה? -אני לא יודעת
.את פשוט לא רוצה לספר-
?שכבתם
:לא. -זו הבעיה
?לא שכבתם
.לא. דיברנו
.היה לנו... רגע
?ועצרת את זה
.גם הוא-
.יש לך שלוש בעיות
.קארי יודע לתת סיום טוב
יש לו פור. וויל יעבוד קשה
.יותר כדי לא להיראות משוחד
לא משוחד בצורה
.לא הוגנת
פשוט נמאס לי. -על זה
.אנשים כמו קארי סומכים
תדברי עם דיאן. היא רוצה
.לייעץ, תבקשי ממנה עצה
זו תקופה רעה להיות
.עו"ד בחוץ. אין משרות
.אני יודעת
.תודה, באמת
.תודה
איך עזר לך המידע
.על מקס ווילדר? -בסדר
?מה אתה עושה כאן
.קונה לך משקה-
הייתי במרחק 500 ק"מ
.באגם בולדי, דגתי
.זה היה היום החופשי שלי
ומשום מה, ממש בהפתעה
.דמיינתי אותך
.אל תשאלי אותי למה
.נכנסתי לרכב, וחזרתי
,אני גרוש. יש לי ילד
.אוון. בן שש
?אני משעמם אותך
.כן-
?מה אני עושה לא בסדר
?זה הרכב שלך
.כן-
?תיכנס. -למה
?מה עכשיו
.‏500 ק"מ? -שבע שעות
כבודו, לאור תזמון התאונה
של מר ווילדר
ולהעלמות החשודה של הדף
החתום האחרון של ההסכם
הכוונה של מקס ווילדר
.היתה להיות חופשי מגרושתו
.התנגדות! -חוזר בי
.להיות חופשי מהתובעת
לא נדבר על המניע של שיינה
.לנתק את מקס. -התנגדות
.זה לא רלוונטי
וגם לא העובדה
שהיא גרמה לו להשאיר
!לה הכל בצוואה. -התנגדות
אתם רואים שאין כאן
.מושבעים? -אני מתנצל
:במונחים משפטיים
.אישה מנצחת פילגש
אנחנו רוצים להציג
.ראיה חדשה
.זה מקס ווילדר ג'וניור
.בן חמישה חודשים
ואלה התוצאות מבדיקת
.ההורות
הילד הוסתר מעיני הציבור
.מסיבות ברורות
.בסדר. אני רוצה לסכם
הארוסה שכאן
היא במקרה האם של הילד
.היחיד של מר ווילדר
...אנחנו מפקפקים בבדיקת
והיא רוצה אפוטרופוסות-
כדי לנתק את אמצעי
ההנשמה של מר ווילדר
.ובכך תירש את כל ההון
.וכאן, האישה
היא רוצה לשמור
על אמצעי ההנשמה שלו
ובכך היא חופשיה לבזבז
.את כל ההון שלו
,אני לא חושב... -כבודו
!אנחנו טוענים... -כן, כן
כולם רוצים את טובתו
:של מר ווילדר. זה מה שנעשה
ביה"מ לוקח אפוטרופוסות
זמנית על מר ווילדר
ונשמע ראיות על הרצונות שלו
.בקשר לשמירת חיים
.תכינו תצהירים ועדויות
.נשמע אותם אחר הצהריים
.תיכנס לבית של מקס
,תחפש דוא"לים, שירים
כל דבר שאומר שהוא
...מעריך חיים. אלישיה
איפה קלינדה? -היא היתה
.אמורה להיות כאן
תתקשרי אליה. תקחו אותה
.לבית של מקס. -אנסה שוב
אם היתה לו צוואה
.הייתי יודע
הוא רצה שיעירו אותו מהקפאה
.כשהטכנולוגיה תאפשר את זה
סיפורים כאלה מראים
.שהוא לא רוצה שינתקו אותו
כמו רוב היוצרים הגאונים
.רצונותיו משתנים כל שעה
?יש סיכוי שהוריד צוואה
?מאתרים-
הוא לא חשב על כך
.מלבד אצל עו"ד
אפשר את המספר שלך למקרה
?שאצטרך להכין אותך לעדות
.כן, אין בעיה
?איפה היית-
.זה משנה? -בסדר
אפשר לראות את המחשב
.של מקס? -כן, מכאן
?את בסדר? -כן. את
.טוב מתמיד-
?בשביל מה זה
.שם מקס היה מלחין-
הוא אהב לקום עם השראה
.ולצלם את זה
.המחשב במשרד שלו
.החדר שם
?מחר באחת. -מחר
?ורנון ג'ורדן. -הוא מגיע-
.כן. הוא בהחלט מעוניין
.הוא רוצה להעיף מבט
צריך לסגור את המשרדים
.הריקים. -זה כבר נעשה
.וכדאי שתחזרי לפרחים שלך
.זה לא המפכ"ל-
?יש לך דקה
.אני מתנצלת. זו לא אני
...אני פשוט
שמעתי שאתם מחליטים
.ביום שישי
.זה לא היה אמור להתפרסם
...אני יודעת. פשוט-
אני גאה בעבודה שעשיתי
.כאן. -בצדק
רציתי לוודא שראיתם
.את זה
,אין לי מושג מה שמעת
.אבל נסתכל רק על זה
.בסדר, יופי
מילה שלי. ההחלטה
.תתבסס רק על עבודתך
?אפשר לדבר אתך
צר לי, מר דנפורת, אנחנו
מנסים לגבות מכולם
בדר"כ מחלקת החשבונות
,מטפלת בזה
אבל רציתי להתקשר
.באופן אישי
.האחיות גילחו אותו
.ככה הוא נראה כשנפגשנו
.הוא היה כזה מקסים
גברת ווילדר? זה התיק
?שלו מהתאונה? -כן. למה
.אני צריכה לבדוק משהו
?מה את מחפשת
?זה לפני התאונה
.כן-
הוא שיכור. -עשו לו בדיקת
.סמים ואלכוהול אחרי התאונה
.הוא היה פיכח
זו לא פיכחות. הוא לא
.מסוגל לענות לטלפון
?החלטת לדבר איתה
.כן-
.תבקשי ממנה ייעוץ
לא רצינו שזה יתפרסם
כי לא רצינו פוליטיקה
.בדקה התשעים
אני מבינה. את יכולה
?לרמוז איפה אני עומדת
.אני מחבבת אותך
.זה לא התחיל ככה
.וכמובן, וויל מחבב אותך
.הוכחת את עצמך די והותר
מעולם לא ראינו משבר
.כלכלי כזה
הייתי עו"ד משנה להרבה
.ניצחונות. -נכון, וגם קארי
שעות החיוב שלו גבוהות משלך
והחשבונות החייבים שלו
.משולמים מהר
?אני לא מבינה. הפסדתי
.זה לא אישי
.זה מי מביא הכנסה
.לקארי אין משפחה
הוא מגיע בשמונה בבוקר
.ועוזב בתשע בערב
.אני אעבוד קשה יותר
.וגם קארי-
.אני לא יודעת מה לעשות
.עבדתי קשה
זה לא מספיק, אני אעבוד
.קשה יותר
אבל קארי יכול לעבוד
?קשה יותר. מה אתם רוצים
תגידי לי מה אתם רוצים
.כי אסור לי לאבד את העבודה
.את לא קארי
.בחיים לא תוכלי להיות
.אבל את לא חייבת
.אני לא מבינה
.השם שלך, הקשרים-
.את מסרבת להשתמש בהם
אתם רוצים שאשתמש
?בקשרים שלי
.אני רוצה שתרצי את העבודה
.אני מצטער, אמא
?לא... למה? מה קרה-
גיליתי על בקה. על הדברים
.שהיא אמרה עלייך
.אני מצטער. -מותק
.נפרדנו-
.בבקשה אל תהיי עצובה
.זה לא קשור אליך
.אבא יהיה בסדר. -אני יודעת
.זה לא קשור אלינו
?אנחנו נהיה בסדר
.כן. אני אוהבת אותך-
.את אמא טובה
אני אוהבת לעבוד. אני אוהבת
.לעבוד בלוקהרט - גרדנר
.שמעתי שאת טובה בזה
?אני חושבת שכן. -מה קרה-
יש לך לקוחות שמחפשים
?חברת עו"ד אחרת
?...האם יש לי לקוחות
?לעבור לחברה שלך
.כן. -אני יכול לברר-
?יש סיבה לכך
.כי אנחנו חברה טובה-
.אני אעשה כמה טלפונים
?אולי בעוד שבוע
או שלא בעוד שבוע. מה
.מסגרת הזמן? -יום שישי
.בשביל שיחה...? -זה טפשי
.אני מצטערת, מר גולד
?לא, חכי. מה קורה
.דברי אתי
.זו הבעיה שלי. -לא
אני לא נראה כמו הטיפוס
החם והמבין
אבל אלה הפנים החמים
.והמבינים שלי
אני בתחרות עם עו"ד
?...מתמחה. -ו
.את פוחדת שיפטרו אותך
אני יכול להעסיק את הבחור
.ולפטר אותך אחר כך. -לא
אני מציע משכורת גדולה
.וכשהם מגיעים, המשרה תפוסה
לא, בבקשה. זו היתה
.טעות לבוא
.אני לא רוצה לעשות את זה
.אני לא טיפוס כזה
הדבר היחיד שאני בטוח בו
.זה שכל אחד הוא טיפוס כזה
.אני אעשה כמה טלפונים
?ביום שישי
אלה רק שיחות. אם תשיגי
.את הלקוח, זה הלקוח שלך
תודה. -אנחנו
?כמו משפחה, נכון
.אני לא יכולה להיפרד
כשמקס ואני היינו בגמילה
היה פתגם אחד ב-12 צעדים
:שנהגנו לומר
."לא לפרוש לפני שנס קורה"
הם אומרים שהסיכוי הוא
,אחד למיליון, אבל החיים שלו
...להפוך לאדם כזה
.זה היה סיכוי אחד למיליון
.מקס אהב את החיים
.הוא אהב אקשן
הוא תכנן לעשות צניחה
.ביום ההולדת ה-80 שלו
אני יודעת בוודאות שהוא מעולם
.לא היה רוצה בזה
.אני מצטערת, אבל הוא מת
,קרוליין, שתינו אוהבות אותו
...אבל הוא
.זה מענה אותו
?זה דו"ח הרעלים
.כן-
?לא תראה לי אותו, נכון
.אני חושב על זה-
עשיתי לו בדיקת סמים
...ואלכוהול. -אבל כבר
כשלא גילו כלום, ביקשתי
.לבדוק חומרים זרים אחרים
.היה לו אתילן גליקול בגוף
.חומר נגד קפיאה
.לכן הוא נראה כמו שיכור
אנחנו פותחים בחקירת רצח
.והלקוחה שלכם היא החשודה
למה? -מניע בשווי ארבעים
.מיליון דולר, דבר ראשון
?נהדר. איפה השאר
למה את לא חוזרת
?לשיחות שלי
.כי אני במערכת יחסים
.אני לא מאמין. -תאמין-
.לא עם הנשיקה הזו
.את מפחדת להיפגע
.אני לא רוצה להתחבק אתך
...אני פשוט
.זה הכל. רק למטרת בידור
תחפשי מישהו אחר בשביל
.רגשות אחרים
,תסיימי את המשקה
.תשלמי ובואי אחריי
בדו"ח הרעלים רשום שהרעילו
אותו בין עשר בבוקר לצהריים
.כשמקס היה בבית
.אבל לא הייתי בבית שלו-
יש לך הוכחה? זה היה
.לפני שיצאת לביה"מ
.אני מניחה שכן
.אני מנסה לחשוב
המשטרה מאמינה שהם
.מצאו מניע
עכשיו הם מנסים למצוא גישה
.על ידי כך שיוכיחו שהיית בבית
?יתכן ששיינה היתה שם
.יש לה מפתח, זה אפשרי-
אתם באמת חושבים שהם
.חושדים בי? -כן
.מי זה? -המושיע
.מר ג'ורדן... -ורנון, בבקשה
.ורנון, שמעתי שבדקתם עלינו
.נכון. אני אוהב את שיקגו-
בקיץ של '57 ו-'58 נסעתי
?באוטובוס העירוני. -באמת
.האוטובוסים הכי טובים בעולם
החוויה הראשונה שלי
.בעיר הגדולה
זה יהיה במקום לומר שאנחנו
.שמחים שבודקים עלינו
אנחנו מקווים שתפתח עבורינו
.דלתות לוושינגטון
.זו כלכלה חדשה
.כולנו צריכים לגוון
,אחרי הבדיקה שלך
?מה דעתך
.לחברה חסר מיקוד
אתם לוקחים תיקים
.על גחמה
.מצאת את החולשה שלנו
.לפעמים תשוקה יותר מהיגיון
.אנחנו צריכים שופט
.אנחנו מציעים חלוקה לשלוש
...אני מצטער, חשבתי
.אני רוצה לקנות אתכם
?זה לא מה שאתם רוצים
.זה לא הלך טוב
מי חשב שהחברה שווה
?יותר בלעדינו
.זה מערער את הביטחון
.הגיע הזמן להחלטות קשות
?לא היית כאן
.לא-
?מעולם לא הלכת לביתו
.לא ביום הזה-
?למי יש מפתחות לביתו
?אני לא בטוחה. ג'יי-
,עד כמה שזכור לי
.מקס, שיינה והמנקה
?וגם לגברת ווילדר
.כן-
מתי ראית בפעם האחרונה
.את מקס? -בלילה לפני כן
.הוא היה במצב רוח טוב
.הוא חיכה לחתונה שלו
אפשר את כרטיס הביקור
.שלו? -של מי? -שלו
?מה השעות של המנקה
.אני לא יודע-
אני יכול להשיג לך
.את המספר שלה
?מקס היה מכניס כל אחד
.כן-
.סליחה
הכל מוכן. מרשתי תקבל
.בכל שנה מיליון לצמיתות
מרשתי תקבל את שאר
.הנכסים ומשמורת מלאה
.של אדם בתרדמת
.זה רצונה-
אתה הסיבה שג'יי
.עשה את זה
אני לא ה-סיבה, אבל מקס
ושיינה רצו לשנות את הצוואה
אחרי שהם יתחתנו. שיינה
.רצתה להסיר את ג'יי
.כסף מהימן
תענוג לעשות עסקים
.אתך. -גם אתך
אלישיה, קארי. וויל
.ודיאן רוצים לראות אתכם
.תודה. אנחנו כבר באים
מוזר, מה? -זו כמו
.פגישה עם התליין
.היה נחמד לעבוד אתך
.גם אתך-
.אתה עו"ד טוב
את יודעת מה תעשי
.אם יפטרו אותך? -לא
.ואתה? -אין לי מושג
שמעתי שזה תמיד הראשון
.שקוראים לו. אותו מפטרים
לא הייתי צריכה לדעת
.את זה. -סליחה
הלקוחות שלי שאלו אם אני
ממליץ בחום על החברה שלך
?למה העסקים שלי לא כאן
.ולא רציתי להיראות צבוע
.מר גולד... -איליי
תודה. -שמעתי שזו
.חברה טובה
?ונצטרך לדבר. -בקשר
.הקמפיין של בעלך-
אלישיה, את מוכנה
?להיכנס
לא צריך למשוך את זה
.יותר מדי
.עבודה טובה
.עבודה ממש טובה-
.תודה על המאמץ השנה
.זה היה קשה
.הסכנה עוד לא עברה
יש הרבה שיפורים לעשות
.אז נצטרך לעבוד קשה יותר
.לעשות יותר עם פחות
.אני מוכנה-
אנחנו יודעים, ותודה
.שהקשבת באותו יום
שמעת אותנו. זה כל מה
.שהיינו צריכים לדעת
.לא. תודה לכם
.את בסדר? -כן
.אל תדאגי, הכל יהיה בסדר
?קארי, יש לך דקה
.כן-
.אנחנו מצטערים
היית נהדר, אלמלא המצב
הכספי הזה
.היינו רוצים את שניכם
.אני מבין-
אנחנו יכולים לעשות כמה
.שיחות בשבילך
.וניתן לך המלצות חמות
.תודה-
?יש לך שאלות
.לא. אני מבין את זה-