.תסתכלי. זה העותק שלך
.זה מחמיר, אבל כן
עמיתייך אמרו שאת מקצוענית
".וחרוצה. -"הערכת עובד
חלק חשבו שאת קצת
מתנשאת
.ועובדת בשעות שגרתיות
,זה כמו דו"ח התקדמות
.מקום לשיפור
?לשפר את ההתנשאות
?אפשר לתת לך עצה-
.תקחי את זה ברצינות
.יש לזה ערך
עמיתייך יקבעו את השכר
...וההתקדמות שלך
.בסדר, בואי נלך
?סליחה-
.אני צריך אותה. קדימה
.עוד לא סיימנו-
.כן, ביקורת עמיתים
.כמה נחמד. קדימה
.אתה בוהה בי
?אני בצרות, נכון
.ניפגש בלובי ב-12:45
.אל תתעכבי
?איפה הייתי
.לקחת את זה ברצינות-
.היי, באת'ני
.יום נהדר לדו קרב
השארת את התותחים
.הכבדים בבית
?איפה וויל ודיאן
?נכון. על מה חשבתי-
"היא העיפה את "בלוס וגרינברג
.עוד לפני שהוציאו חמש מילים
אני מופתע שלא זרקה
.אותם לפני זה. הגעת
.קלף המפורסמים, כמובן
.בהצלחה, באת'ני-
הנושא העיקרי הוא הגירושין
,בסך 31 מיליון דולר
אבל יש גם נהיגה
.בשכרות. רנדל
.זה קרה אתמול בלילה
תהיי שנונה בקשר לנהיגה
.בשכרות ושלא יהיה מאומץ
.הדאגה היא ה-31 מיליון
?...סליחה. על מי-
.היא מחכה לכם
.רק שניים
.טים רנדל, תישארו
.אלישיה, בואי נלך
.תכבו את הפלאפונים
.פיטר, אני נכנסת לישיבה
?את רוצה לאכול צהריים
?למה? הכל בסדר-
המפלגה הדמוקרטית
.ביקשה פגישה. -זה נהדר
.איזו הצלה
.לקמפיין נגמר הכסף
.איליי, אף אחד לא מקשיב
?איך הלכה ביקורת העמיתים
.אספר לך אחר כך
.אני נכנסת לישיבה
.אל תזכירי את הבולימיה
,דיוויד לי מלוקהרט
.גרדנר ובונד
.אתה לא אחד הבעלים
.האחרים שלחו שותפים
הם שלחו אנשים שנטשו
.אותך אחרי הפגישה הראשונה
הצילומים בחמש וחצי
.אחרי ביה"מ
גברת בורצ'פילד, העמיתה
.שלי, אלישיה פלוריק
!מילה! סלואן! כריכים
לבעלה היה סקנדל בשנה
.שעברה. פיטר פלוריק
?אתם רוצים לשבת
.כן, תודה-
בדקתי את התלונה של בעלך
לשעבר והייתי מציע
דמי תמיכה בסך שלוש
.מאות אלף דולר בשנה
?איך נתחמק מה-31 מיליון
.הם של בנותייך-
זה בסדר, הבנות שלי
.יודעות הכל
נקים קרן נאמנות שתגן
.על הכסף משני ההורים
זו תהיה המצאה כדי
.להגן על הכסף ממנו
הוא ינהל את המסעדה
,בלוס-אנג'לס
לך תהיה שליטה
.על הכסף דרך בנותייך
?והנהיגה בשכרות
במקרה אלישיה טיפלה
.בעבירות מסובכות כאלה
?כמה אני בצרות
.הרבה-
באמת? האחרים אמרו
.שזו פסילת משפט פשוטה
.זו העבירה השלישית שלך
.הם לא רצו להפחיד אותך
.שתיים היו בקליפורניה
.זה לא משנה-
הם יחפשו הרשעה וזמן מאסר
.כדי לעשות ממך דוגמא
זו שנת בחירות. השגת
.את הפרסום הלא נכון
.זה היה דיפלומטי
.אני משתדלת-
?ובלי להשתדל
.אנחנו לא בלוס-אנג'לס-
כאן פחות סלחניים
.בקשר לקטינים ששותים
?את מפורסמת
.לא-
היא נשואה לבחור שהתפטר
.בשנה שעברה. עם הפרוצה
?יש לך ילדים
.כן-
?הם רוצים חתימות
היא דיברה על כך בדרך. היא
.פשוט לא רצתה להיות חצופה
.חייבים לאהוב את החוק
.אלישיה, עבודה טובה
.תודה-
מר לי, ביקורת העמיתים
...של מר בונד
תשכחי מזה. אנשים פשוטים
.מקבלים החלטות פשוטות
.השכר יתבסס על זה
?תוכל להגיד לו איך הייתי
.אני לא מחבב אותו
.אבל עבודה טובה
.בלגן, מה? -כן
.הכיף לא מפסיק
זה אומר שהמפלגה
?תפסיק להסתכל מהצד
כן. -יופי. מירוץ שלושה
.זה דבר רע
אנחנו מסכימים. לכן
.אנחנו רוצים שתפרוש
.אנחנו לא רוצים את וונדי
.היא מסוכנת
.היא מנסה לעשות בלגן
.תגיד לצ'יילדס לפרוש-
.אתם מפגרים בסקרים
.המגמה עולה-
.זה ממש לא מזיז לי
.אנחנו מחבבים אותך
.צ'יילדס מכהן בתפקיד
.יש לו כוח
ואתם מסתמכים על השחורים
.כדי לנצח, נכון? -אתה טועה
במקומי, היית לוקח
.אותה החלטה
וונדי תזכה בקולות
,השחורים
אתה וצ'יילדס תתחלקו
בלבנים, והיא תנצח
?אתה רוצה להיזכר כמפסידן
.תהיה חייל טוב
התפקיד שלי יהיה שלך
.בעוד חצי שנה
בדיוק. העסקה
.של האוורד דין
.היא שלך
.בסדר, שקט, בבקשה
בפשטות, האלכוהול בדם
,הנאשמת  היה 0.14
.כפול מהכמות המותרת
לא אכפת לי איך גברת
...פלוריק מלבישה אותה
.התנגדות. -מתקבלת
זה עדיין מראה יחס
.מזלזל לחוק
.אנחנו מבקשים 45 ימי מעצר
לפי דו"ח המשטרה-
הדם שלה נבדק בביה"ח
...כשעתיים אחרי התאונה
,בוצעה הערכה לאחור
נוסחה מתמטית ידועה
.לבדיקת רמת אלכוהול בדם
.נוסחה שמורידה משתנים חשובים
?אילו משתנים לא נלקחו בחשבון-
הבולימיה שלה. זה
,גורם לחוסר סוכר
מה שמשפיע על הדרך
.שהגוף מעכל אלכוהול
התביעה לא יכולה לומר
אם היא היתה שיכורה
.בזמן התאונה או רעבה
בחייך, בולימיה כתירוץ
?לנהיגה בשכרות
אנחנו דורשים שרמת
...האלכוהול
?בולימיה, מה
,אין לי מושג מה קורה-
.אבל אל תגידי מילה
,סלואן בורצ'פילד
.את עצורה בניסיון לרצח
עבירה חמורה עם מינימום
.שש שנים במעצר
בחייך, אתה לא חושב
?שזה מוגזם
מיס יריסה שוכבת בביה"ח
עם צלעות שבורות
אחרי שמיס בורצ'פילד
.ניסתה לדרוס אותה
.זה ניסיון לרצח
.שש שנים
כתוביות: הוריקן
!מוקדש לנסיכה ליה
איליי מנסה להשיג
הלוואות
והוא רוצה לדעת כמה
.אנחנו מוכנים להשקיע
.אמרתי לו שכרגע כלום
...אבל אם אקח
?עוד מעט, טוב
.סליחה-
אם אסכים לעבודה
כיו"ר המפלגה הדמוקרטית
.מרוויחים 400,000 בשנה
.לא תצטרכי לעבוד
.אני בקושי אצטרך לעבוד
.זה שוחד כדי שאוותר
.אבל זה הרבה כסף
?מה דעתך
?מה אתה חושב
.אני שונא את זה-
.אז אל תוותר. תתמודד
.מצדי לך תצלם עלונים
.עליי לזוז לעבודה
.תודה
מה זה? -איזו תחנה
.טאיוואנית
.הראו את זה בקמפוס
סלואן נעצר על ניסיון
.להרוג את יריסה מורגן
עוד לא ראית מה הם עשו
.על טייגר וודס
הם עושים את זה לכל
.סקנדל? -רק לגדולים
.אלוהים
מעניין אם הם יראו
?את אמא שלך. -למה
.כעורכת דין
.את תהיי מפורסמת
.כ, נכון-
אמא שלך חייבת להכיר
?בינינו. -לסלואן? למה
.היא כוכבת ילדים
.לא יותר-
?לא הסתכלת ב-טי.אם.זי
?הריקוד החושני
אלוהים, זו היד של אמא
.שלך. את מפורסמת
היד של אמא שלך
.מפורסמת
?למי את חושבת את עצמך
!אני חברה שלו, מופקרת-
!תורידי את הידיים שלך
זה צולם בצורה אנונימית
.במועדון במערב אילינוי
,הריב היה עם יריסה מורגן
.הבת של... -גרג מורגן
"מגן קדמי של ה"בולס
.‏-1999 עד 2004
יריסה היתה שיכורה
.והלכה לישון ב-ב.מ.וו שלה
,סלואן, לדברי המשטרה
נכנסה לאסקלייד שלה
.והתנגשה בו שלוש פעמים
אחר כך סלואן נסעה
.ונכנסה בברז כיבוי
?מה היא אמרה
.היא השתחררה בערבות-
אני אדבר איתה מאוחר
.יותר היום. -תקחי שותף
זה היה גירושין בסך שלושים
.מיליון דולר ונהיגה בשכרות
.עכשיו זה ניסיון לרצח
.הגירושין ימתינו
אני אלך. -אין לך
?ביקורות עמיתים חשובות
.אני אעשה את זה
.אני אוהב את סלואן
?מעריץ גדול? -לא שמעת
.היא לא לילדים יותר
תבדקו אם היו לה עוד
.אויבים במועדון
בלי עדים, נטען שמישהו
.אחר הרס לה את הרכב
זה ניסיון לרצח רק אם היא
.ידעה שיריסה ישנה ברכב
נכון, זה יהיה
.רק השחתת רכוש
.אני אחפש עדים
אנחנו כמו גנרלים שמחכים
.למלכה בת שמונה
שמעתי שביקורת העמיתים
.היתה קשה. -קצת
?כמה זה חשוב
.אני עדיין מנסה להבין-
?לדעתך זה טפשי
זה מעודד אנשים-
להשמיץ אחרים
.כדי להציל את עבודתם
.קראתי את הביקורות שלך
.לא השמצת אף אחד
?אתם עורכי הדין
.כן, ואת המלווה-
.אני קורי
אם יודעים שמישהו משקר
?אסור לתת לו להעיד, נכון
אסור לתת למישהו להעיד
?בידיעה שהוא ישקר. למה
?עדיף לא לדעת
.הגעת. אלישיה-
.אלוהים, איזה יום
,זה אחד השותפים
.וויל גרדנר. -שלום
.אני שמחה שאתה כאן
.מילה סיפרה לנו משהו
.גם אני הייתי במועדון
הלכתי לשם כי סלואן
.נשמעה קצת שיכורה
פייג' ביקשה שאקח
?'אותה הביתה. -פייג
זאת אני. אנחנו
.קצת לא רשמיים
.ספרי להם מה שמעת
היריסה הזו אמרה
שהיא הולכת לשירותים
.להסניף קוקאין, לא לרכב
אין לך זיכרון מהריב
עם יריסה במועדון
?עד שהתעוררת בביה"ח
.הייתי מעולפת-
מתי ראית את אחותך
?במועדון
'מילה? -היא אמרה שפייג
.שלחה אותה לקחת אותך
.אל תתנו לה להעיד
הן יגידו הכל
.כדי שלא אלך לכלא
.אנחנו רוצים שיפוט מהיר
.המושבעים יפסקו מראש
.תודה, מיס בורצ'פילד
?אהבת את השיר
?זה שניגנת עכשיו
.כן
.אני מנסה לחגוג פחות
.יופי-
רק כדי לצאת מעולם
.הנוער החוגג
.המראה שלי תמים מדי
?סלואן
הגיע הזמן להיכנס
.למדים
.שלום, מר גולד
?מה אתה עושה כאן
.באתי כנוע-
.באמת? זה לא נשמע כמוך
פיטר זקוק לך. -אני שלו
.בימי שלישי להדרכה רוחנית
.לא. הוא זקוק לתמיכה שלך
.הוא יפסיד בלעדיך
אתה יודע שאני
.לא נותן תמיכה
.איליי. -כומר איסטון
.רק ג'רמיה-
.מה שלומך? -בסדר
.האמת, לא כל כך
עליי לדבר אתך
.על הבן שלך
.בקשר לתמיכה? -כן
?בעיות עם וונדי סקוט-קאר
.עוד יש לך את זה-
זה לא נעלם. הדת
.מתפוגגת, לא הפוליטיקה
,אני יכול לדבר אתו
.אבל הוא אדם בפני עצמו
.כל מה שתוכל לעזור
.בשביל חבר, בטח
?באמת? מה את שומעת
.השטויות הרגילות-
.החברה שלכם מתפרקת
,אלה שטויות
.אבל לא מזיק להתקשר
.אלה שטויות, באת'ני
יש הרבה שמועות כאלה
.על חברות כל הזמן
זה רעיון רע. -לא אם
.נעשה את זה כמו שצריך
?את מה
שמועות שלא יעשו ביקורת
.עמיתים במח' דיני משפחה
דיוויד לי מנהל את המחלקה
.כרצונו ואנחנו מפנקים אותו
הוא מביא הרבה כסף
.בכלכלה גרועה
.אסור להרגיז אותו
.זה לא קשור לזה-
אלא להיות יחידה חזקה
.שזזה ביחד
?דיאן. מה דעתך
.צריך לעשות ביקורת עמיתים
?כולנו בזה ביחד, נכון
.יופי. תודה
.אני כבר מטפל בזה
שריף, תוציא את שני
.הכתבים האלה
,כמובטח, כשמפריעים לי
.מאבדים מושב
.כמו כיסאות מוזיקליים
,עכשיו, זה משפט
.גבירותיי ורבותיי
לא הצגה. זה לא נועד
.לשעשוע שלכם
פרקליטים, נודע לי שהעדים
מטעם ההגנה והתביעה
.דיברו בטוויטר על המשפט הזה
.כולכם תחת צו איסור פרסום
,בלי הודעות, בלי ציוצים
?בלי פייסבוק. זה מובן
.כן, כבודו
.יופי. אז קדימה-
זכור לך בבירור שאמרת
שאת הולכת לישון ברכב
?ושהנאשמת שמעה אותך
כן, והיא אמרה כאילו-
"?מה אכפת לי, כלבה"
ואני אמרתי כאילו
".תשמעי, אל תתחילי אתי"
.בסדר, התמצית הובנה
כשהתעוררת אחרי עשר
?דקות ברכב, מה ראית
,אותה, עם הקדילק שלה
.מתנגשת בי
ראית לאן היא נסעה
?אחר כך
.רעבה 33"? -כן"
?מה קורה-
."אני "שמור 82
.כן, היית בתא הרביעי-
.כן, אני ראש העיר
.בסדר-
.אתה בא לכאן הרבה
.מאז הפתיחה-
?היית כשקרתה התאונה
.אלוהים, עם סלואן? כן-
.מאז המקום הזה מפוצץ
?ראית את הריב-
.הייתי בשורה הראשונה
.בדיוק שם
?וגם בשניה. -איזו שניה
.בינה לחבר שלה-
?סלואן והחבר שלה
.יריסה והחבר שלה-
?היה עוד ריב
"פיטר פלוריק"
.תשתקו. כולם
.שריף, עוד מושב
.תמשיך, פרקליט
אף אחד אחר לא היה יכול
?להתנגש ברכב שלך
?רבת רק עם סלואן
.נכון-
?לא רבת עם החבר שלך
.זה היה עניין אישי
?את מתכוונת כשהרבצת לו
.התנגדות. רלוונטיות-
ריב עם מיס מורגן
אינו מקרה חריג
ולאחרים היתה סיבה
.לפגוע בה
רק אחת שנהגה ברכב
.כמו של סלואן
ואחרים שנוהגים
.באסקלייד שחורה
?באותו לילה
,אם לא שמתם לב-
.זה בי"מ, ואני שופט
,אני נותן לך מרחב פעולה
.רק מתוך סקרנות
על הרכב שלך נמצאו
.שבבי צבע מאסקלייד שחורה
אפשר שהם הגיעו
?מתאונות קודמות
".סליחה. זה אומר "לא
".אז תגידי "לא
.לא. זה היה רכב חדש
.לא עברתי תאונות קודמות
.זו קבלת חניה-
הקבלה שלך מהלילה
.המדובר
?רואה את הסימונים מאחור
זה בשביל שלא יאשימו
.אותם בנזק שהיה
.אלה שריטות. -ומכות
?מתאונות קודמות
.מהתנגשות בכל מיני דברים
.לא מתאונות קודמות
היו מכות בכנפיים הקדמיות
,והכי חשוב
מאחר ששם את מאשימה
,את מרשתי בנזק לרכבך
.בכנף מאחור
.היא עשתה את זה-
.אין יותר שאלות
.אין עליך. -נכון
.מיס סקוט-קאר
.אנחנו צריכים לדבר-
?בקשר למה
.השאיפות שלך-
.אני זקוקה לך
,לנצח את צ'יילדס
.בתור מנהל הקמפיין
אולי לא שמת לב, אבל
.אני כבר מנהל קמפיין
ואני צריכה לחכות
,עד שהוא ייסגר רשמית
אבל אני צריכה מישהו
.עכשיו
המפלגה דחתה את פיטר
.ומשאביכם כמעט נגמרו
את רוצה שאעזוב
.אותו? -כן
.תצטרף אליי
?היא לובשת תחתונים
.מי? -סלואן
פאריס הילטון אמרה
.שהיא לא לבשה לביה"מ
,אני לא יודעת
.אבל אני מניחה שכן
היא אמרה שסלואן חשפה
.את מערומיה בפני השופט
את צריכה להפסיק
.לקרוא את הציוצים שלה
כדאי שתעבירי את המחשב
.שלה לסלון
.איך היא? -בסדר
.היא לקוחה
היא נחמדה? -היא שאלה
.אם אתם רוצים חתימות
?סיפרת לה עלינו
היא שאלה אם יש לי ילדים
.ואם תרצו חתימה
מה אמרת? -שאני לא
.חושבת שתרצו
?אלישיה! -מה
.אמא. אני רוצה
".לא, אמרת "אלישיה
.זה היה לצורך הדגשה-
.בלי הדגשות. אני אמא
?אפשר לפגוש אותה-
לא. היא לקוחה. ממתי
?את מתעניינת בסלואן
.לא יודעת. היא מפורסמת
.בסדר, עליי לזוז לעבודה-
.אני אוהבת אתכם
אל תשדדו חנויות
?למשקאות היום, בסדר
,אני גם אוהבת אותך
.אלישיה. זו בדיחה
.תסתכל. זה העותק שלך
.הוא מחמיר, אבל כן
.שלום, דיוויד
.אני באמצע פגישה
?מה הגודל של המשרד הזה
.אין לי מושג-
אפשר לדבר על זה
?אחרי הפגישה
אני בודק אם זה מספיק גדול
.למזכירה השניה שלי
אליסון, תוכלי לקבוע
?לדייויד פגישה
.אין צורך, אליסון
.תקשיב, זה פשוט
אם תעשה ביקורת עמיתים
לעוד אחד מאנשיי
.אני אקח את עבודתך
.הם לא האנשים שלך
.כדאי שנדבר
.נכון
.תקרא לעד הבא שלך
.כן, כבודו-
.'קורי לאץ
.תגידי שזאת אמא שלך
.זה לא ישנה. -בטח שכן-
.הם יכניסו אותנו
.היא רק עו"ד-
את חלק מהפמליה
?'של סלואן, מיס לוץ
,אני שונאת את המילה הזו
.אבל כן. היא כמו חברה
ועמדת בפני דילמה
?מוסרית, נכון
היא שם. -השיער שלה
.ארוך יותר ממה שחשבתי
?"וזה אומר "כן
?כן. -מי זאת-
קורי לאץ'. היא היתה
.זמרת הליווי של סלואן
סלואן הודתה בפניי שהיא
?אשמה. -איפה אמא שלך
היא רצתה להרוג את יריסה
.אז היא נכנסה בה
.אולי היא לא מופיעה היום
.אולי היא לא עו"ד אמיתית-
אולי יש לה חיים
.סודיים
.תסתכלי. -צהריים טובים
את יודעת מה העונש
.לעדות שקר? -כן
לכן אני אומרת
.את האמת. -יופי
אני אשאל אותך שאלה
.אחת פשוטה
?כמה את שוקלת
.התנגדות. רלוונטיות
כבודו, מהימנות העדה
.היא השאלה היחידה כאן
בסדר, אני רוצה
.לשמוע את התשובה
?מה היתה השאלה
?מה המשקל שלך-
.חמישים ק"ג
?את בטוחה
ברישיון הנהיגה שלך
.רשום 55 ק"ג
.רזיתי מאז. -אני מבינה
.שאלה אחרונה
?בת כמה את
?למה את מתכוונת
?מה הגיל שלך-
‏22. -ברישיון הנהיגה
.שלך רשום 28
.זו טעות
מיס לאץ', את תחת
.שבועה. -כן
ואת עדיין נשבעת
.שאת בת 22? -כן
.יש טעות ברישיון
.אין יותר שאלות
.אמא שלך נהדרת-
אני אסביר למה
.אתה צריך לתמוך בי
,אתה קרוב לרחוב 78
.בית התמחוי שלך בקשיים
עם התמיכה שלך
.זה יהיה הבית שלי
אני אגיע לכאן
.ואקשיב לדרשות שלך
.זו גישה אמיתית
אתה המורה הרוחני
.של פיטר פלוריק
.ואני מכבדת את זה
ואני אסכים לחכות
עד שפיטר יפרוש מהמירוץ
.כדי שתתן תמיכה
?יש לך שאלות
.לא-
.תודה שבאת
.לא, תודה לך-
האימהות שלנו עבדו
.עם ד"ר קינג
?כומר אייזה. מה שלומך
כן, אנחנו עדיין
.רוצים את התמיכה שלך
?את בסדר
.אני הקשוחה
.מילה רגישה
.הולך לנו טוב
.אני יודעת. תודה-
...אמא
גרייס... מה אתן
?עושות כאן
?איך הגעתן לכאן
.באוטובוס-
.שאנון גרה קרוב
.לא באים סתם כך-
.סיימנו את ביה"ס
.באנו ישר
.שאנון רצתה להכיר אותה
.לא ככה עושים דברים-
היית מבקשת
.והייתי מביאה אתכן
?אלישיה, זו הילדה שלך
.כן. גרייס, זאת סלואן
.אמא שלך עו"ד טובה-
תודה. אני אוהבת
.את המוזיקה שלך
.זאת שאנון
אפשר לשאול אותך
.משהו? -בטח
את מאמינה שישו
?הוא האלוהים
.בסדר, תודה, שאנון
.תקראי את העלונים האלה
.יש לך השפעה על ילדים
תקחי אותה החוצה
.ותחכו לי
.אני באה לדבר אתכן
.אל תכעסי-
.אומרים לי את זה הרבה
.לא, היה עליה לומר לי-
.בת כמה? -14
.היא נראית יותר-
?היא בתיכון
.חטיבת ביניים-
.היא נראית נחמדה
.זה נכון-
.כולם להגיע לכאן
?מה קורה-
.כרגע ידענו על כך
.אז עכשיו זה בסדר-
אנחנו מבקשים דחיית
.ערבות. -זו הגזמה
?לחוסר ציות להוראותיי
:מה העונש הראוי לזה
קורי כזו כלבה. הגיעה"
בלי תחתונים לביה"מ
".רק כדי למרוד"
...כבודו-
כשאני נותן הוראה
.אני מצפה שימלאו אותה
.אני מצטערת, כבודו
.זה יועד למעריצים שלי
.זה לא יקרה שוב
בטוח שלא-
כי במעצר לא יתנו לך
.לדבר בטוויטר
,בבקשה... -גברתי הצעירה
.כל חייך הרשו לך לתרץ
זה נגמר היום. ערבות
!נדחית. שריפים. -לא
!אמא, תגידי להם
!אמא
רציתי לתת לך תגובה
.להצעה הנדיבה שלך
יופי. תיכנס. מה דעתך
?להודיע על כך ביום שישי
?מה דעתך על עכשיו
?למה אתה מתכוון-
:ההודעה שלי
.תנשק לי את התחת
.טעות מטופשת, פיטר
.אני לא חושב-
יש לי את התמיכה
.של הכנסיה
תשאל מה זה אומר
.לקהילה השחורה
.אתה משקר
כבר מצאנו אויבים אחרים
?ליריסה במועדון
.אנחנו צריכים חשוד
היו עוד שלושה אסקליידים
.במועדון באותו לילה
,שניים לא נפגעו ונמצאו
.כרגע השלישי לא
מעניין. -נהג בו
,דאנוש ניקאד
נושר מהתיכון בן 23
.מאיראן
תגידי לי שהוא חזר
.לאיראן. -כן
?אתה רוצה לראות תמונה
.אני אוהב אותה-
?איך זה בתור חשוד
,אם אמשיך בקו הזה
לא ימצאו את האסקלייד
ויוכיחו שהוא לא עבר
?תאונה
,אני לא מבטיחה כלום
.אבל לא מצאתי אותו
בסדר. צריך להכניס
.את זה כראיה
?מה קורה
.הם מדברים הרבה
?אז מה-
.משהו מתבשל
.אתה פרנואיד-
את יכולה להגיד להם
?שאני לא כזאת
תגידי לשופט שזו סתם
.הצגה
.אני לא ילדה רעה
.בסדר-
?אמא שלי כאן
.לא יודעת
.אני אלך לבדוק
.אני מפחדת
.אני יודעת, מתוקה
.אני יודעת
.את נכנסת? -עוד לא
.הוא נהג באסקלייד שחורה
אנחנו חושבים שהוא
.חזר לאיראן
לא הצלחנו לאתר
.את הרכב
אם נוכיח שהוא רב
,במועדון עם יריסה
.זה ישנה הכל
.מילה היתה במועדון
.אולי היא ראתה אותו
מילה, הזכרת משהו
?לגבי עוד ריב, נכון
?הוא נראה כמו הבחור הזה
.כן
.מצטערת על היום
לא ידעתי שהיא תעשה
.את זה. -זה בסדר
.מה שלומך? -בסדר
היית אומרת לי אם הייתי
?עובדת יותר מדי, נכון
.אני אהיה עו"ד
?באמת-
.היית נהדרת היום בבי"מ
.לא הרגשתי ככה-
.לא, היית נהדרת
לפעמים אני לא אוהבת
?מה שעליי לעשות. -כמו
להעמיד פנים שמשהו נכון
.כשהוא לא נכון
.זה דומה לבי"ס
.זה ממש מנחם
אצטרך ללמוד בבי"ס טוב
.למשפטים, נכון
?בניו יורק או בג'ורג'טאון
.כדי להיות עו"ד? כן-
מה עוד? מה אני צריכה
?ללמוד עכשיו
אני אחפש לך כמה
.ספרים
?ומה ראית אחר כך, מילה
יריסה מורגן נכנסה
.לרכב שלה
?ואז ראית את הגבר
?זה שזיהית כדאנוש ניקאד
.כן, הבחור עם הזקן
.זה שרב עם יריסה
.הוא יצא לחניון
?ומה קרה-
חיפשתי את סלואן
,ושמעתי התרסקות
רצתי לחניון והרכב
.השחור שלו ברח משם
היו ניצוצות
.כשהוא התנגש בקיר
למה את מספרת את זה
?רק עכשיו
רציתי, אבל אחותי
.לא רצתה שאהיה מעורבת
.תודה
ה"רולינג סטון" ראיינו
:את אחותך, ולדבריה
כן, בתיכון אני ומילה"
".תמיד חיפינו זו על זו
?זה מה שקורה כאן
?את מחפה על סלואן
לא. -כי יש בחוץ
?נהג איראני מטורף
.התנגדות
.מילה עשתה את זה
.היא כן היתה במועדון
סלואן היתה שיכורה מדי
.בשביל לנהוג
היא התנגשה ברכב
.של יריסה
איך את יודעת? -המשטרה
לא הזכירה את הניצוצות
.כשהיא שרטה את הקיר
.היא ידעה כי היא נהגה
הפגיעות של סלואן
כאן וכאן
מתאימות למי שישב
.ליד הנהג
.בדקתי את השיחות שלה
היא ביצעה שתי שיחות
.בזמן התאונה. לאמה
,היא התנגשה ברכב
,התקשרה לאמא שלה
והאמא אמרה לה
.לעוף משם
.לא
?אתה בטוח
את יודעת במי אני לא
?בוטח הכי הרבה
זה שאני גונב אותו
.ממישהו אחר
אם אבגוד בפיטר
.לעולם לא תבטחי בי
.אני לא אבטח בעצמי
.צר לי לשמוע-
אני יכול לתת לך
.כמה שמות
?איליי! מי השגתם
.הכומר אייזה
.הוא תמך אתמול
.אני לא מאמינה לך
.תאמיני ועוד איך-
התעלפת. לא נהגת
.ברכב, מילה נהגה
היא נכנסה ביריסה
.כי היא רבה אתך
.מילה נכנסה בעמוד תאורה
.התקשרה לאמא שלך
הן החליטו שהיא צריכה
.לעוף משם
.שאת תשאי באשמה
.הן עזבו אותי
?מה את רוצה לעשות
?כמה זמן היא תקבל
מילה? היא כבר העידה
.שראתה את יריסה ברכב שלה
.שנתיים. אולי פחות
נספר לפרקליט המדינה
.מה קרה. -לא
.אני רוצה לחשוב על זה
...בתור עוה"ד שלך-
.היא לא תשרוד כאן
.היא תתעשת
?מה הדבר הנכון-
.היא לא אשמה
היית נותנת לאחותך
?לשבת בכלא
.אם היא היתה אשמה
?את לא
חשבת לקנות את החלק
?של דיאן
בשביל מה? -יש לה
.רשימת לקוחות ישנה
.היא טובה כמו שלי
.שלך מגוונת-
?זה בגלל דיוויד לי
.תתעלם ממנו
אני נוסע לוושינגטון
,לכמה שבועות
לטפל בכמה עניינים
ואני חוזר עם משהו ענק
.שישנה את החברה
.אני רוצה אותך אתי
?מה זה? חללית
אני חושב על חברה
.אחת ענקית
ברית בין שיקגו לוושינגטון
.שכולן יתגמדו לידה
.ואני רוצה את עזרתך
.תחשוב על זה
.מושלם
.בן. -היי, אבא
?מה קורה
הוועדה לא מאושרת
.עם התמיכה שלך, בן
באמת? לפני או אחרי
?שדיברת איתם
הם לא מבינים למה
.העדפת את פלוריק
היא העמידה פוליטיקה
.לפני הדת
הם חושבים שאתה מעדיף
את הרגשות האישיים שלך
.לפני טובת הכנסיה
?ומה "הם" רוצים
...הם רוצים
.אותי, בן
.תעשו את זה מהיר
לא היית מוכרחה
.לעשות את זה
.אני יודעת
.לא הייתי מספרת-
.תשמרי על אמא
.זה לא להרבה זמן
.מיס, עלייך ללכת-
?תבקרי אותי, בסדר
.סלואן