זאק, ברצינות. למה אתה
.לא רציני איתי? -אני כן
.זה לא ממש רחוק
.קולג' משנה אנשים-
.את נשמעת כל כך מבוגרת
.'גם את תלכי לקולג
.רק בעוד שנה
.אם כך, שנינו נשתנה-
.אמא הגיעה! -נכון מאד
.תלבשו בגדים
,הי, אמא. -גברת פלוריק
.מה שלומך? -בסדר גמור
?מה אתם עושים
.צופים בתוצאות-
.אבא עוד לא ניצח
.התוצאות יהיו רק מחר
אבל הוא מוביל. מאדי
.מפגרת בחמישה אחוז
וקריסטיבה? -ניצח בבחירות
המוקדמות של הרפובליקנים
אז אבא יודע את מי הוא
.צריך לנצח
ההורים שלי הזמינו את זאק
.לארוחת ערב מחר
.זה בסדר? -אין בעיה
.שההורים שלך יתקשרו אליי
.אמא, יש לך שיחה
.ג'ייני לודוויג
את אמורה ללמוד
.באותו חדר איתם
?ג'ייני. הכל בסדר
?מה
.מה שלומך? -בסדר
.האמת שאני לא בסדר
.לא יודעת למה אמרתי שכן
עוה"ד של הביטוח הכעיס אותי
.כל כך שיצאתי מהחדר
.אינך צריכה להיות כאן
.תלכי הביתה
רוג'ר תמיד אמר שקשיחות
.היא המעלה הכי טובה שלי
,אני לא אאכזב אותו
.לא עכשיו. -בסדר
מר הובסון? -גם אני
.אוהב אותך, מתוקה
זה לא צריך לקחת
.הרבה זמן
.לצד השני אין קייס
.נתראה עוד שעתיים
.שלום, ווילק הובסון
תנחומיי על האובדן
.של הלקוחה שלך
לא מספיק כדי לשלם
.את ביטוח החיים שלה
ללקוח שלי, וולף ובלאנד
יש מספר שאלות
.על המוות בטרם עת
.השופט נהרג בתאונת דרכים
?"יש הגדרה נוספת ל"תאונה
הוא שוחח בנייד בזמן נהיגה
.ולא היה בלוטות' ברכב שלו
.זה לא מחייב באלינוי
.זה מראה על רשלנות-
.ואין כיסוי לכך בפוליסה
אולי זה היה שייך
.אם היה גולש באוויר
הלקוח שלי מאמין שחקירת
,הפתולוג תהיה לטובתנו
אבל אנו מוכנים לשלם עשרה
.אחוז כדי להימנע מאי הודאות
?מאתיים אלף, מה דעתך
על פוליסה בשווי שני מיליון
.דולר? לא, תודה
.יותר מבדרך כלל
בדרך כלל מתקשים למצוא
.אותנו כאן במרתף
.אני מתנצל על הקור
ככה אנחנו עובדים
.במשרד הפתולוג
זאת חקירה
באשר לסיבת המוות
של שופט ביה"מ העליון
.של אילינוי, רוג'ר לודוויג
.מספר תיק 591-אר
שישה מושבעים נבחרו ממאגר
.המועמדים. ברוכים הבאים
אני רוצה לציין שזה לא
.משפט רגיל
חקירה היא בסך הכל
הליך לגילוי עובדות
:שישיב על השאלה
?מה הגורם ואופן המוות
.אקרא לעדה הראשונה
סיבת המוות היתה דימום
.עקב נזק פנימי כבד
,אילו חומרים, אם בכלל
?נמצאו בגוף של הקרבן
דוח הרעלים גילה
.סיטרופינול ואלכוהול
.זה שקר. -נטפל בזה
?בדקת רמת אלכוהול בדם-
.היא היתה 0.06
.תודה, מיס פאטל-
,סליחה, אדוני הפתולוג
?אפשר לשאול שאלה
.ומי את? -אלישה פלוריק
.אני מייצגת את אשת המנוח
אשתו של הפרקליט המחוזי
שרואה לנכון לסגור את כל
.משרדי הפתולוגים במחוז
.בבקשה, תשאלי. -תודה
מיס באטל, 0.06 זה מתחת
.לגבול האסור, נכון? -כן
האם רמת האלכוהול
תתאים לשתי כוסות יין
,עם ארוחת ערב
?כשעה לפני התאונה
,לאור משקלו שהוא 85 ק"ג
.זה יכול להתאים
והסיטרופינול, תרופה
.נגד חוסר שינה
אפשרי שיהיו שרידים
?מהלילה לפני
כן, סיטרופינול יכול להישאר
.בגוף למשך מספר ימים
...לכן, האם השופט
,אני מתנצל, גברתי-
.שאלת כבר שלוש שאלות
סליחה? -שאלת כבר
.שלוש שאלות
עו"ד בחקירה רשאי לשאול
.אך ורק שלוש שאלות
.באמת? -מצטער
?ואם אשאל מהר-
לא, אני מצטער. אני נאלץ
.לבקש ממך לשבת
,מר קלייפול, ווילק הובסון
.מייצג את הביטוח
בניגוד לגברת פלוריק, יש לי
.רק שאלה אחת אם זה בסדר
.בהחלט. בבקשה
,מיס פאטל, לדעתך-
האם רמת אלכוהול של 0.06
...עלולה לפגוע בשיקול דעת
.התנגדות, חורג מהעניין
,כפי שאמרתי מקודם
.זה לא משפט רגיל
.אין כאן התנגדויות
.את וויל גרדנר, בבקשה
.את בטוחה? לא
...פשוט אלישה מכירה
.בסדר, נתראה אז
?מה זה היה-
ג'ייני לודוויג. החקירה
.של בעלה
.תאונת הדרכים. נורא
.מה שלומה? -נסערת
היא רוצה שאעזור לאלישה
?בחקירה. -אז מה הבעיה
?אין בעיה. מה קורה
הזמנה לארוחת הערב
.השנתית של שיקגו
.נתבקשנו לקנות שולחן
.מעולם לא הוזמנו לשם-
.אנחנו מתקדמים בעולם
,מאחר ופיטר יהיה שם
זאת תהיה סטירת לחי
.אם נסרב
?פיטר עוד לא ניצח, נכון
.הוא ומאדי בקרב צמוד
קודם אחכה לראות
.אם הוא ינצח
?קארי. -קראתם לי
.ברכותיי. חדשות נפלאות-
,מדברים על לקוח ענק
.עבודה טובה
לא ניסינו בכלל להשיג
.את חברת התרופות אמונדס
חשבנו שהם לויאלים
?לקנינג. -איך הצלחת
אני רק חלק אחד
.ממאמץ קבוצתי
היועץ הראשי שלהם
.אמר שהכל בזכותך
זאת דרך נהדרת להפוך
.לשותף הון, קארי
חמישה מיליון דולר לשנה
.בשכר טרחה? מרשים מאד
הדובר שלהם מחכה לך
.במשרד, קארי
.הוא רוצה לומר שלום
.בסדר-
.חברת התרופות אמונדס
.כן, עבודה טובה-
.שלום
.אבא? -קארי
.אדוני, שלום-
.זאת הפתעה. -אני מקווה
.והמשרד שלך מגניב מאד
,יש לך נוף, שני שולחנות
.אותה קומה של השותפים
.התרשמתי. -תודה
?מה קורה
.חזרתי לשיקגו. -כן
מצטער שלא הלך לך
.עם משרת יועץ התקשורת
זה אפילו לא היה הולם
.לבקש את הטובה הזאת
והבנתי שהתפקיד לא
.התאים לי ממילא
.זה טוב. -אני שתדלן
.עבור אמונדס
חיפשנו חברה שתעזור
לנו לנסח טיוטה
להיתר מריחואנה רפואית
לעצרת הכללית של האו"ם
.וחשבתי עליך
אתה חשבת עליי? -ברור
.שחשבתי עליך. אתה טוב
.החברה שלך מבוקשת
חברת תרופות רוצה להעביר
?חוק שיתיר מריחואנה רפואית
ברגעים אלה נכתבת
.יוזמה מתחרה
אנחנו רוצים יוזמה
.עם גישה אחרת
יוזמה לשימוש במריחואנה
לצרכים רפואיים נכתבת
ובאמונדס חוששים שהיא
תפגע להם ברווחים
אז הם מכינים יוזמה מתחרה
?כדי לבלבל את הבוחרים
אפשר לקרוא לזה יוזמה
.הגיונית יותר
?איך זה נשמע
.הגיוני. -יופי-
אתה תנסח את היוזמה
.ותייצג אותנו בהליך החקיקה
מה? -לא חשבתי
.שתדבר איתי יותר
.אתה הבן היחיד שלי
.זה לעולם לא יקרה
כעת אפשר לדווח שהמנצח
בבחירות המקדימות
של המפלגה הדמוקרטית יהיה
.הפרקליט המחוזי פיטר פלוריק
.ברכותיי, אדוני
.אמרתי ברכותיי, אדוני
.עכשיו נתפנה לקריסטיבה
אמרתי עכשיו נתפנה
!לקריסטיבה
.רציתי לדבר אתך על ג'ורדן
.אנחנו לא זקוקים לו
אתה בטוח? אנחנו מאבדים
.את המיקוד למטרה
.לא, אני מבין. בסדר
.עבודה טובה, איליי-
.קדימה, בוא נתחבק
.עכשיו הקרב האמיתי
.עכשיו הוא בא-
בנימה זאת, אני צריך
.להראות לך משהו
.לזאק פלוריק יש חברה
.ניסה דאלמר
.היא שחורה. הכל בסדר
.זה לא העניין-
ראית את התמונה
?שהיא העלתה לטוויטר
.פסטיבל מילאד-א-נאבי
.חגיגה לכבוד הולדת הנביא
.חקרתי על אבא של ניסה
הוא תרם לארגון הצדקה
.של החמאס: מוחריב מוסלים
מתי? -התרומה האחרונה
.היתה ב-2008
הארגון נכנס לרשימת המעקב
של משרד האוצר
על קשר לארגוני טרור
.באוקטובר
מה? -צריך לעשות
.משהו בקשר לכך
כפי שאתה רואה, סימני
.ההחלקה שינו כיוון
בעזרת נוסחא, קבענו שהוא
,נסע במהירות של 90 קמ"ש
חמש עשרה קמ"ש
.מעל המהירות המותרת
מהירות מופרזת שווה
.לנהיגה רשלנית
מר גרדנר. בדיוק בזמן
.לאירוע המרכזי
.לא באתי להחליף אותך
,גברת לודוויג ביקשה שאעזור
.זה הכל. -זה בסדר
מצאנו את הנייד שבו שוחח
.השופט בזמן התאונה
.זה אולי תרם לתאונה
?שאלות מהקהל
.כן, אדוני-
ואתה? -וויל גרדנר. מהצוות
.המשפטי של גברת לודוויג
מותר לך לשאול
.אך ורק שלוש שאלות
.יש לה צוות משפטי
.זה נהיה רציני
.המשך
'למרות שלא היה בלוטות
,ברכב של השופט לודוויג
,לנייד שלו היה דיבורית
מה שאיפשר לו
לבצע שיחה מבלי להחזיק
...את הנייד בזמן הנהיגה
נכון? -כן, אך אין לנו דרך
.לדעת אם הוא החזיק אותו
מלבד השימוש בטלפון
,או מהירות הנסיעה שלו
האם קרח שחור על הכביש
היה יכול לאלץ אותו
לשנות כיוון, ולהתנגש
,במעקה הבטיחות
שעל סמך קיומו מרמז על כך
?שמדובר על פיתול חד
התנגדות. מר גרדנר
...משלב מספר שאלות
,כפי שאמרתי מקודם
.אין כאן התנגדויות
,שוטר? -לשאלותיך
המעקים הושמו על ידי משרד
.התחבורה ממספר סיבות
נכון שהיה קרח שחור
,על הכביש באותו לילה
,אך לאור תנאי הדרך
הקרבן היה אמור לנהוג
.מתחת למהירות המותרת
אדוני הפתולוג, אני רוצה
.לשמור את השאלה השלישית
.נקודה להבהרה
?זה מותר
.אין סיבה שלא
שוטר, אני רוצה לשמוע
.עוד על הקרח השחור
,זאת רובין, גברת פלוריק
.החוקרת השניה
?שלום. מה שלומך
.בסדר. קר-
שמעתי שהטלפון של קלינדה
?מצלצל. לשאול אותה משהו
היא מצאה משהו שמצביע
?על תאונה ולא על רשלנות
.אנחנו חוקרים את השוטר
.חכי, גברת פלוריק. -תודה-
?אני יכולה לחזור אלייך
.כן, ראיתי את זה
?מוזר, נכון
לכן הסקנו שהקרח השחור
.לא היה גורם סביר
.בסדר גמור. תודה, שוטר
?אפשר לשאול שאלה-
מר גרדנר כבר מיצה
.את כל השאלות
.נותרה לנו שאלה אחת
.נכון מאד-
.תשאלי, גברת פלוריק
...השוטר ריברה-
האם הוחלפו פנסי הרחוב
העמומים הכתומים בכביש
,עם פנסי לד בהירים יותר
,מה שאומר שבליל התאונה
,במאה המטרים לפני העיקול
השופט נכנס לקטע חשוך
שלא מראה בבירור
,את הקרח השחור
ואילץ את השופט לסטות
?ברגע האחרון
.כן. -תודה
.נראה לי כמו תאונה
?מר הובסון, שאלות-
,לאחר בדיקת השיחות
האם הצלחתם לגלות
לאן השופט התקשר
?בזמן התאונה
.הוא התקשר למשיבון שלו
?וממי הוא קיבל הודעות-
היתה הודעה אחת. ממשרד
.פרקליט המחוז של אילינוי
.מהיחידה ללוחמה בשחיתות
,שאלה אחרונה, לידיעתך-
מה היחידה ללוחמה
?בשחיתות חוקרת
שחיתות והפרות אתיקה
.של נבחרי ציבור
אדוני הפתולוג, אני יודע
,שרק לך מותר להציג ראיות
אך אנחנו מאמינים שהמנוח
.סטה מהדרך כדי להתאבד
הוא לא יכול לטוות
.סיפור מול המושבעים
.מר גרדנר, בבקשה
?אילו ראיות
השופט גילה בשבועות האחרונים
.שהוא נחקר בחשד לשוחד
זה מקומם. זה ניסיון להתחמק
.מתשלום ביטוח החיים
.לכן הוא טוען להתאבדות
כמו הצוות המשפטי הנרחב
,של גברת לודוויג
אני בסך הכל מנסה
.להגיע לאמת
,בין אם זה מקומם או לא
.אני אחליט
תכין את הראיות שלך מחר
.ואני אבדוק אותן
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
?מה עשיתי לא בסדר
.כלום. רק רצינו לדבר-
אתה עושה עבודה נהדרת
.במחלקת התמיכה הטכנולוגית
.אנחנו ממש שמחים
.בסדר-
,אתה והחברה שלך
.זה רציני, נכון? -כן
?זה בקשר לניסה
.לא. טוב... קצת-
החברה הראשונה שלי בתיכון
.היתה חשובה לי מאד
היא לא החברה הראשונה
.שלי. -טוב לדעת
אפשר להראות לך ציוץ
?שהחברה שלך שלחה
.איזה ציוץ? -בסדר
.עכשיו? טוב
זקוקים לי להחליף משהו
.בבמה. אני תכף חוזר
אני לא מאמינה שאתם
.מנסים להפריד ביניהם
?ראית אותי עושה משהו
אתה מוכרח להתחיל לחשוב
על כל מערכות היחסים שלך
בהקשר לקמפיין. יש כבר אור
.זרקורים על ההורים שלך
.תבדקי אם הם סיימו
.אני לא מוכנה לבדוק-
.נורה, אני הבוס
?זאק, הכל בסדר? מה קרה
.כלום. אני בסדר-
?מה הוא אמר
,גברת פלוריק. -מר אגוס
.שמעתי שאנחנו מייצגים אותך
,למה לא לעזור לקארי
?אם אפשר
.השם שלך רשום כשותפה
?אינך באותה שנה עם קארי
הגענו יחד, אבל הוא
עזב וחזר שוב
.ואנחנו נרגשים לקבל אותו
?הוא לא במסלול לשותפות-
.לא, לא. אני... כן
.הוא בהחלט יהיה. בקרוב
נתקלתי באלישה. מדהים באיזו
.מהירות היא הפכה לשותפה
,ואם זה לא מדרבן אותך
.אני לא בטוח מה ידרבן
כריסטי יורגן. חוקרת במשרד
הפרקליט המחוזי של אילינוי
.כבר שש שנים
.'אני מתנצל על הטמפ-
.ביקשתי כמה מפזרי חום
היית אחראית על החקירה
?של השופט רוג'ר לודוויג
?מה היה הבסיס לחקירה
.סימנו אותו כמטרה לשוחד-
זה קשור להשתתפותו
במשחקי הכדורסל
?עם מר גרדנר
.כן ולא-
התחלנו לבדוק את המנוח
,בגלל משחקי הכדורסל
אך המשכנו את החקירה
.לאור הצרות הפיננסיות שלו
הוא ואשתו איחרו
.בתשלומי המשכנתא
.נותרה לך שאלה אחת
.כן. תודה-
במהלך החקירה, אפשר לומר
שהשילוב של תשומת הלב
,יחד עם צרותיו הפיננסיות
הוא הפך למדוכא מספיק
כדי לעשות מעשה נואש
?כמו התאבדות
.זה לא שימח אותו
.מעבר לכך, אין לי מושג
.נאום נחמד, מר הובסון
.מכרת יפה את ההתאבדות
כמה שופטים המשרד שלך
.חוקר כל שנה? -תלוי בשנה
אנחנו תמיד מחפשים
.מטרות אפשריות לשחיתות
וכמה מהחקירות האלה
.נשאו... למחוק את זה
כמה פעמים החקירות שלכם
?מובילות לכתבי אישום
.למזלנו, לא הרבה
ולא היו לכם ראיות מוצקות
?לקבלת שוחד, נכון
עוד לא, אך עבדנו
...על זה. -והרגשת
.תודה. אין שאלות נוספות
בטוח שאתם לא רוצים
?לחכות לקלינדה
לא, אנחנו מוכרחים
.לחזור לחדר המתים
אנחנו רק זקוקים
.לתקציר של העובדות
לבני הזוג אכן היו
.צרות פיננסיות
,ולפי הבדיקה שלנו
,מר לודוויג, השופט לודוויג
,הסתיר אותן מאשתו
.את הצרות הכספיות
החקירה על קבלת שוחד
מבוססת על עו"ד
.שהואשם בשיחוד שופטים
.אין צורך להיכנס לזה-
:היום האחרון של השופט
,ארוחת ערב בשמונה עם חבר
.ג'ארד ביגלו, שתדלן
והצלחנו להוריד את יומן
.האגרה של השופט
?אתם יודעים מה זה
.מכבישי האגרה? -כן
הרישום האחרון מראה שהוא עבר
,את מחסום האגרה ב-10:37
אבל מה שמוזר שהתאונה
.היתה ב-11:42
למה זה מוזר? -לקח לו שעה
.לעבור שישה ק"מ
בדקת היכן הוא היה
?יכול לעצור
:היו רק שתי אפשרויות
.תחנת דלק ומוטל
בואי לא נספר לגברת לודוויג
.עד שנדע בוודאות
.תמשיכי בעבודה הטובה
דמי הבקשה להפצת מריחואנה
עולה מאלפיים דולר
.לחמשת אלפים. זה טוב
דמי הרישיון אמורים
?לעלות גם כן, לא
.לא רציתי להיראות חמדן
.זה טוב לקופת המדינה-
זה עלול לגרום ליוזמה
.להיראות כלא אמיתית
מיקומי הפצה יהיו לפחות
במרחק שלוש מאות מטר
מביה"ס הקרוב. זה צריך
.להיות חמש מאות
אנחנו המחוז השלישי בגודלו
.של בתי ספר במדינה
...אם נרשום חמש מאות
זה מקשה יותר על מציאת
.מיקום לחנות
כולם יבינו שלחוק אין קשר
.למריחואנה רפואית
אלא שהוא נועד להגן
.על השוק שלכם
?יש לנו בעיה
.לא נראה לי
אולי כדאי לצרף אלינו
.שותף, שיפקח
.בטח. אם זה רצונך
?אתן רוצות חדר
.לא-
.יש לי רק מספר שאלות
?אני בצרות-
לא נראה לי. עבדת כאן
?בליל ה-2 במרץ
אני עובד כל לילה
.מלבד ימי שלישי וראשון
זה כן. זכור לך אם ראית
?אותו באותו לילה
אסור לי למסור מידע
על האורחים שלנו
.אלא אם אלה המשטרה
.את המשטרה? -לא
הוא היה כאן. הוא לקח
.חדר, שילם במזומן
?היה אתו מישהו
...הוא נרשם לבד-
.אך הוא עזב עם אישה
.בלונדינית. הם התווכחו
?שמעת על מה המריבה
.לא. הוא נכנס לרכב שלו
.היא נכנסה לג'יפ שלה
שניהם הלכו. -זכור לך
?משהו בקשר לג'יפ
זה היה בלילה. רכב
...ארבע דלתות, כהה
היו לו אחת מלוחיות
.הרישוי האלה
?איזו לוחית רישוי
.בהזמנה מיוחדת-
,לא ראיתי את המספר
.אך היה עליה ציפור
.בסדר. תודה
קשה לעבוד עם קרוב
?משפחה, לא
.לא ממש. למה? -אבא שלך
.זה מוכרח להיות קשה
רגשות אישיים ביחד
,עם עבודה משפטית
זה הופך את הסיפור
.לסחרור של רגשות
?עשיתי משהו לא בסדר
...לא. אני רק חושבת-
אנחנו רוצים לתת לאמונדס
.כל מה שהם רוצים
להיענות להם. כדאי להשאיר
.את הלקוח הזה מרוצה
?אבא שלי שוחח אתך
.זה לא חשוב-
אני צריכה להיות מעורבת
.יותר, בכל מקרה
.מה הוא אמר? -כלום
.קארי, הכל בסדר
אני בסך הכל רוצה
.להיות בפגישה הבאה
.אם לא אכפת לך
.לא. זה יהיה טוב-
.תמשיך בעבודה הטובה
?בליל מוצ"ש האחרון
,תחנת דלק בכביש 2-
.בהמשך הכביש של המוטל
הקופאי לא ראה את הדרך
כי המשאית שלך חסמה
.את שדה הראיה שלו
?מי אתן, קגני ולייסי
היתה תאונה כמה דקות
.לאחר מכן
אנחנו מנסות לגלות
.אם מישהו ראה משהו
.אני ראיתי משהו
?מה אקבל אם אספר לכן
מצפון נקי שעשית את הדבר
?הנכון. -כן. מה עוד
,לא ראיתי את התאונה
.אבל ראיתי את הרכבים
.היה יותר מרכב אחד? -כן
.סדן מקדימה וג'יפ מאחור
,הוא הגיע מהר, בצפירות
,אורות מהבהבים
.ממש יצא מכלל שליטה
.הג'יפ השחור? -כן-
ואני מצטער על איך
.שדיברתי אלייך
?זה בסדר. -מי האישה
,רק ידוע לנו שהיא בלונדינית
קרוב לוודאי בשנות ה-40
.ושהתווכחה עם לודוויג
.נשמע כמו פילגש שנזרקה-
.אי אפשר לומר בוודאות
.הם התווכחו-
,אולי הוא נפרד ממנה
.זה לא שימח אותה
רודפת אחריו, מעיפה
.אותו מהכביש
אתה מאמין לזה? -מה שחשוב
.זה למה הפתולוג מאמין
,הוא מסוקרן עם התאבדות
.ננסה לסקרן אותו עם רצח
תבקשי מהפקיד במוטל להעיד
ואנחנו נחפש תקדים
.להכניס אותו לחקירה
.בסדר. יופי-
?מה אמרת לבחור
.בחייך. ספרי לי
?מה גילית
.אמ"ל נגד הילמן-
.זה מה שאני מצאתי
.לא נכון-
?את צודקת. מה זה
,תביעה נגד חקירה משוחדת
.ראיות לא מספקות
הפתולוג יפחד כל כך מתביעה
.שלא יעז לוותר על ראיות לרצח
.את תציגי את זה
.בסדר-
לפיטר תהיה בעיה אם אלך
?לארוחה השנתית של שיקגו
?האם תהיה לו בעיה
?לא. אתה הולך
.קנינו שולחן
.את הולכת? -כן
אני לא רוצה להרגיש
.מוזר לידך, אלישה
אני יודעת. אני לא
.אוהבת את זה
זה מרגיש כאילו אנחנו
.מתחמקים אחד מהשניה
אני יודעת. אהבתי
.את זה כשהיינו חברים
.גם אני
אם כך, בואי נעשה
.את זה. -בסדר
.בסדר, לילה טוב
ניסה, לא ידעתי שאת
.כאן. -אני הולכת
?ניסה, קרה משהו
.כלום-
.אני רק... כלום
.לילה טוב, גברת פלוריק
הי, אמא. -את יודעת
?מה קרה עם ניסה
.זאק נפרד ממנה
.חשבתי שהולך להם טוב-
הקמפיין אמר לזאק
?להרגיע. -הקמפיין
.כל הסיפור עם התמונה
תדברי איתי כאילו
.אני לא יודעת הכל
יש תמונה עם זאק וניסה
ועם הוריה המוסלמים
.ונראה שזה עלול להזיק לאבא
.לדברי איליי? -ג'ורדן-
הוא דיבר עם זאק
.ואחר כך זאק נפרד מניסה
למה כולם חושבים שזה בסדר
?לחנך את הילדים שלי
.אלישה! -לא עכשיו
מאיפה החוצפה לייעץ לבן שלי
?על חייו האישיים ללא רשותי
גברת פלוריק, אני לא
...חושב שאת
.בואי נלך הצדה. -לא
,אם זה קשור לתמונה-
זאק שאל אם היא תזיק לקמפיין
.ואמרתי לו את האמת
אמרתי לו שאנחנו עומדים
.לחטוף, זה הכל
לא אמרתי לו מה לעשות
,הוא בן שבע עשרה-
,והוא מעריץ את אבא שלו
?מה חשבת שהוא יעשה
עם כל הכבוד, זה רק
עניין של זמן
לפני שזה היה הופך
.לבעיה קשה לבעלך
!זה לא העניין
.עברת את הגבול
שלא תעז לפנות לבן שלי
.שוב. לעולם
.אלישה. אני מצטער
הזהרתי אותו לא להתערב
,בעניינים משפחתיים
אך הקמפיינים האחרים שלו
.התנהלו אחרת. -טוב, איליי
אני לא יודעת
,מה אתם משחקים כאן
אבל אם אתה מנצל
.אותי, תפסיק
.בסדר? -בסדר
.רגע אחד. אחד אחד
.מר הובסון
מר גרדנר הביא את העד
כדי לבסס תאוריה מגוחכת
.שהשופט לודוויג נרצח
אמ"ל נגד הילמן. הפתולוג
בהילמן נמצא משוחד
כי הסכים לשקול השערה
.אחת של תיק
הגינות דורשת שהמושבעים לא רק
...ישמעו ראיות באשר להתאבדות
...אין שום בסיס
.רגע אחד, מר הובסון-
.דני, תכניס את המושבעים
,נקשיב לעד שלכם
.מר גרדנר, גברת פלוריק
.אני אלך להכין אותה
.בהצלחה-
.אלוהים
.אני מצטערת
אני שונאת לשאול, אך יש לך
?מושג מי הבלונדינית הזאת
זאת שבעלי זיין בחדר
!של מוטל? לא
.אני מצטערת
איבדתי אותו ועכשיו
.גם את האהבה שלו בשבוע
?מה עוד נותר לי
.החובות שלו, אני מניחה
?הכל בסדר
לאביך יש חדשות מצערות
.בקשר לחשבון אמונדס
בדיוק אמרתי לדיאן
...שאני חייב לכם התנצלות
אך התקבלה החלטה ללכת
.עם ג'נינגס ואולברייט
?אתה לוקח את העסקים שלכם
ההנהלה הביעה דאגה בקשר
להיסטוריה שלכם
בתביעות ייצוגיות
.נגד חברות תרופות
הבטחתי למר אגוס שמה
שקרה בעבר לא יפריע
.למחויבות מוחלטת מצדנו
.כמובן שלא. אין קונפליקט-
,זה מה שאמרתי לדירקטוריון
אבל המנכ"ל חושב
.שההנחות שגויות
.זאת הטעות שלי
.הייתי צריך להכין אותם
?יש דרך לפתור את העניין
.אני חושש שלא-
.אני מצטער מאד
.זאת הפתעה גמורה
.כן. גם בשבילי-
.מי זאת? -אין לי מושג
,גבירותיי ורבותיי המושבעים-
כפי שידוע לכם, אנחנו
לא רק שוקלים תאוריה
של מוות כתוצאה מתאונה
,וכמו כן, גם התאבדות
אלא גם תאוריה
.אפשרית של רצח
לכן התובעת ממשרד הפרקליט
המחוזי של מחוז לייק
שירלי מן הצטרפה אלינו
.למשך החקירה
.תודה, מר קלייפול
,כרגע, אם אפשר
יש לי מספר שאלות
.לגברת לודוויג
אני לא בטוח איך העדות
.של מרשתי שייכת לעניין
גם אני לא בטוח. אך לתובעת
.זכות מלאה להצטרף לחקירה
.גברת לודוויג, בבקשה
.תעני באופן קצר וקולע-
.תודה, גברת לודוויג
אני משתתפת בצערך
ואני מתנצלת שאני נאלצת
.לחקור אותך בזמן הזה
,לפי ההצהרה שנתת למשטרה
,היית בבית בליל ה-2 במרץ
.זה נכון? -כן
לא רציתי ללכת לארוחת
.הערב עם בעלי
.לא חשתי בטוב
והיית בבית עד שהודיעו לך
על מותו של בעלך
עד בערך 12:20
.לפנות בוקר? -כן
,כפי שהפתולוג קלייפול הסביר
,אנחנו לא בבי"מ
.אך את עדיין תחת שבועה
?את עומדת מאחורי ההצהרה
מר קלייפול, אני מייעץ
למרשתי לממש
.את זכות השתיקה שלה
.בסדר, כולם
?גברת לודוויג
על סמך עוה"ד שלי, אני מממשת
.את זכות השתיקה שלי
זה תצהיר מהשכן שלך
שהוא שמע אותך
בלילה המדובר, זמן קצר
לפני עשר בערב
ולדבריו, לא חזרת
.עד כמעט חצות
לאן הלכת בין עשר לחצות
?ב-2 למרץ
על סמך עוה"ד שלי, אני מממשת
.את זכות השתיקה שלי
?אז ידעת על הרומן
.חשדתי. לא הייתי בטוחה-
שיקרת למשטרה על מקום הימצאך
.בזמן מותו של בעלך? -כן
כשהוא הזכיר את הארוחה
.התחלתי לחשוד
,רציתי להתקשר לביגלו
.אך ידעתי שהוא ישקר
הוא ורוג'ר היו קרובים מאד
.והוא חיפה עליו בעבר
זאת לא הפעם הראשונה
?שבעלך בגד בך
?לאן הלכת באותו לילה
.נסעתי למסעדה-
,כשראיתי שהוא לא שם
נסעתי לעוד מספר מקומות
.שחשבתי שהוא יהיה שם
ואז נסעתי בכעס לזמן מה
.וחזרתי הביתה
ואז הטלפון צלצל
.והכל השתנה
.הייתי אמורה לספר לך
לא חשבתי שזה חשוב
.והייתי נבוכה
?הרגע הפסדתי בתביעה
כבר לא מדובר באיבוד
.כספי הביטוח
.עלולים לעצור אותך
.דיאן. טוב לראות אותך
.מר אגוס, לא ציפיתי לך-
קיבלנו טלפון מהיועץ
.המשפטי הפנימי שלכם
.כן, בקשר לזה
אולי עברתי מעט את הגבול
,כדי לנסות לעזור לבן שלי
.ואם זה המקרה, טעות שלי
הורים נהיים עיוורים
.כשמדובר בילדים שלהם
אכן. -אני חושב שיש דרך
.להציל את העניין
נכניס עוד מספר שותפים
כדי שהיועץ המשפטי שלנו
לא ירגיש שאנחנו מנוהלים
.על ידי עו"ד בשנה רביעית
,דיאן? תכירי את דייל דאזו
.מנכ"ל חברת התרופות אמונדס
נעים מאד. -קארי תפס
.אותי בארוחת צהריים
הוא סיפר לי על העבודה
.הלוביסטית שלכם
ועל הקשר שלכם למשרד
.הפרקליט המחוזי
מרשים מאד. אחד הסמנכ"לים
,שלנו נכנס קצת ללחץ
אך זה יהיה מטופש
.אם נלך למקום אחר
.אני מסכים לחלוטין
.אנחנו שמחים לשמוע-
דייל, אבא, ברוכים
.ללוקהארט/גרדנר. שוב
.מרשים מאד, קארי
.הצלה יוצאת מן הכלל
.והתחבבת על דאזו
.זה לא קל
אני לא בטוח. הוא אמר
.אתה מצליח לא רע
.תמיד נוכל לעבוד ביחד
מר דאזו חשב שיהיה עדיף
אם אעבוד באופן ישיר
.עם היועץ המשפטי הפנימי
?בלי תיווך. אתה מבין
.הוא לא אמר את זה
הוא אמר. -אתה שומר
.לי טינה, נכון? -לא
אבא, אני לא. אני עסוק
.מדי כדי לשמור טינות
.תשמור על עצמך
.תודה על העסקים
ג'ייני לודוויג אמרה שאתה
.ובעלה הייתם חברים טובים
בת'אני ואני היינו הרוסים
.כששמענו את החדשות
הוא הביא מישהי לארוחה
?באותו ערב
.לא, ג'ייני לא באה
.רק השלמנו פערים
התכוונו למישהי אחרת
.מלבד גברת לודוויג
.לא. לא, לא
,היו להם זמנים קשים
.אבל זה היה מזמן
הוא התראה עם קולגה
,לפני שנה בערך
אבל ישבנו לדבר אתו
.והוא הפסיק את העניין
.הוא היה נאמן מאז
הקולגה הזאת היתה במקרה
?בלונדינית? -לא. למה
?הי, מותק. הכל בסדר
חוקרות שעובדות
.עם עורכי הדין של לודוויג
.הן שאלו על רוג'ר
.נורא מה שקרה-
.הן חושבות שרוג'ר אולי נרצח
.אלוהים ישמור-
?מה דעתך
זאת לוחית רישוי
.מיוחדת מאד
?מה את רוצה לעשות
?מה
שכבת עם השופט לודוויג
.ורבתם בליל הרצח שלו
לכו מכאן. -אנחנו תמיד
.יכולות לדבר עם בעלך
,רוג'ר ואני יצאנו
.אך אין לי קשר למותו
התווכחנו במוטל
.כי נפרדתי ממנו
.לאחר מכן, נסעתי ישר הביתה
?מישהו יאמת את זה-
בעלי. אך הנישואין שלי
.יהרסו. בבקשה
.היה עוד רכב מעורב
?ראית מישהו נוסף
,כשנסעתי לכיוון השני
חלפתי על פני ג'יפ שנסע
.במהירות, שנסע בזיג-זג
הוא נסע לעבר הכיוון
.של רוג'ר
.ולא דיווחת? -לא יכולתי
.ג'ייני חברה שלי
?הסיטו אותו מהכביש
כן, נהג שיכור עם רמת
.אלכוהול של 0.10
אם כך, זאת התיאוריה
.החדשה החדשה הבאה
בואו נוותר על השימועים
המקדימים
.ונלך ישר למתנקש
,לפני כן, מר הובסון-
.עליי לשמוע את זה
.קוראים לו לנדון בויס-
כעשרים דקות לאחר
,התאונה של השופט
המשטרה עצרה את בויס
.על נהיגה בגילופין באותו כביש
והמשטרה לא חשבה
?לציין את זה
משטרת מחוז לייק לא
הזכירו את הנהיגה בגילופין
.כי הם לא ידעו על כך
.הוא נעצר במחוז קוק
זה מוכיח שאדם על אותו
החלק של הכביש
.נעצר על נהיגה בגילופין
אין ראיות לכך שהוא
.הסיט את השופט מהכביש
אנחנו רוצים להגיש את המק"ן
.מהג'יפ של מר בויס
מקליט נתונים. זה כמו
.קופסא שחורה לרכב
‏11:42, בשעה המדויקת
,של התאונה
המק"ן מראה שהג'יפ נסע
בזיג-זג ונבלם חזק
והגיע לעצירה מוחלטת
.לפני שהאיץ שוב
השופט סטה מהדרך
כדי למנוע התנגשות
.והתרסק במעקה
מר הובסון, מכל התאוריות
,ששמעתי משני הצדדים
זאת הראשונה שהיה לה משהו
.שדומה לראיה מוצקה
אני אתן למושבעים
.לשמוע על כך
.לא ציפיתי שהם יגיעו להסדר
.בהחלט לא על הסכום המלא
הובסון לא רצה להסתכן
.במשפט
אם היה נקבע שזאת תאונה
.הם היו משלמים כפול
אנחנו מצטערים
.על כל מה שנחשף
לא צריך להתנצל
.על האמת
.ניצחון טוטלי. -כן
נתראה בארוחה השנתית
.של שיקגו? -כן
אתה יודע שצריך לבוא
?עם חליפת ערב, נכון
?מה
.מה קורה כאן? -אני הולך
?הולך? הולך לאן-
סידרת אותי ואפילו
.לא ראיתי את זה מגיע
כל הכבוד. -אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
.פיטר שחרר אותי
התערבתי בענייני משפחה
אז הוא ביקש ממני
.לקחת צעד אחורה
.אלוהים. זה נורא
בסך הכל רציתי לעזור לו
.לנצח, איליי
.זה כל מה שרצית לעשות
.יש כאלה שלא דומים לך-
אנחנו עסוקים מדי בשביל
להתעסק בפוליטיקה בשטח
.כדי לרצות פוליטיקה במשרד
.חכה, תן לי לרשום את זה-
בהצלחה. אתה תמות
כזקן עצוב ובודד
כי אתה לא סומך
.על אף אחד
הקמפיין מודה על התרומה
.שלך. להתראות
.את נראית כמו נסיכה
זה נמכר בהנחה של ששים
.אחוזים, אז תודה לך
נחמד, אמא. סבתא
.ורוניקה התקשרה
היא תבוא לבקר לפני מסיבת
.יום פטריק הקדוש שלה
.זה אמור להיות כיף
?להחביא את האלכוהול-
.זה יום פטריק הקדוש בשיקגו
.להסתיר לא ישנה כל כך
.תבלי הלילה. -אוהבת אותך
.גם אני אוהבת אותך-
?מה קרה עם ניסה
.זה בסדר-
...הקמפיינים האלה
.תצא עם מי שתרצה
.זה באמת בסדר-
.התכוונתי להיפרד ממנה ממילא
.לא, הקמפיין ישרוד-
.התכוונתי להיפרד ממנה
הקולג' ממש קרוב והיא
.רצתה לעלות שלב בקשר
.לכי למסיבה שלך
.אני בסדר