,כפי שהשופט אמר
.אנו פה רק כדי לעזור לך
התעריף הקבוע שלנו
כעורכי דין מטעם הלשכה
,הוא 135 דולר לנאשם
ו-85 דולר לשעה
.אם הטיפול נמשך יותר מיום
אני לא צריכה המחאה. זו קבלה
.של הד"ע, החזר דמי ערבות
תחתום עליה ואז דמי הערבות שלך
.יועברו אליי. ככה אתה משלם לי
אתה יכול לבחור לשכור את שירותיו
.של עורך דין אחר מטעמך
אנחנו נמצאים פה
.רק כדי לעזור לך
לידיעתך, תצטרך לחכות
.עד אחרי שבית המשפט יסיים
הם עלולים להחזיק בך
,במעצר למשך הלילה
עליך להפקיד ערבות
תוך 45 דקות
אחרת יעבירו אותך
.לכלא המחוזי למעצר
,נאשם מס' 208, הבא בתור
.קדימה. -כן, כבוד השופט
תוכלי לקחת
?את 209 שלי
.נאשם 209
.כן, גברתי-
.אריק
?נכון, אריק, אתה נשוי-
יש מישהו שייפגע אם השופט
?יסרב לשחרר אותך בערבות
,לא, יש לי כלב
.פאג
כמה כסף תוכל להפקיד אם השופט
?יסכים לשחרר אותך בערבות
את לא רוצה לדעת קודם
?אם בכלל עשיתי את זה
לא, אנחנו רוצים לשחרר אותך
.בערבות הנמוכה ביותר שנוכל
אנחנו לא צריכים לטעון
.שלא עשית את זה
.אבל עשיתי את זה
.עשיתי את זה ואעשה את זה שוב
בסדר, בוא לא נחלוק את זה
?עם אף אחד אחר. טוב
.נאשם 209
.זה אנחנו-
אנא הציגו את סעיפי האישום
.ואת הטיעונים נגד שחרור בערבות
,אריק ברסטו
.נעצר בגין ונדליזם, כבוד השופט
הוא הגיע אתמול
למוזיאון לאמנות של שיקגו
.והרס יצירת אמנות בפטיש
?באמת-
,למר ברסטו אין עבר פלילי
,כבוד השופט
.ויש לו קשרים חזקים בקהילה
.הערבות צריכה להיות מינימלית
הוא הסב נזק בלתי הפיך
.בשווי עשרות אלפי דולרים
הוא בסך הכול שבר
.כמה זכוכיות, זה הכול
,יש לנו צילום וידיאו של המעשה
?כבוד השופט, נוכל לנגן אותו
,זה בסך הכול תצלום שנשרט
,אדוני התובע
ואני בטוח שהנאשם
...לא יעשה את זה שוב. -האמת
ערבות נקבעת
.בסכום של 15 אלף דולר
.נאשם מס' 210
,הליך השחרור יימשך כמה שעות
.אני אשיג את צילומי האבטחה
.זה אני
,כן, אני יודעת, בסרטון. -לא
.בתצלום, התצלום שהרסתי, זה אני
.באתי להתנצל
.בסדר
אמרתי כמה דברים
,שהיו ממש לא במקום
.ואני מבקש שתסלח לי
.ההתנצלות התקבלה
כמובן... אתה יודע
.שכבר אין לך מקום במטה הבחירות
.אני מבין
פשוט לא רציתי להשאיר
.את העניינים בינינו ככה
,בסדר
.אז אני מניח שזהו זה
.זהו זה
.להתראות, אדוני
?איליי
.רות
?מה אתה צריך
.כלום-
.התכוונתי להתקשר אליך
?בנוגע למה-
.המועמד שלי
,אם תתקרב אליו שוב
אני אחסל אותך
.ואת כל מה שיקר ללבך
רות, ראית את הסרט
?"משהו עוקב אחריי"
?לא, הוא שווה משהו
.קלאסיקה מודרנית-
?ניסית לרמוז משהו
.חשבתי שתאהבי אותו-
מסע בחירות עם שני אנשים מובילים
.נידון לכישלון, אדוני המושל
הוא בא
.רק כדי להתנצל
,עם כל הכבוד
,אדוני המושל
אפשר היה לשמוע
.את הגלגלים מסתובבים בראש שלו
?מה מצבנו בסקרים, רות
?את מכירה חוקרים טובים
?מישהו שגובה לפי שעה
.לא מישהו ששווה משהו
,מרטי פינטרלו לא רע
אם את תופסת אותו
.במחצית הראשונה של היום
.ג'ייסון קראוס ואמנדה מרקסין
.תודה
.ההצגה מתחילה
אריק, כשאמרת
...שהתצלום שהרסת היה שלך
?ראית אותו
.עוד לא-
."‏"חופשה 2002
.אמא שלי צילמה אותו כשהייתי בן 8
,זו אמנות
?למה הרסת אותה
.אני עירום בתצלום הזה
זה תצלום מתוך סדרה שלמה
.שאמא שלי צילמה אותי ואת אחותי
,היא צילמה אותנו בחוף הים
...במחנה נודיסטים, הם
היא מכרה אותם למוזיאון לאמנויות
.של שיקגו לאוסף הקבוע שלהם
אריק, אני חייבת
,להגיע ללקוח הבא שלי
אבל אני
.אבדוק את זה
אני חושבת שהמוזיאון
.לא ירצה להגיש תביעה
הם ירצו אם הם ידעו
.שאני אנסה שוב
אז בוא לא נגיד להם
?את זה, טוב
,היי, קארי
.תודה שחזרת אליי
איך החיים בתור
?עורך דין מטעם הלשכה
,כמו תמיד אבל בלי אותם תעריפים
.משאבים או מאפינס
,אני מחפשת חוקר
.אני צריכה מישהו טוב ולא יקר
.גם אנחנו מחפשים חוקר
יש לך מישהו
?שנראה מבטיח
,שמעת על מרטי פינטרלו
?ג'ייסון קראוס או אמנדה מרקסין
אני לא מכיר
.את השמות
,תני לי לשאול אנשים
.אני חייב ללכת
?היי, מה נשמע
בפגישה עם עורכי הדין השכירים-
אמרת שנבוא אליך
.אם יש לנו בעיות כלשהן. -נכון
.יש לנו בעיה
.הווארד ליימן
הוא היה הפרקליט השותף
"בתביעה של "סטאר קרוס ביטוח
אבל הוא
.לא עשה כלום
,אני יודע שזה מרגיז
אבל רוב הזמן אתם עושים
את העבודה השחורה
.והשותפים נהנים מהתהילה
.הוא לא נקף אצבע-
הוא ישן במהלך
.כל הפגישות
בפעם היחידה שהוא נתקל
.בלקוח במסדרון, הוא קרא לו דיוויד
.קוראים לו סטפן
ואחרי זה הוא ניפח את החיוב
.וטען שהוא עשה 70 אחוז מהעבודה
בסדר, תודה שהבאתם את זה
.לתשומת לבי. אני אבדוק את זה
בנוגע למה שקרה
...באותו יום
,תשכח מזה
.זה שום דבר
.אני רוצה שתדע שאני לא הומו
.אל תדאג-
.ברצינות
.תסלח לי
יש לי כמה שמות
.של חוקרים. -יופי
מי תיאר לעצמו שיהיה
?קשה כל כך למצוא מישהו
חוץ מזה, אני רוצה לזמן
.פגישה של שותפי השם
?באיזה נושא
.הווארד-
אני עובד הרבה
.עם עורכי הדין מטעם הלשכה
,אני גובה 75 דולר לשעה
.ותגלי שאין מחיר טוב מזה
,אני לא עובד בסופי שבוע
.אבל התעריף שלי הוגן ואני טוב
ואני מבינה שאתה
.שוטר לשעבר? -לא
?אתה לא
.אז לא הבנתי נכון
?כמה אתה גובה לשעה
?כמה יש לך-
?איך זה קרה
.הרגתי מישהו
?במסגרת העבודה
.לא, על הכביש, הוא נסע לאט מדי-
יש לך בעיה
?לעבוד בסופי שבוע
לא אם את צריכה. -כמה זמן
?את עובדת כחוקרת, אמנדה
.חמש שנים
.את נראית צעירה-
.כן, זה הקטע שלי
אנשים לא אוהבים לדבר
,עם מישהו שתלטן
אז אני דואגת לשמור
.על פרופיל נמוך ופשוט
.אני משיג תוצאות
,אני מכתת רגליים
.משקיע מאמצים ויש לי קשרים
?את מכירה את קלינדה שארמה
.לא-
.את מזכירה לי אותה
.אני מקווה שזה טוב-
?מתי תוכל להתחיל
.‏-מחר בשעה 9:00
?אתה רוצה לשאול אותי משהו
?כן. יש קוד לבוש-
.מה? לא
?להרבה אנשים יש קוד לבוש
,לא, אני רק אוהב לשאול
.ככה אני לא נראה קל מדי להשגה
אתה לא תגיד לי
?ממה זה, נכון
מגש קרח. אחד מאותם מגשי
.מתכת ישנים, נחתכתי, 20 תפרים
.כן, בכיתי כמו תינוק
.אני לא סובל כאב
?מתי מתחילה העבודה
.במיידי, תוך שעה אגיע להחלטה-
.יופי, אני מקווה שזה יסתדר
.גם אני-
.שמחתי להכיר אותך, ג'ייסון
.ואני אותך-
.תטפל ביד שלך
.אני רוצה אותו
.הוא יקר יותר
?מהשוטר-
.השוטר נוראי
.לא, מאמנדה-
?כמה יותר יקר
.חמישה דולרים לשעה-
,נוכל להרשות את זה לעצמנו
.הוא נהדר, הוא מצחיק
הוא לא צריך להיות
,נהדר או מצחיק
.מה שחשוב הוא מי טוב יותר
.הוא טוב יותר-
.ג'ייסון קראוס
.ג'ייסון, זו אלישה פלורק-
.זה היה מהיר
?מה את צריכה
רציתי להודות לך שבאת
,אבל אני מצטערת
.נראה לי שאלך לכיוון אחר
.גם אני
התרשמתי שאת
.תהיי בוסית אכזרית
.באמת הייתי יכולה להיות
.אבל שמחתי להכיר אותך, ג'ייסון
.בכיף-
,אולי תחשבו שאנחנו מיושנים
אבל אנחנו לא אוהבים שאנשים
.תוקפים בפטיש את היצירות שלנו
,בהתחשב במושא התצלום
תצלום עירום
של מרשי מגיל 8
אני חושבת שתוכלו להבין
.מדוע אריק עשה את זה
ואני בטוחה שאתם מבינים
.את הפרסום השלילי שתגרור תביעה
מר אוניל, אנחנו בסך הכול
מבקשים שתבטל את התלונה
...ואנחנו לא
,אם לא אכפת לך-
נרצה שעורכי הדין שלנו
.יצטרפו לפגישה
.אני מצטערת שאיחרתי
אבל בטעות נכנסתי לתערוכה
.של וית, אלוהים, היא יפה כל כך
.שלום
?אני מכירה אותך, נכון
כן, ננסי, היינו זו מול זו
.בבית משפט ב-12 מקרים
.תזכירי לי איך קוראים לך
.אלישה-
כפי שאני בטוחה
,שמר אוניל הציע
אנו מוכנים לסלוח ולשכוח
...את מעשה הוונדליזם הנורא הזה
.בתצלום עירום של מרשי
.ביצירת אמנות מוערכת-
אך אנו מעוניינים
,במשהו בתמורה
שמרשך, מר ברסטו, יתמוך בפומבי
.בתערוכה של אמא שלו
?סליחה
בנוסף נרצה שתצטלם לכמה
.תמונות יחצנות ליד התצלום שלך
אין סיכוי. -התצלומים של אמא שלך
.הם יצירות אמנות חשובות, אריק
התצלומים של אמא שלי
.הרסו את החיים שלי
.בוא לא נהיה מלודרמטיים
?מלודרמטיים-
כל דבר שאני עושה
...וכל מקום שאני מגיע אליו
אם אני הולך לראיון עבודה
.או יוצא לדייט, מחפשים אותי בגוגל
ואת יודעת מה הדבר
?הראשון שעולה
תצלום שלי בעירום, אז אל תדברי
.איתי על מלודרמטיות, בבקשה
.אתה מופיע ביצירת אמנות
אני חושבת שהרבה אנשים
.היו רוצים להיות ביצירת אמנות
.אריק
,אני מצטער שהתעצבנתי
אני יודע שאמרת שתוכלי
...לסדר שאשתחרר על תנאי, ו
?אתה רוצה להילחם בזה
?למה את מתכוונת
צו מניעה נגד המוזיאון
.במטרה לסגור את התערוכה
,הם כבר פתחו את התערוכה
.הם ייבהלו ויהיו מוכנים להתפשר
,מה בנוגע לחופש הביטוי? -לא
.אנחנו נטען שלא ניתנה הסכמה
נוכיח להם שמעולם לא נתת
,לאמך הסכמה לצלם את התמונות
היא לא יכולה למכור אותן
.בלי ההסכמה שלך
נצטרך גם למצוא
?את אחותך. -וונדי
אני לא יודע
.איפה היא
.אמנדה? -אני אטפל בזה
.אם היא נגישה, אני אגיע אליה
ותבדקי בבקשה את טביעת הרגל
,של אריק במדיה החברתית
אני לא רוצה הפתעות בבית
.המשפט. -אין בעיה, אל תדאגי
.תחשוב על זה, אריק
?איליי, אוכל לחזור אליך
.לא, זה יהיה מהיר-
פיטר הטיל וטו
,על כך שאהיה ראש הסגל שלך
אז הכנתי רשימה של אנשים
.שלדעתי יכולים להתאים לך
?מה? מתי הוא הטיל וטו
.היום-
אעשה כמיטב יכולתי
,למצוא לך מישהו ראוי
אבל אני בטוח שגם לרות
.יהיו רעיונות כלשהם
.בסדר, הבנתי
?מה-
.אתה מנצל אותי
.מה? לא-
.אחזור אליך, איליי
.תודה
אז איך מתקדם
?מסע הבחירות
.ממש טוב
גייסנו 6 מיליון דולר כתרומות אישיות
.בשבילי ו-11 מיליון דולר למפלגה
.נהדר
?איך את מסתדרת בעבודה
.הכול טוב-
זה כמו בתקופה
.שאחרי סיום הלימודים
החופש. הדבר הכי טוב
.שיכול לקרות לכל אחד
רות רוצה שצוות צילום
יעקוב אחרייך
כדי לשחק על הקלף
.של העזרה לאיש הפשוט
אני לא יודעת עד כמה אני עוזרת
.לאדם הפשוט בבית דין לערבויות
אני בטוח שהיא תדע
.לצייר תמונה יפה
למעשה, רציתי לדבר
.איתך על משהו. -לא
?מה לא
.לא לאיליי-
.אז יש לנו בעיה
,אני צריך את רות
.ורות לא סובלת את איליי
ואתה צריך אותי ואני לא מוכנה
.בלי איליי. -נו, באמת
לא, פיטר, אתה רוצה להיות
.סגן הנשיא של הילרי
תגיע לזה אם תראה לכולם
.שיש לך משפחה מאושרת
משפחה שהצליחה להתגבר
על הטעויות המיניות שלך
כי אשתך סלחה לך
.וממשיכה לסלוח לך
.הוא מנצל אותך
?אני יודעת, מי לא מנצל אותי-
.בסדר, איליי שלך
"האישה הטובה"
עונה 7: פרק 2
"חפים מפשע"
-‏- עירום מס' 5
-‏- עירום מס' 12
?מה זה
לקוח. אמא שלו צילמה
.את התמונות האלה
?אלה תמונות שלו
.שלו ושל אחותו, כן-
?מה דעתך
?בני כמה הם
.‏-8 ו-10
הילדים ידעו שהיא תפרסם
,אותם בספר? -אני חושבת שכן
.אני לא יודעת
.זה מוזר
.התמונות יפות
.אני מניחה שזו הייתה הכוונה
.היי
.היי-
.את צריכה משהו? -כן
.‏50 אחוז מהתיק של אריק ברסטו
מה...? -העברתי לך אותו
.בבית דין לערבויות
...ועכשיו שזה תיק שיניב כסף
.זה לא תיק שיניב כסף-
אלישה, את יכולה להגיד ללקוח שלך
,שהמטרה היא לסגור את התערוכה
אבל ברור לך שזה ניסיון
.לסחוט מהמוזיאון כסף
הוא מביש אותנו. -אני רואה
.את הווארד יותר בתור מטרד
הוא חצוף ללקוחות. -הוא גם
.יכול להיות מקסים, בסגנון הישן
.הווארד ישן חצי מהיום
ולמרות זאת הוא מכניס לכיסו 70
.אחוז משעות החיוב של השכירים
מתבשל מרד בקרב השכירים ונתחיל
.לאבד שכירים צעירים וטובים בגללו
הבחירות האישיות של הווארד
,הן לא הכי חכמות
אך באשר למי לוקח קרדיט
.על מה, הוותק קובע
קארי, גם אתה גובה
,‏70 אחוז משעות החיוב, גם אני
.בגלל זה אנחנו פה
.אבל אנחנו עובדים-
לא נכון, אנחנו מספקים
,את הכוח, את המנהיגות
אבל השכירים יכולים להתלונן
.על כל אחד מאיתנו
אתה צריך להתחיל לחשוב
אם יש לנו בעיה מקצועית עם הווארד
.או בעיה אישית
.אמא
.אריק
.אתה לא חייב
.לא, זה בסדר-
.היית צריך להתקשר אליי
.לא חשבתי שמדובר פה בנו
?איך ייתכן שלא-
אני כבר לא ילד. אני לא רוצה
,שהתצלומים האלה יוצגו לראווה
.אני לא רוצה שאנשים יבהו בהם
.הם לא בוהים. -הם כן-
הם מסתכלים עליהם
.והם מסתכלים עליי
למה פתאום
?זו בעיה, אריק
.הספר יצא לאור לפני שנים
,כי הרעש סביבו התחיל לגווע-
ועכשיו את מציגה את התמונות
.במוזיאון והן שוב בכל פינה
אני מצטערת, אריק, אבל זה
.מה שאני עושה. אתה יודע את זה
זה כמו רומן, ואתה מבקש
.מהסופרת לשרוף את הספר שלה
.לא נכון, אמא
אני מבקש מאמא שלי
.להקשיב לי. זה הכול
.אני מצטערת, אריק
.בואו ניכנס
אריק, האם אמך אי פעם שאלה
.אותך אם אתה רוצה להצטלם? -לא
האם אי פעם אמרת לאמך שאתה
.לא רוצה להצטלם? -כן, לפעמים
אז לא נתת את הסכמתך
?לצילום התמונות האלה
.לא
,וללא הסכמה
.הצלמת לא יכולה למכור אותן
התנגדות. אני לא חושבת
,שגב' פלורק צריכה להעיד
,בשביל זה יש לה עד. -טעות תמימה
?אני בטוח, גב' פלורק, הלוא כן
,כן, כבוד השופט
.אני מתנצלת
.אין צורך להתנצל
.תודה-
.אין לי שאלות נוספות
אני לא יודעת מה קורה עם השופט
.דונווי, נראה שהוא בהשפעת תרופות
אולי נוכל לנצל
.את זה לטובתנו
אריק, האם אהבת ללכת לרופא
?השיניים בתור ילד? -האם מה
?האם היית בכיין כמוני
,אני זוכרת שאמא שלי לקחה אותי
.בצווחות ובצרחות, לרופא השיניים
האם גם אתה התנהגת ככה או
?שפשוט התיישבת בכיסא מרצונך
.אני מניח שלא רציתי ללכת
...או לרופא, כל הזריקות האלה-
למה נדמה היה לי
?שיש כל כך הרבה זריקות
.התנגדות, לא רלוונטי
האם קראת את "התפסן
?בשדה השיפון", פרקליטה
נאמר שם לילדים לצעוק סטייה
.כשמישהו בכיתה סוטה מהנושא
ככה אני מרגיש בנוגע להתנגדות
.על רקע רלוונטיות
בואו נראה לאן הדברים
.מובילים לפני שנצעק סטייה
זה סיפור מקסים, אני מתה
."על "התפסן בשדה השיפון
מר ברסטו, לא נתת את הסכמתך
,לרופא השיניים או לרופא
אמא שלך נתנה
,את הסכמתה בשמך
כמו שכל ההורים עושים
.למען הילדים שלהם
,באופן דומה, אמא שלך
,שדאגה לך, אהבה אותך
הסכימה בשמך
?לצילום התמונות. נכון
כן. -ולכן יש לה
,זכויות עליהן
היא יכולה לעשות בהן
.ככל העולה על רוחה
כבוד השופט, זכותו של הורה
להסכים בשם הילד
.היא לא מוחלטת
פיליס ברסטו לא הייתה יכולה
לתת את הסכמתה
.אם אריק היה נאנס או מוכה
?נאנס או מוכה-
אני מניחה שאנחנו בעולם
.הדוגמאות הקיצוניות
כן, אם הייתי רוצה
,להתעסק באונס ובתקיפה
.הייתי עדיין במחלקה הפלילית
.בואו נשמור על פרופורציות
היא מנסה לומר
שהסכמה הורית בשם ילד
.מסתיימת כאשר הילד ניזוק
את טוענת שהתמונות
?כשלעצמן מזיקות למרשך
כן, כבוד השופט, לכן אני רוצה
.להציג תצלום כראיה. -התנגדות
את לא רוצה שאראה
.את התצלום? -לא, לא
?אני מניח שהילד עירום
.כן, כבוד השופט, הוא עירום-
אז אבחן את התצלומים
,ולמטרת הדיון שלנו
.נכסה את האזורים האינטימיים
?שריף
?כן, גב' איסטמן
?"מה זה "משהו עוקב אחריי-
חייכת, למה חייכת? -זה אחד
.הסרטים האהובים על מר גולד
,איליי המליץ לי לצפות בו
?למה כדאי לי לצפות בו
.אני לא יודעת
הוא מספר על בחורה שהשתגעה
,כי המשהו הזה, הדבר הזה
.עוקב אחריה כל הזמן
,אם הוא יתפוס אותה
.הוא יהרוג אותה
לכן היא לעולם
.לא מרגישה בטוחה
נורה, אני צריכה
.שתעשי לי טובה
.תהיי העוזרת של איליי
?הוא צריך עוזרת
.אני מניחה שהוא מתגעגע אלייך-
תהיי העוזרת שלו
.ותדווחי לי על כל מה שהוא עושה
אריק, מתי התצלום הזה
?הוצג לראשונה באופן פומבי
בגלריה כשהייתי בן 10 ובספר
.שיצא לאור מאוחר יותר באותה שנה
,ואיך, אם בכלל
?השפיע התצלום הזה על חייך
קיבלתי את המייל
.הראשון שלי מפדופיל
,התנגדות, כבוד השופט
.לכינוי פדופיל
.תמחקי את זה
.אתה יכול להמשיך, אריק-
,אחרי שהספר יצא לאור
,נהגתי לצאת מבית הספר
וכמה גברים
.היו מחכים לי בחוץ
לאחר מכן החלו לצוץ
.אתרים עליי ועל אחותי
?אמא שלך ידעה מזה
.כן-
?דיברתם על זה
.לא-
אוכל לסכם את המפנה
.של הקאבס במילה אחת, יהודים
כל השחקנים הטובים
.הם יהודים
הווארד, רציתי לדבר איתך
.ולראות מה העניינים איתך
העניינים איתי הם המילה
.שמתארת טוב יותר מנהדר
,החיובים בעלייה
,אין לי יותר שלבקת חוגרת
...והשכירות החדשות
ראית את הבז'ז'ים
?של המקסיקנית
.תרזה? -היא אמריקאית, הווארד
...בכל מקרה, אלוהים ישמור
הווארד, שוחחתי
,עם השותפים הבכירים
ואנו חושבים שלמען כולם
.עדיף שתצא לגמלאות
,השם שלך עדיין יופיע בשם החברה
,המשרד שלך יישאר שלך
,תוכל לבוא וללכת כרצונך
.ויהיה לך יותר זמן לשחק גולף
מה דעתך
?על זה, הווארד
אני חושב שאתה מנסה להעיף אותי
.ואני אחתוך לך את הביצים
הווארד... -אתה חושב שאני
?עובד עליך, ג'רביל קטן שכמותך
תבדוק מה קרה לבחור בשם
.ארי וויר בחברה שעבדתי בה פעם
רק אל תבהה יותר מדי
?ברטייה שלו, טוב
אריק, אמרת שהתצלום הזה
הרס את החיים שלך
ולא עובר יום
.בלי שתחשוב עליו. -נכון
אז איך אתה מסביר את התמונות
?שלך באתר המדיה החברתית שלך
?מה לעזאזל
.נראה שאתה דווקא מאוד נהנה פה
.'יצאתי לשתות עם חברים מהקולג-
...והתמונה הזו
?היא צולמה בהוואי
אמרת שאין שום בעיה
.עם עמוד הפייסבוק שלו
ולא הייתה בעיה, אני לא יודעת
.איפה הם מצאו את התמונות האלה
.הם חיפשו אותו בגוגל
,כשאני אומרת פייסבוק
,אני לא מתכוונת רק לפייסבוק
.אני מתכוונת לכל האינטרנט
.רשמתי לפניי-
.אמנדה, אכלנו אותה בבית המשפט
.זה לא יקרה שוב-
בסדר, איך את מתקדמת
?עם החיפוש אחר וונדי
האחות. יש לי כיוון חקירה
.אחד או שניים
?שאחייב אותך ישירות
.כן
?אז אריק נהנה מהתצלומים
.חשבתי שכן-
.הוא צחק
?לא הכרחת אותו לעשות משהו-
.לא. הילדים התרוצצו
.אני אמא
אני יודעת שאנו חיים בתרבות שרוויה
,בפורנו וכולנו רגישים מאוד לנושא
ואני שונאת שהתמונה הזו
.מכוסה כאילו שהיא גסה
.היא לא גסה
תמונות העירום
.של מיכלאנג'לו לא גסות
,של אדוארד וסטון לא גסות
אבל ברגע שמכסים אותן
.בנייר חום, זה הופך לגס
.הבן שלי יפה
הבת שלי יפה, ואני לא אכנע לאנשים
.שרוצים לתאר אותם כשטופי זימה
.תודה
את טוענת שנתת את הסכמתך
.בתור אמם של ילדייך? -נכון
,אך מוקדם יותר אמרת
,כשהייתי איתם, מאחורי המצלמה
.הייתי אמנית, לא הורה
.הם היו מושאי צילום, לא הילדים שלי
.ניסיתי להבהיר נקודה
,הלך רוח, אמא, צלמת
.אבל אפשר להיות גם וגם
אף שאת עשית
?את האבחנה הזו
.זה מעליב מאוד
אני לא האמנית הראשונה
.שהשתמשה בילדים שלה כמושאים
,מאטיס, לושן פרויד
.ניומן, לי ז'ואנג פינג
לעולם לא מבקשים מאמן גבר
.להסביר את עצמו בצורה כזו
הייתי מבקשת לו היה מצלם
.תמונות עירום של ילדיו
.זו התוכנית לשבועיים הראשונים
?התוכנית שלי מי
?של פיטר
.לא, שלך. המסלול שלך לשיקום
?אני באמת צריכה את זה-
היית אלישה הקדושה
,עד שערוריית הבחירות
כיום אנשים
.לא יודעים מה את
הם רוצים לשוב
,לאהוב אותך
אבל הם צריכים לדעת
,שאת מלאת חרטה. -אלוהים
.אני שונאת לעבור את זה שוב
,את לא חייבת
.אעשה זאת בשבילך
אבל אני צריך שתדברי עם מישהו
.שאת לא רוצה לדבר איתו
,פרנק לנדאו
.יו"ר המפלגה הדמוקרטית
.איליי, הוא זה שדפק אותי
,אני יודע-
.אבל את תהיי גדולה יותר ממנו
.את תתנצלי בפניו
.אלישה פלורק
.אני כבר באה
אני חייבת להגיע
.לבית המשפט
אלישה, תבלעי
,את הגאווה שלך עכשיו
ותחסלי אותו
.בשלב מאוחר יותר
את תתנצלי
והוא לא יצפה לזה
ואני מבטיח לך שבעוד ארבעה
.חודשים את תבעטי לו בשיניים
,תפסיק עם המטפורות
?איליי, למה אתה מתכוון
,תאלצי אותו להתפטר
,תביכי אותו
תגרמי לו לבוא אלייך
.ולהתנצל
,הוא מוסלמי? -זה חדש לי
.הייתי בטוחה שהוא יהודי
הוא התאסלם בשנה שעברה
.אחרי שחטף התקף לב
,אני מתנצל
.תפילת אחר הצהריים
.חשבתי רבות על הנושא
כבוד השופט, אנו עדיין מנסים
לאתר את אחותו של מר ברסטו
.כדי שתבוא להעיד
האמת היא שמצאנו
את וונדי ברסטו
והיא מספרת סיפור
.אחר לגמרי מאחיה
.יש לנו תצהיר בשבועה
זה רק מחזק את המסקנה שלי
שהסכמתה של גב' ברסטו
.מחייבת ואמורה להיות מחייבת
היא פעלה במסגרת הזכויות ההוריות
.שלה לקבל החלטה בשם ילדיה
כתוצאה מכך
צו המניעה הזמני מבוטל
והמוזיאון רשאי לפתוח מחדש
.את התערוכה מיידית
.כבוד השופט
.גב' פלורק. ההחלטה שלי סופית-
,האמת היא שאנחנו מבינות את זה
.כבוד השופט, יש עניין נוסף
אנו מבקשות פסק דין נפרד
.בנוגע לזכות הפרסום
סליחה? -ההסכמה מעניקה להם
,את הזכות להציג את היצירות
אך אין זה אומר שהם יכולים
להשתמש בתמונות של אריק
.לצרכים מסחריים
למרשנו יש
,זכות פרסום משלו
מה שאומר שאסור
שבחנות המזכרות
יימכרו פריטים עם
.התמונה של אריק
תיקי גב
.או פדים לעכבר
אבל לא נרוויח
.ללא ההכנסות מחנות המזכרות
,בסדר, את צודקת בנוגע לחוק
לכן נעבור על כל פריט ופריט
.ואפסוק בנוגע לכל אחד מהם
.תודה
.הצלה טובה
.יש לי הרגעים שלי-
?לכבוד מה זכיתי בכבוד
.באתי להתנצל, מר לנדאו
אני מצטערת שהכפשתי
את שם המפלגה
על שחזרה בה מהתמיכה
.במסע הבחירות שלי
.אני מבינה שזה היה חייב לקרות
.את עוד חדשה בעסק הזה, אלישה-
יש עקומת למידה
.וכולנו היינו צריכים לעבור אותה
.אני מקבל את התנצלותך
.תודה, אדוני-
היינו רוצים לשים
,את כל העסק הזה מאחורינו, פרנק
למענה של אלישה ולא פחות
.למען מסע הבחירות של פיטר
אני חושב
.שזה צעד חכם
אנו מקווים שתשקול לפרסם
,מכתב תמיכה באלישה
שיטהר את שמה מכל עוולה
.הקשורה לשערוריית הבחירות
אני יכול לעשות
.משהו עוד יותר טוב
אלישה, מה דעתך
?על מקום בוועדת הבחירות
אין דבר שיוכיח
שאנו מאמינים שאת חפה מפשע
יותר ממושב בוועדה
.שפסקה שאת אשמה
.תודה, פרנק
.חשוב לנו לשמוע את זה
,אלישה. -האמת היא
?איליי, תוכל לתת לנו דקה
אתה יכול לומר לידי
.כל מה שברצונך לומר לאלישה
.אנחנו כבר נצא אליך
כן? -ההצבעה הראשונה
.בוועדת הבחירות
.אני צריך שתצביעי נגד
?למה
.כי אני מבקש ממך-
?על מה ההצבעה
.זה לא משנה-
.אני צריך שתצביעי נגד
.אני עובדת אצלך עכשיו
?באמת? למה-
אני לא אוהבת לעבוד
.אצל גב' איסטמן
.בסדר
?מה הוא אמר
.אני בוועדה-
?זה הכול
קדימה, מה הוא
.באמת אמר? -כלום
,אני לא יודעת מה קרה
.היה לי כיוון חקירה בנוגע אליה
,וונדי גרה בשיקגו
.כל מה שהם עשו היה לחפש ברשת
זה לא כל מה
.שהם עשו
,אם את רוצה לפטר אותי
,תפטרי אותי
.אבל אני החוקרת הכי טובה בעיר
.את מפוטרת-
השקעתי את הלב
...והנשמה בתיק הזה
.מפוטרת. אני לא צריכה אותך
.לכי לעזאזל
,כן, מר קראוס
?זו אלישה פלורק, אתה זוכר אותי
,אני זוכר אותך
?זמרת הליווי בלהקה של פרינס
נכון. תהיתי אם אתה
.פנוי לעבודה
?אוכל לחזור אלייך
.בטח-
יש לך קורות חיים
.מרשימים, מר קראוס
.אני אדם מרשים מאוד
?תוכל לתת לי שנייה
התקשר אליי הפקיד
.של השופט טרזי
המשפט של ואן פרסי שאמור
?להתחיל רק בחודש הבא? -כן
הוא הקדים אותו
?ליום שני. -למה
.אני לא יודעת
.מישהו דיבר איתו
?מה לעזאזל אתה עושה
התכוונתי לסחוט מיץ לימון על פלג
.גופה העליון העירום של סוזן סרנדון
?התקשרת לשופט טרזי
ביקשת שיקדים את המשפט
?בארבעה שבועות
.ניקו ואני חברים ותיקים
שתינו כמה בירות ביחד
.וביקשתי ממנו לזרז עניינים
...בסדר, לזרז-
.אנחנו לא מוכנים בכלל
.אז תתחיל לעבוד, קארי-
התגובה שלך להצעה
?לצאת לגמלאות היא לדפוק לקוח
לקוחות לא אוהבים
.לחכות לפתיחת משפט
הם מתחילים
.להיות חסרי מנוחה
ככה משחקים
.בליגה של הגדולים, מותק
אתה לא רוצה
.להסתכסך איתי, הווארד
.האמת היא שדווקא כן
.בסדר, קדימה. שבו
אתם יכולים להתחיל
.במריבות קטנוניות על דברים שוליים
אלה הפריטים שיימכרו
,בחנות המזכרות של המוזיאון
רובם מסחריים
.ללא ערך אמנותי
.כמו הפד הזה לעכבר
כבוד השופט, לדעתי, לעתים
.פד לעכבר הוא יצירה אמנותית
.אלה בדי ציור קטנים
.אל תטרחי, הם פסולים-
אני בספק אם המוזיאון
.יפסיד הרבה כסף עליהם
?מה הלאה
.קטלוג התערוכה-
לא, טכנית ספרים
.אינם פריטים מסחריים
.זה יותר כמו עיתון
.ספרים ועיתונים מותרים-
.הלאה
.חולצות-
.פריט רווחי
את רוצה לומר
?שאופנה היא לא אמנות
,זו לא אופנה
.הן נמכרות כמזכרות
ביהמ"ש העליון פסק שחולצות טריקו
.הן יצירות המוגנות בחופש הביטוי
היוצא מן הכלל בכל הקשור לאמנות
בחוק זכות הפרסום אינו רלוונטי
.אם הפריט משמש לפרסום
?מה החולצה הזו מפרסמת-
.את המוזיאון
חולצות עם
.שם המוזיאון פסולות
.חולצות עם תמונות מותרות
.כולם מרוויחים
.הלאה
כבוד השופט, נראה לי
שאפשר לדלג על הבא בתור
אם תרשה לי לזמן
.את אריק ברסטו לדוכן העדים
,מר ברסטו, התמונה הזו
?איפה היא צולמה
.אגם קנבאגו
.תודה. זה הכול
כבוד השופט, אני לא
.מבינה איך זה רלוונטי
נכון, אבל יש לי הרגשה
.שמיד נגלה
אגם קנבאגו נמצא במיין
.שם לא מכירים בזכות הפרסום
כמה מהתמונות שלך
.צולמו במיין? -כולן
זה מקל מאוד
.על העבודה שלי
החוק במיין הוא הקובע והמוזיאון
.רשאי למכור את כל הפריטים
.אפילו את הפד לעכבר
.כבוד השופט, הרגע פסלת אותם-
.שמעת אותי, הכול מותר
?מה זה היה אמור להביע
?אין לי מושג, מה עשינו-
.זה לא בגללכן
.הוא רעב
?על מה אתה מדבר
.הרמדאן, הוא צם כל היום-
אז מה נעשה? -תתפסו אותו
.בבקרים, הוא יהיה סבלני יותר
.תודה
אני מצטערת
.שלא קיבלתי אותך מיד לעבודה
.אני מאמין בהזדמנות שנייה
?מה את מתכוונת לעשות פה
.אין לי מושג-
התערוכה עומדת להיפתח
.ואין לנו עדים נוספים
יכול להיות
.שיש לי מישהו
מר וילסון, האם אתה מחשיב
את התצלומים האלו
?לפורנוגרפיית ילדים
,התנגדות. כבוד השופט
.דעתו של האיש הזה אינה רלוונטית
כבוד השופט, מר וילסון
.נחשב למומחה בתחום
מדוע? -מר וילסון, האם הורשעת
?באחזקת פורנוגרפיית ילדים
כן. -והאם היית חבר
...בקהילות ברשת שבהן
...ייעצת לאנשים אחרים איך
.הבנתי את התמונה-
,גב' קרוז'ר
.ההתנגדות שלך נדחית
לפי חוק הראיות 702 של אילנוי
.הוא נחשב למומחה
מר וילסון, האם אתה מכיר
.את התצלומים האלה? -בהחלט
החברים שלי ברשת ואני
.שיתפנו אותם במשך שנים
?לאיזו מטרה
.סיפוק מיני אישי-
ולדעתך, האם הן שונות מהתמונות
?שבגין אחזקתן הורשעת
,לא, הן בדיוק אותו הדבר
.רק טובות יותר
כבוד השופט, אנו טוענים
שהתצלומים האלה
,נחשבים לפורנוגרפיית ילדים
ולכן ההסכמה אינה רלוונטית
כמו מקרים יוצאים
,מהכלל בנוגע לאמנות
אסור להציג אותן. -זה מסע
.הכפשה... -זה לא מסע הכפשה
...זה קשור לפורנוגרפיית ילדים
.אין לי שאלות נוספות
אתה באמת לא מבחין
בהבדל בין פורנוגרפיית ילדים
?לבין תצלומיה של הגב' ברסטו
,התצלומים אמנותיים יותר-
אבל אני עדיין
.משתמש בהם
,אני ממישיגן
.זה קצת גדול עליי
,במה עוד אתה משתמש
?אדוני, לצורכי סיפוק עצמי
בתצלומים שנמצאים
?בכל חנות ספרים
אני לא יודע מה יש
,כיום בכל חנות ספרים
אני יושב בכלא
.ב-11 השנים האחרונות
?"מה בנוגע ל"לוליטה
.לא-
?גאפ קידס
כבר לא מספיק לתרום כסף
למועמדים שבעד הפלות
עלינו לחשוב
.על משהו הרבה יותר גדול
זו הדרך המנומסת שלך לומר שעלינו
?להקים ועדת פעולה פוליטית, דיאן
.זה מבנה הרבה יותר גמיש
.אחר הצהריים טובים, גבירותיי-
,הווארד? -הווארד ליימן
ואם יותר לי לומר שלכבוד הוא לנו
להיפגש עם המנהיגות
.של עולמה של אמילי
.רשימת אמילי
.כמובן-
דיאן, האם נעזור לנשים האלה לכסח
?את המתנגדים להפלות ב-2016
הווארד, נוכל
?לדבר רגע בצד
קארי ניסה למנוע ממני
,להגיע לפגישה הזו
אני לא מוכן
.שתושיבו אותי על הספסל
.קארי לא קשור לקבוצה הזו
.אל תאפשרי לו, דיאן-
,ואם יותר לי לומר, גבירותיי
.אני חושב שהפלות הן דבר נהדר
אמרת להווארד לא להגיע לפגישה
"שלי עם נציגות "רשימת אמילי
בידיעה ברורה שהוא יגיע
.ויעשה מעצמו צחוק. -לא
.אמרתי לו לא להגיע לשם
.אתם חייבים להפסיק עם זה-
.עכשיו
תארגני שיחה
,"עם אייב ארלינג מה"לדג'ר
אנחנו צריכים כתבה על כך
,שאלישה פתחה משרד משלה
שהיא עובדת כעו"ד מטעם הלשכה
.ומגנה על האנדרדוג, משהו כזה
,ניסיון נחמד, איליי
.אבל ממש לא
אתה יודע שהבוחרים
,שונאים סניגורים
הם אלה שבגללם
.הרעים לא נכנסים לכלא
.לא ארשה לך לחבל במסע הבחירות
?מה את רוצה שאעשה-
,אני שולטת במסר, כל כתבה
.כל ריאיון חייבים לעבור דרכי
.ואתה על תנאי
איליי, אני אמורה לעקוב אחריך
,בשביל גב' איסטמן
לספר לה כל מה
.שאתה עושה
?באמת
.ונוס מאורבינו" של טיציאן"
הוא נחשב לציור
.האירוטי ביותר בכל הזמנים
תראו את קשר העין
.שהיא יוצרת עם המתבונן
.והוא מוצג באופיצי
איש לא יטען
.שזו לא אמנות. -נכון
אך אנו רואים אישה בוגרת
.ואילו בתצלומים שלך מופיעים ילדים
ההיסטוריה של האמנות
.מלאה בתמונות של ילדים עירומים
מלאכים, אלים יוונים, בוטיצ'לי
.ורוב האמנים מתקופת הרנסנס
בציור של ורנוזה, ישו התינוק
.העירום מחזיק בפין שלו
את טוענת שלתצלומים שלך
יש יותר במשותף עם הציורים הללו
.מאשר עם פורנוגרפיה
.נכון-
אני מצטערת, אריק, אם הם
.פגעו בך, אבל זו לא פורנוגרפיה
כבוד השופט, משהו ייחשב
,לפורנוגרפי או לא פורנוגרפי, על פניו
...לפי חוק 720, סעיף 5-11-12
.זה מתחום המשפט הפלילי-
?האם הוגש כתב אישום פלילי
.זו שאלה טובה-
?האם הוגש אישום פלילי
.לא, כבוד השופט
בחור צעיר, האם אתה מתכוון
לגשת לפרקליט המדינה
ולהגיש תלונה פלילית
?נגד אמא שלך
,בסדר
.אז יש לנו פסיקה
בית המשפט לא מתכוון לפסוק
שתצלומיה של גב' ברסטו
,נחשבים לפורנוגרפיית ילדים
,ביטול צו המניעה תקף
התערוכה תיפתח
.מחדש מחר, כמתוכנן
.קיבלתי הצעת עבודה נוספת
?אפשר לשאול ממי-
,לא. הם רוצים אותי בבלעדיות
מה שאומר שלא אוכל
.לעבוד גם בשבילך
אתה מנצל אותי כדי להשיג מהם
.הצעה טובה יותר? -כן
,אין לי יותר מדי מרחב תמרון
?מר קראוס, כמה הם מציעים לך
.יותר ממך
.את חייבת להציע יותר
,טוב. זה באמת הגבול המרבי שלי
.הצעה סופית, 85 דולר לשעה
וואו, זה יציב אותי בשליש התחתון
.במדד החוקרים הפרטיים
.תסתכן, יכול להיות שתיהנה
.תני לי לחשוב על זה-
אתה מתכוון לבדוק
?אם הצד השני יציע יותר מזה
.כן, אתקשר אלייך
?אני לא מבינה, זה היה כן או לא
.זה לא היה כן-
.בסדר, אז בואי נדבר עליי
.טוב-
אני רוצה שנדון
.במשכורת שלי
.את לא מקבלת משכורת
.אני יודעת, ולכן אני רוצה שנדון בזה-
.אתם חייבים להתפייס
.או לכל הפחות להפסיק להילחם-
אנחנו לא נצא
מהחדר הזה
עד שנגלה איך לשים בצד
.את חילוקי הדעות ולעבוד ביחד
.בסדר, אין לי בעיה עם זה
.אין סיכוי-
הוא לקח אותי לארוחת צהריים
.ואמר לי שאני חסר תועלת
אני בטוחה שהוא
.לא אמר משהו כזה
דיאן, אין לנו
?שום מכנה משותף, טוב
.זה הוא או אני
.או שקארי יעזוב או שאני עוזב
הוא באמת סיפק לנו את
?האולטימטום הקל ביותר בהיסטוריה
?מר קראוס, מה שלומך
.טוב, תודה, גברתי-
.קיבלתי הצעה נגדית
.ואתה תוהה אם אציע לך יותר
.‏-כן, הם הציעו לי 200 דולר לשעה
.בסדר. 250 דולר
אבל זהו זה, אתה תעבוד בבלעדיות
.איתנו ואני צריכה תשובה עכשיו
פיליס, העדת בבית המשפט
,שאריק אהב את מה שעשית
,כמה הוא עזר לך אחרי הלימודים
.בסופי שבוע ובחופשות
חלק מהילדים עוסקים בספורט
,או מוצאים עבודה
,אבל אריק לא היה צריך עבודה
.כבר הייתה לו, בתור הדוגמן שלך
.הוא נהנה מזה
...את לא צריכה ל-
לא הוגשו טופסי עובד
.ומרשנו לא קיבל ממך שכר
אתם טוענים לניצול ילד
?לצורכי עבודה? באמת
,אריק עבד ארבע שעות ביום
.חמישה ימים בשבוע, על כל תצלום
אנחנו מדברים
.על יותר מ-200 תצלומים
,אם נוסיף ריבית דריבית
...ונכפיל את הכול בפיצוי מוסכם
אמא, היינו יכולים
.להימנע כל זה
אנחנו עדיין יכולים להימנע מכל זה
.אם רק תיתני לי את התצלומים
,אריק, התצלומים הועלו לאינטרנט
לא באמת תקבל חזרה
,את מה שאיבדת
אבל הכסף הזה יכול לעזור לך
.להתחיל את השלב הבא בחיים שלך
.רות
.אדוני המושל
.פרנק לנדאו התקשר אליי הרגע
,כן, איליי פעל על דעת עצמו-
.העוזרת שלו הרגע סיפרה לי
.לנדאו תומך באלישה-
.לא, לא נראה לי
.כן, הוא כן-
הוא אמר שאיליי
.ארגן את זה
אדוני המושל, אני... -אני חושב
?שאיליי עשה פה עבודה טובה, לא
.בהחלט
.תתקשרי אליו ותגידי לו את זה-
אני לא רוצה
.שיהיו כעסים ביניכם
,כשהוא עושה עבודה טובה
אני רוצה שתברכי אותו
,וכשאת תעשי עבודה טובה
.אני רוצה שהוא יברך אותך
.תתקשרי אליו
.בשמחה-
.יופי
.‏32 אלף דולר
.לא רע לשבוע עבודה
,‏16 אלף דולר
.אני מתחלקת חצי חצי עם לוקה
,בואי נראה, 400 דולר לאמנדה
,‏160 דולר לג'ייסון
...‏80 דולר לי
אני אפתח. יכול להיות
.שזה לקוח חדש. -אני אפתח
.היי
.היי-
?אז... נתחיל במו"מ
.זה תלוי-
על איזה סכום אני צריכה
?להתעלות עכשיו
,‏90 דולר לשעה
.בלי בלעדיות
,‏95 דולר לשעה
.וזהו זה
,לא תשתמש בי עוד כקלף מיקוח
.תסכים לזה או תלך
.אני מסכים