?בלי שלום
כל זה בשביל לתפוס אותי
.לבד, נכון? -תפסת אותי
.הקומה בשיפוצים
.זאת היא-
.לכבות פלאפונים וביפרים
.אני בתורנות-
זה לא יקח יותר
.מעשרים דקות
אני לא מאמינה שאנחנו
.עושים את זה
.עוד אפשר להתחרט
.אני אוהב אותך
.הקומה בשיפוצים
.בסדר, אני אתחיל
,עקב קיצוצים בתקציב
הבולשת בוחרים בקפידה את
.המימון של התכנית להגנת עדים
.יש לכם את ההצעה שלנו
.זה ניסוח אלגנטי-
למטרות שלי אני צריכה
עוד פרטים. -ג'ק ארקין
הוא חלק מכוח משימה משולב
.עם משרד השריף במחוז קוק
הוא היה עד ולחצו עליו
להשתתף בפעילויות לא חוקיות
על ידי החברה בכוח
.המשימה שלו נגד סמים
.חלקן חוצות את המדינה
הוא מוכן לעזור לבולשת
להביא את השוטרים המושחתים
.האלה לדין... -ולהציל את עצמו
.אולי זו היתה טעות
.בסדר-
חקירות פנים חוקרים את כוח
?המשימה. למה שאפריע להם
פרקליט המדינה רוצה
.להיבחר שוב
והחקירה של הפרויקט שלו
.תהפוך למבוכה
ומה בקשר לאנשים שכאן
?שירוויחו ממבוכה שכזאת
אני אצא. -משפחת ארקינס
.פנו אלייך. זה התיק שלך
עדיף לחסוך רושם כלשהו
.של קונפליקט
?ג'יאדה. אלישיה, נכון
?כן. את מחכה למישהו-
.וויל. אמרו לי לחכות כאן
.זה יקח זמן-
זה בסדר. אתם חברים
.מהמכללה? -כן
.דה-פול, שנה שלישית
.את לומדת משפטים-
.הוא מדבר הרבה עלייך
.אני כמעט מקנאת
.אין צורך. -ס.ב
.סתם בצחוק
.נעים להכיר אותך-
זה האנטר. הוא ארגן
.את הבית לסחורה
זה בראד. הוא מחביא
.'את המת
.ופולי מעביר את הנשקים
?יש לך הוכחה-
?איפה זה
מר ארקין, תוך סיכון
של עצמו
צילם את בית המסחר
של כוח המשימה
והוא בשמחה יחלוק את המיקום
.לאחר עסקת חסינות
אמרת שעוד שוטרים
,מושחתים מעורבים
תסתכל על התמונות האלה
.ממעצרים אחרים
,אני לא יודע את שמו
,אבל זה הוא, גם הוא
.והוא
.הוא? -כן
אני צריכה שבוע לעדכן
.את המנהלים
.אחר כך נעבור על הפרטים
.איחרת. -כן
.את עצובה. -לא-
.אני שותה
זוכר את הדו"חות והראיות
?שאתה מחליק לעברי
?אתה לא מפחד להיתפס
?להיתפס-
?להחליק לך דברים
?לא! למה
.זה רק חלק מהעסקים
.כן, זה בשביל חברה-
יש דברים שעושים
.בשביל חברים
אני מרגיש שאת משוחחת
.עם עצמך ואני רק מצותת
לא, אני רק מנסה
.להבין אותך
הבעיה היחידה היתה שג'קי
.שתתה פיניאטה
.יצאנו באמצע סערה
.ומכים עם אלות בפיניאטה-
בסדר, למה לא שמעתי
?על זה
סבתא פחדה שנשתמש
.באלות בייסבול
היא הכריחה את כולם
.להשתמש בכפיות עץ
.המשפחה המשוגעת שלי
.אתה תקוע אתנו-
בחרת ב'אוביס' לארוחה
?הראשונה שלך מהשחרור
.ריי. ריי ארנסטו
,מותק, זה ריי ארנסטו
.הוא עובד במשרד ראש העיר
.הילדים שלי. -היי, ילדים
,רציתי להגיד שריץ' מעריץ
הוא תמיד היה והוא ישמח
.להראות את התמיכה שלו
בשמחה, אבל תעזבו
"את "טולין - בראואר
תדברו עם אשתי על החברה
...שלה. -נכון, את עובדת
.לוקהרט - גרדנר
.כן, אולי נבדוק עליכם-
?פיט... -פיט
.תמשיך לאכול. -כן
?"פיט"-
מה הוא אמר? -הימים
.של צ'יילדס ספורים
.אתה אדם חשוב עכשיו
.אני הדבר החם השבוע-
מחר הוא יגיד
.אותו דבר לצ'יילדס
אפשר להביא לכם
?עוד משהו
.לא, אנחנו בסדר
.תודה
?אתה אוהב את זה
?מה-
.הדברים, פוליטיקה
.לא יודע-
אני אוהב מה שאפשר
.לעשות איתה
.זה מהעבודה
"תתקשר אליי"
...לא, תודה. -סליחה
.בלי קינוח-
.מה קרה? -הלקוח שלי
!היי, גברת, תעצרי
.שוטר נפגע-
.אסור לך להיות כאן
.מה קרה? -החוצה-
.אני אספר לך בחוץ
.מוקד, שוטר נפגע-
פשטנו על בית סמים
.והיריה צצה משום מקום
.מסוף המדרגות
.סוחר סמים בשם גורמן
אנחנו עוקבים אחריו
.חצי שנה
,היו חילופי יריות
.חיסלנו אותו
?למה הוא פרץ לבד
.היינו שם-
רק שלא מספיק
?מהר, נכון
?את מוכנה לסלוח לי
כתוביות: הוריקן
סליחה, את מאשימה אותי
?בדליפה הזאת
,תוך 24 שעות מההצעה
.מרשנו מת
.כן, אנחנו מאד עצובים
עדיין אפשר להוריד את השוטרים
.המושחתים מהרחוב
אם ניתן לך את המיקום
?של המסתור
הוא מעולם לא גילה
.לנו אותו
בסדר. בואו נסמן את זה
.כפגישה ראשונה גרועה
,צר לי לשאול עכשיו
את יודעת שהחברה שלנו
רוצה לתבוע את מחוז קוק
והעיר שיקגו
?על גרימת מוות ברשלנות
.כן, הם התקשרו-
אני לא רוצה שיחשבו
.שאני מרוויחה מכך
חקירות פנים יקברו את זה
.כי זה מביך את פרקליט המדינה
.אנחנו רוצים לחקור את זה
.על ידי תביעה? -כן-
את חושבת שאני צריכה
?להסכים
הביורוקרטיה פועלת מהר יותר
.כשמדובר בכסף
כוח המשימה פשט
.על מעבדות סמים
הם טוענים שארקין
פרץ ראשון
ונורה על ידי סוחר סמים
.בשם רנדי גורמן
ארקין נשכב על הגב. השאר
.פתחו באש והרגו את גורמן
.יש חוסר עקביות
הדם והרוק של ג'ק
.נמצאו קרוב לגופה
כלומר? -שהוא נפל קודם
,על הפנים שלו
.ואז סובבו אותו
.זה היה מבוים-
.צריך ראיות בליסטיות
.אני אטפל בזה-
זה הסיפור שלנו: כוח המשימה
,גילה  שג'ק עומד להעיד
הרג את גורמן, והרגו את ג'ק
.עם האקדח של גורמן
כן. -תתחילו לכתוב
.תצהירים
במחוז קוק לא ירצו
.שזה יתפרסם
נכנסת חזק לזה. -יש לי
.הרבה חברים שוטרים
.הטובים פוגעים ברעים
?זה מסע נקמה-
.זו עבודה
.ואחת שאעשה טוב
עכשיו אני אורח רצוי
.כי אני לקוח שלכם
.כן. ברוך הבא
?אפשר להיות בוטה
.תמיד תענוג-
.הבאתי את העסקים לכאן
.לא הייתי חייב
אני גם יכולה להיות
?בוטה
הבאת את העסקים שלך
.כי אנחנו חברה טובה
ובוא נסכים על דבר
:אחד עכשיו
יש חוק התיישנות
.על שימוש בקלף הזה
.הוגן
מימי קולינס, סטודנטית
.לאמנות בת 24
לפני שנתיים היא נאנסה
והוכתה קשות
על ידי החבר שלה לשעבר
.מייקל פלסידו
אם זה מקרה פלילי
.יטפלו בך למעלה
.זה יותר כמו משל
פלסידו נידון ל-20 שנה
.על ידי בעלך
,מימי חזרה למכללה
.בריאה וללא צורך לפחד
.אני מרגישה סוף רע
צ'יילדס, כשסקר
את התיקים של בעלך
ביקש שפלסידו ישוחרר
.עם הזמן שריצה
זו הגופה של מימי קולינס
שנמצאה לפני שבועיים
.במזבלה בשיקגו
הנה הפרסומת הראשונה
.לקמפיין שלך
נכון, אם פיטר לא היה מחליט
.לחכות עוד 4 שנים לבחירות
באמת? -הוא אמר שכשהיה
איתכם בארוחת ערב
הוא היה מודאג
."מ"הפיתוי הממכר לכוח
מר גולד, למי מתאים
?בעיניך המשפט הזה
.נכון. לכומר איזייה
.אני צריך שתדברי אתו
הוא מנסה לשקם את הנישואין
.שלכם. תגידי לו שאין צורך
.תמיד טוב לראות אותך
.פיטר לא ינצח בלעדייך
.את יודעת את זה
הוא ינצח רק עם האישור
.של עקרת הבית
בוחרים צריכים לראות אתכם
.מחזיקים ידיים על הבמה הזו
.להתראות, מר גולד
מר גורמן ירה שלוש פעמים
.על הלקוח שלך, מר ארקין
:כל היריות פגעו במרכז
.שתיים למעלה, אחת למטה
?זה מתאים לזירת הפשע
יש לי עוד שתי מדרגות-
.אז הורדתי את המעמד
מר ארקין נפל בעודו יורה
כשחבר אחר מכוח המשימה
.הגיע וירה שלוש פעמים
.את בסדר? -כן
מה זה אומר עליי אם זה
.מרגש אותי? -שאת אנושית
כוח המשימה שתל אקדח
?על מר גורמן או שזה היה שלו
.זה היה שלו
...אם כך איך זה
...כלומר, אתה אומר
זה קרה כמו שהמשטרה
.טוענת? -כן
?זה לא היה מבוים
.נכון-
?מה בקשר לדם והרוק
?לא הפכו אותו על הגב
בלהט הרגע הם הפכו אותו
כדי לבדוק סימני חיים
והם שכחו לציין את זה
.במהלך החקירה
אתה מעניק למשטרה
.יושר נרחב. -כן
?אז למה אני כאן
.ביקשתם שאבחן את הראיות-
ביקשנו ממך בעבר
.וסירבת. -נכון
בגלל הרגשות שלי כלפייך
.הראיתי לך את זה
אני לא אחייב אותך
.על המאמץ
?הרגשות שלך כלפיי
פנו אליי ממשרד
.פרקליט המדינה
.להעיד נגדנו? -כן
.סירבתי
.תעשה מה שאתה רוצה
.תעיד לטובתם
לא הייתי מהססת
.להעיד נגדך
.אני אחשוב על זה
.אני אביא את הארנק-
.הנה אנחנו. ארוחת ערב
.ואני משלמת. -ועוד איך-
.פגשתי את אלישיה פלוריק
?איפה-
.במשרד. היא נראתה נחמדה
.ועו"ד מוכשרת. -אני בטוחה-
.חשבתי שאני מפריעה
.אני לא מבין-
זה היה כמו לעבור ביקורת
.על ידי אחת שמגלה עניין
.מיס קבריני
.הוא מחבב אותך
?אני שמח. -לתרגם לך-
.הבנתי כל מילה
?את באה לכאן הרבה
?אבא שלי. -מי זה-
אם אספר לך אתה
?מבטיח לא להתחרפן
עכשיו שום דבר לא יהרוס
.את ההכרות הזו
ארנסטו קבריני. -אני לא
.יודע מי... רגע, אני יודע
?האדם הרביעי העשיר באירופה
.שלישי, לא שאנחנו סופרים-
זה מחרפן גברים? -רק אלה
.שלא בטוחים בגבריות שלהם
מה בקבוק היין
?הכי יקר שלכם
.אין לחץ. זה רק תצהיר
.הם מנומסים ופשוטים
.הם ירצו מידע בסיסי
.אין כאן נקודות. -תודה
?קארי, הכל בסדר
.מה שלומך? -אני בסדר-
.מה שלומך? -טוב
?יש לך פגישה עם וויל
?לא. -פנית לקבלה
.לא, באתי בשבילך-
.בשבילי? -התצהיר
.אני עובד עם גלן צ'יילדס
כמה בעלך הרוויח בשנה
?שעברה? -שנה שעברה
.אני לא יודעת
.בטח 55,000 דולר
עשיתם חופשה באנטיגואה
.בפברואר? -כן
?את זוכרת כמה היא עלתה
.לא. -8,545 דולר וקצת-
ב-15 אחוז גבוה יותר
.מהשכר השנתי של בעלך
,גם אני עובדת. -כן
.אחות במשרה חלקית
.עוד 23,000 בשנה
רק כדי לחסוך לך זמן-
כבר הודנו במעורבות
.שלו בשחיתות של כוח המשימה
.כן. תודה, גברת פלוריק
.אני כאן רק כדי לרשום פרטים
עכשיו, נדבר על התלונות
.שלך נגד בעלך
.מהלך חכם של פרקליט המדינה
.זה מראה על פיקחות לא צפויה
.קארי עו"ד טוב
?עשינו החלטה שגויה-
לא בהכרח. נראה איך
.הוא יצליח נגדנו
מה קארי עושה כאן? -עובד
.בשביל האופוזיציה. -חכם
.הוא גם מחפש דם
יש לי רעיון איך למצוא
.את מקום המסתור לסמים
.זה יעזור עם ההסכם
.תעדכני אותנו
.מר דיילי התקשר
,הוא רצה להתקשר קודם
.אבל היה עסוק
...ידעתי בדיוק מה
?אתן מוכנות לסלוח לי
...אני מחפש את גברת-
?תזכיר לי. גולדמן
.גולד. שלום-
חשבתי שתוכלי לעזור לי
.עם בעיה קטנה
.זה לא המקום לכך
זה נושא לחוץ בזמן
.ובקשר לבנך
פיטר חושב לחכות ארבע
.שנים כדי לרוץ לבחירות
.לא נכון
.צר לי, זה נכון-
אם לא נצטרף עד סופה"ש
.נאלץ להמתין ארבע שנים
?אתה לא משקר
.לא-
.הלוואי שהייתי משקר
.הכומר איזייה דיבר אתו
?מי הכיר לו את הכומר הזה
.אני, אבל למטרה מסוימת-
יש דבר אחד שעליך
.לדעת על הבן שלי
.הוא משתכנע בקלות
עליך לבדוק לעומק
.את מי שנפגש אתו
.ואני אדבר עם האיש הזה
תתכנן להוציא את ההודעה
.עד סופה"ש. -תודה
?אתה טוב, מר גולד
?אם אני טוב-
.אני הטוב ביותר
.אני אצטרך שתהיה-
.שלום
.התנגדות
פרקליטת ההגנה מנהלת קשר
.עם העד המומחה
זה אומר שלא כדאי לך
.לשכור אותו
אני שומר את ההתנגדות
.שלי למשפט
מר מקווי, ביום שלישי
האחרון, ביצעת ניסוי
שמחקה את ירי השוטר
.ב-16 באפריל? -כן
?הניסוי בוצע בחווה שלך
.כן. -באסם שלך? -כן-
הניסוי הוביל אותך למסקנה
?שחקירת המשטרה מדויקת
.כן
אתה מכיר את הסטנדרטים
?של הבולשת בתחום הבליסטיקה
כן. -החקירה באסם שלך
?עמדה בסטנדרטים האלה
?ברובם. -יש כאלה שלא
.בעתיד יהיה-
.התשובה היא כן? -כן
נשק התוקף הונמך
.בעזרת מעמד? -כן
והסטנדרטים של הבולשת מזהירים
?שזה לא בסיס יציב בשביל נשקים
.אני מאמין שזה נכון
?אתה מאמין-
.כן, אני מאמין
.אם כך בוא נתקדם-
אילו עוד שיטות חקירה
בבית שלך
מתנגשות עם הסטנדרטים
?של הבולשת
?אתה צריך דקה
.אני מצטערת
?מה את מחפשת
בתמונות של פלאפונים
.יש תאריך ושעה
.‏13 במרץ, יום שבת
?איך זה עוזר לכם-
יש לך את החיובים
?של כרטיס האשראי שלכם
"דלק שול, וולס 116"
"רחוב וולס 116, שיקגו"
"איחסון עצמי"
.אחסון גולד מדל"
"וולס, שיקגו
נגיד שאני רוצה להיכנס
.לתא אחסון
רואה כמה כיף להיות סוכנת
.פדרלית? צווים תוך 24 שעות
.תודה
?למי את מתקשרת
.לוקהרט - גרדנר-
?משהו מטריד אותך
.תראי לי את הטלפון שלך-
למה? -אני רוצה לראות
.למי את מתקשרת. -לא
למה? -אני לא אוהבת
.שחוקרים אותי
מר ארקין אמר שהיו עוד
שלושה שוטרים מושחתים
.אז שמנו עליהם מעקב
את והשוטר אנטוני ברטון
,כשעתיים אחרי ההצעה
שעה לפני שמר ארקין
.נרצח
והנה את כעבור
.עשר דקות ברכב שלו
אז מה? -היינו
רק חמישה בחדר
.ואחד מאתנו הדליף
בגלל זה התמונות האלה
.כל כך חשובות
.זו שאני בתוך הרכב
.רואים אותי... מדליפה
רואים שאת בעמדה
.מסוכנת. -עם גבר
.עם שוטר מושחת
ובכל זאת התקשרתי לספר
?לך על המחבוא, נכון
מה שלא הייתי עושה
.אם הייתי מושחתת
.נכון
כנראה שאני פשוט
.מבולבלת
עבודה טובה, קלינדה. כל דבר
.שתיקשרי לכוח המשימה יעזור
את בסדר? נשמע
.כאילו רצת. בסדר
מה שלום הגבריות שלך"
"?עכשיו
משהו מיוחד? -רק בקבוק
?יין בשווי 8,000 דולר. -מה
.בקבוק יין בשווי 8,000 דולר
?אתה גבר מבוקש עכשיו-
.אני עובד על זה
.הרגע אמרת את ההפך
.לא נכון. -אז אני לא מבינה-
אני לא יכול לעזור
.לך עם זה
.מצאנו את המחבוא שלכם
.ראית את דו"ח המשטרה
ראית את התמונות
.מזירת הפשע
איך הגיע הרוק של מר ארקין
?כחצי מטר מהגופה
?מה דעתכם על הפסקה
.אנחנו בסדר-
?יש לך תשובה, מר האנטר
.אמרת שלא נגעת בגופה
?מה הוא עשה על הגב
אני רוצה להתייעץ
.עם עו"ד
אם זה יעזור לך להגיע
.לאמת, כמובן
בסדר. מר האנטר
.רוצה לשנות את עדותו
.לשנות? בוא נשנה
הזזתי את הגופה של ג'ק
?ארקין. -בשביל מה
.ג'ק נורה ונפל קדימה
לאחר מכן אחרי שיריתי
במר גורמן והרגתי אותו
הפכתי את ג'ק על הגב כי הוא
.שם האזנה כדי לדפוק אותנו
?איפה ההאזנה
.אצל חקירות פנים-
ההאזנה תימסר לכם
.בסוף היום
ותנחשי מה. ההאזנה
שהיתה אמורה לתפוס אותנו
הראתה שזה קרה בדיוק
.כפי שטענו
אני אחכה להתנצלות שלך. -את
?יודעת מה הייתי עושה במקומך
.מתכונן לעונה של הפסדים
זה תומך בגרסה שלהם
?של האירועים
,צר לי להודות
.אבל אני חושבת שכן
.זה לא משנה
?למה את מתכוונת-
דו"ח האירוע. גורמן
.חיכה עם האקדח בידיים
ותוך שניות אחרי שארקין
.פרץ גורמן ירה
מלכודת? -כוח המשימה
.ידע שארקין יפרוץ קודם
הם לא היו צריכים
.להרוג את ארקין
הם רצו שגורמן יעשה
.את זה
בכל מקרה זו גרימת מוות
.ברשלנות. תבדקו על גורמן
?מישהו יצר קשר אתו
,תבדקו פירוט שיחות
.כל מכר משותף עם האנטר
.סליחה על האיחור
.מיד נתחיל. להיכנס
.שבו, תרגישו... בבית
.גברת פלוריק. -כומר איזייה
.מה שלומך? -שלום-
?איך אפשר לעזור לך
.תניח לבן שלי-
את רוצה להיכנס? -אתה
,טוען שאתה איש אלוהים
תפסיק לגרום לו להרגיש
?בצורה הזו. -באיזו צורה
.כאילו הוא אדם רע
.זה נכון-
.אני אדם רע
.אפילו את, גברת פלוריק
?למי אתה חושב שאתה
?אתה חושב שאתה מכיר אנשים
אתה משתמש באותן מילים
"עם כולם. אתה אומר "אלוהים
וחושב שתגרום לאנשים
.להרגיש רע עם עצמם
.הבן שלך פנה אליי
.הוא ביקש עצה ממני
.ואני אמשיך לתת לו
ואני אעשה כל דבר שאפשר
.כדי לעצור אותך
.אתה לא מכיר את הבן שלי
.זה שלב חולף. כמוך
.אם כך נחיה ונראה
.אתה תראה-
.הוא ירוץ לבחירות, השנה
הוא הדם שלי
ואין לי מושג מה האל
שלך עושה
.אבל זה לא משתווה לזה
.ארוחת ערב
.אנחנו לא יוצאים
.בוא נעשה את זה
?הפעם הראשונה שהכרנו
?במסיבת בריכה, לא
?החדרה... איך קראו לה
.התמצאות-
.מסיבת בריכה לילית
מאה סטודנטים למשפטים
שמנסים להרשים אחד
?את השני. את שחית
.לא, התביישתי
.אתה זה שניתר למים
.זה כל כך מביך
.לא בזמנו
?מה חשבת עליי
?לא. -מה-
שיחה מסוכנת. -עכשיו
.את חייבת לספר לי
קדימה, אני אספר לך
.מה חשבתי עלייך
.ג'יאדה נראית מתוקה
.איזו התחמקות
.כן, היא מתוקה
ושנה שלישית בדה-פול. -היא
.הרגע איבדה את שכר הטירחה
זה תמיד יהיה ככה
?בינינו
,אני רוצה להגיד כן
?אבל למה את מתכוונת
...רק מדברים. צוחקים
?ובוטים-
.אני אוהב את עצמי לידך
אני לא אוהב את עצמי
.ליד הרבה אנשים
.אתה כן. -זו הצגה
.שכללתי אותה במשך השנים
.אל תעני. אלה החיים
.בגלל זה אני מוכרחה-
?קלינדה, מה קורה
.לא, אני רק עם וויל
.לא
.בסדר, ניפגש שם
קלינדה השיגה את פירוט
.השיחות של גורמן
בליל הירי היו לו
.שתי שיחות מהאנק לדל
.מי זה? -אין לי מושג
.אין לו עבירות קודמות
.אני אפגוש אותה שם
.בסדר-
.ארוחת ערב נחמדה
.היה שווה לחכות-
.תמיד יש לנו אופציות
.אני רק אומר
אין לנו מושג מי זה
?האנק לדל
או למה התקשר לסוחר סמים
?כשעה לפני שהרג שוטר
זה לא נראה כמו בית
.של נרקומן
אני לא חושבת שיש מראה
.לבית של נרקומן
?מה עשית עם וויל
.ארוחת ערב-
.תודה שחיכיתן
.מר לדל מחכה לכן
.זה ממש לא סביר
,להאנק יש ימים טובים
אבל דלקת הפרקים שלו
.מונעת ממנו לחייג
מעולם לא שמעת אותו מדבר
.על אדם בשם גורמן? -לא
?למי עוד יש גישה לטלפון
?לכל אחת מאתנו. -אתנו-
למטפלות. יש לו
.טיפול סיעודי מסביב לשעון
.אני במשמרת לילה
יש דרך לגלות מי היתה-
המטפלת בליל הרצח
?ב-15 באפריל
.זו היתה טריש
.טריש ארקין
?אמרתי משהו לא בסדר
לא. זו פשוט האישה
.של המנוח
הלקוחה שלנו עשתה
?את זה
היא הזהירה את הסוחר
.שבעלה מגיע לעצור אותו
?איך היא הכירה אותו
.דרך הבעל-
?ושאר כוח המשימה
.חפים מפשע-
.אנחנו לא בטוחים
אבל נראה שרק ארקין
.הסתיר את הנשקים והסמים
הוא הבין שחקירות פנים
,בודקים עליו
הוא חשב לעשות עסקה
?ולבגוד בשותפיו. -וטריש
.היא היתה אישה מוכה
.היא לא רצתה לעזוב עם בעלה
.זה מסביר את הדליפה
.לא החשבנו את האישה בחדר
אתם רוצים לשמוע אירוניה
?גדולה יותר
מחוז קוק רוצים להימנע
.ממבוכה
הם הציעו הצעה כדי לבטל
?את התיק. -כמה
.חצי מיליון
,טריש גורמת לבעלה להיהרג
מאשימה את המשטרה
?ועוד מרוויחה חצי מיליון
?אנחנו מסכימים
.לא נצליח להשיג יותר-
?לא, אנחנו מסכימים בכלל
.היא אשמה ותתחמק מזה
.היא הלקוחה שלנו
.זו העבודה
ובאיזה שלב העבודה
?שלנו פסולה
.כשהלקוח מאוכזב
בואו נייעץ ללקוחה
.לקבל את ההצעה
.נדמה שאני חשוד
חקירות פנים בודקים אם
.יש לי קשר לירי של ארקין
שמעתי. -נדמה שזה כתוצאה
.מהתביעה שלכם
נכון. -בגלל זה כל השאלות
?מה אני עושה בשביל חברים
?חשבתי שאני אשם
.כן
.לכי לעזאזל
...מה? מה?! -כלום
.אני מצטערת
מה זה? -מי באמת
.הלשין לגורמן
זה יהיה לכבוד השחרור
?או לכבוד המועמדות שלו
.גייל, את תגלי בעוד שעה
.בחייך-
?גברת פלוריק תהיה על הבמה
.תסלחי לי. גולד-
אני לא יודע. -התקשורת
.לא יעזבו אותנו במנוחה
.את צודקת
קראתי על אחד מציורי
.הקיר בסיאנה
על אחד מהם היה מצויר
.ממשלה טובה. עם מאושר
.בניינים גורדי שחקים
.בתי משפט שופטים בתבונה
ועל הקיר הנגדי היה מצויר
.ממשלה רעה
אותו עם, אבל הם היו
,עצובים
.בתי המשפט שפטו לרעה
התחוור לי שזה יעבוד
,רק אם אנשים יתנו יד
.אם תעשה את ההקרבה
,הייתי פרקליט מדינה בסדר
.לא משהו מיוחד
אבל אני רוצה להיות
.אחד נהדר
ואני לא יכול לעשות
.את זה בלעדייך
אני לא רוצה שהילדים
.יהיו מעורבים. -בסדר
.ואני רוצה לעבוד
.אני רוצה-
קצת יותר משנה
עמדתי על הבמה הזו
והתנצלתי בפני הציבור
ומשפחתי
.בקשר לליקוי אישי
.עשיתי טעות חמורה
.בגדתי בנדרי הנישואין
.וויל? -אלישיה-
איפה את? -במסיבת
.העיתונות של פיטר
?הכל בסדר
...כן. רק חשבתי-
אני לא רוצה שהחיים יעברו
ולחשוב שכלום לא קרה
רק בגלל שלא הבהרתי
.את עצמי. -אני לא שומעת
.אני רוצה להבהיר משהו
.חכה-
.כל ההאשמות האלה בוטלו
.אני חוזר למקום שאני שייך
.אני צריך לומר את זה
היו לנו עליות ומורדות
ואני מסתכל עלייך
.ואני חושב... -וויל
.אני צריך לומר את זה
.לא-
.תראה לי את התכנית
.מה? -התכנית-
.אני מבינה את הרומנטיקה
.אני צריכה תכנית
.לא כל דבר צריך תכנית
.לכל מה שחשוב צריך-
יש לי שני ילדים
.שהכי חשובים לי בעולם
התקשורת פשוט מחכה
.לסקנדל חדש. ויש לי בעל
העבודה הזו מסתכמת
.בצדק
כדי לעבור את כל הבלגן
.תראה לי תכנית
שירה זה קל. אסיפת
.הורים, זה דבר קשה
.אלישיה, בואי
.עליי ללכת. -קדימה-
.בסדר
עכשיו אני מבין שאני לא מסוגל
.לעשות את זה לבד
עם תמיכתכם, אני מקווה
להיות פרקליט המדינה
.של מחוז קוק שוב פעם
.זה לא יהיה קל, אבל זה נחוץ
את תעשי לי חיים
.קשים יותר
מוכרחים לשנות, כי שיקגו
.שוב צריכה שינוי
כי שיקגו שוב צריכה
.התחלה חדשה
אני מאמין שאני השינוי הזה
.וההתחלה החדשה
.תודה על ההקשבה
.אלישיה
"וויל"
מקווה שנהנתם
נתראה בעונה הבאה