אילו שאלתם אותי לפני שש שנים"
,איפה אהיה היום
לא הייתי אומרת"
".שאתמודד לפרקליטות המדינה
:בהרמת יד
אם הבחירות לפרקליטות המדינה
,היו נערכות כיום
כמה מכם
?היו מצביעים לאלישה פלורק
,שבעה בעד
.ואני מבין שחמישה נגד
,אני לא ממש נגדה
.אני פשוט צריך לשמוע עוד פרטים
,אני מרימה יד כי אני מחבבת אותה
.אבל אני לא יודעת עליה הרבה
.אז בואי ננתח את זה, ריטה
?מה את אוהבת אצלה
את האופן שבו התמודדה
.עם נישואיה. היא תמכה בבעלה
,את מבינה
.זה מה שאני לא אוהבת אצלה
?למה היא לא התגרשה ממנו
,הוא שכב עם זונות
.והיא פשוט הסכימה לזה
,זה מה שצריך לעשות
.בבריאות ובחולי
אני לא מבין איך זה קשור
.להיותה פרקליטת המדינה
,זה משנה
.אם היא אסקופה נדרסת
...זה משנה אם יש לה
.טוב, בסדר-
אני רוצה לעבור
.לנושא אחר, ברשותכם
?פרנק פריידי, מה דעתכם עליו
?מי זה-
.אה, כן, ההוא מהחדשות
?הוא טוב. הוא מתמודד
,הוא עדיין לא הכריז
.אבל מעריכים כי יתמודד
.אני מחבב אותו
.הוא חכם ומצחיק
:אז אשאל אותה השאלה
,אילו הבחירות היו נערכות היום
כמה מכם
?היו מצביעים לפרנק פריידי
.שמונה. מישהו שינה את הצבעתו
?זה אתה, רג'י
?אלישה, איפה את
.אנחנו צריכים לדבר על זה
.אני צריכה לעבוד, איליי
.ניפגש כשאסיים
!אואן, איזו הפתעה
.איליי, אני כבר חוזרת אליך
פקידת הקבלה שלך אמרה שאני
!יכול להמתין פה. -לא, אני שמחה
.קום, תביא חיבוק
.מה קרה? -שום דבר
?איך הולך הקמפיין
.שמע, אואן, אני מצטערת
זו הייתה טעות מצדי לפקפק
.במערכת היחסים שלך עם פיל
.לא אעשה זאת שוב
.אני מתנצלת
.תודה רבה. הוא בחור טוב
.אין לי ספק-
.ואני לא אפגע בקמפיין שלך
.אני יודעת-
?איך באוניברסיטה
.הכול טוב. יש לי תיק בשבילך-
?מה זאת אומרת
.סטודנטית שלי נאנסה-
היא מתייצבת היום בפני
הוועדה השיפוטית של האוניברסיטה
בניסיון להביא
.לסילוקו של האנס מהלימודים
,היא לא פנתה למשטרה
.כי רצתה להימנע מטלטלה בחייה
היא רק לא רוצה
...שישתתף איתה בשיעורים. -או-קיי
זה נשמע לי כמו או-קיי של
!עוף לי מהמשרד". -לא, לא"
אני פשוט
.תופסת קצת מרחק מהתיקים שלי
.זה עניין של כמה שעות, אחותי
היא רק צריכה ליווי של עורך דין
.בזמן הדיון בוועדה, זה הכול
?היא לא מכירה עורכי דין אחרים
לא כאלה שיכולים
.להגיע לשם תוך שעה
?בעוד שעה
,זה ייקח רק כמה שעות-
,ואם את, אשת המושל, תהיי שם
.יהיה לזה משקל רב
.אלוהים אדירים
.אלה "פני הכלבלב" שלך
...לא נכון! אני רק
.ישבתי וחיכיתי לתשובה ממך
.רואה? זה רק אני. ממתין
?אז לא צריך להראות להם כלום"
.לא, לא-
אתה רק מזדהה. אם אתה לא נוהג"
.במכונית, אתה לא צריך את כל זה
?מה עם ההרואין"
?הם לא יכולים לעשות עליך חיפוש
?באיזו כמות מדובר"
.קילו וחצי-
וואו! מישהו פה"
!עושה מסיבה גדולה! לעזאזל, אחי
...מה יש לך? וואו"
.או-קיי, תבינו
צריך להיות להם חשד"
"...כדי לחפש לך במכונית
זה נשמע רע, כי לא שומעים
.את תחילת ההקלטה ואת סופה
?וזה יהיה בגילוי המסמכים
.כן, הם הרגע שלחו את זה-
.ויש לנו שבועיים עד למשפט
.אולי השופט לא יאשר את זה
.בלי טריי, זו עדות מפי השמועה
אין בידי התובע הוכחה
.למעשה של הנתבע שמנע עדות
,טריי נהרג כשניסה להעלים ראיות
.ולכן הראיה תתקבל
?מה בנוגע לקול השלישי
.יש שלושה אנשים בהקלטה הזו
,שניים מהם מתים
.אבל אחד עדיין חי
קלינדה, הצלחת כבר
.למצוא את דונטה? -עדיין לא
הוא נמלט לאחר
.שהשניים האחרים נהרגו
?אלישה, יש לך רגע
.אנחנו כבר חוזרות, קארי
.אלוהים, קשה להיות הנאשם
.אל תגיעי למצב הזה
...אני אשתדל
?איפה את, קלינדה
.את מדברת בלחש
.בבית
,שמע, תוכל להודיע לי כשתצא
?כדי שאוכל לחזור לעבודה
.אלוהים, זה פשוט מטורף
.אני יודעת-
...אתה יודע
.יש להן טעות אחת בנוגע להקלטה
?מה
,לא היו שם שלושה אנשים, קארי
.אלא ארבעה
אם זה היה לקוח אחר, היינו
.מייעצות לו להסכים לעסקת טיעון
.אבל זה לא סתם לקוח
ייתכן שאנו עושות לו שירות דוב
.כשאיננו מייעצות לו להסכים לעסקה
:אתן טועות
לא רק שלושה מאנשיו של בישופ
.מוקלטים שם, אלא גם אני
.אני צריך להעיד
.לא. קארי, זה לא רעיון טוב-
רק אני אוכל להכחיש כי הקלטת
.משקפת את השיחה המלאה
.כן, ואיש לא יאמין לך
עורכי דין הם תמיד העדים
,הכי גרועים שיש, קארי
.אתה יודע את זה
.אני יודע שאין לי בררה-
,אני לא רוצה להעיד
.אני צריך להעיד
.אנחנו צריכים לעשות משפט דמה
להביא מישהו
,שיחקור את קארי חקירה נגדית
.ולבדוק אם יחזיק מעמד
מה? את...? אלישה, חשבתי
.שאת לא לוקחת תיקים חדשים
אני לא. אני רק צריכה להשגיח
,על הבחורה הזאת במשך שעה
.ומיד אחרי זה אגיע
.אלישה, זה חוסר אחריות משווע
.במה עוסק התיק? -אונס
נהדר. כי אונס הוא
.אף פעם לא נושא שנוי במחלוקת
,האם דעתכם תשתנה אם תדעו
ששותפה למשרד של אלישה פלורק
?נתבע על ידי פרקליטות המדינה
?במה הוא מואשם-
שהסביר לסוחרי סמים
כיצד לחמוק ממעצר
על מכירה והפצה של הרואין
.בשווי 1.3 מיליון דולר
אני אוהבת את זה
.שאת לא יכולה ללכת לעבודה
.את כמו בת ערובה אצלי
?הלו
,אני יודע שאת לא לבד
.אז תדאגי להיות לבד
.או-קיי
?מה קרה
?הכול בסדר, מר בישופ
אני מבין שהאף-בי-איי
,חוקרים אותי עכשיו
ומשתמשים בחקירה
של פרקליטות המדינה
.כדי לקדם את החקירה שלהם
?איך אתה יודע-
,לא חשוב איך זה נודע לי
.חשוב רק שזה נודע לי
?מה את יודעת על זה
.על האף-בי-איי? כלום-
,לא מדובר פה רק בי, קלינדה
.מדובר פה גם בקארי
.הם רודפים אחריי באמצעותו
.די עם הממתקים
טוב, תן לי קודם
.לבדוק את העניין
.תזדרזי
?קלינדה
.אני צריכה להתקלח
?מה הסוד הגדול
.סתם, ענייני עבודה-
.או-קיי
,"הלכתי למסיבה ב"סידר האוס
היינו אמורים להתחיל באיסוף
.המזון לקראת חג ההודיה
אני הייתי אמורה
.להביא רק קופסאות שימורים
,מצטערת
.אני לא רגילה לדבר ככה
,אבל טרוי היה שם
.וביקש שאשאר קצת
זכרתי מה סיפרו לנו
,בהדרכה לסטודנטים חדשים
'על מספר הסטודנטיות שנה א
שעוברות תקיפה מינית
בחודשי הלימודים הראשונים
,בעקבות שתייה מופרזת
:אבל אני נזהרתי
,אני מזגתי לעצמי את המשקה
.לא עזבתי אותו לרגע
התעוררתי בחדר השינה
.בקומה העליונה, עירומה
,הייתי שרועה על הרצפה
.וטרוי ישן על המיטה
לא מצאתי
...את הבגדים שלי, ולא
?את רוצה לעשות הפסקה, ג'ודי
.לא
,כשהבטתי למטה
.ראיתי שהוא גמר עליי
.ג'ודי, את משקרת
!זה לא מה שקרה
,זה יהרוס לי את העתיד
?את לא יכולה לשקר ככה. -סליחה
,אדוני
.אסור לך להפריע למרשתי
...למען האמת
.שלום, גב' פלורק
,את פה על תקן עדה שקטה
.אסור לך לומר כלום
.נכון, אבל הוא הנאשם
.אין לו זכות להפריע לה
.זו דווקא כן זכותו
,לפי המדריך לסטודנט
.הוא רשאי להשתתף בדיון
.זה כן נכון. הוא אנס אותי
...למחרת ניסיתי לצלצל להוריי, אבל
.זה היה בהסכמה-
אולי שתית יותר מדי
.או משהו כזה
,אני לא שתיתי יותר מדי
."ואני אמרתי "לא
.אתה פשוט לא רצית לשמוע
?כמה שתית, ג'ודי
.שתיים-שלוש בירות
.לא, טקילה-
?את רגילה לשתות, ג'ודי
?סליחה, חברי הוועדה-
:גברת פלורק, כבר הזהרנו אותך
.את פה על תקן עדה שקטה. -כן
.אני רק צריכה הפסקת שירותים
?מה שלומך
.בסדר-
.לא, בעצם לא כל-כך טוב
.אני יודעת-
,סליחה שלא הצגתי את עצמי
.שמי אלישה
.אני יודעת, אחיך אמר לי
,ג'ודי, את עושה עבודה טובה
:אבל העניין הוא כזה
,לי אסור לפצות פה
,אבל לך מותר
.אז אני צריכה שתגידי להם משהו
מה? -במדריך לסטודנט-
,כתוב שטרוי רשאי להשתתף בדיון
.אבל רק בשאלות, לא בהצהרות
.כן
הוא משמיע הצהרות. מותר לו
.לעשות זאת רק בתשובה לשאלה
את תוכלי לומר את זה
?בפעם הבאה שהוא ידבר
.אני אשתדל
.יופי-
:ועוד דבר אחרון
?מה מספר הטלפון שלך
,אני לא שתיתי טקילה
.אני שתיתי בירה
,ג'ודי, זה לא נכון
.אני ראיתי אותך שותה טקילה
...את היית למטה, במטבח
?סליחה-
.אסור לו לעשות את זה
.אסור לו לקטוע אותי ככה
.לצערי דווקא מותר לו, ג'ודי
לא, מותר לו לקטוע אותי
,עם שאלות, לא עם הצהרות
.כך כתוב במדריך
"'‏"עמוד 38, סעיף ג
.'זאת לפי עמוד 38, סעיף ג
בסדר. טרוי, תקפיד בבקשה
.שהערותיך יכללו רק שאלות
אני ארצה שתחזרו לפה בעוד"
,כמה ימים כדי להמשיך בשיחתנו
אבל רציתי לשמוע איזה רושם"
.הותירה עליכם אלישה פלורק
.בואי נתחיל אתך, סאלי"
.'לא יודעת, היא משדרת 'מגיע לי"
.כאילו העולם חייב לה משהו
?למה את חושבת ככה"
.יש בה משהו. היא נראית אנוכית-
כאילו, 'הכול סובב סביב"
.'הכאב שלי, סביב ההישגים שלי
,את לא מרכז העולם"
"...את יודעת
.אלישה, היי. הגעת
.לא, אני רוצה לראות-
לא, לא, אנחנו כבר
.נסכם לך את הדיון
.זה לא היה מוצלח
?לא, דווקא כן. מה זאת אומרת-
.אני אנוכית
.זאת רק דעתה
...הכלבה הסנובית הזאת
.כולם חיבבו אותך
.כן, הבעיה האמתית היא פריידי-
.המותג שלו חזק לא פחות
.והוא יכריז על התמודדותו השבוע-
האמת היא שההכרזה שלו תיתן לו
.דחיפה גדולה, אז עלינו לתת גז
הוא מתכוון שאנו זקוקים לאירוע
,שיתנגש עם ההכרזה שלו
.כדי שלא ישתלט על היום
.אנחנו זורקים פה רעיונות-
,פיטר מוכן לעזור
.אולי למסור הודעה משלו או משהו
אמרתם לה
?שאני הקמתי משרד משלי
?מה
.לאישה הזאת-
?סיפרתם לה שהקמתי משרד משלי
.לא קיבלתי... -אלישה, די
,זאת אישה אחת מקבוצת המיקוד
.אל תתעסקי בזה
.אנשים אחרים הנהנו כשהיא דיברה
.איש לא הנהן-
.תקרינו את הקלטת שוב
.לא-
.אנחנו הולכים הביתה
את שוכבת עם
.סוכנת אף-בי-איי
.עקבנו אחרייך
את יצאת מדירתה
.של הסוכנת דלייני. -נכון
?למה
זה התחיל לפני
.הסיפור של קארי, או שלך
.זה לא מרגיע אותי
הסוכנת דלייני
.לא מטפלת בתיק שלך
האף-בי-איי
.פותחים נגדי חזית נוספת
הם מעבירים מידע לפרקליטות
.המדינה, והיא מעבירה להם מידע
?ואיך אתה יודע זה
.כי אני שם לב-
אז הנה מה
:שאני צריך ממך, קלינדה
אני צריך שתבררי
.על מה החברה שלך עובדת
אם את רוצה שאהיה רגוע
,כשאת שוכבת עם סוכנת אף-בי-איי
.תבררי באיזה תיק היא מטפלת
?זה ברור
.יופי. עכשיו צאי מפה
DownRev סונכרן על-ידי
Www.Wizdom.Org הורד מאתר
!פנטסטי
?איפה הכיסאות שלך
.הם יגיעו מחר-
?איך אתה מרגיש
...איך אני מרגיש? אני מרגיש כמו-
עורך דין מתחיל שמוכן לייצג
.נהגים שיכורים ומפרי ערבות
.אתה נראה מאושר יותר
.אני תמיד מאושר-
?"אני משדרת בעיניך "מגיע לי
?"אם את משדרת בעיניי "מגיע לי
.לא
?למה, את מרגישה שמגיע לך
זו קבוצת המיקוד
.בעניין המועמדות שלי
מישהי שם אמרה
.שאני נראית אנוכית
?את מכירה אותה
.לא-
.אז מה אכפת לך? בחייך
.היא מצביעה פוטנציאלית-
וחוץ מזה, יכול להיות שהאנשים
.שמכירים אותי מנומסים מדי
היא אמרה שאני עסוקה
,באופן אובססיבי בכאבים שלי
,בהישגים שלי. -כן
.זה גם מה שגרושתי אמרה עליי
?ברצינות
.אתה ממש לא נראה לי כזה
.תודה רבה-
?אז את רוצה לעשות משהו בעניין
.מה, בעניין ה"מגיע לי"? -כן-
בכל יום רביעי אני הולך
.לקתדרלת "סנט פול" באשלנד
.יש שם בית תמחוי
,לכי תתנדבי שם
.הם תמיד צריכים אנשים
.זה יעזור לך לראות אנשים אחרים
?'אתה עושה את זה כל יום ד-
.כן
.אתה אדם טוב
.צדיק, למען האמת. מותר לך לומר-
.פשוט תלכי לשם
.תגיעי בשש וחצי
.אני אחשוב על זה
אני חושבת
.שאולי טעיתי לגבי אלישה
,נכון, יש לה כסף
...אבל היא תורמת למעוטי ה
שמי האנק שדי, אני מפקד
."משטרת הקמפוס כאן ב"פוליטק
אתה הראשון שאליו ג'ודי פנתה
.'בעניין ההאשמה שלה? -כן, ביום ב
אני מניח שזה היה
.שלושה ימים לאחר המקרה
?והבחנת במשהו אצלה
.כן, היא הפגינה שליטה-
,היא אמרה שנאנסה
.ושברצונה להגיש תלונה נגד טרוי
שאלתי אם ברצונה שתיערך לה
.בדיקת אונס, והיא סירבה
.זה הפתיע אותי
.שאלתי אותה מה קרה
.היא לא ידעה מה שמו של הבחור
.היא הייתה די מבולבלת
.היא אמרה שהיא שתתה
"'תשאלי על 'ערכת האונס"
,נדמה לי שהצעתי שתפנה למשטרה
.אבל היא סירבה בתוקף
,מר שדי
?"האם יש ברשותך "ערכות אונס
אולי נאפשר למר שדי
?לסיים את דבריו, ג'ודי
חשבתי שמותר לי לשאול שאלות
.בכל עת. כך נכתב במדריך
.זה נכון. חזרי על שאלתך
"מר שדי, האם יש "ערכות אונס
?במתקנים שלכם בקמפוס
...האם יש
?מה זאת אומרת
"תשאלי אותו מדוע הציע זאת"
אמרת שהצעת
,"לבדוק אותי בעזרת "ערכת אונס
אז רק תהיתי
.אם יש ברשותך כאלה
.ערכות אונס"? לא"
?"אז למה הצעת "ערכת אונס
מה פירוש? שאלתי אותך
."אם תרצי להיבדק ב"ערכת אונס
,אני יודעת, אבל למה
?אם אין ברשותך ערכה כזאת
...ובכן
את יודעת, בטח יכולנו להשיג
.ערכת אונס". אבל לא רצית"
,מר שדי
,ג'ודי הייתה בוכייה כשפנתה אליך
.או נסערת באופן כלשהו? -לא
,אפילו כשסיפרה לך איך נאנסה
.היא לא בכתה? -לא
.וזה היה משונה בעיניי
אבקש מהוועדה להאזין לעדותו
.של היועץ שלי, אואן קבאנו
אז אתה סבור שההקלטה הזו
?נערכה באופן סלקטיבי
,כן, שומעים בה את אמצע השיחה
.אך לא את תחילתה או סופה
,ואתה חושב שטריי
,האיש שנשא על גופו מכשירי האזנה
?עשה זאת מסיבה מסוימת
,כן, הוא נעצר בידי המשטרה-
והוא היה צריך לתת להם מישהו
,כדי להמתיק את גזר דינו
.אז הוא נתן להם אותי
.תודה לך, קארי-
.אני יודעת כמה קשה היה לך
.אין שאלות נוספות, כבודו
.את רשאית לשבת-
?האם לתביעה יש שאלות
.אכן-
.היי, קארי
.שמי ויולה וולש
.כן, אני יודע. היי-
,יש לי רק כמה שאלות אליך
.אם לא אכפת לך
.לא אכפת לי, תפציצי
?להפציץ? באמת
...אני לא אעשה את זה
אז אתה שימשת
כעוזר פרקליט המדינה
?לפני ששבת לעבודתך כסנגור
...אכן. -ואתה לא-
טוב, תן לי רגע
.למצוא ניסוח שלא יפגע בך
לא עבדת בעבור למונד בישופ
?במקביל לעבודתך בפרקליטות
.לא, ואל תדאגי שמא תפגעי בי
.או-קיי, יופי, רווח לי-
אבל עבדת בעבור בישופ לפני
?שהצטרפת לפרקליטות המדינה
,כן. הייתי בצוות הסנגורים שלו
.כן, שכלל חמישה פרקליטים
אז ייצגת את בישופ לפני ואחרי
?שהיית עוזר פרקליט המדינה
.אכן
או-קיי. אז נשאר לנו
רק להסביר מה קרה
בעשרים החודשים
.שבהם עבדת בפרקליטות המדינה
.התנגדות, עורכת הדין מעידה
.צר לי-
,סתם דיברתי לעצמי
.לא אעשה זאת שוב
זה בסדר, כל טוב לך. ממילא
.לא התכוונתי לקבל את ההתנגדות
.תודה רבה
מדוע שיקרת לעמיתתך ואמרת
?שמעולם לא עבדת אצל בישופ
.מעולם לא שיקרתי
יש לי כאן תצהיר מגילוי המסמכים
,של עוזרת פרקליט המדינה פיין
ולפיו כאשר התחלת
,לטפל בתיקים של בישופ
אמרת שמעולם לא ייצגת
?אותו כסנגור. זה לא שקר
.לא
?לא? אז מה זה-
היא פקפקה
,בעבודתי כעוזר לפרקליט
ורציתי שתפסיק
.לקרוא עליי תגר
כדי שתוכל לקחת ממנה
?את התיקים של בישופ
לא, כדי לגרום לה
.להפסיק לקרוא עליי תגר
.אבל זה היה שקר
.לא-
כלומר, זה לא שקר
.במובן שאליו את מתכוונת
?ולאיזה מובן אני מתכוונת
את מנסה לרמוז ששיקרתי
.כדי להמשיך לעבוד בעבור בישופ
,טוב, אבל כרגע אמרת שזה שקר
?אז האם זה היה שקר
כלומר, נראה שאנחנו מפרשים
.את המילה "שקר" בדרכים שונות
.התנגדות, פולמוסנית
.לא, זה דווקא בסדר מצדי
.מתקבלת... כלומר, נדחית
.תודה, כבודו
?קארי, כיצד היית מגדיר שקר
תקשיבי, אני רק אומר שלא
.אמרתי זאת במטרה לרמות אותה
לא אמרתי את זה
...כדי לטייח את העובדה שאני
.בבקשה, קארי. בזמנך החופשי
אני יודעת שאתה
.רוצה לספר לנו את האמת
תקשיבי, אני לא עבדתי
.בעבור בישופ, וזו האמת
כמה הרווחת במשרד עורכי הדין
?לפני שעברת לפרקליטות המדינה
.‏85 אלף דולר בשנה
?וכמה עכשיו
.זה משתנה-
המשיכה השנתית שלי
,עומדת על 350 אלף דולר
.ואני מקבל גם נתח מהרווחים
?‏350 אלף דולר
?וכמה הרווחת בפרקליטות
.‏38 אלף דולר לשנה
ובכל זאת הצלחת
?להמשיך לגור בדירה שלך
הדירה שעולה
?‏4,000 דולר לחודש
,זה יותר מהשכר השנתי שלך
?אז איך שילמת עליה
.מהחסכונות
?באמת? מהחסכונות-
הלוואי שאני הייתי
...מסוגלת לחסוך ככה
אז בוא נדבר
על שני הקילו של הקוקאין
.שלא החזרת לחדר הראיות
כבר התייחסתי לזה. לא החזרתי
.את החומר, כי הוא נלקח
ואתה מבין שזה שהקוקאין
?שבזכותו בישופ השתחרר
,ברגע שהקוקאין נעלם
.בישופ יצא מזה נקי
.טוב, בואו נעצור את זה כאן
אני חושבת
.שאנחנו צריכים לדבר, קארי
ג'ודי הייתה ברורה מאוד בנוגע
.למה שקרה, ופנתה אליי למחרת
?והיא נראתה מבולבלת
השוטר מהקמפוס אמר שהייתה
.מבולבלת בנוגע למה שקרה. -לא
"סוללה חלשה"
.היא ידעה מי אנס אותה
,היא לא רצתה לפנות למשטרה
אבל גם לא רצתה
.לראות אותו כל יום בלימודים
אני רוצה שתדעו
.שהשוטר מהקמפוס שגל באיבריו
?סליחה, מה אמרת
.כן, זה לא ממש הגיוני-
זה נשמע כמעט
.כמו תוצאה של תיקון אוטומטי
,האיש הזה הוא היועץ שלה
.יש לו סיבה לשקר
אני שוב אומרת, מותר לך
.להפריע רק לצורך שאלות
השוטר מהקמפוס
.שגה לחלוטין בדבריו
,פגשתי אותה למחרת
.והיא ידעה בדיוק מה קרה
,אתה הכשלת אותי
.אתה לא אוהב אותי, זה לא הוגן
!אני לא עשיתי שום דבר
אתה לא מאפשר לנו
!לתשאל אותך. -או-קיי, מספיק
.מספיק
הוועדה מוכנה לדון בנושא
.ולמסור את החלטתה
.סליחה, עדיין יש לנו עדים
גברת פלורק, כבר הזהרנו אותך
.כי עלייך לשמור על השקט
,לצערי, ג'ודי
.אין די ראיות לשם הפסקת לימודים
,למען הסר ספק
העובדה שאין די ראיות
.אין פירושה שהוא חף מפשע, ג'ודי
,סליחה, אבל אין פה הליך הוגן-
.ואתם חשופים עכשיו לתביעה
?מה
פרק תשע דורש-
לאפשר הליך הוגן
.כאשר ישנן האשמות בקמפוס
אתם חשופים לתביעה
.משום שלא סיפקתם זאת
?את תובעת אותנו
?זה מה שאת עושה, ג'ודי
.כן
לא. כלומר, זה לא שקר"
.במובן שאליו את מתכוונת
?ולאיזה מובן אני מתכוונת"
את מנסה לרמוז ששיקרתי"
".כדי להמשיך לעבוד בעבור בישופ
?זה שלי או שלך
אנחנו צריכות
.להפסיק לעבוד כל-כך קשה
"קארי אגוס"
.הלו? כן
.חכה שנייה. אני כבר חוזרת
.לא. כי אמרתי לא
,כנ"ל לגבי פרקליט המדינה
.תשתמש בו כדי להגיע לבישופ
.אי אפשר, אין לנו עילה
.חכה עד להאזנה
אלישה פלורק תובעת
"את "שיקגו פוליטק
.בשם סטודנטית שנאנסה
האם זה גורם למישהו מכם
?לשנות את הצבעתו בעניינה
?היא מגישה את התביעה עכשיו
.כן
.גדלו הסיכויים שאבחר בה
מקרי אונס בקמפוס
.הם מכת מדינה
מה, אז עכשיו
?היא סוג של פעילה פמיניסטית
למה היא צריכה להיות פעילה
?פמיניסטית כדי לתבוע אנס
.זה לא מה שהוא אמר
?היא מתמודדת או לא
כמובן שלגברים בחדר
...יש בעיה עם זה
כבודו, כל מבוקשה
של התובעת הוא צו בהול
כדי לשנות את הרכבה
.של הוועדה האוניברסיטאית
יש סיבה שבגללה
?זה לא סובל דיחוי לשבוע הבא
.מבחינתנו אין סיבה כזו, כבודו
.סליחה, כבודו
.זה בסדר
,כבודו... זה בסדר
.עליי להתרגל לעשות זאת בעצמי
,כבודו, אני לואיס קאנינג
.עורך דינה של האוניברסיטה
?מר קאנינג, כן. הכול בסדר
כן, פשוט סבלתי
,מהתקף מצער של אי ספיקת כליות
בגלל התרופות שאני לוקח
.לטיפול בדיסקינזיה שלי
.אלוהים ישמור. צר לי
...למרבה הצער, כבודו
.שלום לך, גברת פלורק
.מר קאנינג
,למרבה הצער, כבודו-
ההגנה נאלצת לבקש
.לזרז את הדיון בתיק זה
כבודו, המכון הפוליטכני של שיקגו
לא מעוניין שהפרסום השלילי
.יפגע בהרשמה אליו
לכן הם מבקשים
.לזרז את הדיון בתיק זה
.הלוואי שזה היה נכון, כבודו
לצערי, אני עומד
,לעבור ניתוח בעוד שבוע
ואני רק רוצה
...לוודא שזה יטופל
?מר קאנינג, הכול בסדר
כן, זה רק קוצר נשימה
.בגלל אי ספיקת הכליות שלי
אני מבין שזה גורם אי נוחות
.לפרקליטתה של התובעת, וצר לי
גם אני מצר על אי הנוחות
.הנגרמת לבית המשפט
,מספיק, מר קאנינג
.אין פה שום אי נוחות
מחר נתחיל להאזין לעדויות
.בנוגע לבקשתך למחיקה על הסף
היה שמץ של אמת
?במה שאמרת שם
.התגעגעתי אלייך, אלישה
.כיף אתך
?אתה עומד למות
.כולם עומדים למות
?אתה עומד למות בקרוב-
.לא, אני עובר השתלת כליה
.זה הכול. נתראה מחר
,הוא עומד לעבור השתלת כליה
.והיא חושבת שהוא משקר
,היא לא רק אנוכית
...היא גם פרנואידית
וואו, תראו-תראו. המתלבשת
.הטובה ביותר בבית התמחוי
.באתי ישר מבית המשפט
.יפה לך בלבוש יומיומי
...כן, יש מי שמייעץ לי
בקיצור, האחרון שמגיע
.מקבל את הסירים
.ממש כמו בבית
אבל עם פחות
."תחושת "מגיע לי
הרבה פחות. אני ממש
.מרגישה את האנוכיות מתפוגגת
.היי, איליי
נודע לנו עכשיו מהאחים קונפטי
.איפה פריידי מכריז על מועמדותו
.איליי, אני עסוקה
אכפת לך אם אנסה
?להבין מה אתה אומר בפעם אחרת
האחים קונפטי
,הם צמד מוויסקונסין
שאחראים לכל נושא הקונפטי
.באירועים פוליטיים
הם אמרו לנו שפריידי מכריז
.ב"בונאוונטורה" מחר בערב
.או-קיי, זה כבר נשמע הגיוני
?אני משוחררת
?מה את עושה
.מקרצפת סיר-
כן, אני מבין
.למה את צריכה לסיים
התכנית היא שפיטר יפגוש אותך
,"בסוויטה במלון "בונאוונטורה
.ושהצלמים יראו אתכם בצאתכם
.אתה לא רציני
.כן, פיטר כבר נתן את הסכמתו-
,זה יהיה הסיפור הגדול
.ולא ההכרזה של פריידי
.או-קיי
.אני מנתקת עכשיו, איליי. ביי
:התראת צ'אם-האם"
"אלישה פלורק
.את צריכה לראות את זה
הלו? -היית אמש בקתדרלת
?סנט פול"? -כן, למה"
יש שם תמונה שלך
.מנקה סיר נקי ומדברת בטלפון
אלישה הקדושה"
"עובדת' בבית התמחוי'
?אלוהים ישמור. מי צילם את זה
.לא יודע, מישהו שעוקב אחרייך-
?למה ניקית סיר נקי
,הוא לא היה נקי-
!אני ניקיתי אותו
?כתוב שם שהוא היה נקי
.כתוב שהוא היה נקי-
ולמה את לבושה כאילו
?את בדרך לארוחת ערב חגיגית
,זה לא נכון, באתי מהעבודה
.ודיברתי בטלפון אתך
.אתה התקשרת אליי
.אלישה, זה אסון-
את לא יכולה לארגן לך
.פוטו-אופ" כזה בעצמך"
,"זה לא היה "פוטו-אופ
.אני רק ניסיתי לעזור
,אז אסור לך לעשות את זה
.יש אנשים שמנסים לדפוק אותך
,אלוהים ישמור
?כתוב שהסיר היה נקי
.את צריכה להגיע לפה
.אנחנו צריכים לגבש אסטרטגיה
.לא, אני צריכה להגיע לבית המשפט
.חשבתי שדחית את הדיון-
.לא, אני ניסיתי לדחות אותו
אלישה, אני מתייחס לתפקידי
.ברצינות. כדאי שתעשי כמוני
.אלוהים אדירים
.הם סתם ממציאים דברים
,ביחס לאשתו של פוליטיקאי
.היא די מזויפת
פלורק מתנדבת"
"'בקתדרלת 'סנט פול
כאילו ההומלסים לא אנשים
.אמתיים מבחינתה. -חיות בכלוב
היא באה לבית התמחוי
.רק כדי לעשות רושם
טוב, יופי. נראה לי
.שדנו בנושא הזה לעומק
בואו נעבור לנושא האזנות הסתר
.וההקלטה של העבירות שביצעת
.העבירות שביצעתי לכאורה
.העבירות שביצעת לכאורה-
ההקלטה נפתחת בבדיחה
?שאתה מספר על נשים, נכון
.לא, לא ככה היא מתחילה
זה השלב שבו המודיע
.החליט להפעיל את ההקלטה
?אתה אומר שההקלטה ערוכה
לא, אני אומר שהמודיע ערך אותה-
בכך שהחליט
.מתי להפעיל ומתי לעצור אותה
אני דיברתי הרבה יותר
?מכפי שנשמע בהקלטה. -באמת
כי אנחנו שומעים רק את סוף
,הבדיחה שלך על ביונסה
אז מה אמרת על ביונסה
?לפני תחילת ההקלטה
?איך בדיוק זה רלבנטי
!קארי-
לא, אני רציני. איפה הרלבנטיות
?בבדיחה שלי על ביונסה
,וואו. טוב
?אנחנו יוצאים להפסקה מהתשאול
.תני לי לדבר רגע עם קארי
אני רק שאלתי שאלה, ואני לא
!מבין למה את לא מתנגדת יותר
אני לא מתנגדת
,כי אלה שאלות קלות
ואם אתנגד ייווצר הרושם
.שאנחנו מסתירים משהו
!אז אני חולק עליך
.או-קיי, עד כאן-
.בואו נצא להפסקה
.אנחנו נשלם על עוד דיון אחד
?בסדר. מתי המשפט שלו-
.בעוד שבועיים
,טוב, דיאן, היו בינינו בעיות בעבר
,ולכן שכרת את שירותיי
אבל אני מוכרחה
.לומר לך שהוא עד גרוע
,אם אני בחבר המושבעים
.הוא יישלח ל-15 שנות מאסר
.אני יודעת. תודה
.מתי שתרצי
?קארי
לא משנה מה עליך לעשות
,ועם מי אתה צריך לדבר
.תתחיל להתרכז
בעוד שבועיים תישלח
?לעשר שנות מאסר. זה ברור לך
.אני מבין שאני אהיה בסדר
!את צריכה להגן עליי יותר על הדוכן
.לך תצפה בקלטת
.קלינדה, תסגרי את הדלת
!זה אני. -קארי
.קארי, אתה עושה טעות
?אתה רוצה לחזור לכלא
.לא, אני לא רוצה-
.אז מספיק עם השטויות
,עלינו לשמור על מרחק של 10 מטר
.קארי, 10 מטר. אסור לך להיות פה
.איש לא ראה אותי נכנס
?מאיפה לך-
,קסטרו רוצה שתלך לכלא
.אולי הוא הציב שוטרים בחוץ
?למה את משקרת לי
.קארי, תתייחס לזה ברצינות
.אני מתייחס-
כשאני מתקשר את אומרת
.שאת בבית, אבל זה לא נכון
?איך אתה יודע
.כי את עם סוכנת האף-בי-איי הזו-
?מה את עושה
,אתה באת לפה כדי לזיין אותי
...אז קדימה. -פשוט
פשוט תעמידי פנים שאכפת לך
.במשך שבועיים
.תעמידי פנים שאני יקר ללבך
.זה נכון-
אז תוכיחי את זה
.ותפסיקי ללכת אליה
,קארי, בחייך
.הרי לא זה העניין פה
אנחנו לא עושים
.דברים כאלה אחד לשני
אני לא מסוגל
.לחשוב על שום דבר אחר
,אני צריך להציל את עצמי
.אבל מדמיין רק את שתיכן במיטה
.קארי, אנחנו לא נשואים
.אנחנו אפילו לא יוצאים קבוע
.אבל את חשובה לי
כן, אני יודע שאני אמור
,לקבל את זה ברוח טובה
אבל אני לא רוצה
.להיות עם אף אחת אחרת
.אבל אני כן
.או-קיי, אז פתרנו את העניין
.תודה לך, ולכי לעזאזל
.קארי, חכה
.תן לי לבדוק שאין אף אחד בחוץ
.ג'ודי זכתה לשימוע הוגן
רוב הדיונים המשמעתיים
.נמשכים פחות משעה
באמת? וכמה זמן
?נמשך הדיון של ג'ודי
.חמש שעות, על פני יומיים
.אלוהים אדירים
.לי זה נשמע כמו הליך הוגן
!התנגדות
.הפרקליט מעיד, ובצורה גרועה
,יש לך מה להוסיף
?מר קאנינג
,לא, אני רק אתנסח מחדש
.ברשותך
לוועדה השיפוטית של הסטודנטים
.יש הרבה תקנות, נכון? -כן
.יש לנו מדריך מפורט
?כוונתך לספר הכבד הזה, נכון
.נכון מאוד-
.‏250 עמודים אורכו
.הוא מפרט את כל החוקים
והאם אחד החוקים קובע
,כי קרבן העבירה, כמו מיס מיילם
זכאי להביא עמו עורך דין שקט
?בתנאי שלא יפריע למשתתפים
נכון מאוד. -האם גברת פלורק
?הפריעה להליכים
,התנגדות
.לא אני עומדת כאן למשפט
.רק רגע
תוכלי לפרט בפנינו
את ההכשרה שקיבלתם
?לקראת ישיבתכם בוועדה הזו
כולנו השתתפנו
.בסמינר שנמשך סוף שבוע
?סוף שבוע שלם
.התנגדות. -מתקבלת-
.בנוסף, סופקו לנו סרטוני הדרכה
והאם הסרטונים הללו עסקו
?באופן ספציפי בתקיפה מינית
.לא
האם מונית
?'לחברה בוועדה הזו, מיס בות
.לא, אני התנדבתי
האם התנדבת לקבל הכשרה נוספת
?בנושא תקיפות מיניות
.זה לא נדרש מאתנו
.אין שאלות נוספות-
?האם ישבת פעם בחבר מושבעים
:כן, פעמיים-
.במשפט רצח, ובמשפט מעילה
האם התנסית פעם
.באחת העבירות הללו? -לא
ובכל זאת, את וחברייך המושבעים
?הצלחתם להגיע לגזר דין, פעמיים
.כן. -תודה רבה
.אין לי שאלות נוספות
,מיס בות', בפתיחת שני המשפטים
?האם קיבלת הנחיות מהשופט
.כן
והאם לשני הצדדים התאפשר
.להעלות לדוכן עדים מומחים? -כן
לפני השימוע שנערך לג'ודי מיילם
,בעניין תקיפתה המינית
האם קיבלת
?הנחיות או הוראות כלשהן
.לא
האם זימנתם עדים מומחים
?שיבהירו ממצאים רפואיים
.לא
.אין שאלות נוספות
.בואו נעבור לנושא האזנות הסתר"
.ההקלטה של העבירות שביצעת
.העבירות שביצעתי לכאורה"
.טוב, העבירות שביצעת לכאורה-
"...ההקלטה נפתחת בבדיחה"
?מה שלומך
.לא טוב-
.אני יודעת, ראיתי
.עורכי דין הם עדים גרועים מאוד
?ומה אתך
.אני מארי אנטואנט
...איזה יופי לך-
,אני יודעת שלא שאלת בעצתי
:אבל אתן לך עצה בכל זאת
,מה שקרה לך הוא עוול
אבל הלכת לאיבוד
,בתוך המרמור והכעס
אתה לא מצליח
,לראות מעבר לזה
וגם המושבעים לא יצליחו
.אם לא תשתלט על זה
תן למושבעים הזדמנות
.לזהות את העוול בעצמם
...כשזה בא ממך, זה משדר
."תחושה של "מגיע לי
.תודה רבה
.אתה תהיה נהדר
סיימת כבר
?עם מעשייך הטובים, גברת פלורק
.הסיר ההוא היה מלוכלך, איליי
...אני קרצפתי אותו רבע שעה
.או-קיי, שבי-
הקדשתי עכשיו עשר דקות
.למתן עצות לאדם אחר
.בחיים אל תעשי את זה שוב
...איליי-
הלכתי לבית התמחוי
.כי נמאס לי לחשוב על עצמי
.אז תחשבי עליי
יש בוחרים שחושבים
,"שאת משדרת "מגיע לי
ויש בוחרים
.שעדיין לא מכירים אותך
?רוצה לעשות מעשה טוב
."בואי נארגן "פוטו-אופ
.זה לא מעשה טוב
תפסיקי להתנהג כאילו המטרה פה
.היא שתהפכי לאדם טוב יותר
המטרה היא להציג אותך
.בתור אדם טוב יותר
,זה מה שהבוחרים מכבדים
.את התדמית הזאת
או שנדמה לך
?שזה נוגד את השכל הישר
.בדיוק
.לכן את גרועה בזה, ואני טוב-
את חושבת
?שהעיתונאים רוצים משהו מקורי
.הם לא
.הם רוצים סיפור לעוס
הם רוצים שיכניסו אותם
לאזור מגודר בחבל
כדי להשיג את
.התמונה הטובה ביותר
.הם רוצים שאאכיל אותם לוקשים
.תני לי לבצע את עבודתי, אלישה
.אני טוב בזה
ואם את באמת רוצה
,להיות אדם טוב
.אגיד לך לאן לשלוח את הצ'ק
?יש בינינו הבנה
?אתה מוכן, מר אגוס
.כן, תודה רבה
.או-קיי-
,לפי מה שאמרת בעדותך
הדברים שאמרת בהקלטה
,הם בעצם, בסך הכול
?בילוי שלך עם החבר'ה המגניבים
,אתם מקשקשים לכם
?מעבירים את הזמן
.כן
ואתה אינך סבור
?שמעשיך היו פליליים
.לא
,או שהם מראים בורות כה חמורה
?שזה ממש גובל בפלילים
.לא
?תהיה מוכן לפרט
,היי. אני נכנסת לבית המשפט
?מצאת משהו
כן. חיפשתי עוד בנות
,שהותקפו על ידי טרוי
:ומצאתי משהו הרבה יותר טוב
.עוד אנסים
?מה
.יש "קיר אונס" בקמפוס
.אני לא מבינה-
,כשבחורה נאנסת
.היא רושמת את שם האנס על הקיר
או-קיי, אבל לא נראה לי
.שיש לנו זמן לתובענה ייצוגית
לא, האוניברסיטה
.צובעת עכשיו את הקיר הזה
?תוכלי לצלם לי
כבוד השופט, לא זו בלבד
,ש"קיר האונס" הזה משלהב יצרים
.הוא גם בלתי רלבנטי בעליל
.הוא צודק, גברת פלורק
לשמות הללו אין כל קשר
לשאלה האם האוניברסיטה מנעה
,ממרשתך הליך הוגן. -נכון, כבודו
ולכן נבקש את אישורך
:לתקן את התלונה
,תובענה ייצוגית נגד האוניברסיטה
.באשמת יצירת אווירה מסוכנת
?מר קאנינג
.רק רגע
.מר בישופ
.שלום
?מה העלית בחכתך
?מהסוכנת דלייני
?על מה היא עובדת-
?נשקפת לי סכנה, או לא
.לא
?בטוח
?על מה היא עובדת
.עבירות צווארון לבן-
.אני לא מאמין לך
:אני צריך את עזרתך במשהו
,בפגישתך הבאה עם מיס דלייני
.שימי לה את זה בארנק
?למה
.כי ביקשתי-
?מותר לשאול מה זה
.לא-
:שמע, מר בישופ, זו האמת
.היא לא מתמקדת בך
,אז שימי לה את זה בארנק
.והכול יהיה בסדר
עדכנתי את האוניברסיטה
,בנוגע להתקדמות בהליכים
.והיא נתנה לי את התצהיר הבא
?תרצי להקריא אותו
בחיפוש אקראי שנערך"
,בחדרו במעונות של טרוי אנתוני
נתגלתה כמות משמעותית"
."של סם מסוג מריחואנה
?אתה צוחק עליי
.הופתענו. הוא כזה ילד טוב-
.תמשיכי להקריא
כמובן שמדובר"
".בהפרה בוטה של קוד ההתנהגות
?"חיפוש אקראי"
.כן, עושים את זה כל הזמן-
,בכפוף לתקנון האוניברסיטה"
טרוי אנתוני
."סולק מלימודיו לאלתר"
,אז אתן מבינות
אין שום סיבה
שתמשיכו בתביעתכן
."נגד "שיקגו פוליטק
,האמת היא שיש 60 סיבות
.כמספר השמות שעל קיר האונס
.אתם מבוהלים
.אנחנו רק התחלנו. -לא
.ג'ודי, זה מה שרצית
.טרוי יצא מחייך
.אני סיימתי
?מתי הניתוח שלך
.לא יודע
.עדיין לא מצאו לי כליה
?אני יכולה לעשות משהו
...כן. אם אמות
?אתה עומד למות
.אני לא יודע-
.אני רוצה שתבקרי את אשתי
,היא מחבבת אותך
.וזו תקופה קשה מבחינתה
.אעשה זאת-
.בבקשה
.בבקשה. אתה צריך סכו"ם
.הנה לך
.היי, אן
.טוב לראות אותך שוב
אם תצטרכי אחר כך עזרה
.עם בקשת הדיור שלך, יש לי זמן
.אני אשמח לעזור
,קדימה, אן
.בואי ניקח לך סלט
אשת המושל הגיעה היום"
,'לבית התמחוי ב'סנט פול
.והתקבלה שם בחום רב"
ובאותו עניין, פרקליט המדינה"
המכהן ג'יימס קסטרו הודיע היום
.על פרישתו מהמרוץ"
,מגיש החדשות, פרנק פריידי"
"...הודיע כי בכוונתו
אני רוצה שוב להודות לכם
.על סבלנותכם בימים האחרונים
אשאל אתכם פעם נוספת בנוגע
.לרגשותיכם כלפי אלישה פלורק
תקשיב, אני חשתי כלפיה
,את כל קשת הרגשות האפשרית
ואני עדיין לא מתה על זה
...שהיא נשארה עם בעלה, אבל
.אני מחבבת אותה
.לדעתי, היא משדרת אכפתיות
?לא רע, מה
.לא רע-
.עכשיו צריך רק לנצח את פריידי
.תגיד לי מה לעשות-
?את לא הולכת, נכון
.לא
.יופי
.לעזאזל