,תקיפה קלה. -חצי שנה מעצר
.שלוש שנים על תנאי
.שנתיים על תנאי, בלי מאסר
?את יודעת שזה מו"מ, נכון-
?למה אני היחיד שמוותר
.הוספתי לך שנה על תנאי-
.אבל בלי מאסר
.מרשי שוקל 44 ק"ג-
שעילף חבר לכיתה עם
.מחברת. -כי הציקו לו
‏19 תפרים, ארובת עין
.סדוקה
מה אתם עושים בכלל
?בבי"מ לעבריינים צעירים
עבודת אל. אמו עובדת
.אצל לקוח גדול שלנו
,תן לו לטעון אשמה
.שלוש שנים על תנאי
בחייך. אם אסכים לעסקה הזו
.אצטרך לחפש עבודה חדשה
יש לך את הכוח
.או שכבר היית מתקשר
בעלך סיפר לך את כל
.הסודות שלנו? -כמה
.מרשי הוא תלמיד מצטיין
הוא לא עשה בעיות בעבר
,וגם לא יעשה
.אלא אם כן תאסור אותו
שנה על תנאי, מאתיים
,שעות בשירות קהילתי
.והוא לוקח אחריות בביה"מ
,בלי "הבריון עשה את זה
.עשיתי את זה." -תודה
.אל תחטאו יותר
.שמנו עין עליך
.זה נשמע מרושע
,את שונאת שבחים
.בבקשה, סלחי לנו
,מה שעשית בשביל נשים
,הדוגמא, העידוד והתמדה
.זה לאין שיעור
עבודתך עם העמותה
לקידום נשים
,הדרכה של עו"ד צעירות
.מלחמתך באפליה
יש לי הרגשה שמגיע
.אבל" גדול. -לא, קטן"
.אבל יש לך החלטה קשה
...ומהי? -דיאן-
אנחנו רוצים שתהיי
.שופטת
.לא נכון! -כן
באנו מטעם המפלגה הדמוקרטית
.וחברי הוועדה
נרצה שתהיי מועמדת
.לבחירות
אין לי מילים. -אנחנו
.צריכים יותר שופטות
.שופטים טובים יותר
כרגע יש לנו שני מצילים
...על כל שוחה
שני שופטים שמבינים את החוק
.על כל אחד שלא מבין
.צריך לשמור על היחס הזה
.אני מקווה שאני המצילה-
.לכן באנו
והחברה שלי? -תצטרכי
.לפרוש, כמובן
אין לנו כבר מפגשים
,סודיים
אבל אנחנו מנהלים
.את פתקי ההצבעה
אם תסכימי, תהיי המועמדת
.היחידה, וכך תיבחרי
כך הפכתי לנשיאת ביה"מ
.העליון
אבל זה אומר להשאיר
.את הכל מאחור
.אני לא יודעת מה לומר
.תאמרי כן-
?אפשר לקחת כמה ימים
.קחי שבוע-
.הצלחת היטב
.תקחי את הפרס שלך
את רוצה שטרנס יודה
?באשמה
.אני רוצה שיחזור הביתה
.ההודאה זה רק פורמליות
.ומדובר בעבירה פעוטה
.יהיה לו תיק פלילי-
זה ימחק כשתקופת
.המבחן שלו תסתיים
.הוא לא פושע
.אנ יודעת-
?מה דעתך, טרנס
.לא יודע-
אתה יכול לספר לשופט
?מה עשית ולהתנצל
.אני משער שכן
.אני מצטער. -אני יודעת
.אמא, תעני. אמא, תעני
.זאת בתי. זה יקח דקה-
?היי, גרייס. הכל בסדר
.הכל בסדר-
?שאנון יכולה לבוא היום
.מי זאת? -חברה לכיתה-
.בת כמה את? -13
.גם היא בת 13-
אמי מרשה. -אמה
.אומרת שזה בסדר
,ג'קי מסכימה? -כן
.היא רק רצתה שאבקש ממך
בסדר גמור, אבל תעזרי
.לסבתא לנקות
?נחשי מה. -מה
.גם אביה בכלא-
.נתראה הלילה
,חצי שנה על תנאי
.מאה שעות שירות קהילתי
,יש לך מזל שהחג מתקרב
.מר תומפסון
להבא כשתעשה צרכים בארון
.של השכן, לא אהיה כזה רחום
?מי המתחרה הבא, דני
.טרנס רמזי, כבודו-
.האדון הצעיר, טרנס רמזי
?היכן משקפיו-
.הוא מסתדר בלעדיהם
?אפשר לקבל אותם-
?היכן עוה"ד שלך, איש צעיר
.אני כאן, כבודו-
יופי! לא כדאי שנתכנס
?כולנו, פרקליטה
,הסכמת לעסקת טיעון
?מר ריצ'רדסון
כן, כבודו. מר רמזי הסכים
.להודות בגין תקיפה פעוטה
?זה נכון, מר רמזי
?אתה מוכן להודות באשמה
,כן, אדוני. -מר רמזי
...אתה מבין שיש לך זכות
?יש בעיה, פרקליטה
.לא, כבודו-
מר רמזי צריך משקפיים
?...כדי לראות אותי? מיס
.פלוריק, כבודו. -פלוריק
.מחכה לנו תענוג היום
?נכון, דני
.טריק ישן של הפלוריקים
תוריד את המשקפיים
.ושים אותם בכיס, בן
,לאישום התקיפה הפעוטה
?איך אתה טוען, מר מרזי
,אשם, כבודו. -ובמילותיך
.ספר לנו מה קרה
בארוחת צהריים רג'י אמר
.שירביץ לי אחרי ביה"ס
.הוא קרא לי כלבה קטנה
ואמר שהוא ישבור לי
.את המשקפיים
הוא הפחיד אותי
.וזרקתי עליו את הספר
?המלצת המדינה
שנה על תנאי ומאתיים
.שעות שירות קהילתי
.גרמת לפציעות חמורות
...ארובת עין שבורה, תפרים
הילד האחר מחלים
.יפה, כבודו
שברת אף, והעונש שלך
?הוא הרמת זבל
,איפה הלקח? -כבודו
...אני רק רוצה לומר
ההסכם הוא שלך עם
,הממשלה, מר רמזי
ולכן איני חלק בהסכם הזה
.ויכול לקבוע עונש כבד יותר
...אתה מבין? מר רמזי
אני דן אותך לתשעת
.חודשי מאסר
תקבל הדרכה כדי להפוך
לאזרח מועיל
ותגיע להבנה שלמעשים
.יש השלכות
כבודו... -זה הדבר הכי
.טוב בשבילך, אני מבטיח
.כבודו, היה לנו הסכם
.בלי מאסר
!המתחרה הבא. -חכה
?אמא! -טרנס-
?מה קורה כאן, לעזאזל
.האדון הצעיר מרכוס טאוסנד-
כתוביות: הוריקן
הגהה: איריתתת
?כאן אתה חוגג
.הבוס שלך רצה חצי שנה
.קיבלת תשעה
פלוריק זה לא שם פופולרי
.כאן. -זה לא קשור בכלל
.זו היתה תרמית
.בחייך-
כשלשופט יש בעיות קיבה
.חוטפים חצי שנה
,אם יש לו ארוחה טובה
.מישהו משתחרר
.זה מתאזן לבד
.לא בשביל טרנס רמזי-
?מה את רוצה לעשות
.אנחנו באותה בריכה
בקסטר אהוב, אבל
.הוא מגזים עם העונשים
.מישהו התלונן בשבוע שעבר
את חושבת שהילד
,שלך נדפק
תדברי עם האוורד ברייטמן
.בסיוע המשפטי
.זו לא הכניסה
.לדעתי זה מיועד לשומרים
?באיזו תדירות את הולכת
.לבקר את אבי? כל חודש-
?זה רחוק. מה שלך
.טאמס, אלינוי-
?מה אבא שלך עשה
.כלום-
זה מה שהוא אומר, אבל
.אומרים שהוא מכר סמים
.קריסטל
לא רע. מה הוא טוען
.שקרה? -הוא הופלל
כן, גם אבי. -הכלא
.של אביך נחמד יותר
.הכנתי לכן חטיפים
?על מה אתן מסתכלות
.כלום. תודה, סבתא
.אנחנו משוות בתי כלא-
.אני לא מבינה. -שרון צוחקת
.אנחנו בסדר. תודה
?שרון, אמך אוספת אותך
.לא, באתי עם האופניים-
?אופניים? היכן את גרה
.גרפילד פארק, בלייק-
.כדאי שאתקשר לאמך
.לא. אנחנו בסדר-
תודה. אנחנו צריכות לעשות
.שיעורי בית עכשיו. להתראות
?היא לקחה אותך לשם
היא חושבת שהוא גר
.בקנטרי קלאב
.לא אחד טוב
.ממש לא-
,תודה שהסכמת להיפגש
.מר ברייטמן. -האווי
תמיד יש אצלכם
?מזנון כזה
?אתה רוצה משהו? מאפין
.לא, אני בסדר-
,את מעוניינת בלקוח שלי
?דמיאן הרקין
.הילד גנב עוף
ריצ'רדסון הסכים להודות
,בגניבה פעוטה ושחרור מפוקח
אבל השופט בקסטר נתן לו
.תשעה חודשים
?הגשת עתירה חוזרת
.ועוד איך-
.בקסטר דחה אותה
?על איזה בסיס-
גזר דין מקובל, שיקול
.דעת שיפוטי
כל יום מוציאים את כל
.האוכל הזה? -כל יום
...אולי תקח
.כבר אכלתי צהריים-
,בקסטר שופט איך שבא לו
אבל לא רוצים להתעמת אתו
.כי כולנו צריכים לחזור לשם
את חושבת להגיש
.עתירה חוזרת? -כן
בשנה שעברה מיינו תיקים
.לפי שופטים
.אלה התיקים של בקסטר
.אולי אקח רק אחת
.תתכבד-
.כבודה
.זה עוד לא הוכרע
.בטח שכן-
כשהדמוקרטים אומרים
.שאתה שופט, אתה כזה
.הצבעות זה דבר פורמלי
.אתה חושב שכדאי לי-
.זה יהיה מטורף לסרב
.אין הזדמנויות כאלה כל יום
?והחברה
.שרדנו בלי סטרן
.נשרוד גם בלעדיך
?והאנשים שלי? -האנשים שלך
.עורכי הדין שהגיעו אתי
.חשבתי שהם האנשים שלנו-
לא אמרנו ביום הראשון
?בלי נתינים
גם אמרנו שלא נתקע
.סכינים בגב
ולא תקענו. סטרן עזב
.מרצונו החופשי
תבטיח לי שלא תעשה
.ניקיון בית
אם זה היה הפוך
?היית מבטיחה לי
.מזל טוב
?אינך עוה"ד של שפרין מרקס
?בשביל מה זה
.זה שפרין מרקס
.שפרין, בכל מקרה
הוא ביקש שנדאג לילד
.של המנקה שלו
ואלישיה גרמה לו להישלח
.למאסר. -סליחה
אלה התיקים של בקסטר
.מהסיוע המשפטי
בצד הזה כולם קיבלו
.תקופת מבחן
.בצד הזה, מאסר
.את מגישה עתירה חוזרת
?על סמך מה
.הוא גזען
.אני אתיעץ עם וויל-
אתה נובח על העץ
.הלא נכון
בקסטר ליברל, השתתף
.במצעד המחאה של הכושים
וכמובן, ליברלים לא יכולים
.להיות גזענים
אני פשוט... עשרים תיקים
.לא אומרים כלום
צריך לגלות את הגזע
,של כל מי שבקסטר שפט
ואח"כ לחפש עוד משתנים
.שיסבירו את הדפוס
קלינדה, תעזרי לאלישיה
עם התיקים
.ותשתמשו במר סטטיסטיקה
?אין לו מה לעשות. -מי אמר
.אני אומר
תודה, גבר. לא הייתי
?פונה לוויל. -למה
.הוא חבר טוב של בקסטר
?איך אתה יודע-
.חקרתי על כל השותפים
.את לא חקרת? -תודה
.יכול להיות שאני טועה
.זה מדגם קטן
.תשיגי אחד גדול יותר
לדעתך עליי להמשיך
?עם גזר הדין המשוחד
מה עוד יש לך? -המתקת
.עונש. לחזור מההודאה
לטעון שבקסטר לא הזהיר
.כראוי את טרנס
אולי בערעור. את צריכה
.לחזור אל בקסטר עם העתירה
כשהיה באילינוי עונש מוות
הסבירות היתה פי 10 שהמושבעים
ירשיעו אמריקאי-אפריקאי
.מאשר בחור לבן
נלחמתי בשלושה פסקי דין
.מוות עם הטיעון הזה
.זה עבד? -פעמיים
שופטים צריכים לדעת שאי אפשר
.להתחמק מפסיקה משוחדת
אני לא רוצה להילחם במטרה
.על חשבון הלקוח
זה לא יקרה. תשיגי
.מדגם גדול יותר
שהטיעון שלך לא יהיה
.ספציפי לבקסטר
.תכניסי עוד כמה שופטים
אם בקסטר חכם
הוא יקרא בין השורות
.וישקול מחדש
את יודעת שהשופט חבר
?של וויל
.אין קשר. זה לא אישי
.תפקיד השופט לפסוק בהגינות
.שני מצילים על כל שוחה
,אם בקסטר יכשל
.כולם צריכים לדעת על כך
.תודה. -אין בעיה
את צריכה לבוא אליי
.יותר. -בסדר
.את עושה עבודה טובה
אני מתנצלת אם לא אמרתי
.לך את זה עד עכשיו
.תודה
.קוראים לה שאנון
.היא באה לכאן עם אופניים
היא לא נתנה לי להתקשר
.לאמא שלה
אני חושבת שהיא קצת
.מבוגרת לגרייס
.אביה בכלא
.גם הבן שלך-
.אבל לא בסטייטסוויל
מה? הלוואי שהייתי יכולה
.לצחוק על זה
.אני לא צוחקת על זה
.אני צוחקת עליך
.זאת אני, דמות מצחיקה
.אני שמחה שיש לה חברה
היא לא רכשה חברים
.בביה"ס
תני לי להכיר לה חברים
.בוועדה הדמוקרטית
.לא הבנות מהמעמד הגבוה
.זה לא כמו בעבר-
.יש שם שחורים, מקסיקנים
.הבנות עובדות בבתי תמחוי
בואי ניתן לה לבחור
?לבד חברים, בסדר
שאלת אותה למה אבא
?של חברה שלה בכלא
אינך חושבת שזה המעט
?שעלינו לדעת
?ואם זה משהו רע
?אז מה-
.היא לא אביה
למרות שאני שונאת להודות
.נער הסטטיסטיקה גילה משהו
בדקנו את כל הילדים שבקסטר
.שלח למאסר לפי תאריך
...השיפוט הגזעני
.התחיל רק ביוני 2006-
למה? -עוד לא גיליתי
.אם זה גזענות או משהו אחר
אתה רוצה לדבר
.איתה? -לא
משהו ביוני שינה
?את בקסטר. -מה
.אין לי מושג
?את יכולה לגלות-
.ועוד איך
?בסוף הלכת על זה, מה
.הייתי מוכרחה-
?יום יפהפה, נכון, דני
.בואו נעשה הפסקה קצרה
.קצת שמש לא תזיק
.פרקליטה, ללשכה
.לא אתה, מר ריצ'רדס
?רוצה עוגת יום הולדת
.לא, תודה, כבודו
.יום הולדת שמח
.זה לא שלי
.של רשם ביה"מ
אני מפלה אמריקאים
?אפריקאים
כבודו, הסתכלנו על חמש
?שנים... -מי אלה
הנשיא אובמה, סנטור
...בוריס
אני לא חושב שאני צריך
.ללמוד ממך לקח, גברת
...לא ניסיתי ללמד אותך
מה הנתונים של בעלך
?בקשר לבעיות גזעניות
?לפני שהלך לכלא
.כבודו, אין קשר לבעלי-
.נכון מאד. זה קשור אליי
...שפטת את טרנס רמזי-
!אל תפריעי לי
?מי את, לעזאזל
.עו"ד בביה"מ שלך
...הגשתי עתירה
לקחת בחשבון את החינוך
של הנאשם
?בסטטיסטיקה שלך
,לקחת בחשבון מבנה משפחה
,שירותים קהילתיים
.איכות יצוג? לא
?הלכת ישר על גזענות, נכון
.בעתירה אתה לא היחיד
?וכמה שזה חכם-
.כל הכבוד. יריית אזהרה
תשלח את מר רמזי הביתה
...אחרת
.זה לא מה שניסיתי לעשות
ניסיתי להדגיש דפוס
.שאולי אינך מודע אליו
:זו הבעיה-
,אני לא מגיב טוב לאיומים
.גברת פלוריק
למה שלא תבטלי את העתירה
?לפני שתהיה חלק מהפרוטוקול
.תבטלי אותה
?יש בינינו הבנה
.כן
.כל הפלאפונים שלכם
.קדימה
לא ידעתי שיש לך תיק
.של אלישיה
אני די בטוח שכבר
.אין לה
.הוא חזר ללקח נוסף
?מה שלום כבודו היום
.מוכן לכסח לך את הצורה-
איך מתייחסים אליך בבי"מ
.לילדים? -הם אוהבים אותי
.בבקשה, כבודו
?כמה זמן היא בחברה
.כמה חודשים-
.איזה תיק? -פשוט
כמובן, היא התייחסה אליו
.כמו בביה"מ העליון
,תקדימים מערעורי עונש מוות
.התייחסות לחוקה בכל הדפים
.טעויות של טירונים
.יש לה כוונות טובות
.היא תגיע לשם
?יש לה כוונות טובות
זו היתה הדרך הכי מהירה
.לעוף מהחברה שלך
?אתה שוכב איתה
אתה מקווה שפלוריק
.יפסיד בערעור? -לא
.אתה נראה רציני
.רק לא שוכב איתה-
?אפילו קצת
?אפילו לא בראש שלך
.בקשר לתיק הזה
.תעשה לחברה שלך טובה
.תגיד לה להמשיך
.מה קרה? -הם התקשרו
.טרנס נפצע
הם לא מרשים לי
.לראות אותו
.שעות הביקור הסתיימות
.הבן שלה נפצע-
שתחזור מחר. -היא עובדת
.וזו נסיעה של שעה
?את יכולה לחרוג
.ביקורים בין 11:00-2:00-
אפשר לדבר עם המנהל
.שלך? -כמובן
.הוא יגיע מחר בתשע
אני מרשה לו להדליק
.אורות בבית
.הוא מפחד מהחושך
הם ירשו לו להדליק
?שם אור
.אין לי מושג
.פינקתי אותו יותר מדי
הם תמיד יהיו
.התינוקות שלנו
קיוויתי שלא יצטרך להתמודד
.עם דברים כאלה
חשבתי שאם אשגיח
...עליו מקרוב
מה זה? -הבית הישן
.של בקסטר
.אני נפגשת עם חבר
?אל תדבר, טוב
.עבדתי עם הבחור הזה
?מה זה אמור להביע-
.אף צעד נוסף
.היי, פרנק. -קיי
?את מביאה חבר
.פניי לשלום. -קולגה
.לא החלטה שלי
מה הבעיה שלך עם השופט
.בקסטר? -אין לי
?למה רצית להיפגש
.היה דו"ח עם שמך עליו-
?אתה מוכן להסביר לי
הפורץ נכנס מכאן. חלון
.אחורי, סובב את המנעול
.השופט לא היה בבית
.רק אשתו
?האזעקה לא נדלקה
?מה רצה הבחור
גברת בקסטר אמרה
?שזה היה שוד. -אמרה
.היא היתה נסערת
,היה לה חתך בלחי
ידיה נראו כאילו קשרו
.אותה. -אונס
?למה לשקר
?רוצה לחכות ברכב-
לא מצאתי את התיק
.במשרד סגן התובע
.לא תפסתם את הבחור
.תיאור רע? -תיאור טוב
.כבודו התקשר אחר כך
.אשתו רצתה לרדת מזה
?היא ציינה את גזע הפושע
?אמריקאי אפריקאי. למה-
?זה קרה בקיץ 2008
.כן-
.ביוני
.אני לא מאמין
.אנשים לא כאלה פשוטים
.אנשים בדיוק פשוטים כאלה
לפני התקיפה, בקסטר שפט
.ללא אבחנה. אחרי כן, לא
אנשים עושים דברים
.מהמון סיבות
אנשים אוהבים לחשוב שהם
.עושים דברים מהמון סיבות
הם עושים דברים מסיבה
?אחת בלבד. -איזו
?קדימה, יודה, איזו סיבה
.סקס, כסף, שנאה, אהבה
.אתה חושב שאנשים מסתוריים
.אנשים לא כאלה
.זה גם תקף לגביך
.את לא מסתורית
לפי אותו הגיון את לגמרי
.פתוחה. -בטח
בסדר, דברי. אני רוצה
.לדעת. קדימה
אין לנו דבר במשותף
.כי אנחנו מעולמות שונים
,לא שונים כמו מארס וונוס
.אלא כמו ספגטי ומימן
.אנחנו קטגוריות שונות
.אני פתוחה, רק לא בפניך
אני רוצה שהכל יהיה
.נורמלי
.האבות של השאר נורמליים
.אולי שום דבר אינו נורמלי-
אולי אנחנו מחליטות
.מה נורמלי
שתינו? -כן! בסדר, במה
?את רוצה להיות נורמלית
.לאכול קינוח לארוחת בוקר
.בסדר, זה נורמלי עכשיו-
.בלי לימודים בימי חמישי
.לא, בימי שני-
.הם ממש גרועים
.לגור בשיקגו זה חריג-
.כן, ממש חריג
.היי, אני אמא של שאנון
.שלום. נעים להכיר אותך-
צר לי. אני צריכה
.לקחת את שאנון הביתה
אני שמחה שבאת. דאגתי
.שהיא תחזור עם האופניים
.תכנסי, בבקשה
.אני לא יכולה. צר לי-
.אנחנו קצת ממהרות
...גרייס-
.שאנון, אמא שלך פה
.אתם גרים בגרפילד פארק
.כן. -מה? -"כן", מה
.אמא של שאנון כאן
.היי, אמא. זאת גרייס-
.צר לי. עלינו ללכת
?הבאת את שיעורי הבית
.נתראה מחר. -להתראות
.מה אמרת לה? -כלום
בקסטר היה אמור לדווח
על כך. -הם עצרו בחור
שמתאים לתיאור שגברת
,בקסטר נתנה
אבל היא לא הסכימה לזהות
.אותו. היא לא היתה מסוגלת
.בקסטר ביקש שיניחו לזה
?מה אפשר לעשות עם זה-
.לא הרבה. שופטים אנושיים
.כמו שקרה עם אלן דרשוביץ-
לפני אסון התאומים הוא טען
.שכפיה משטרתית מנוגדת לחוקה
אחר כך הוא היה
.בעד עינוי
?מה שלום הילד שלך
.הילד שלי? טרנס-
.יד שבורה, כמה חבלות
.הוא מחלים
הוא במרפאה. -הוא יחזור
.לאגף הכללי בעוד יומיים
.זה לא משאיר הרבה זמן
אין היגיון לחזור לבקסטר
.עם אותה עתירה
צריך לנסות להרחיק
.ממנו את התיקים
.למצוא סיבה להחליף אותו
תנו לי לנסות גישה
.ישירה יותר
שפרין מרקס הלקוח
?שלך או של וויל
של שנינו. -אבל
.הוא הביא אותו
כן. למה? -אנחנו
.מעדיפים שלא יהיה שלך
זה מזיק לייצג חברת תרופות
.נגד 300 תובעים מפשוטי העם
..."והשם שלך "לוקהרט
?זה שם אנגלי
.לא צריך לדבר על זה עכשיו
?מה הבעיה עם שמי-
.‏19 אחוז מהבוחרים הם אירים
.הם יצביעו לשם אירי
הדברים שצריך לחשוב
.עליהם
נאום במרכז האמריקאי-אירי
.יפתור את הבעיה
אתה יכול להשאיר
?אותנו לבד
?מה קרה
את מכירה מישהו בשם
.הנרי בקסטר? -כן
.בי"מ לעבריינים צעירים
.כן, אני יודעת-
שותפה זעירה שלך מאשימה
.אותו בגזענות
.לא, בגזר דין משוחד
אני שמחה שהעלית
.את זה
.זה מה שאני אוהבת בך
.את ישירה
.התכוונתי לדבר אתך על כך
.את צריכה לדבר איתה
.עם מי? -עם השותפה
.תבקשי ממנה להתנצל בפניו
.את צוחקת. -לא
אמרת שאת רוצה להיפטר
.מהשחיינים. יותר מצילים
.כן. בקסטר הוא מציל
.הוא פועל בניגוד לחוק
.זה עניין של השקפת עולם
.לא נכון. זו עובדה-
שופטים לא יוצאים אחד
.נגד השני, דיאן
.אסור לפקפק בשופט מכהן
.אבל את יכולה-
.את נשיאת ביה"מ העליון
אני רוצה לדעת שאת רצינית
.בקשר למועמדות שלך
.אמרתי לך שכן
.כן-
עכשיו את צריכה
.להתנהג כמו אחת כזו
.תדברי עם השותפה שלך
.מדובר בילד אחד
אל תהרסי לעצמך בגלל
.ילד אחד
.אין דחיה
.סליחה, כבודו? -אין דחיה
.אנחנו הולכים למשפט
כבודו, המתלונן הסכים
.לבקשתנו
.כן, וביה"מ לא מסכים
?מה קשה להבין, מר גרדנר
.ביקשת דחיה, אני סירבתי
.העתירה הבאה
,וזה, איש צעיר
.נקרא מס
התלוננת על בקסטר
?בפני נשיאת ביה"מ העליון
כן. -זו מתנת הפרידה
?שלך לחברה
אשתו הותקפה, ומאז
.השיפוט שלו משוחד
.את לא יודעת את זה
אין לך מושג למה מישהו
.מחליט משהו
יש לי עיניים. וגם לך היו
.אם הוא לא היה חברך
?ומה? ברצינות, מה
?תביאי לפיטורי שופט
בואי נראה איך זה יעבוד
.כי אשמח לראות את התכנית
כל אחד יכול להילחם
.בעירייה. לא בשופטים
.יש ילד בכלא עכשיו
.בחייך-
את בכלל לא יודעת
.את שמו
זה הפסיק להיות קשור
.אליו מזמן
?גרייס
.היכן שאנון? -לא יודעת
.חשבתי שתבואו ביחד
.גם אני חשבתי-
אבל מה שאמרת לאמא
.שלה עבד
.לא אמרתי לה כלום
.נפגשנו אתמול
.ג'קי, סבתא של גרייס
.באתי לקחת את גרייס
?היא לא כאן. -באמת-
היא אמרה שתבוא לכאן
...אחרי ביה"ס
לבית של החברה הכי
.טובה שלה
.אמא? -זה בסדר, שאנון
?מה את רוצה
.למה את עושה את זה-
.אני לא חייבת לדבר אתך
.את מבזבזת מים-
.כדאי שתסגרי את זה
.תסתלקי מהשטח שלי-
בעלך בכלא הרבה יותר
.גרוע מזה של הבן שלי
,אנחנו צריכים לדאוג ממך
.לא להפך
בסדר, את רוצה לדעת
?למה
בנך הכניס את בעלי
.לכלא. -לא נכון
הוא היה התובע. בעלי
,מעולם לא מכר סמים
ובנך כלא אותו לעשר שנים
.על משהו שהוא לא עשה
.את אישה פתיה
!ואת כלבה-
.הבן שלי אדם מכובד
אם הוא הכניס את בעלך
.לכלא, זה הגיע לו
.לכי לעזאזל
.תעזבי את זה
?יש לנו בעיה. -באמת
נער הסטטיסטיקות אומר
.שיש לנו בעיה
,שחורים נשלחים מאסר
?לבנים הביתה, נכון
.השאלה למה
.אנחנו יודעים למה-
גבר אמריקאי-אפריקאי
,תקף את אשתו של בקסטר
והוא מתחיל לפסוק בחומרה
.יותר כלפי השחורים
ניתחתי את השיפוט שלו
.בעזרת שני גורמים לא גזענים
.קודם, מבנה המשפחה שלו
,משפחה חד הורית
.שני הורים. עוד אין אפליה
.עכשיו, גיל
.מתחת ל-14, מעל 14
.עוד אין אפליה
אין שינוי בשיפוט שלו
.ביוני 2008? -יש שינוי
.אחד דרסטי
.אבל לא בגלל גזע
.אז מה? -אין לי מושג
,אני אומר לך מה זה לא
אני לא יכול לומר לך
.מה זה כן
.אין קשר לתקיפה של אשתו
.לשינוי בפסיקות שלו. -לא
זה קשור כי מיוני 2008
.הוא שפט בחומרה יותר
אין לנו פשוט מושג
.למה
.אנחנו צריכים לדבר. -מחר
.אני מאחר לארוחת צהריים
.הנרי בקסטר. -לא
כולם מהלכים לידך על ביצים
.כי אתה חבר שלו. -אמרתי לא
אתה הבוס שלי, ואתה
,יכול להגיד לי להתחפף
.אבל משהו קרה
.הוא לא גזען-
יש לך מושג מה האשמה כזו
?תעשה למישהו בשיקגו
.הוא לא גזען
.אבל משהו כן קרה
מיוני 2008 הוא שפט
.בחומרה יותר
.אתה החבר הכי טוב שלו
?תעזור לי. מה קרה
אין לי מושג. -אבל
.אתה חושד? -לא
.הוא לווה כסף, זהו
.כמה? -120 אלף-
.הוא היה במצב קשה
.הימורים
.הוא התכוון להפסיק
.הוא החזיר? -חלק-
הוא דיבר על אוכף
?שהיה בביתו
?אוכף הימורים
?לא. למה-
.לכן הוא ביטל את ההאשמות
,זה לא היה אונס
.הוא הכיר את התוקף
?מה
?לעזאזל. -מה
יש לך לקוח שעלול
?להישלח לכאן
הוא בבי"מ לעבריינים צעירים
.עכשיו, אבל משפחתו דואגת
.קודם כל, אני מצטער
.ושנית, זה מתקן פרטי
תפקידנו להוריד מהעומס
.של מחוז קוק
הכל בטוח כאן. שומר
.על כל עשרים אסירים
,תודה לאל. כלומר
.הם משלמים לך. המחוז
כן. עבור כל עבריין
.יש לנו קצבה. כך זה עובד
איך אתה מכיר את הנרי
?בקסטר? -השופט בקסטר
?כן. הוא חבר. הכרתם, נכון
.הוא סיפר לי, אבל שכחתי
.דרך הנשים שלנו
?אתה מכיר את אלן
.שחקנית טניס טובה
.כן. יצאנו להפלגה-
.ביוני האחרון? -בערך
?אתם מוכנים לסלוח לי
.היציאה מכאן
?שם סגרת את העמלות
הכסף שנתת להנרי
.תמורת הילדים ששלח לך
זה היה הרעיון שלך
?או שלו
השוטר מייקל, אתה מוכן
?ללוות את שניהם החוצה
?הרעיון שלך או שלו
!תתחיל לחפש סנגור טוב
.אתה נראה טוב בפעולה
?איך זה קורה
.זה קורה-
?מה הפיתרון
?לא לבטוח באף אחד
.זה עובד בשבילי
?בסדר, מה עשיתי עכשיו
.רק תן לי הסבר
.אחד עלוב יספיק
בסדר... חשבתי שאנחנו
.עובדים על הגנה אזורית
.דיברתי עם האקסית שלך
.אלן
?באמת. מה שלומה
.שאלתי אותה על ההימורים שלך
?מה זה, התערבות-
לא. היינו צריכים לעשות
.את זה לפני שנה
אנשים ממלאים לך את הראש
?בשטויות, וויל. -אילו שטויות
החובות שלך, זה שאתה
?שולח ילדים לאקדמיית פלגרייב
אתה מובל על ידי השותפה
.הזעירה שלך
היא יצאה לציד מכשפות
?ועכשיו אתה הולך אחריה
כמה משלמים לך שם
?תמורת ילד
לאלן אין מושג על מה
.היא מדברת. היא חולה
פעם אמרת לעצמך את המילים
?רק כדי לראות איך הן נשמעות
אני שולח ילדים לכלא"
".בשביל כסף
.אין קשר לעשיית טוב
אף אחד מאתנו
,לא עוזר ליתומים
איך אתה מסוגל לחיות
?עם זה
פלגרייב זה מקום טוב
.לשיקום
.עדיף לילדים להיות שם
.בחייך-
כמה רע עליך להתנהג
?לפני שתתחיל להכיר בכך
.שלא תעז לשפוט אותי
...אתה
התובע שהפך את עצמו לזונה
.בשביל החלאות הנמוכות ביותר
.שלא תעז לשפוט אותי
.אתה הולך לכלא
?מה
.סבתא שלך משוגעת
.אמרתי לך
.אמי רצתה לתבוע
חשבתי שאת לא אמורה
.לדבר אתי
.בואי לא נדבר
.לא אדבר אם את לא-
אמא שלך יודעת שסבתא
?שלך משוגעת
...היא חושדת
?מה אמא שלך עשתה
.היא התחרפנה, לגמרי
,היא נכנסה, כולה ספוגה מים
.כאילו אחרי מקלחת או בריכה
.אני כל כך מצטערת
?מה שלומך, טרנס
.אני בסדר-
שלום. אני נשיאת ביה"מ
.העליון אדלר
.טליה רמזי
.וזה בטח טרנס
.כן, גברתי-
.השופט הזה עבד אצלי
אני חולקת באחריות
.על מעשיו. אני מצטערת
.זה בסדר
תודה. אין לך מושג
...כמה זה
בסופו של דבר זה היה
.קשה יותר ממה שחשבנו
.שם המשפחה האנגלי שלי
.זה לא עזר-
.אבל רשימת הלקוחות שלך
.אני מצטערת
אני עדיין יכולה לרוץ
.לבחירות. -את יכולה
.הפסקנו את התמיכה בך
.זה לא יהיה יפה
.זה עשוי להיות כיף
עדיף לחכות. נראה איך
.תצליחי כאן בשנים הבאות
תשתדלי לא לגרום
.יותר לגלים
את מלאה במטפורות
?של מים, נכון
שוב... צר לי שזה
.לא הסתדר
?אלה היו הפיטורין
.כן-
?איך הגבת
.בחן, וקמצוץ של עכס
.זה מה שאני אוהב בך-
.קוראים לו טרנס
.למי? -לילד-
טרנס רמזי. הוא בבית
.עם אמא שלו עכשיו
.והאושר מנצח