המדינה קיבלה ראיות שהנאשם
.ניסה להתערב בתהליך השיפוט
.ערבות נדחית
.חשבתי שאעזוב אותך-
זו בגידה. -אולי זה
.מהעבודה של אמא
.זה נהיה מטורף
?זה אבא
.הם רק מנסים להפחיד את אמא
.אולי היא צריכה לפחד-
לספר לה? -זה נועד
.לפגוע בה, אז לא
שלום, אמריקה. אני דיוק
רוסקו. כמו תמיד
,אני נשבע לומר את האמת
.כל האמת ורק את האמת
עזבתי את עגלת הקניות
.לשניה והיא כבר נעלמה
לפני שלושה חודשים, ג'יימי
.ווילנס בת השנתיים נעלמה
אמה טענה שחטפו אותה
.מעגלת הקניות בשיקגו
.מישהו חטף את התינוקת שלי
המשטרה חיפשה בכל מקום
.את ג'יימי והחוטף המסתורי
אם ג'יימי אצלך, בבקשה
.תחזיר אותה
?והם לא גילו דבר? למה
!כי היא משקרת, אנשים
.היא הרגה את הילדה שלה
.תקצר את הקליפ-
תשיג את תשומת הלב
.של המושבעים
שריל הרגה את התינוקת שלה
:וגיליתי מה היא עשתה בחנות
.כדי לקנות קונדומים
.לא צריך את זה-
תעצור ב"הרגה
".את התינוקת שלה
,החופש של שריל ווילנס
,האם הרוצחת התאבדה
תלתה את עצמה מדלת
?הארון. -הוא נסיך, מה
.המתנה שממשיכה לתת
?יש לך שידור שלו מאמש
.התיק האחרון
.את יודעת שזה אסון-
זה עוה"ד של הרשת בניסיון
.אחרון להגיע להסדר
את מוציאה פרסומות
.כמו שכלב מוציא פרעושים
מזל שיש לנו הרבה
.פרעושים
?את רוצה ללכת לבי"מ
הלקוחה שלך התאבדה-
.ואתה מחפש מישהו להאשים
.'הרגע נחתתי והזמנתי מסאג
?למה לי לחזור מהר
?מה את עושה ברשת הזו-
היית עוה"ד המגניבה
.עם כל הקעקועים
.אני עדיין המגניבה
.אני מקשיב ללקוח שלך-
?אתם יודעים מה
.אני שמח שהיא מתה
,כמה שיותר אשמים יתאבדו
.כך ביה"מ יהיה פחות צפוף
כוונה, זלזול, הלקוח שלך
.יצא משליטה
.הרשת לקוחה שלי
תגידי להם שהדובר שלהם
עושה כל מה שאפשר
כדי להגדיל את סכום
...ההסדר. עכשיו הגענו
לשלושה מיליון דולר. אחרי
.השידור הזה, יהיה חמישה
תתקשרי אליי. -איננו
.בעמדה לחייב בקמעונות
.היא תסגור על 2.5
?זה יספיק-
.הוא רוצה ללכת למשפט
.תדברי אתו-
תגידי לו כמה משפט
.יכול להיות לא צפוי
אני רוצה להיות מוכן
.לחקירה נגדית
הוא בטח ינסה להוציא
.אותי כחמדן
את לא חושבת? -אנחנו
.לא רוצים ללכת למשפט
למה? -קשה לתבוע נגד
.חופש ביטוי
אבל המושבעים יזדהו
?אתנו, נכון
סביר יותר שנקבל הסדר
.הוגן אם לא נלך למשפט
.המשפט יפרסם את ג'יימי
,היא נעדרת כבר שנה וחצי
.אבל אני חושב שבתי חיה
ידעת שהוא אומר בטלוויזיה
?שאשתי נשרפת בגיהנום
.אני יודעת
".ואנשים אומרים "אל תצפה בו
.אבל יש לו מעריצים
.אנשים עדיין מתקשרים אליי
ואין לי תכנית טלוויזיה
.או מי שיקשיב
אני יכול להתמודד
.מולו בבי"מ
לא כדאי להתעקש
.על זה
רצית להשתמש בכסף
.כדי לחפש את הבת שלך
אם נגיע להסדר עכשיו
.תוכל לנצל את הכסף
אם תלך למשפט, אני לא
...יודעת אם
את חושבת שאני צריך
?לעשות את זה
.להגיע להסדר? -כן
.מה קרה? -הרבה
.איפה היית? אתו
.מה שלומו? -בסדר
?מה קרה
.כן, בואי אעדכן אותך
עורכי הדין של הרשת
.מגיעים בעוד שעה
הקליפ מאתמול עשה
.את הטריק
?הם יגיעו להסדר
.חדר ועידה בעוד שעה-
הם בטח לא צופים
.בתכנית שלהם
.הם מפחדים מפרסום רע
.אני מלווה אותך
.אתה...? צר לי-
.פופקורן בשבילך
.תגידי לו לחכות
.דיוויד לי. דיני משפחה
.נכון. אני מתנצלת-
.אתה עוה"ד לגירושין
.כן, זה אני-
שיקרא מגזין. אנחנו
.מקימים ליגת סופטבול
את רוצה לשחק בבסיס
?הראשון
.בצחוק
אני צריך שתצטרפי לפגישה
.עסקית עם לקוחה. למעלה
חכה. יש לי ישיבת הסדר
...בתיק של דיוק רוסקו
כרגע אנחנו המחלקה היחידה
.שמכניסה כסף, יש לנו עדיפות
.נתראה בעוד 45 דקות
?רצית את הדלת סגורה
.נמאס לי להיות התומכת
מבקשים שאשכנע לקוחות
להסכים לדברים
שאני לא מעורבת בהם
כי הם שולחים אותי
.להיות התומכת
.את מקשקשת
.אני יודעת. תודה-
.זו לא מזימה
.את טובה בזה
כך אחי גרם לי לעשות
".מטלות: "אלישיה טובה בזה
השקעתי חודשיים בתיק דיוק
ועכשיו שיש הסדר
שולחים אותי לתיק גירושין
.וקארי לוקח את כל התהילה
.כן. החיים דפוקים
.הדלת
בסדר, לא צריך לתת לזה
.להחמיר יותר
הרשת לא רוצים משפט
.ארוך ומייגע. נרצה להתקדם
מההתאבדות של שריל ווילנס
?או מאיבוד של 10 ספונסרים
.אין צורך להשוויץ
.אנחנו כאן
...זה היה לזרות מלח
בטלפון דיברתי עם וויל
.על שני מיליון
דיברנו על שלושה מיליון
.ועל התנצלות
.בטח שמעתי לא נכון
יתכן שנתפשר על 2.5 מיליון
אבל על התנצלות צריך
.לדבר עם דיוק
.אנחנו אחראים על התוכן
אם כך תצטרכו לתת
?משהו מעבר
.בוא נדבר
אלישיה, שלום. קרלה
.בראונינג
.שלום, גברת פלוריק
.אני חושבת שאני מעריצה
.תודה. אני חושבת
?צימוקי שוקולד
.לא, תודה-
לרוב עורכי הדין לגירושין
.יש ממחטות נייר
הלקוחות מתקשים לבכות
.עם סוכריות בפה
היית אצל הרבה עורכי דין
.לגירושין? -כמה
לי ולבעלי היו מספר
...מעידות
,הוא נשבע להשתנות
.אני סולחת. הוא שוכח
.אני גמרתי
.בוקר טוב
היכן מתקיימת שיחת
?ההסדר
.עזבתי לפני שבוע
.הוא מתקשר בכל השעות
שיחות איום, אומר דברים
.לא נאותים לבנים שלנו
.אני מבין
,עליי להזהיר אותך
צו הרחקה עלול להוביל
.לגירושין מכוערים מאד
.מר רוסקו, לא ציפינו לך
.אל תקומו, אני אתמקם-
אסור למר ווילנס לדבר
.עם התקשורת, כמובן
?יש לכם גבינת שמנת
?ג'נט-
תוכלי להביא גבינת שמנת
?למר רוסקו, בבקשה
.ופרי. אננס
.גם אננס. וסינר-
מר ווילנס צריך לוותר על הזכות
.לתביעות אזרחיות בעתיד
.הכל מודגש בפסקה שש
.תסתכל שם
לא יהיה הסכם התנצלות רשמי
...והסכום יכול להשתנות
?אני סקרן, מה הסכום
?כמה אתם משלמים
.‏2.5 מיליון
מר ווילנס ישלם את זה
מהכיס שלו
או שהחברה שלכם
?תעזור לו
מר רוסקו? הרשת מעדיפה
.לטפל בזה בשקט
.אני אוהב שקט
.לכן אגיד את זה בשקט
אם הרשת תשלם סנט אחד
אני אתפטר
ואקח את תשעה מיליון
.הצופים שלי
מצדי לשדר חדשות מסירה
בדרום קרוליינה
מאשר לוותר על חופש
.הביטוי
.אני לא מחפשת נקמה
!מספיק עם התירוצים-
בעלי הוא אדם מסוכן
.ואני מפחדת
,את מבינה את זה, נכון
?גברת פלוריק? -באמת
בקשר לבעלי. -זו היתה
.אמורה להיות מחמאה
...כסף שתיקה? גורמים לי
?מי זה בעלך-
?דיוויד לא אמר לך
.הנחתי שאת יודעת-
.שם נישואיי אינו בראונינג
.זה צ'יילדס
,בעלה הוא גלן צ'יילדס
.התובע המחוזי
!והם לא יהיו שמחים
.קרלה חשבה שתביני
.דיוויד עדין-
לאור ההתנהגות של גלן
.אני צריכה נשק סודי
.וזה אני? -כן
!אל תגידי לי לשבת
!אני לא רוצה לשבת
כתוביות: הוריקן
.הערעור נראה טוב
.אולי לא תצטרכי להעיד
אם הקרב ביני לבין צ'יילדס
.לא יהיה קשור לסקס, אנצח
?זה חכם. -מה קרה
?מה יקרה אחר כך-
?...תזכה בערעור
.אשיג משפט חדש-
.תשתחרר בערבות
.אני רוצה ללכת הביתה
?איך זה נראה-
?איך הבית נראה
.כמו משפחה
אתה רוצה להתמודד
.לבחירות? -לא יודע
.אנשים רוצים
יש לי תיק גירושין
...ואני פשוט
אנשים מתדרדרים שוב
.להרגלים רעים
.זה לא יקרה לנו
?למה-
.אנחנו רואים את הבעיה
.ונדע איך להתחמק מזה
.עליי ללכת
כולם לקום לכבוד
.השופט אברנטי
.לא, לא. שבו, בבקשה
.אלוהים. צפוף כאן
אני חושב שזה קשור
.אליי, כבודו
.כן, מר רוסקו
.אני חושב שאתה צודק
.ברוך הבא. -תודה
כל מה שאני מבקש זה
משפט הוגן
למרות שאני מתאר לעצמי
.שדעותינו הפוליטיות שונות
כבודו, דיוק מייצג
?את עצמו
.זה בסדר, מר גרדנר
.טיפת לא רשמיות מותרת
וכן, מר רוסקו, אני מודה
,שחילוקי הדעות יהיו גדולים
אבל ביה"מ הזה עיוור
.ואני אשתדל להיות הוגן
תודה. -ככה משחקים
.עם שופטים. -הוא טוב
ההגנה מבקשת פסילה
.על סמך התיקון הראשון
התובע מבקש למנוע ממר
...רוסקו את חופש הביטוי
לא, כבודו. אנו מבקשים
.למנוע הכפשה ושקרים
ההגנה הטובה ביותר
.היא האמת
דיברתי רק אמת בקשר
.לרוצחת הילדים הזאת
אם תצעק "שריפה" בתוך אולם
.הומה אדם כדאי שתהיה שריפה
.בסדר, פרקליטים, תודה
.תנו לי שניה
.זה כמו לוסי עם הפוטבול
.הוא ידפוק אותנו עוד פעם
מר גרדנר, אתה טוען
שהתיקון הראשון
,מתיר את חופש הביטוי
.רק לא לשקר. אני מסכים
אבל התיק הזה יוחלט ע"י
.קביעה פשוטה, מר גרדנר
לדוגמתך: לא מספיק
.להוכיח שלא היתה שריפה
עליך להוכיח שמר רוסקו
.ידע שאין שריפה
.או שהתעלם מהעובדות
עכשיו מדובר במציאת
.עובדות
מי מסר לדיוק מידע
.בחקירה
צריך לגלות מה ניתן לו
.כדי להוכיח שהוא שיקר
,אלישיה, תתמכי בטים
.תוודאי שלא יעזוב
יש לה את הגירושין
.של צ'יילדס. -נכון
.קארי, תישאר אתו
.תתמוך בו
.האישה רוצחת
.כל השאר לא משנה
,כולנו רוצים למנוע השפלה
.אז בוא נדבר
מחוץ לאור הזרקורים, לדיוק
.אסור לדעת. רק אני ואתה
ואם כסף יחליף ידיים
.זה יהיה מחוץ לתקשורת
?אפשר לחיצת יד סודית
.בשמונה, במלון שלי-
שריל ווילנס הרגה
.את בתה
.הבושם מסגיר אותך, קיי
.היי, פרנק-
מה את צריכה? -מה גורם לך
?לחשוב שאני צריכה משהו
שמונה מסלולים פנויים
.ובחרת בזה שלידי
,החטיפה של ווילנס
.כל מה שיש לך
?מה יוצא לי מזה
.סיפוק מעשיית הדבר הנכון-
.זו חקירה פעילה
.גם חטיפת התינוק לינדברג
?מה את צריכה-
?הקלטות ממוקד החירום
כן, אותן. ואת הדו"חות
.של החקירה
הם נעולים. בפיקוד כועסים
.שמדליפים מידע לרוסקו
שתי יריות, מי שפוגע
.הכי קרוב
אם אני מנצחת אתה נותן
.לי הכל. הקלטות והדו"חות
?ואם אני מנצח
.את ראשונה
.לך על זה
.לא רע. תורך
בדיוק, אתה אדם
.של לב
.תירי או שתשתקי
למרות שהמשרד הזה
,לא נראה כמו בי"מ
שני הצדדים הסכימו לבוררות
ולכן החלטותיי מגובות
.ע"י החוק
?שני הצדדים מבינים
.יש כאן צד אחד-
,כידוע לך, גברת צ'יילדס
.בעלך עסוק מאד
הוא ביקש שאטפל
.בעניינים האלה בשמו
אין שום עניינים לטפל
.בשמו
חתמת על הסכם לפני
.הנישואין, גברת צ'יילדס
העניין היחיד שצריך לדבר
.עליו זה מתי את עוזבת
צריך לדבר על דמי מזונות
והאם תאפשר לו לראות
.את ילדיו בכלל
את לוקחת כמובן מאליו
.שמרשי יתעלם מהחוק
?למה שיעשה את זה
.בגללה-
תגיד למרשך שאם
לא יגיע לבוררות הבאה
אספר לגברת פלוריק
.מה מצאתי במחשב הנייד שלו
?זה אמור להפחיד אותו
.כן-
.בשבילך אני קלף מיקוח
?כן. זה גורם לך לאי נוחות-
.זה גורם לי לחוסר אמון
.תשתמשי בי גם-
.אני יודע מה אתה עובר
.הדוד שלי נפטר
.היום הכי קשה בחיי
.כיב מדמם
אלוהים. הדודה שלי התעקשה
.על הלוויה בארון פתוח
.אין לי מושג למה
?כדי לראות את הגופה
.את משחקת עם אש
?מי הכניס אותך-
.זו המשפחה שלי
.תן לי ללוות אותך החוצה-
.את מרעילה אותה נגדי
כדי לדבר אתי-
תתקשר לעוזרת שלי
,ותקבע פגישה
שלא תעז להיכנס לכאן
.ללא רשותי
היא היתה בסדר. קרלה היתה
.מאושרת עד שדיברת איתה
?אלוהים. אתה עיוור
יש לי שני בנים. -אל תיגע
!בי! -יש לי חיים
.המעטפות זה רק ההתחלה
.יש לי עוד הרבה
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.אל תתחכמי אתי-
התמונות, הדיוידי, יש לי
.שמונה שנים של ראיות
!אז תשתמש בהם
?מי עוצר אותך
.אבטחה לקומה 27, בבקשה
?רוצה להתעסק עם משפחה-
.בסדר, גם אני יכול
המהלך היחיד זה לזכות
.ברחמים אצל המושבעים
הם יכעסו, יתעלמו מההוראות
.והם יתגמלו את האלמן שלך
.יש לי עוד מהלך
אגרום לרשת להיראות כל כך רע
.שהם ישלמו את הארבעה מיליון
?עכשיו זה ארבעה מיליון
.וזה עוד זול-
סיפרתי לך על קלטת למוקד
החירום של ווילנס הנסערת
אל המשטרה בקשר
?לבת שלה שנעלמה
.עכשיו אתה מבלף
.כן-
רק אני וטייפ רקורדר עושים
.חיקוי נהדר של אם מבוהלת
?כאב להסיר אותו
.הקעקוע שלך
.לא, זה עדיין שם
.איפור
.את צוחקת? -לא
תדחה את המשפט
תבקש הארכה. שדיוק ירגע
.ואשיג לך את שני המיליון
.אני אסתכן עם המושבעים
.אשלח לך את הקלטת
דיברתי עם חנה מוריס
.מהחברה הישנה
זה ממש גדל? -זה לוח
.מונופול. אני קונה נכסים
חנה אמרה שהיית בשנת
שבתון של סקס
.בחצי שנה האחרונה
.זה מצחיק-
?מאיפה חנה יודעת את זה
.האישה עוקבת אחריך-
?כמה למטה זה מגיע
.די למטה-
,לא נצליח לעבוד הלילה
.נכון? -זה תלוי בך
.אני כבר חוזרת
מה קורה, דיאן? -אתה ליד
.טלוויזיה? תסתכל על דיוק
למה? מה הוא אומר
?עכשיו
.מילים רק יהרסו את זה
צביעות מחבורת עורכי דין
"ליברלים ב"סטרן לוקהרט
,וכמו תמיד השארתי לכם
העיתונאים האזרחיים שלי
לגלות משהו על וויל גרדנר
.יש לו מגפון גדול-
...צריך לספוג את זה
הנה וויל גרדנר בבית מלון
,עם אשת אוהב זונות
מוצץ בהונות, התובע
.המחוזי, פיטר פלוריק
ההגנה הטובה ביותר
.היא האמת
.זה מסביר את שנת השבתון
,זה היה תיק האונס
.שהפסדנו בו
.שאלנו שאלות במלון
.זה נראה תמים לגמרי-
?אפשר להתחיל לעבוד
.אני רצינית-
זה היה התיק
.של כריסטי ברבוסה
וכמובן זה הצריך ללכת
.למלון. -שאלנו שאלות
.זה הוביל אותנו לעדה
?את שוכבת עם וויל-
.אלוהים, בבקשה, לא
?מה המיקום שלך, גברתי
.את צריכה להגיד לי
.במרכול-
!התינוקת שלי נעלמה
.גברתי, השוטר בדרך-
.תישארי על הקו
.אמרתי לה שהיא רעה-
...זה הדבר האחרון
...אלוהים! היא בכתה
!בבקשה, אלוהים
!אלוהים, היא בכתה
?אמא-
.את בסדר? -כן, כן
?לא הצלחת להירדם
.מתוקה שלי
?איך הולך בביה"ס
.טוב-
?את מתגרשת
.לא, זה תיק-
?מי זה וויל גרדנר
?עוד התראה של גוגל
.כן-
.זו אי הבנה. הוא הבוס שלי
עבדנו על תיק
והלכנו למלון כדי לשאול
.שאלות
עכשיו מנסים לעשות מזה
.משהו אחר
זאק אומר שהלכת לעו"ד
.לגירושין. -כן
כשכעסתי, שבוע אחרי
.שהכל קרה
?את לא כועסת עכשיו
.לא-
אני רק מנסה לשלוט
.בעצמי
.בסדר. לילה טוב
.לילה טוב, מתוקה
גרייס? הגיע אליי משהו
?לדירה שלא קיבלתי
?כמו מה
?חבילה או משהו-
.לא. לילה טוב
.לילה טוב, מתוקה-
לקלטת מהמוקד אין קשר
.לראיות, כבודו
זה ניסיון נואש לעצבן
את המושבעים
.ולקבל רחמים
הבסיס של התיק שלנו-
זה שרוסקו ידע שהעובדות
אינן נכונות. הקלטות מראות
,שהעובדות שלו היו
.לכל הפחות, שגויות
כבודו, אני יודעת
שתשפוט בצורה הוגנת
למרות שדעותיך הפוליטיות
.שונות מאלה של מרשי
בחייך. תפסיקי לשחק
.עם השופט
תפסיק עם מסע ההכפשה
?נגד מרשי. -מה
הוא תפס אותך עם המכנסיים
.למטה ועכשיו אתה... -בסדר
,ממש זיקוקים. -כבודו
.אנחנו רק מבקשים פשרה
.זה יוכיח את הגינותך
?איזו פשרה-
לנגן את הקלטת
.או שלא
.אלוהים, בבקשה, לא"
.התינוקת שלי נעלמה
,אני רוצה לעזור לך, גברתי"
.אבל אני צריך את מיקומך
.אני רוצה לירות בעצמי
.תשובה-
.אוי, אלוהים. אוי, אלוהים"
.אני צריכה עזרה עכשיו
?גברתי, את צריכה"
".תשובה "אלוהים. אלוהים
מה שנחמד בליברלים
.זה שהם אוהבים להתפשר
.דיוק הדליף את דו"ח המשטרה
אבל יש בו חורים
.שהוא ממלא ממקורות אחרים
?אילו מקורות-
יש לו הרבה מקורות
.אנונימיים באתר שלו
עיתונאים אזרחיים עם דוא"לים
,"כמו "פטריק-הנרי 76
."רייגן שולט", "הדיוקמן"
.נעלה את הבן זונה על הדוכן-
?לאן אני הולך
בוב, אתה יכול להגיד לי
.לאן אני הולך? אין שימוע היום
?אני עובר לתא אחר
.כן
.גלן. -פיטר
אנחנו מנסים להיות פחות
.עדינים עם אסירים חשובים
אתה מכניס אותי לאגף
.הכללי? -כן
?מהלך קצת מגושם, לא
לא משנה מה, מעולם לא רדפנו
.אחרי המשפחה של הצד האחר
אני זה שבכלא. אני לא
.רודף אחרי אף אחד
.אני אוהב את אשתי
.אני אוהב את ילדיי
אבל אשתך מובילה אותה
.לכיוון גירושין
.היא עוה"ד שלה לגירושין
בסדר. עכשיו מורידים
?את הכפפות
?הן לא ירדו כבר
הכנסת אותי לכאן כי אשתי
?היא עוה"ד של אשתך
.היי, גלן. רצית את הפרס
.רצית את המשרד
.תהנה מהשלל
,אני נשבע לומר את האמת
.כל האמת ורק את האמת
בתכנית שלך ב-15 באוגוסט
:האם אמרת
ג'יימי ווילנס מעולם לא"
נראתה בקלטת של המרכול
כי אמה הרגה אותה"
"?מוקדם יותר בלילה המדובר
.התעתיק בידיך, מר גרדנר
.אה, נכון
.בבקשה
כן, למיטב זכרוני אמרתי
.את המילים שציתתת
באותה תכנית קראת לנשיא
.ארה"ב טרוריסט
.התנגדות. -התשובה כן
?התשובה למה-
כן, אותה תכנית שקראתי
.לנשיא ארה"ב טרוריסט
וכן, אמילי, אני רואה
.אנשים שחורים במושבעים
.תודה, מר רוסקו
,למיטב ידיעתך
האם המשטרה החשיבה
?את גברת ווילנס כחשודה
האם המונח הפוליטי אינו
?"בעל עניין"
.תן לי לפשט לך
".תדפוק פעם אחת ל"כן
".פעמיים ל"לא
?אף אחד לא מתנגד
בסדר, אני לא רוצה
.שידפקו בביה"מ שלי
כשהאשמת בפומבי את שריל
ווילנס ברצח
אילו ראיות היו לך
?שלתביעה לא היו
התובע צריך לשכנע
.את המושבעים
אני פרשן. אני צריך
.לשכנע רק את עצמי
,ברגע שאתה משכנע את עצמך
.זו עובדה? -כן
.אני מסתמך על דו"חות המשטרה
.יש לי גם מקורות אחרים
אחרת איך אני יודע ששריל
?ניסתה להפיל בטרימסטר האחרון
?אילו מקורות אחרים
?מה-
אמרת שיש לך מקורות
?אחרים. אילו
התנגדות. כתבים לא חייבים
.לחשוף את המקורות שלהם
מר רוסקו אמר שהוא
.פרשן, לא כתב
.לא אכפת לי מה הוא אמר
.מר רוסקו הוא עיתונאי
אנחנו מבקשים מביה"מ
לחייב את מר רוסקו לגלות
איזה מידע נוסף קיבל לגבי
.שריל ווילנס ומהיכן
את מבקשת שאעבור
?על החוק
".המדינה נגד "לואיס ליבי
ביה"מ בניו יורק הורה
לכתבת בטיימס ג'ודית מילר
.לחשוף את מקורותיה
לא חשבתי שיגיע היום
.שתצדדי בבוש וצ'ייני
.זה תקדים קיים, כבודו
.זה הכל. -מוזר
מר רוסקו הצליח להערים
.עליכם
.אני פוסק נגדכם
מר רוסקו, אתה רשאי לשמור
.על מקורותיך חסויים. -תודה
זה שקר. שריל מעולם
.לא ניסתה לעשות הפלה
...מעולם. -האם זה אפשרי
וסליחה על השאלה
.כי ממש התחברנו לאחרונה
?יתכן שהיא הסתירה ממך-
?לא. אתם לא רואים
.עכשיו אתם מאמינים לשקריו
אנחנו רוצים לאתר
.את מקור הסיפור
צריך להראות שדיוק
.סילף את האמת
?האם יש אמת בזה
לקחתי אותה לביקורים
.במרפאה בעצמי
הייתי יודע אם היא ניסתה
.לעשות הפלה מאוחרת
.או כל סוג של הפלה
?איזו מרפאה-
.אני אוהב אותך, קרלה
אי אפשר לפתור את זה
?בלעדיהם
דיוויד ואלישיה
.עורכי הדין שלי
,בכמה תיקי גירושין טיפלת
.גברת פלוריק? -זה הראשון
כשאישה חותמת על הסכם
לפני הנישואין
...היא וויתרה על יכולתה
את בטח תוהה איך גלן
.גילה על אמבר מדיסון
קרלה! -אני לא רוצה
.לשמוע אותו יותר
גברתי, זה לא נתון
.להחלטתך. -תשתוק
יופי. תוותר על ההסכם
.ותגיע להסדר הוגן
זה הסדר הוגן. -במחשב שלו
.יש תיק פרטי של פיטר
?בסדר. עשרים אחוז מנכסיי
.הבית נשאר שלי
.ומשהו שנקרא שדות טרייטון
.קרלה, זה לא חוקי-
?תעצור את אם ילדיך
.הבית שלך
.משמורת מלאה
.אני צריך זמן. -12 שעות
אחר כך אני ואלישיה
.נעשה שיחה ארוכה
אני כל כך בטוח ששריל
ווילנס הרגה את בתה
שעכשיו אני מציע אלף
...דולר מכיסי
.הוא משפיע על המושבעים
אינך חושבת שמישהו מהם
?רואה את זה
רמז לראיה הכי קטנה...
.שג'יימי ווילנס עוד חיה
.קוראים לזה אמת
...סטרן, לוקהרט וגרדנר
.זה מתחיל-
זה מה שעשו העיתונאים
.האזרחיים שלנו. חיפשו
מי היה בחודשיים
?האחרונים במרכז גמילה
?מי מרמה בהחזרי המס
?מי לסבית בארון
נגלה מחר למי יש בעיה
.להתמודד עם האמת
.אני זוכרת את שריל
.ילדה טובה. עצוב מה שקרה
?את עובדת עם טים ווילנס
.הוא רוצה לטהר את שמה-
?מתי היה הביקור האחרון שלה
.‏-7 במרץ, בטרימסטר האחרון
?האחרון? לבדיקה רגילה
.היא עשתה בדיקות
,לא משהו חריג
אבל המסכנה פחדה להפיל
.ולא סיפרה על כך לטים
יש כאן מישהו שיכול לספר
?שהיא באה להפלה מאוחרת
?לא. -מה בקשר לאחרים
?מנקים, מתנדבים, פועלי ניקיון
.תודה רבה
?מה להביא לך
?איירין רייגן-
.אני מביה"מ לנוער
?מה עשיתי-
אנחנו עוקבים אחרי השירות
.הקהילתי שלך במרפאה
.עברו כבר שנתיים
.תקופת המבחן שלי נגמרה
אני מצטערת להפריע
.לך בעבודה
חיפשנו אותך בבית ולא הייתי
.בטוחה שיש לך אותו הדוא"ל
.רייגן שולט"? -כן"
?למה? מה את רוצה
למה המצאת שקרים
.על שריל ווילנס
זה מטורף. צריך להעביר
.אותך לאגף המוגן
.דניאל עובד על זה
.צ'יילדס העביר אותך? -כן-
.אני חושבת שאני יודעת למה
.אני מייצגת את אשתו
.היא מתגרשת ממנו
.אני יודע. הוא היה כאן
?צ'יילדס היה כאן
?הוא סיפר לך
אם כך אניח לזה. -הוא היה
.עושה את זה בכל מקרה
.אני מהווה איום עליו
?מה זה שדות טרייטון-
מה? -קרלה אמר לי
.לספר לך
זה פיתוח. הבעלים הואשם
.בשוחד אנשים מהמשרד שלי
.צ'יילדס היה התובע
?מה עוד היא אמרה
.יש לו תיק עליך במחשב-
?היא תספר לך עוד
.פרקליט
?פרקליט
?אנחנו שומרים טינה
.לא שידוע לי-
.הקעקוע שלי מתגעגע אליך
.אני אחשוב על זה
.'אאוץ-
בלי אאוץ'. אני רק
.רוצה לחשוב על זה
.בסדר. תחשוב מהר
את מחשיבה את עצמך
?כמעריצה של מר רוסקו
כן. -את רואה את התכניות
?שלו בקביעות
?גולשת באתר שלו
.לפעמים-
בבלוג שלו יש 83 כניסות
?מ"רייגן שולט." זה את
?"‏83 כניסות זה "לפעמים
האם גם התכתבת עם דיוק
.רוסקו? -ניסיתי כמה פעמים
שלחת לו מידע ששריל ווילנס
ניסתה לעשות הפלה מאוחרת
?במרפאה שבה עבדת
מיס רייגן, את יודעת
?מה זה עדות שקר
.כן, שלחתי לו לגבי זה
?זה היה נכון
.לא-
דיוק רוסקו התקשר אליך
?כדי לאמת את המידע שלך
לא. -מישהו מהרשת שלו
?התקשר אליך
לא. -והופתעת לגלות
שמר רוסקו השתמש
במידע שלך בשידור כדי
?להאשים את שריל ווילנס
למה? -כתבתי לו שיגיד
.שהמצאתי את זה
נו, באמת! אני אחראי
?לכל דוא"ל ששולחים לי
.מר רוסקו, בבקשה ממך
.תחזור לשבת
?למה עשית את זה
למה להמציא משהו
?כל כך נבזי
.רציתי לשמוע ממנו
.להיות חלק מהכל
.כלומר, הוא דיוק רוסקו
".הפסקת נישואין"
,זה נשמע כל כך סופני
.כמו תעודת פטירה
.תקחי את הזמן, תבדקי
.בעלך חתם-
.את יכולה להתחרט
בעלך ויתר על ההסכם שהיה
.לכם ונענה לכל התנאים שלך
בתמורה, הוא הכניס
.סעיף סודיות
...כל מה שידוע לי על עבודתו
.נאסר עליך לחלוק עם מישהו-
.אחרי שאחתום
.נכון-
,אם כך לפני כן
בשנה שעברה גלן שם
.האזנה לטלפונים שלכם
מה? -ההקלטות היו
.במחשב שלו
.זה כל מה שידוע לי
.הנה. חתמתי
.תודה, גבר. אני בסדר
?כן
?מי
.בסדר
מעולם לא שמעתי
.על כך
.לא להעלות אף עד
?זה אומר שהם ויתרו
הם סומכים על ניצחון-
רק על סמך חופש הביטוי
.של דיוק
?אני כבר חוזרת, טוב
?מה
.נענו לפרס של דיוק
?איזה פרס-
מידע על ג'יימי. זו היתה
.המשטרה בסקרנטון
יש להם ילדה שדומה
.לתיאור של ג'יימי. -אלוהים
זוג חסר ילדים שראו אותה
.בעגלת הקניות חטפו אותה
אחד השכנים התקשר
.בשביל הפרס
?אתה רוצה לספר לו
.כן
?איך אתה מחזיק מעמד
.בסדר-
תקשיב, הרגע קיבלתי שיחה
.ממשטרת סקרנטון
?אתה מוכן לחדשות טובות
הם חושבים שהם מצאו
?את הילדה שלך. -היא בסדר
.אני חושב שכן
.זה נראה ממש טוב
.תודה
קיבלתי את פסק הדין
.ועומדת בפניי החלטה קשה
למרות שהתנהגות הנאשם
נתעבת ופזיזה
אין בסיס חזק יותר לחברה
.שלנו מאשר התיקון הראשון
בלעדיו, כל הזכויות
.האחרות בסיכון
ועליי להודות, נכחתי לראות
שהתביעה גיבשה את התיק
,בהסתמך על רגשות המושבעים
.לא על ההגיון שלהם
מר רוסקו מקבל אלפי
.דוא"לים כל יום
אי אפשר לקבוע שהוא ראה
את הדוא"ל של מיס רייגן
.שפוסל את הסיפור שלה
ללא ודאות זו
איני יכול להרשות למושבעים
תחת השגחתי
.לחתור תחת התיקון הראשון
.לכן אני פוסק לטובת ההגנה
.תגידי לטים שנערער
יש לי הרגשה שהוא
.לא ירצה
.אולי בפעם הבאה
.בשמחה-
השכנים זקפו את השיחה
.למשטרה בזכות הפרסום
התמונה של ג'יימי ווילנס
הופיעה בחדשות מקומיות
בשבועות האחרונים, ותמונתה
.הופצה בכל האינטרנט
.הדבר הזה זוועה
.מתוק מדי
.ואני לא מצליחה להפסיק
.תעבירי את השלט
מעולם לא היה לו ספק
.שלא יראה את בתו שוב
...המשפחה ביקשה
לפני שנשכח מהמקרה
העלוב הזה
.נשארו עניינים לא גמורים
.הוא יהיה בלתי נסבל? -כן-
.הסודות המובטחים
מי בילה חודשיים במרכז
?הגמילה במישיגן
"השותף ב"סטרן לוקהרט
.אר-ג'יי דניאלס
מי נתפס מרמה ב-2007
?במס הכנסה
.ג'ייסון מייקלס ברכישות
ואחרון חביב, מי הלסבית
?בארון שעובדת בחברה
לא אחרת מאשר דיאן
.לוקהרט