.אלישה
?כן
את רוצה להתמודד
?על תפקיד פרקליטת המדינה
?מה
את רוצה להתמודד
?על תפקיד פרקליטת המדינה
.אני... לא
?למה לא
.למה לא? איליי, אתה רציני? -כן-
אני עוקב אחרייך בחמש השנים
.האחרונות, את מועמדת מושלמת
,אנחנו זקוקים לאישה
.ואנשים מכבדים אותך
...הם מחבבים אותך
.אני לא פוליטיקאית, איליי-
.אבל יש לך חושים פוליטיים
."ואת מותג. את "אלישה הקדושה
את בעצמך אמרת
:שאת מחפשת משהו חדש
,תסמונת הקן המתרוקן
.זאק עזב את הבית
.נכון, אבל יש לי עוד בת
?זה קשור לפיטר
.הוא אמר לך להציע לי? -לא, לא
?אז למה אתה עושה את זה
.אני בחיים לא אסכים
.כי יש לך סיכוי לנצח
?הלו
?כן, זה אני. -מה קרה-
שום דבר. נראה לי
.שאנחנו צריכים לדבר. -דיברנו
.אתה צעקת עליי, ואני עליך
.זה פיטר? -דיאן צלצלה-
היא רוצה להיפגש מחר
.לארוחת בוקר ולדון בתנאים
?מעולה. באיזו שעה
.לא, אני לא אמרתי שניפגש-
היא רוצה להביא לנו
.לקוחות בשווי 38 מיליון דולר
.אני לא רואה איפה פה החיסרון
.אובדן התרבות שלנו-
נעשה לעצמנו קואופטציה בכך
."שנהפוך ל"לוקהרט-פלורק-אגוס
אז ניפגש לארוחת בוקר, ואז נחליט
?אם אנחנו רוצים קואופטציה, בסדר
.אני אצלצל אליה לקבוע
?היי, איפה את
?למה
.כי אני רוצה לדבר
.כבר דיברת-
?אפשר שכולם ירדו ממני כבר
.בטח-
."אולי תתקשר ל"כולם
.תקשיבי, אני עשיתי טעות-
,העסק קצת יצא משליטה לאחרונה
?אבל אני רוצה לפצות אותך, בסדר
."אני ב"קורל בר
.אבל תזדרז, כי אני לא אחכה
.יופי, נתראה בעוד עשר דקות
!שלא תעז להסתובב
!זרוק את המפתחות! -תביט קדימה-
...אם תזוז סנטימטר
!תישכב על הארץ-
!אני תוקע לך כדור בראש
!ידיים מאחורי הגב
!קדימה! קדימה-
,שלא תעז להתנגד
!או שאני שובר לך את היד
?מה יש לך בכיסים
?משהו שידקור אותי? משהו חד
.לא
?אתה בטוח-
.כן
.אל תתחצף. רק ארנק-
?מה עשיתי
.סתום ת'פה. -בוא נזוז-
?כן? -היי, איפה את
?מי זאת-
.לעזאזל! קלינדה, נעלבתי
?את באמת לא מזהה אותי
סופיה. -כן, אל תישמעי
?כל-כך מופתעת. איפה את
?אני? איפה את
.אני סוגרת תיק, ובא לי לחגוג
.תבואי לארח לי לחברה? -לא, תודה
...קלינדה
.אני נפגשת עם מישהו
.עם מי? -מישהו-
גבר. בסדר. אני יכולה
?להתמודד עם שניכם. איפה את
.לילה טוב, סופיה
.נו כבר! אני בודדה... וחרמנית-
.כן. שיהיה לך בהצלחה
"קלינדה"
,אני אמור לפגוש מישהי
?אפשר רק להודיע לה שאני מאחר
.בטח, אני כבר עוצר בצד
?כן, אתה רוצה גם גלידה-
?עדיין בא לך להיפגש
‏"מוקד, כאן 2 רדפורד
"...בעניין ה-23103
.נראה לי שאני הולך להקיא
?הלו? בלש
.עדיין לא קיבלתי שיחת טלפון
אני יודע מה זכויותיי. אני פה
.כבר 6 שעות, ועוד לא קיבלתי אותה
.תודה רבה
?אתה רציני
שמע, זו זכותי לפי התיקון השישי
.לדעת מה ההאשמות המיוחסות לי
.יש לי זכות לייצוג משפטי
אתה יודע למי
?הכי קשה להיות במעצר
?לעורכי דין. אתה יודע למה
.כי אנחנו יודעים מה זכויותינו
.לא-
כי נדמה לכם שאתם
."במלון "ארבע העונות
אתה מבקש את זכויותיך
,מתוקף התיקון השישי, ותקבל אותן
אבל לא מיד. אנחנו טיפה
.עמוסים עכשיו. זה עלול לקחת זמן
.בינתיים, תתאזר בסבלנות
.תורך יגיע
!זאת הטרדה
.לא, יותר גרוע: זה חוסר יעילות-
?שנדחה את זה לפעם אחרת
.לא, בואי נתחיל
.אעדכן את קארי כשיגיע
יש לי 45 לקוחות
."שבכוונתי להביא ל"פלורק-אגוס
."אני אאבד 12 ל"לוקהרט-גרדנר
קאנינג ודיוויד לי
?לא ינסו לחטוף את השאר
.רק אם אספר להם שאני עוזבת
,נשמע מוכר. -אבל לפני כן
.יש לי דרישות: קלינדה
.היא צריכה לבוא אתי
.יש לנו את רובין-
.קלינדה טובה יותר
.זה ייהרג ואל יעבור מבחינתי
.אני צריכה לדבר עם קארי
...יש ביניהם מעין
מערכת יחסים
.שעלולה להערים קשיים
,אם התשובה שלילית
.אני צריכה לדעת מיד
.אעדכן אותך עד סוף היום
.יופי-
:והנה הדרישה העיקרית
אני מצפה לזכות הצבעה שווה
.לזו שיש לך ולקארי
עדיין תוכלו לנצח אותי ברוב של
.‏2 ל-1, אבל אני מביאה אתי יוקרה
.ו-38 מיליון דולר
.אני מצפה לזכות הצבעה שווה
.אני לא יכולה להחליט על כך לבדי
.הנושא הזה יהיה חשוב לקארי
כמו שהפגישה הזו
?הייתה חשובה לו
...אלישה
יש לנו הזדמנות
להפוך את המשרד לגדול בארץ
.מבין אלה המנוהלים על ידי נשים
.תחשבי על זה
"אלישה פלורק"
קארי, שמע, אם אתה לא
?מתעניין בעתידנו, עדכן אותי, טוב
.ואז אתחיל לקבל החלטות בעצמי
,צלצל אליי עד שלוש
.או שאכנס את השותפים להצבעה
.אני הייתי ער
,או-קיי. -לא, אתה ישנת
.ושמעתי מה האישומים נגדך
?באמת? מה
.סמים-
.טוב, קום. בוא נזוז
...בוא נראה
?קיבלתם ארוחת בוקר
?מה הוא אמר הרגע, לעזאזל
?מה-
,מה לעזאזל הוא אמר הרגע
?כשהסביר לכם איפה ללכת
...אין לי מושג
!תיצמד לימין, טמבל-
זה הצד של בני האדם
?וזה הצד של החלאות, ברור
.פשוט תעשה כמוני
.תראה לי את הידיים
.די חשוך שם
.תיכנס-
.ידיים
.תתחיל ללכת
.צעד קדימה
?איפה קארי
.חשבתי שהוא בארוחת בוקר אתך-
.הוא לא הגיע
.אנסה לצלצל אליו הביתה-
.אני מכיר אותך
.לא עשיתי שום דבר-
.זה המרחב שלי
.לא, לא, חכה רגע, חכה רגע-
אתה לקוח
?של "לוקהרט-גרדנר" עכשיו. -מה
?לא. מה
.תקשיב-
?בא לך להרוויח מאה דולר
ערבות של 150 דולר במזומן
.במעמד השחרור. יאללה, קדימה
.אני שונא את זה
?למה אני עושה את זה
.תקשיב, הוא בן של לקוח בכיר
.קאנינג לא יכול היה להגיע
.הנה הוא בא. דיוויד האוול
.הונאת דואר, עבירה שלישית
,אלוהים ישמור, פעם שנייה אני מבין
?אבל פעם שלישית
.היית מצפה שהוא כבר יקלוט
?דיוויד! מה שלומך
שמי דיוויד לי, אני מייצג
...את משפחתך בענייניה המשפטיים
אני אמור למסור לך הודעה. -אבל
.התבקשתי לייצגך בשימוע הערבות
...יש עורך דין במעצר
.זה אמור להיות עניין פשוט-
.הוא רוצה שאמסור לך הודעה
.אנחנו לא יכולים לדבר ביחד, דיוויד-
?איזה עורך דין
.'רגע. השם שלו מתחיל ב-ק
.קרייג? לאנס
.לאנס? -לא
...לא, וארגס. לא, משהו
,הוא עו"ד, והוא במעצר
.אבל הוא עובד במשרד אחר
.קארי
?אגוס? זה שמו של עורך הדין
.לא, לאנס. קארי לאנס
?קארי שם, אלישה
?לא, הוא לא נמצא. למה
?יכול להיות שהוא נעצר
.עוזר פרקליט המדינה פולמאר
.פין, זו אלישה. אני זקוקה לעזרתך-
?למה? מה קרה
.יכול להיות שהשותף שלי במעצר-
?בסדר. קדימה, מי הבא בתור
.תודה שאתה עושה את זה, פין
,אין שום בעיה, אלישה-
אבל אני לא חושב
.שיש לך סיבה להודות לי
למה? -כי גיליתי עכשיו
.שאני התובע מטעם המדינה
?בתיק של קארי
.כן-
?כשאני הסנגורית
.טוב, זה אמור להיות מעניין
.כן-
?תודה לאל. איך גילית
.קלינדה
יופי, בסדר. זה מעצר על
,עבירות סמים, זה כל מה שידוע לי
אבל הפעם האחרונה
שהשתמשתי בסמים
הייתה כשבלעתי פטריות הזיה
.לפני ארבע שנים
?יש לך מספיק כסף לדמי ערבות
.אספתי מהשותפים-
.יש לי 500 דולר במזומן
,זו עבירה ראשונה, אין סכנה שתברח
.זו לא אמורה להיות בעיה
?קארי אגוס-
,לא משנה מה קורה
.רק אני מדברת
ובכן, אני רואה שזכינו לביקור
.מעוזר פרקליט מדינה מיוחד
?יש פה איזשהו אירוע לאח"מים
לא מדובר בסתם
.מעצר שגרתי, כבוד השופט
מר קארי אגוס מואשם
,"בעבירה פלילית מסוג "סופר אקס
!?וזו... -מה
זו עבירה שאין עליה
,שחרור על תנאי
וגזר הדין המינימלי עליה
.הוא 15 שנות מאסר
.אלוהים ישמור
?הרואין או קראק
.הרואין, כבודו
?כמה גרמים
.‏-900 גרם
.אתה צוחק עליי
נבקש מבית המשפט לקבוע דמי
.ערבות של יותר מ-1.3 מיליון דולר
- האישה הטובה -
עונה 6, פרק 1
לקבוע דמי ערבות
.בגובה יותר מ-1.3 מיליון דולר
אני מתאר לעצמי
שאת רוצה שדמי הערבות
יהיו נמוכים יותר מכפי שביקש
.עוזר פרקליט המדינה. -כן, כבודו
.ברור כי פרקליט המדינה מגזים
,הלוואי שזה היה נכון, כבודו-
אבל באילינוי קיים קשר
בין גובה דמי הערבות
לבין שוויו ברחוב
.של הסם המדובר
,בסביבות 25 במאי השנה
מר קארי אגוס
קשר קשר להעברה ומכירה
...של חומר בשווי 1.3 מיליון
.כבודו, למר אגוס יש עבר נקי
,יש לו קשרים ענפים בקהילה
.ואין שום סיכוי שינסה לברוח
,והוא עוזר פרקליט מדינה לשעבר
כך שקיימת סכנה
.שינסו לנקום בו בבית הכלא
ובכל זאת, לתמריץ שלו לברוח
.יש קשר ישיר לחומרת כללי הענישה
לפיכך, גובה דמי הערבות
.ייקבע בהתאם לשווי הסם ברחוב
כבודו, אני אגיש עתירה
.לעיון מחדש בהחלטה
.וכשתגישי אותה, אעשה זאת
,סכום הערבות הוא 1.3 מיליון דולר
.ויש להפקיד אותם במלואם
נתכנס כאן לשימוע מקדים
.בעוד שבועיים
אכנס את השותפים
.בעניין דמי הערבות
.בטוח שזה קשור לבישופ
?היית אתו ב-25 במאי
.לא שמעתי על שום העברת סמים-
הם מתבייתים
,על הייעוץ המשפטי שנתת
בניסיון לטעון שאתה
.הסברת לו כיצד לעבור על החוק
את צריכה לדבר עם בישופ
,לפני שישמע על מעצרי
!הוא עוד עלול לחשוב שאבגוד בו
!אני מטפלת בזה-
,אני בדרך אליך עכשיו, מר בישופ
.אם תוכל להקדיש לי עשר דקות
?באיזה עניין
.זה לא לטלפון-
,ברור לך שזה חשוב
.אם אני מצלצלת אליך ככה
.אני אוסף את דילן מבית הספר
!נתראה שם-
.נתראה בעוד עשר דקות
"עבודה"
.פלורק-אגוס" שלום"
רובין, אני צריכה שתכנסי
.את השותפים. אני מגיעה תוך שעה
?זה בעניין ההצבעה על דיאן
לא. ותוכלי לברר
?כמה כסף המשרד יכול ללוות
?מה, לצורך תחזוקה
.יש לנו קו אשראי של 600 אלף דולר
.לא, קארי נעצר אמש
.זה בשביל דמי הערבות שלו
.אלוהים ישמור
?מה גובה דמי הערבות
.אני צריכה שזה יישאר בינינו, רובין
.עלינו לגייס 1.3 מיליון דולר
.יש לי ממתינה
...‏-1.3 מיל
,כן, ואין משחררים בערבות באילינוי
.אז ניאלץ לטפל בזה בעצמנו
.אני חייבת לנתק. אלישה מדברת
,טוב, ישנתי על זה
ורציתי לבקש את אישורך
.לערוך סקר בעניין הקמפיין שלך
.איליי, לא. אין שום קמפיין
.אני יודע, ולכן עלינו לערוך סקר
.איליי, זה לא מתאים עכשיו
...אני בדרך לפגישה עם
...תקשיבי, את לא מחויבת לפעול
.איליי, אני מנתקת עכשיו
.בלי סקרים
...זה לא יעלה לך כ
.העדפתי את המשרד הקודם שלך
.זה דומה יותר למרפאת שיניים
.אנחנו חוסכים ככה כסף
.חשבתי ששיקגו היא עיר מושחתת
?אתם לא יכולים פשוט לגנוב עוד
?אין לך משהו אחר לעשות היום
.אמרתי לך שפוטרתי-
.מהסוכנות? -מדוכן המיצים
?מה אתה עושה עכשיו
.אני מביט מבעד לדלת
?למה-
.אני סוקר את כוחותיי
זה קשור למתמחה
?שלא לובשת תחתונים
?מה
.המתמחה שלא לובשת תחתונים
?בגלל זה אתה מודאג
?איזו מתמחה לא לובשת תחתונים
.היא-
!ברטה? יש לה נכדים
.לא, מאחוריה
.אלוהים ישמור
?מנין לך שהיא לא לובשת תחתונים
.שמעתי את הגברים מדברים
אולי הוא אומר לה
.שהיא צריכה ללבוש תחתונים
באמת? אני צריכה ללבוש תחתונים"
"?בלשכת המושל? אתה בטוח
.מתוך נימוס, כן"
,אם זה היה תלוי בי"
".היית יכולה ללבוש מה שבא לך
,אל תגידי אף מילה
.זה לא הזמן לבדיחות
.איליי, אני צריך לדבר אתך. שלום
.היי-
.זאת הבת שלי, מריסה
.מריסה, לעונג הוא לי. פיטר
.נעים מאוד-
הצבעתי לך
.ב"הצבעת נעדר" מישראל
.היא שירתה שנתיים בצה"ל
.מרשים ביותר-
.אני אגנוב לך את אבא לשנייה
?הצעת לאלישה להתמודד
.מה? -אשתי, אלישה פלורק
.הצעת לה לרוץ לפרקליטות המדינה
.ג'קי שמעה אתכם במקרה
...טוב, פיטר, אז ככה: אני
.לא-
.היא אשתי
.כן-
.ויש לה סיכוי לנצח
.זה לא התפקיד שלך-
.זה כן התפקיד שלי, פיטר
למה נראה לך שאני מתאמץ כל-כך
?למנות פרקליט מדינה ידידותי
.כי יש לך בעיות שם
כי מישהו עוד עלול להוציא
.את השלדים מארונך. -בסדר
,תמצא מועמד ידידותי אחר
.כי זו לא תהיה אשתי. סוף פסוק
,תודה לך על הפגישה, מר בישופ
.אני אשתדל לקצר
.קארי אגוס נעצר
?מי זה-
.השותף שלי, עורך הדין השני שלך
.הילד, נכון-
:רצינו שתשמע את זה קודם מאתנו
הם אומרים שהוא סייע בהעברת
הרואין בשווי 1.3 מיליון דולר
.ב-25 במאי
.רצינו שתדע שאנחנו מטפלים בזה
?מה זאת אומרת
אנחנו מגייסים כספים כדי
.לשחררו בערבות, ואני מייצגת אותו
?מה גובה דמי הערבות
.‏-1.3 מיליון דולר
שוב, אני רוצה שתדע
שכל העסקים ביניכם מוגנים
.מתוקף חיסיון פרקליט-לקוח
.אבל לא העסקים הבלתי חוקיים
,לעניות דעתי
.לא היו ביניכם עסקים בלתי חוקיים
כמו כן, קארי בחיים לא יסגור עסקה
.עם פרקליט המדינה. בחיים לא
.הם משתמשים בו כדי להגיע אליי
.לכן נקבעו דמי ערבות כאלה
.נכון, ואנחנו מטפלים בזה
.קארי לא יפנה לך עורף, מר בישופ
.האמן לי
.בסדר. עדכני אותי
!דילן! אני פה
אם מישהו פה מסתיר סמים
,או כל דבר אחר באחד מנקבי גופו
.זה הזמן לספר לי
,להחזיק את הנעליים בקצה
!ולהוציא מדרסים, מיד
!קדימה, קדימה
עכשיו תחבטו את הנעליים
.זו בזו
.תזרקו את הנעליים, ידיים לפנים
.כפות ידיים כלפי התקרה
:שלא תעזו, ואני חוזר
,שלא תעזו למרוח את זה
.אחרת תזכו בתשומת לבי המלאה
.קארי אגוס-
.קדימה
.זה ביתכם החדש. פה תגורו
.אני בעל הבית שלכם
.לא לעצבן אותי
.מספר 5
.היי! חמש דקות
.הברזת לי
כן... כשהאופציות הן לשתות אתך
...או לבלות לילה בבית הסוהר
:בכתב האישום נכתב
."‏"בסביבות 25 במאי
?מה קרה ב-25 במאי
?את מטפלת בזה-
?אתה רוצה שאטפל בזה
.תודה רבה
?אין לנו זמן להשתפכויות, בסדר
?מה קרה
...פחדנו לאבד לקוחות
.קארי, תתקרב אליי-
פחדנו לאבד לקוחות, אז נפגשתי
.עם בישופ כדי לוודא שהוא מרוצה
.זה היה ב-25 במאי
.עם בישופ בלבד? -לא-
,במטבח שלו, בזמן שהמתנתי
.היו שלושה מאנשיו
?אתה זוכר את שמותיהם
לא, לא נראה לי
...שהם ציינו מה שמם, הם רק
.לאחד מהם היו שיני כסף למעלה
.בסדר-
?מה סיפרת להם
.לא משהו בלתי חוקי-
,אתה יודע שלפי כתב האישום
אמרת להם איך לחמוק ממעצר
.במשלוח הסמים הבא. -זה לא נכון
בסדר, אבל האם ייתכן
?שדבריך פורשו לא כהלכה
.זה לא סביר
.תראה לי את הזרוע שלך
"...‏"אגף סי, 869
.‏-זה 5
?יש לך עצות בשבילי
.כן-
.תמצא לך חבר
.תודה רבה
?את מתלוצצת, נכון
?את פורשת
.כן, בסוף החודש-
עד אז, אני רוצה
.לשמור לעצמי את הניהול הכללי
.לאחר מכן, הוא יכול לעבור אליך
.דיאן פורשת
?מה? למה
?אתה צוחק עליי-
.אתם כופים עליי לעזוב
.נמאס לי מהמלחמות
.כן, אבל לא עד כדי פרישה
?לאן את עוברת
.לשום מקום. היא פורשת
.טוב, צר לי לשמוע
.הגיע הזמן
.אני רוצה לבנות חיים עם בעלי הטרי
?תזרקי מילה טובה עלינו ללקוחותייך
כן, בתנאי שלא
.תחזרו אחריהם עד שאפרוש
.אני רוצה לעזוב בצורה מכובדת
.בהחלט
?אתה מאמין לה
.שהיא פורשת? לא יודע-
?לאן היא כבר תלך
.חשבתי שדיאן פורשת
,"היא אכן פורשת, מ"לוקהרט-גרדנר
.ומצטרפת למשרד שלנו
?למה היא לא סיפרה לנו
.היא עורכת הדין שלנו
נכון, ובשל חובת האמון שלה
,"כלפי "לוקהרט-גרדנר
.אסור לה לספר לכם כלום
...כולל העובדה ש
,היא רוצה שתבואו איתה לכאן
.לביתה החדש
?תוכלו לסלוח לי לרגע
אנחנו לא יכולים לתת
.לקארי להירקב בבית הסוהר
?מה עם המשפחה שלו
.חשבתי שהוריו עשירים
,צלצלתי אליהם
.והם בודקים כמה יוכלו לגייס
,מדובר ב-1.3 מיליון דולר
?זה הרבה כסף... -רובין
בדקתי עם הבנק, ואנחנו נצטרך
,ללוות 200 אלף דולר כנגד החברה
ושכל השותפים יוותרו
.על המשיכה השנתית שלהם
...טוב, זה ממש
.חבר'ה, ככה זה אצלנו-
,כשאחד מאתנו נקלע לצרה
.אנחנו נותנים כתף
.נכון, ואין סכנה שקארי יברח
.הכסף יוחזר לנו
,כן, בעוד שנתיים
,אחרי שתהיה הכרעה בתיק
.ובינתיים נפשוט רגל
מה גם שאני זקוק למשיכה שלי
.כדי לשלם שכר דירה
...כלומר, אני מצטער, אבל
.בעיניי זאת אנוכיות-
.או-קיי, היי. בואו נעשה הצבעה
?אתה עורך דין
?כן. אתה צריך עורך דין
...תלוי כמה אתה לוקח
.השכר שלי די סביר
?מה אתה צריך
.כן, הייתי שם
?אתה היית עם קארי אגוס-
.עורך דינו של בישופ? כן
?‏-וזה היה ב-25 במאי
.משהו כזה
.אז הייתי אצל בישופ בבית
ועורך הדין הזה
.לא ייעץ לכם איך לעבור על החוק
?אני צודקת
.כן, פחות או יותר-
תהיה מוכן להעיד על כך
?בבית המשפט
?זה בשביל בישופ, נכון
.כן-
תוכל להכין לי רשימה
?של האנשים שהיו אתך שם
.במטבח של בישופ? בטח
?סליחה
?קלינדה
.אסור לך לעשות את זה
?לעשות מה, אדוני
.לדבר עם אנשיי. רק באישורי-
?ואתה מאשר לי
.לא-
.זה כדי לסייע לקארי אגוס
.אני מבין את זה-
.לא
.מה שעוזר לקארי, עוזר לך-
?משום שקארי מהווה איום עליי
.לא
משום שקארי קיים פגישה פרטית
.עם שלושה מאנשיך, ולפתע נעצר
מישהו פה
.משתף פעולה עם המשטרה
.אם זה נכון, אני אטפל בזה
,אני אומר זאת בזהירות רבה
:כדי שתביני
אני לא מעוניין
.שתמשיכי בקו החקירה הזה
?האם זה ברור
.כן. -יופי
.שמחתי לדבר אתך
כאן ניתן לראות את הנתונים
פלורק - 34 אחוז
העדכניים ביותר שלנו
.במרוץ לפרקליטות המדינה
.התמקדנו ב-3 המועמדים המובילים
במרוץ היפותטי בין פרקליט
,המדינה הנוכחי, ג'יימס קסטרו
,לבין אשת המושל
,אלישה פלורק
תנצח הגברת פלורק
.בהפרש של שמונה אחוזים
?טעות דגימה
.שלושה אחוזים-
?כמה אנשים השתתפו במדגם
.תתעלמו ממנה, זו רק הבת שלי
.תתעלמו ממני
,‏4,000 איש שסביר כי יצביעו
.הן בטלפונים קווים והן בניידים
גברת פלורק
,חביבה מאוד על המצביעות
.הן ליברליות והן שמרניות
.זה מאוד חריג
נשים מבוגרות יותר
,אוהבות את תמיכתה בבעלה
והצעירות אוהבות
.את העובדה שהקימה עסק משלה
?חיפשת אותי, מר גולד
.בעצם, נורה רצתה לדבר אתך
.לא נכון-
.כן נכון
.את אמרת שיש לך שאלה ללורן
?תוכלי לסלוח לנו לרגע
,אני לא יכול לבקש ממנה
.זאת הטרדה מינית
ולבקש ממני לבקש ממנה
?זו לא הטרדה מינית
...אלוהים ישמור
.נו באמת, נורה-
את יכולה להעלות את נושא
התחתונים בדרך הרבה יותר יעילה
.ופחות פוגענית ממני
.באמת? -כמובן-
למה אתה רוצה לדעת
?מה קורה אצלה שם למטה
?את לובשת תחתונים
?מה
?את לובשת תחתונים-
כמה מעובדי המשרד אומרים
.שאת לא לובשת תחתונים
?זה עונה לך על השאלה
,בוניטה, אני צריך שתערכי סקר נוסף
.הפעם בנוגע למושל
?בנושאים אישיים או מקצועיים
.אישיים
הבן שלך עלול
.לשבת שנה בכלא, אדוני
.שנה שלמה, עד לתחילת המשפט
.או-קיי. כן, תודה
.הוא יכול לתרום עד 8,000 דולר
.את צוחקת עליי
.אני חשבתי שאבא שלו לוביסט
.הוא אומר שזאת תקופה חלשה
,טוב. יש לנו 100 אלף מהמשרד
.‏8,000 מהמשפחה
,קארי חסך 200 אלף דולר
.אז חסרים לנו עוד 975 אלף
.חסרים לנו מיליון דולר
,לא, אני חסכתי 15 אלף דולר
.והוריי הלוו לי עוד עשרת אלפים
.רובין, את לא יכולה
.בטח שאני יכולה-
קארי היה עושה
.את אותו הדבר למעני
.עדיין חסרים לנו 975 אלף דולר
?למי את מתקשרת, לבישופ
.לא-
.היי, מוירה. מדברת אלישה
.רציתי לשאול אם יש לך זמן היום
.אני רוצה לדבר על הדירה שלי
.אני שוקלת לקחת משכנתא שנייה
.היי, זה בסך הכול כסף
?אלישה-
,לשכת השופט קרפמן על הקו
.צריכים אותך בבית המשפט
.זה בית הדין לענייני ערבות
השופט יאזין לעתירתי
.לעיון מחודש בהחלטת הערבות
מוירה? אני כבר
.חוזרת אלייך, בסדר? תודה
.הנה זה שוב מתחיל
אולי הפעם תוכל לדרוש
?דמי ערבות של 3 מיליון דולר
?למה לא חשבתי על זה
.רבותיי הפרקליטים-
אני מבין שברצונך לבחון מחדש
.את סוגיית קארי אגוס
,אני צודק
?עוזר פרקליט המדינה פולמאר
למען האמת, כבודו, הגשתי עתירה
.להפחתת סכום הערבות... -נכון
?ועתירתך נדחתה. מר פולמאר
כן, כבודו. הגברת פלורק
,היא שותפתו של קארי אגוס
,אבל מייצגת גם את למונד בישופ
.סוחר סמים המעורב בתיק שלפנינו
אז אתה מבקש
?לפסול אותה מלשמש כפרקליטתו
.כן, כבודו
כבודו, קארי אגוס
,בחר בי לשמש כפרקליטתו
וויתר על כל טענה
.לניגוד עניינים. -נכון
.אבל בית המשפט לא ויתר
.אני נעתר לבקשת התביעה
.וואו, את זה לא צפיתי
.תראי בזה אות כבוד
.לא רציתי להתמודד נגדך
?זה קשור לאחותך
?מה קשור לאחותי
.תיק הסמים הזה-
זה קשור לעובדה
?שאחותך נטלה מנת יתר
כן, כי זה המניע שלו אני זקוק
כדי להפיל את סוחר הסמים
.מספר אחת בעיר
קארי אגוס הוא לא
.סוחר הסמים מספר אחת בעיר
לא, אבל הוא סייע
.לסוחר הסמים מספר אחת בעיר
.גם אני
זה יעמוד בדרכה
?של החברות בינינו, אלישה
.אני מקווה שלא
.יופי. אני לא רוצה שזה יקרה-
.גם אני לא. עמך הסליחה
.או-קיי
.אני צריכה שתייצגי את קארי
.הוא נעצר
אחד מאנשיו של בישופ טוען
שהוא הסביר להם כיצד למנוע
.את חשיפת משלוח הסמים שלהם
?מה גודלו של המשלוח
.הרואין בשווי 1.3 מיליון דולר
.זה לא טוב
רגע, זה לא טוב לקארי
.או לא טוב לנו? -גם וגם
לקוחותיי לא ישמחו לראות
.את שותף השם החדש שלי במעצר
הוא נעצר משום
.שנאבק למען לקוח שלו
.הוא מסכן את חייו למענם
.או-קיי
."היא מצטרפת ל"פלורק-אגוס
.לא, הם דגי רקק-
זה מתאים
.לנפשה הרומנטית של דיאן
.אז יש פה הזדמנות
?במה מדובר-
.קארי אגוס נעצר לפני כמה ימים
.עבירות סמים
.אני זקוקה לעזרתך, קלינדה
.קארי נעצר. -אני יודעת
.זה קשור לבישופ
.את ידעת גם את זה
.אכן-
טוב, אז את צריכה לדבר
,עם שאר אנשיו של בישופ
ולברר מי היה נוכח
.בפגישה הזאת עם קארי
,בישופ לא מעוניין שנדבר עם אנשיו
.ורוצה שנגן על קארי בדרך אחרת
,תקשיבי, יש לי רעיון
אבל אני אחזור אלייך
?כשיהיה לי יותר מידע, בסדר
.קלינדה, היי
מה יש? בחייך, אני סתם
.נותנת לבחורים משהו לפנטז עליו
?מה קורה? מה את צריכה ממני
?למה צלצלת אליי ביום ה' בלילה-
?למה צלצלתי אלייך
...נדמה לי שהבהרתי את זה היטב
,לראשונה זה שלוש שנים
?החלטת סתם ככה לצלצל אליי
.כן
בדיוק ברגע שבו
?קארי אגוס נלקח למעצר
,את עובדת עם המשטרה
,ידעת על המעצר
וידעת שהם יעצרו גם אותי
.ולכן דאגת להעסיק אותי
תקשיבי, אני לא רציתי
.שתסתבכי בכל החרא הזה
?איזה ראיות יש להם נגד קארי
?איזה ראיות? למה
יש סוכן סמוי
?בין אנשיו של בישופ
,ולמה נראה לך שגם אילו ידעתי
?הייתי מספרת לך
כי את עלולה להסתבך
,עם משרד החקירות הפרטיות שלך
.בגלל שהזהרת אותי בנוגע למעצר
?באמת
אחרי שעזרתי לך ושמרתי עליך
?מתוך טוב לב, תשתמשי בזה נגדי
?מיהו המודיע בחבורה של בישופ
?הלו
?איליי. איזו הפתעה, מה שלומך
.טוב, טוב, אדוני פרקליט המדינה
:יש לי בשורות נהדרות בשבילך
.המושל שקל זאת מחדש
.הוא רוצה להעניק לך את תמיכתו
.אני שמח מאוד לשמוע
?מתי זה קרה
יש רק דבר אחד שאני צריך
.שתעשה למעני, ג'יימס
.פיטר הוא אדם גאה
.אתה תיאלץ לבקש ממנו שוב
?למה
אסור שיראו שהוא חוזר בו
.ללא שום מאמץ מצדך
אני לא מתכוון
.לנשק שוב את הטבעת, איליי
.אני יודע, ואתה גם לא צריך
.אקבע פגישה למחר אחר הצהריים
.סמוך עליי, זה רק הליך פורמלי
.נתראה שם
?או-קיי. הא
.אבא שלך אדם חכם-
?איך הלך השימוע המקדים שלך
אמרתי לסנגור הציבורי
.את מה שאמרת לי
.הוא אמר שינסה את זה. תודה
לפעמים החוק אינו אלא
.חשיפת הבלוף של מישהו אחר
אתה יכול לעזור לי
.בדבר נוסף, קארי
?מה
.בישופ רוצה שאחתוך לך אצבע
.אמרתי לו שאתה בסדר ואין צורך
.אתה יודע מי החברים שלך
.זה נכון
.ולכן אני פה, כדי להזכיר לך-
אם תדבר עם פרקליט המדינה
.ותברר על עסקאות, אתה מת
?זה ברור
.כן, כן. כן-
יופי, אבל אני חייב
?לעשות את זה, בסדר
.אתה מעדת על הסורגים ונחתכת
?מה-
זה מה שתגיד גם
:לעורכת הדין שלך
,אתה מעדת על הסורגים ונחתכת
.אתה לא בטוח איך זה קרה
."אתה רק תצעק "סוהר
?מה
?זה מבחן, בסדר-
,בישופ רוצה לעזור לך
.אבל הוא צריך לדעת שאתה מבין
אז תספור עד ארבע
."ותצעק "סוהר
!סוהר... סוהר
.סתם נפלתי, זה לא רציני
?אתה נחתכת כשנפלת
.על הסורגים, כן
?קארי, מאיימים עליך
.כי אנחנו יכולות להעביר אותך מכאן
.לא, הכול בסדר
?מה עוד מצאתן
אנחנו רוצות לנצח
,כבר בשימוע המקדים
אבל אנחנו לא יודעות מה יש
?לפרקליט המדינה. -והערבות
.אנחנו עובדות על זה
?כמה "פלורק-אגוס" גייסו
.חלק מהסכום
.תבקשו מאבא שלי
,אני שונא לבקש ממנו
.אבל אולי הוא יגייס את היתרה
?כבר ניסית אותו
.לא, לא. אני אצלצל אליו-
.או-קיי
?האבא הציע משהו
.‏-8,000 דולר
.אני אבדוק כמה אוכל לגייס
על פי סקר בקרב
,אלף מצביעים רשומים במחוז קוק
שכולם נחשבים למצביעים
,כי סביר שיצביעו
קסטרו מוביל על פני
,שלושת המועמדים החלופיים שלכם
.ג'נלו, הארט וברנרייט
?מוביל בכמה-
.בין 12 ל-14 אחוזים
?בדקת שמות אחרים-
?מה
.את אשתך, אדוני המושל
.איליי, אני אמרתי לא-
.הסקר כבר היה בעיצומו
.לא מעניין אותי, היא לא תתמודד-
?אינך רוצה לשמוע מה התוצאות
:אני יכול לנחש-
.היא עשתה חיל
?היא מותג. אז מה
היא עברה את קסטרו
.בשמונה אחוזים
.היא גברה עליו בכל המגזרים
בדקנו את כל השמות הפוליטיים
,מול קסטרו
.ורק היא ניצחה אותו. בקלות
?ובסקרי האהדה, בוניטה
.‏-היא מקבלת 80 אחוז
.היא האדם הכי פופולרי בשיקגו
!כי היא לא בפוליטיקה-
,אם תכניסו אותה לפוליטיקה
.היא תהפוך לפוליטיקאית
.אנשים שונאים פוליטיקאים
?בוניטה, את מוכנה לצאת לרגע
.פיטר, אני ראש הסגל שלך
התפקיד שלי הוא
לדאוג שלא תיפגע מהנודע
?ומהבלתי נודע. -מהו הבלתי נודע
המתמחה שלך
.לא לובשת תחתונים
?אתה צוחק, נכון
המתמחה שלך
,באה לעבודה בלי תחתונים
ומרימה את שמלתה
.באמצע העבודה
,אז לעזאזל, איליי
.תגיד לה להפסיק עם זה
.זאת לורן, פיטר, המתמחה שלך
.זאת שאתה אוסר עליי לפטר
.אמרתי לך לא לפטר אותה
לא אמרתי לך לתת לה
.להתרוצץ פה כמו חתולה מיוחמת
אין לי שליטה על מישהי
...שאני לא יכול לפטר. מישהי שאתה
תקשיב, איך זה קשור
?למרוץ של אלישה
.ערכתי גם סקר בנושא שערוריות
!אלוהים ישמור
.תוך שימוש בשמות בדויים-
כדי לבדוק מה הסיכוי
שתשרוד שערוריית מין נוספת
.אם אלישה לא תתמוך בך
.אתה יודע מה? זה חולני
,מה שחולני פה-
זה שאני היחיד
.שמנסה להשאיר את אלישה אתנו
.כן, כי אתה לא נשוי לה
!בדיוק
.קסטרו רוצה להיפגש
מה? -קסטרו רוצה
.לנסות שוב לזכות בתמיכתך
.הוא הפציר בי לסדר לו פגישה
,אם אנחנו לא מריצים את אלישה
.כדאי לך להקשיב לו
...אלישה, יש לך כמה לקוחות פה
דיאן אמרה שהיא תתרום כסף
.לדמי הערבות של קארי
אנחנו צריכים לצלצל אליה
.ולגרום לה... -אלישה, חכי רגע
.בישופ פה
?מה? למה
.מר בישופ, שלום
?חבל שלא צלצלת. הכול בסדר
.כן, תודה רבה
באתי כדי לנהל שיחה כללית
.על החזקותיי העסקיות
...או-קיי, אני לא
?איך אוכל לעזור לך
בעצם, אולי אמתין פה עד
?שתסיימי עם האדון שליד שולחנך
.או-קיי
.מר רוחה, שלום
?איך אפשר לעזור לך
,כן, אנחנו נפגשנו בעבר
.גברת פלורק
יש בבעלותי שורת בתי עסק, ובהם
.מכבסות ניקוי יבש ומועדוני בריאות
.כן, אני יודעת
אני החלטתי לשלם
.את דמי הערבות של שותפך
?אתה החלטת
.‏1.5 מיליון דולר
.זה אמור לממן את דמי הערבות
דמי הערבות
.עומדים על 1.3 מיליון
...או-קיי
.או-קיי, 1.3 מיליון
אני מציע שתלכי עם הכסף לבנק
.ותמירי אותו בצ'ק בנקאי
.סלחי לי
רק לידיעתך, באתי לפה
.כדי לדון בהחזקותיי העסקיות
לא היה לי שום קשר
.לעסקיו של מר רוחה
?האם יש בינינו הבנה
.כן
.טוב, אני אתן לשניכם לשוחח
?טוב... אתה רוצה את תמיכתי
,למען האמת
.נמסר לי כי שינית את דעתך
?אז מה המטרה של זה
,פיטר חושב שקסטרו רצה להיפגש
,קסטרו חושב שפיטר רצה להיפגש
...שניהם אנשים גאים
...אני לא השתמשתי במידע אישי-
...באתי לפה כדי לומר לך שאני לא
!אני לא ביקשתי שתבוא לפה-
.אני רוצה ללמוד את התפקיד שלך
.את לא-
.אני חושבת שאצטיין בו
!פשוט מגוחך
.באמת תודה רבה, איליי
?הכול בסדר, אדוני המושל
לך תברר אם אלישה
.רוצה להתמודד
,תקשיב
.אני רק יודע שדיאן פורשת
אנחנו פשוט חושבים שאתם צריכים
:"לדעת משהו על "פלורק-אגוס
קארי אגוס נעצר
.בחשד לעבירות סמים
"מה?! -"פלורק-אגוס
.הוא משרד פורע חוק
אנחנו ממליצים לכם להישאר
...עם משרד עורכי דין משפחתי, כמו
."לוקהרט-גרדנר-קאנינג"
.יופי של משרדים, קלינדה
.מרשים ביותר
?אפשר לקבל בקבוק מים
?מה עם קרח
מה דעתך
?לספר לי מי המודיע
.אני לא יכולה
.או-קיי-
?למי את מתקשרת
.לבוס שלך-
אני אספר לו
.שאת הזהרת אותי כדי שלא איעצר
.זה מעשה נבזי
היי, אפשר בבקשה
?לדבר עם מר רדמונד
,אם את רוצה את עזרתי
.נתקי את השיחה
אני לא יכולה
.לגלות לך מי המודיע
,קלינדה, את תספרי לבישופ
.ובישופ ידאג שיחסלו אותו
?אבל באמת יש מודיע
?החבר שלך, קארי-
.הוא אשם
.הוא יישלח לעשרים שנות מאסר
?אשם במה
הוא אמר לאנשיו של בישופ-
איך להימנע ממעצר במשלוח
.האחרון שלהם. זו קשירת קשר
.את זה שמעת ממודיע
.מודיע שיש לו סיבה לשקר
:לא נכון. שמעתי את זה פה
.יש לי הקלטה
.דמי ערבות על סך 1.3 מיליון דולר
.אני צריך למסגר את זה
.אני יודעת
.גם אני הרגשתי ככה
,כפי שאתה רואה, כבודו
למרות כעסה של ההגנה
,על דמי הערבות הסחטניים הללו
.השגנו את הסכום
.יש לשחרר את קארי אגוס
.כן, זה נראה ברור
,אלא אם יש משהו נוסף
?עוזר פרקליט המדינה
?עוזר פרקליט המדינה פולמאר
?מה הוא עושה
.אני לא יודעת-
,כבודו
...אנחנו מתנגדים למימון הזה ו
?מה? אתם מתנגדים
כן, ונבקש לקיים שימוע
.בעניין מקורות המימון
.כבודו, זו טקטיקת עיכוב
אנו סבורים כי הכספים הללו
,הגיעו ממכירת סמים, כבודו
שהיא בדיוק העבירה
?המיוחסת לנאשם. -אתם סבורים
.אדם חם מפשע נמצא במעצר
הנאשם מואשם
.בקשירת קשר להעברת סמים
טענתנו היא כי דמי הערבות הללו
.הם תשלום על מעשהו זה
זה תשלום שהגיע מסוחר סמים
.המגן על אנשיו
,יש כל-כך הרבה השערות בטיעון זה
.כבודו, שאיני יודעת מהיכן להתחיל
אולי נתחיל בשימוע
?בעניין מקורות המימון
,כל התיק הזה, כבודו
...אינו אלא ניסיון להביא סנגור ל
!סליחה
!לא, לא! לא, לא, לא
.אני מבקש משניכם לזוז אחורה
!אחורה
בהתחשב בגובהו
,של תשלום הערבות הזה
אקבע שימוע בעניין מקורות המימון
.לעוד שבוע בדיוק
בינתיים, נבקש כי מר אגוס
.ישוחרר, כבודו
מר אגוס ימשיך להתארח אצלנו
עד שנקבע כי מקור הכסף
.הוא לא ממכירת סמים
?הכסף הגיע מבישופ
.לא ספציפית ממנו-
!קארי, נוציא אותך מפה בקרוב
!שמור על עצמך
!להיצמד לימין! עיניים למטה
!שמונה אנשים עוברים פה
?היי? קלינדה
?היי
?מה אמרתי לך הרגע-
?אמרתי עיניים למטה, הבנת
.הבנת?! -הבנתי