.בפרקים הקודמים בנמלטים
זה סילה. -אתה אפילו
.לא קרוב לצאת מכאן
.אבא, זו אני
?ליסה-
.מכוונים אליי אקדח
,זו טנקרדי
היא אומרת שאם לא תיתן למייקל
,והאחרים לצאת עם סילה
.היא תהרוג אותי
!לא
.אני יוצא
.לא, מר ווייט-
!הסתובב
.בעדינות, מתוקה
'סוכנת מיוחדת מרים הולץ
.בשבילך, מתוק
.זה בידנו
.הם השיגו את זה-
לא האמנתי שתגיע
.עד לשלב הזה. טעיתי
?מה עכשיו
.אלו מסמכי העברה שלכם-
אני צריך להגיע לדאלו
.מהר ככל האפשר
?מה קרה לגרטשן
.היא ברחה-
.סלף
.הוא דפק אותנו
.סלף לא יכול לעשות את זה-
.הוא סוכן ממשלתי
.הוא יכול לעשות מה שבא לו
.הוא מגיע, הוא רק מאחר
!הוא לא חוזר
.אתה לא יודע את זה, לינק
!הם באים
?מה עושים עכשיו
,נתקשר למשרד לביטחון המולדת
נראה אם הם יודעים
.משהו בקשר לסלף
.סטנטון
.הרב, אלו סקופילד ובורוז
אתה נמצא במשרדו
?של הסנטור
.ירו בי
.מרים מתה
?איפה אתה נמצא
.צדקת, לגבי כל הפעולה הזאת
!לא! בורוז, בורוז
!דון. דון
.לא, לא, לא
אני צריך למצוא
.את גרטשן
?תעזור לי
או שתגרום לי
.לירות לך בפרצוף
.אעזור
.המשרד לביטחון המולדת
אבקש לדבר עם הממונה
.על דון סלף, בבקשה
.רק רגע, בבקשה
נתנו לבחור הזה משהו ששווה
.מאה מיליון דולר
הוא בכלל מהמשרד לביטחון
?המולדת? ראינו את התג שלו
נתנו לנו אקדחים
,וטסנו במטוס הרקולס
.הוא לא עובד במשרד הרישוי
.זה לא עושה אותו איש חוק-
.נכון
מה אם המשרד לביטחון המולדת
?היה בסיפור הזה מלכתחילה
?מדבר הרב סטנטון, מי זה
?הלו
,הדרך שסלף ניהל את זה
.לא, לא, הוא היה מבודד מדי
זו הסיבה שהוא היסס
,לאשר רשמית את המשימה שלנו
הוא כל הזמן אמר שזה מפני
.שהוא לא רצה שהחברה תגלה
.אך למעשה, הוא לא רצה להיתפס
.הבן זונה
.הוא עשה את הכול בסתר-
.והשאיר אותנו להתמודד לבד
אם המשרד לביטחון המולדת
,יודעים היכן אנו נמצאים
,במוקדם או מאוחר
.הם יגיעו לחפש אותנו
תן להם לבוא. לא עשינו
.שום דבר לא בסדר. יש לנו עיסקה
.לא, יש לנו ניירות
.זה מה שסלף השאיר לנו
.זה מה שיש לנו
.עלינו להסתלק מפה
,אנו לא יכולים לעזוב
.מייקל זקוק לניתוח
.אני לא מדבר על בריחה
.אני מדבר על הישרדות
מה שאני רוצה, הוא לראות
,את החברה מחוסלת טוטאלית
.ואותך בבית הכלא
.אנחנו עשינו לך את זה
.הם מוכנים עבורך למטה, אדוני
היום, אנו נמצאים
.בשעה הרת גורל
?האם יש חדש בקשר לסילה
ביטחוננו, העתיד שלנו
.עומד בסכנה גדולה
.זו שאלה של כן או לא, ג'ונתן
.אין צורך להרהר בקול רם
האוורד, למה שלא
.תחכה במשרדי? -לא
אני פה כדי לוודא שלא
.תפספס גם את הפעולה הזאת
...החוצה
.עכשיו
?מה התכנית שלך, ג'ונתן
?באנו לכאן בשביל זה, נכון
ניסית להעביר את סילה
למרות ההתנגדות שלנו
.וזה התפוצץ לנו בפרצוף
.אז, קדימה, תשפוך-
?שאלות נוספות
.טוב מאד
,יש לכם את המשימות שלכם
,גשו לנכסים שלכם
.והחזירו את סילה, היום
אנשים רבים אשר האמינו בי
,בחודשים האחרונים, הסוכן סלף
.לא כולם נמצאים היום בחיים
לא מצליח לשכוח
.את השורה ההיא
."כל שנותר הוא לנוס"
.בוא
.הנה, קח את זה
שרה צודקת. עלינו להביא
.אותך לבית חולים עכשיו
היינו כל-כך קרובים
.לקו הסיום, לינק
.כל-כך קרובים
.כן, אני יודע
תקשיב, דיברתי עם
.אל. ג'יי. אתמול
.אמרתי לו שבקרוב זה ייגמר
אני מתכוון למלא אחר
.הבטחתי, מייקל
.הייתי צריך לצפות את זה
.לא-
.זו לא אשמתו של אף אחד
.סלף עבד על כולנו
.אנו חייבים להסתלק מכאן
.זו האופציה האחרונה שלנו
.כן
.תבדוק למעלה
.פנוי-
.פנוי
.שם? -פנוי
כעת אנו יודעים
.היכן אנו עומדים
.בואו נזוז
.מייקל סקופילד
.כן
,הרב סטנטון
.משרד לביטחון המולדת
אנו רוצים לדבר. אתה
?יכול לחזור בבקשה למחסן
בסדר. אבל קודם נצטרך
.ערבונות
?איזה ערבונות
.תראה, מילאנו חלקנו בעסקה
אז תצטרך לכבד את
.תנאי ההסכם שלנו
ובכן, אצטרך לבדוק שוב
,את התנאים האלו
אך אני די בטוח שהם לא
.כללו את גניבת סילה
או להרוג שני סוכנים
.פדראליים בדם קר
?על מה אתה מדבר
הנה התנאים שאני
.מוכן להציע
...תחזרו, תסגירו את עצמכם
!חכה רגע, סלף סידר אותנו
.אם לא, אצוד אתכם כמו חיות
תורגם וסונכרן על-ידי
!Qsubs מצוות thebarak-עמית יקיר ו
סונכרן לגירסה זו
Qsubs מצוות sinbad ע"י
#צפייה מהנה#
נמלטים
עונה רביעית, פרק 13
,נעשה מה שהם אומרים
אני לא מתכוון ליפול
.על איזה רצח מתוחמן
סלף הפיל עלינו
.שתי רציחות
?מה אתה עושה, לינק
אם המשרד לביטחון המולדת
.יבואו... -אז נתמודד עם זה
יודע מה? חייבת להיות
,נקודה בה שמים את הגבול
.כעת זה הזמן לשים את הגבול
,לינקולן, אל תהיה טיפש-
אינך יכול להילחם נגד
.המשרד לביטחון המולדת
.טיפש, זה להקשיב לסוכני הממשל
אני לא חוזר
.לרשימת הנידונים למוות
אנו עדיין יכולים לקבל
,את העסקה שלנו
כל מה שנצטרך לעשות הוא
.להוציא את סלף החוצה
.להוכיח שסילה בידיו
?ואיך נעשה את זה-
.לתכנן אסטרטגיה אחרת
עלינו לתכנן תכנית-
שתוכל להוביל אותנו 150 ק"מ
.מעבר לגבול מקסיקו
.זה מה שאנו צריכים לעשות
.בן דודי, פיטי, יכול לקשר אותנו
.אנו לא בורחים
.אני לא יכול
,שום דבר על סקופילד
.בורוז ומאהון
טי. די. זי חושבים שסלף
משתמש בהתקן מיוחד
כדי להסתיר את האות של
.הטלפון הסלולארי שלו
שים צוות טקטי ליד המשרד
,לבטחון המולדת
אם סלף או אחד הממזרים
,האלו מופיע
דאג לכך שהם לא
.יתקרבו לבניין
איני יכול לחזור ולחיות במוטלים
.ולהביט כל הזמן מעבר לכתף שלי
שום דבר לא משתנה, אנו מחסלים
,את החברה, מסיימים מה שהתחלנו
?למי את מתקשרת
.לרופא
.שרה, לא עכשיו
?מתי
.תקשיבו
קול פייפר, עובד חברת גייט
,חברה ידועה במרכז העיר
.ושותפתו שטרם זוהתה
שניהם נראים כאן
,בקלסתרון המשטרתי
?עליהם
?גרטשן-
?באגוול
הוריתי לאנשינו
במשרד התחבורה
לעקוב אחר כל מצלמת
.תנועה מסאן דייגו ועד למפרץ
אני לא יכולה להאמין
.שירית בו
יש לדעת מתי לגדוע גידול
...סרטני כדי לשמור על שאר הגוף
הוא היה אחד היועצים
.הנאמנים שלך
,כשהכנסתי אותך
אמרתי לך שמחזיקי הכרטיס
.נושאים באחריות מסוימת
אם אינך מסוגלת להתמודד
,עם מה שאנו עושים פה
.זה הזמן שתודיעי לי
ווייט, נורה ונהרג...
.במהלך הפעולה
השוטרים מנסים להחליט האם
.המניע היה נקמה או שוד
...קול פייפר היה עובד חדש
אולי אנו לא היחידים
?שנשארנו תלויים באוויר, אה
,אם נגרום לסלף לצאת החוצה
איך לדעתך הוא מתכוון
?לפרוק את סילה
.גרטשן
.הוא חייב למכור את זה
,תקן אותי אם אני טועה
אספת במו ידיך את מייקל סקופילד
,והחבורה, הבאת אותם עד לפה
על חשבון הדוד סאם
,כדי לסור לפקודתך
ועכשיו הם על הכוונת
.בגלל מה שעשית
,אני חייב לומר לזכותך, דון
.זה ממש המונה ליסה
תמיד אמרתי ששוטרים
.פחות ישרים מפושעים
תן לי לנחש, הכול היה
?בשביל פיסת גן-עדן קטנה
?חובות הימורים
?אז אולי אתה אוהב קצת להסניף
המידע שקיבלת מטביעות
,האצבע של גרטשן
?אתה בטוח שזו הכתובת הנכונה
בדיוק. -יופי, עכשיו
.תשתוק או שאירה בך
...מבין אותי? -טוב, אני
.סתום את הפה-
,סתום את הפה
.תהיה בשקט
כמה זמן לוקח למצוא
?טלפון ציבורי בעיר הזאת
.הם יחזרו
.בסדר
.אותו דבר כמו קודם
בלי לחץ פיסי משך שמונה
.השעות הקרובות
.הנה העניין
.אתה זקוק לעזרה
ולהתרוצץ ולנסות
...לאתר את סלף לא
.בטוח
נוכל להיות במקסיקו
.בתוך כמה שעות
יש שם רופאים שאני
.סומכת עליהם
דאגת לכולנו היטב, אני חושבת
.שזה בסדר אם נדאג לך
,ניתוח או לא
לא אוכל לחיות עם עצמי אם לא
.אמצא דרך להפיל את האנשים האלו
.פשוט מאד
.ואני מבין
לא אדרוש שתרגישי
.את אותו הדבר
אני אומר לך, איננו
.יכולים לסמוך על אף אחד
.הממשלה, משטרה
.ולכן עלינו לשקול להסתלק מכאן-
.לא, נתמודד עם זה כעת
אני רוצה את החבר'ה האלו בדיוק
.כמוך, אבל אנו הולכים סחור סחור
כלומר, אני לא יודע כמה זמן
,סלף תכנן את הדבר הזה
,ולפי איך שזה נראה
.זה סגור היטב
גרטשן. -אני מקווה
.שהתקשרת לומר לי איפה סילה
?את לא יודעת
.אני לא יודעת-
?מה קורה
.סלף בגד בנו ולקח את סילה
את יודעת איפה
?הוא עשוי להיות
,אם הייתי סלף
.הייתי מחפשת קונה חדש
?קונה חדש
יודעת מה? -אם את עובדת
.עליי, אחתוך אותך לחצי
.כן
אני רוצה אותו בדיוק כפי
?שאתה רוצה, איפה אתה
.אני באה אליך
.גרנדהופ פארק
.עוד שעה
?מה
.אחותי
...זו אמילי, היא
.הייתה מעורבת בתאונה
אני רוצה שתגידי למי
,שמכוון אלייך אקדח
לגדל זוג ביצים ולדבר
.איתי בטלפון
.היא רוצה לדבר איתך
?מה נשמע, גרטשן
.הגיע הזמן לבוא הביתה
האם באמת נמשיך
?לסמוך על הכלבה הזאת
גרטשן וטי-באג חיכו בגייט
.עם תתי מקלע, חברים
אתם חושבים שהם רצו
?רק לחפות עלינו
.הבחורה הזאת שכירת-חרב
היא תעשה הכול כדי
,לקבל את מבוקשה
וכעת במקרה אנו
.רוצים את אותו הדבר
אנו נוקטים באמצעי זהירות
,אבל בדרך זו או אחרת
גרטשן תוביל אותנו לסלף
.וכעת... זה מה שחשוב
.אין לנו סיכוי
התמונות שלנו לא מופצות
.ברשתות הטלוויזיה
המשרד לביטחון המולדת
.שומר את הסיפור בתוך הארגון
.יש לנו סיכוי
.סנטור
.הרב-
נתנו חסות לפעילות הזאת
עם כוונות טובות
אך הדרך הסודית שפעלנו
,לפיה, אני חושש כעת
.פועלת נגדנו
?כיצד
,אנחנו באמצע מרדף-
וזה רק אתה
ושני סוכנים בחוץ
מנסים לעצור את
.הפושעים האלו, זה מטורף
,מה שנתנו חסות עליו בתחילה
.לא הצליח
זה לא אומר שהספינה
.עומדת לטבוע
.אף אחד לא יודע
.וככה זה יישאר
.היכנס
.אחר צהריים טובים
,ריצ'ארד סוטר
.שירות המרשלים של ארה"ב
הגעתי לכאן על פי בקשתו
של סגן המנהל איסמר
כדי לחקור את סיפור הכלא
,המאובטח של סקופילד ובורוז
.אחת ולתמיד
אני מקווה שתוכלו
.לעזור לי
חבר'ה, אם יש סיבה בגללה
...אתם שומרים סודות
,ספרו לי
.אני יכול לעזור
?כמה חזקה הקיבה שלך
.חזקה מאוד
.הרב סטנטון
.עובד עם דון סלף
יש לנו הקלטות של כל
השיחות היוצאות ונכנסות
מהמשרד לבטחון המולדת היום
,סטנטון קיבל שיחה
.אשר אורכה היה דקה בערך
שלא הייתה מחוברת
.לאף אחד
.אף אחד שאנחנו יכולים לזהות
.הטלפון של סלף
למשרד התחבורה יש
.זיהוי מוחלט של גרטשן
,ממצלמות התנועה
.היא עדיין בלוס אנג'לס
.כריס בטלפון, מיוהנסבורג
.רוצה לקבל עדכון
.אתקשר בחזרה
...כעת, בקשר למר סטנטון
?אלכס, מה מצבך
.אין עדיין סימן לגרטשן
?לינק
.אין סימן לגרטשן-
?סוקרה
.היא עדיין לא כאן, אחי
?שרה
.האיזור נקי-
.בסדר. אנחנו מתחילים
.אל תתקדמי יותר
.אני מצטערת, ריטה
.אני מבטיחה שהכל יהיה בסדר
.כן, כולנו כאן חברים, ריטה
.אין לך מה לדאוג
את יודעת, זה ששלחת אחריי
.את פאנג כמעט עלה לי בחיי
זה חיבל בתוכנית שלי
.ולכן את כאן, גרטשן
את תעזרי לי למצוא
.קונה חדש לסילה
?דיברת עם סקופילד והחבר'ה
?כן. מה שלומם
.הם בסדר ומעוצבנים
?כן, איפה הם-
.אני לא יודעת, דון
.אני לא אמא שלהם
...את לא אמא שלהם, אבל
.היא נראית בדיוק כמוך
הלא כן? יש לה את
.העיניים הכחולות הגדולות האלו
אני אמורה לפגוש אותם
.בעוד חצי שעה
התכונן למסור מידע בטלפון
.למשרד לבטחון המולדת
?היכן אתם נפגשים
?היכן
על מנת לבצע את הפעילות, יידרשו
.חתימותיהם של 20 מנהלי מחלקה
,הדרך היחידה שזה יעבוד
.היא להיות פרילנסר, מחוץ לספר
.אני צריך להודות לך
,כי בזכות מה שעשית
.חיים ישתנו לנצח
סקופילד, שקלת מחדש
?את ההצעה שלי
,אם אשיג לך את סלף
,אם אשיג לך את סילה
האם תהיה מסוגל למלא
?אל חלקך בעסקה שלנו
כיצד אתה מתכנן
?לעשות את זה
ובכן, אנחנו עובדים
.על זה
.הסוכנים כאן
.סידרו אותנו
!הסתובב
!ידיים מאחורי הגב
?תפסת אותו
!כן. עכשיו-
רצח שני סוכנים פדראליים
יחזיר אותך לראש רשימת
.הנידונים למוות, מר בורוז
.לא הרגנו אף אחד
.סלף תכנן את הכול
דון סלף היה סוכן בעל
.אות כבוד ואדם הגון. -כן
אבל אינך הראשון
,שיושב בכיסא הזה
.ומנסה למכור לי שטר מכר
למה אנו לא נמצאים בדרך למקסיקו
?בזמן שאתה מנסה לפתור את העסק
?עשיתם טעות
.לא, כי היינו באפילה בדיוק כמוך-
.אנו יודעים מה קרה, בורוז
.אתה לא רואה את התמונה הכללית-
.תחשוב על שוויה של סילה
תחשוב על המרחקים שסלף
...עבר כדי לשמור על העסק הזה
לשמור את העסק הזה
?ללא תיעוד. ואנחנו
,אנחנו, מכל האנשים
.מצליחים לעשות את העבודה
?היכן הגופות
,תפסיק לחשוב עלינו ל-5 דקות-
.ותתמקד בסלף
?למה שנסכן את חירותנו
.זה הדבר היחיד שרצינו
?היכן פרננדו
.בדרך-
מייקל, יש לי עדיין חבר
.באף-בי-איי שנוכל להתקשר אליו
.אולי כדאי שנעשה כמה טלפונים
.נגלה היכן הם מחזיקים את לינק
?למי אתה מתקשר
.זה סקופילד
.בסדר. תעני לו-
הייתי צריך לירות בך
.כשהייתה לי הזדמנות
.לא אני סידרתי אותך, מייקל
?אז מי כן
אתה יודע, התכוונתי למה שאמרתי
.מקודם, אני אוהב את הסגנון שלך
.אתה בחור חכם
...לרוע מזלך
.אני קצת יותר חכם
.עוד נראה
שמעתי שהמשרד לבטחון המולדת
?עשה ביקור הפתעה בפלאזה, אה
.אתן לך עצת פרידה
ברח. קח את השותפים
.שלך ותתחילו לברוח
.אנחנו צריכים ללכת
.מייקל, אנחנו צריכים ללכת
.אני מעריך את עזרתך
.אני הולך למכור את סילה עכשיו
.דון, אתה לא הולך לשום מקום
?באמת
.טוב
?מי הקונה
.שמו וייקון-
,והוא לא קונה
.הוא משמש כצינור
?צינור למה
.אנו לא מעבירים הרואין פה
.יש צורך במומחיות רצינית יותר
יש בערך 5 אנשים בעולם
,שיודעים מה לעשות עם סילה
.ושמוכנים לשלם עבור זה
.בסדר, בואי נזוז
.באגוול נשאר כאן
תמצא את עצמך שבוי בשליליות
.שלי אם תעז לגעת בהן
.הזהרתי אותך לא לדפוק אותי
?איך יכולת
,אחזור בקרוב מאוד
,ואני מבטיחה לך
.האיש הזה לא יפגע בך
?איך יכולת
.אתקן את זה
גרטשן, את רוכשת ידידים
?על ימין ועל שמאל, אה
.תזיזי את התחת שלך
הצלחנו לקבל גישה לזהות
האלקטרונית של סלף
והצלחנו להגיע לקבצים
.שהוא ניסה למחוק
הם נתנו לנו תמונה ברורה
.יותר על מי הוא ומה תכנן
?מכובד, נכון
?מה גיליתם
.שם. רוברט ווקר
הזהות החדשה שסלף
.תכנן להשתמש בה
מצאנו מספר ביטוח לאומי, מספר
חשבון בנק באיי קיימן, כרטיס אשראי
ומסלול טיסה החוצה
.מהמדינה למחר בבוקר
...אז, קודם כל
.אנחנו חייבים לך התנצלות
,ודבר שני, כשנתפוס אותו
יהיה חשוב ביותר
.שנקבל את עזרתך
,כיצד? -העדות שלך, של אחיך
.ושל כל האחרים נגד סלף
.בתמורה לחסינות מלאה
.תהיו חופשיים
.כבר הייתה לנו עסקה-
,אם תלכו עכשיו
.לא יהיה מי שיעיד
המשרד לבטחון המולדת זקוק
.לכם כדי לכסות את התחת שלו
איננו יכולים לבזבז את זמננו
.ברדיפה אחרי החברים שלך
הם צריכים להגיע לכאן
.כדי שנוכל לעבוד על הפרטים
?מה אם הם לא יגיעו
.יש לנו הרבה בעיות אמון
אז כולכם תירקבו
.בכלא שמור ביותר
המשרד לבטחון המולדת מוכן
,לחקור את העניין עד תומו
.או לקבור אותו
.זו ההחלטה שלך, מר בורוז
.טוב מזה לא תקבלו
.מייקל
?לינק, היכן אתה-
.במחסן
.שים אותי על רמקול
המשרד לביטחון המולדת
.יודע שסלף סידר אותנו
?מה יש לנו
הם מצאו קובץ שהוא
,חשב שהוא מחק
עם חשבון בנק בינלאומי
.וכרטיס טיסה לכיוון אחד
.אז זה נגמר
...כן, ובכן
אם נעיד נגד סלף
.נקבל חסינות מלאה
חסינות ממה? ביצענו את
.העבודה שהם ביקשו מאיתנו
מייקל, מדבר סנטור
.קונרד דאלו
יש לנו ראיות
,שתומכות בטענותיך
אני נותן לך את מילתי
.שצרותיך נגמרו כעת
בבקשה, תגיע לכאן
.כדי שנסיים עם זה
...טוב, החלטתי ש
יותר נכון, חשבתי שנשמע
.מה יש לסנטור לומר
,ואם משהו ישתבש
.אז יש לי תוכנית גיבוי
סוקרה, אני רוצה שתלך עם שרה
.להשקיף על נקודת המפגש
אלכס ואני נוודא
,שהם לא יפתיעו אותנו
.בכך שנחזור למחסן
ואז נעקוב אחריהם
.למקום המפגש
כאן אנו אמורים לפגוש
.את הסנטור
?בסדר
.אהיה שם-
אתה יודע, אבי בזבז
את רוב חייו הפוליטיים
,ברדיפה אחר הצדק
.זה היה סוג של דיבוק
ואמי ואני מעולם לא
הצלחנו להבין מדוע הוא
הופך את הבעיות
.של אחרים לשלו
ואני חושבת שזו הסיבה
.לכך שהיא עזבה אותו
מייקל, אתה מזכיר לי אותו
.יותר ויותר בימים אלו
הדרך שבה אתה מציב את
.הבעיות של כולם לפני שלך
...ולמרות זאת
,אני רוצה שתדע
שאם הפגישה עם סנטור דאלו
,לא תלך כפי שאתה רוצה
.אתה לא צריך לדאוג לגבינו
...שום דבר
.שום דבר לא יפריד בינינו
.כן
?והכול יהיה בסדר. נכון
.הבנתי הכול
המשרד לביטחון המולדת
,פינק אותך מההתחלה
.והבטיח לך עולם ומלואו
ובסוף נתנו לך משרד בגודל ארון
.מטאטאים ליד שמוק מרשות התעופה
.ולא אמרת כלום
גרטשן, יש לך תפיסה
.יוצאת מן הכלל, זה מדהים
והכול יסתיים בבקתה בעלת
?שלוש קומות בטהיטי, נכון
.טלוויזיה שטוחה
.זוג אופנועי-ים בחוץ
...אבל מה שתגלה, דון
,הוא שכשהמהומה תסתיים
...וסיימת לטפוח לעצמך על השכם
ולא יישאר למי
,לספר את הסיפור
תישאר בודד כפי
.שאתה עכשיו
.זה דון סלף
?זה נכון
.אתה תגיד לי-
?כן
.תוציא את האקדח שלך-
?מה קרה
,אתה רוצה חלקך או לא
.באגוול? תוציא את האקדח
.תירגע, דון
.בסדר
.תכוון אותו לראשה
!דון
.דרוך אותו
.דון
.אני רוצה את כספי-
דון. -אני רוצה לעלות
.על מטוס עד סוף היום
אחרת, את ומשפחתך תגלו מי
?הוא דון סלף האמיתי. הבנת
.זה הוא
?את מבינה אותי-
.אנחנו מוכנים
.טוב? זה הוא
איירדום מערב, 3825
.בעוד 15 דקות
.בבקשה
.אתקשר אליך בחזרה
.רחוב 7 מזרח מספר 1714
.לא יכול להיות שזה נכון
?אתה בטוח שזה מה שהוא רשם-
.זה מה שכתוב
זה מגרש חנייה. למה שמייקל
?יבחר את המקום הזה
חשבתי שאתה ומייקל הולכים
.למחסן. -מייקל שלח אותי לפניו
?מה קורה? היכן הוא
.הוא מוגן, מייקל מוגן-
.לא נצליח לעשות זאת לבדנו
הוא עושה את מה
.שעליו לעשות
ועלינו לבצע את חלקנו. וכרגע זה
.לעלות על האוטובוס ולצאת מהעיר
.ואנחנו צריכים ללכת עכשיו
.הוא רק רוצה שתהיו בטוחים
- גרייהאונד -
.אנחנו צריכים לזוז
.אנחנו באמת צריכים לזוז
?היכן מייקל
,מר סקופילד
.הרב סטנטון
.זה סנטור קונרד דאלו
,בשם העם האמריקאי
...אני רוצה להודות לך
.תחסוך ממני-
אני כאן כדי להעיד
...ואז אני הולך
.עם אחי
.שב כאן
.בסדר, רבותיי
.ספרו לנו מה אתם יודעים
?אנחנו באמת עוזבים
.שמעת את מאהון
.זה מה שמייקל רוצה
.נכון
אבל אם העסקה עם
,דאלו היא אמיתית
?אין סיבה לברוח. נכון
מייקל פשוט דואג
.לכל האפשרויות
דואג שלא ניכנס
.שוב לצרות
,כן. אבל אם הוא בצרה
.הוא יזדקק לעזרתנו
אולי הוא חושב שלא
.נשאר לנו דבר לעשות
אם אנחנו עוזבים עכשיו
.אנחנו משאירים אותו מאחור
.לא ידעתי שלדון סלף יש את זה
כעת שאנחנו יודעים שהוא עומד
.מאחורי זה, מצבנו גרוע הרבה יותר
אנחנו כבר לא מדברים
.על הקריירות שלנו
אנחנו מדברים
.על ישיבה בכלא
אנחנו נשב 15 שנה רק על
ניהול מבצע לא חוקי
.בלי אישור מהקונגרס
.או שלא
זה לא חייב להמשיך
.להיות עניין של הכלה
.אפשר לעבור לכריתה
?אתה מרגיש בנוח עם זה, סנטור
.אז כולם ימותו
?היכן האחרים
...מאהון, סוקרה, טנקרדי
.הם לא מגיעים-
,לינק ואני נעיד
...אבל האחרים
.יעידו כשנקבל את החסינות
.אלו התנאים
העדויות שלנו מספיקות
.כדי להרשיע את סלף
רבותיי, אנחנו לא יכולים להרשות
לעצמנו שהאחרים יתרוצצו
בזמן שאנחנו מנסים
.לסגור קצוות
,אנחנו יכולים להתקשר אליהם
?לגרום להם להגיע לכאן
.העסקה כללה את כולכם
.אלו היו התנאים
...בלי כולם, אין
,תשמע, חבר
.אתה תקבל את מבוקשך
?אתה תתקשר אליהם או לא
,מעולם לא הייתה עסקה
?נכון, סנטור
הלוואי ויכולתי לתת לך
,תשובה טובה יותר, מייקל
אבל דון סלף
.השאיר פינות חדות
.עלינו לעגל אותן
?אתה רוצה לומר לי היכן הם
.זה לא יקרה
,אני יכול להביא לך את סלף
.אני עדין יכול להשיג לך את סילה
סילה? אנחנו כבר לא
.מדברים על סילה
אם צריך לבחור בין לקבל אותה
,או לסיים עם זה עכשיו
.הבחירה פשוטה
,אם רצית את התשובה שלך
.אז קיבלת אותה, ריצ'ארד
.הגיע הזמן ללכת
.לווה את מר סוטר החוצה
.אספור עד 5
...אחת
...שתיים
...שלוש
.אני קובע פגישה עם הגנרל
+
.הנה לך
.חכי כאן
.עבר זמן רב, גרטשן
את כבר לא עובדת
?עבור הגנרל
.אמת
?מי הוא
.אני הבחור שמחזיק בסילה-
?מעוניין
הגנרל הציע פרס
...למי שיחזיר את סילה
.יחד עם ראשיהם של הפושעים
אני מעריך את זה שנתת לי את
.ההזדמנות לדפוק את הגנרל
?אפשר לראות
!אמרתי שתזוז
.בואו נזוז
.כולכם
סוטר, בבקשה. אני יכול
!להגן עליך. -תחסוך ממני
.תחסוך ממני, סנטור
.תחסוך ממני
הגנרל ביקש במפורש
.שאביא אותך בחיים. פשוט תזוז
.עמדת להרוג אותנו, סנטור
...לינק-
.זה סטנטון שהחליט על כך
מה שהיה מאד מסובך
,לפני 30 שניות
.כבר לא כל-כך מסובך
.שישה אנשים ידעו על המבצע הזה
,שניים מהם עדיין בחיים
.אחד במנוסה ואני הוא השני
.ולא אוציא מילה
,לא תתחמק מזה בקלות
.סנטור. אתה תעזור לנו
,יש תיקייה בתיק המסמכים
,על שולחן הישיבות
היא מכילה את השאריות
.האחרונות של המבצע הזה
,ברגע שתיפטרו מזה
.דבר מזה מעולם לא קרה
,זה מה שיפה במבצע חשאי
,אם אתם רוצים
.זה מעולם לא קרה
.אני אלך עכשיו
.לתפוס טיסה
אולי אראה את אשתי
.לפני שתלך לישון
אני מקווה שלא אחטוף
.כדור בגבי בדרכי החוצה
.אני באמת מצטער מאד, רבותיי
...ניסינו
.ניסינו
.תן לו ללכת, לינק
.תן לו ללכת. אל תירה
.תן לו ללכת
?אנחנו בורחים עכשיו
אהרוג אותך בעצמי בפעם
.הבאה שתעשה משהו כזה
?היכן מאהון
.נעלם
,נוכל להמשיך בעסקים
.כשתשיג את שאר סילה
?על מה אתה מדבר-
.הוא לא שלם
...לא שלם
?מי הליצן הזה
?ליצן
.כן, ליצן-
.חסר חלק, חוכמולוג
.תראה. כאן
שלום, דון. -אני מאמין שיש
.ברשותך משהו ששייך לי
.בוא וקח אותו
תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
!Qsubs מצוות thebarak-עמית יקיר ו
סונכרן לגירסה זו
Qsubs מצוות sinbad ע"י