.בפרקים הקודמים בנמלטים
.יש לך גידול בראש
.הרופאים אמרו שאתה זקוק לניתוח
.אחרת אתה עלול למות
אינך ממלא אחר פקודות
?שניתנות לך
אני ממלא אחר פקודות שניתנות
.לי, אדוני. אבל ממך כבר לא
.הייתי מת אלמלא היית פה, דוק
?מה
.הגיע הזמן לבוא הביתה-
את תעזרי לי למצוא
.קונה חדש לסילה
,שמו וייקון והוא לא קונה
.הוא משמש כצינור
.בואי נזוז
.באגוול נשאר פה
.הזהרתי אותך לא לדפוק אותי
.עבר זמן רב, גרטשן
?מי הוא
.אני הבחור שמחזיק בסילה
.הוא לא שלם
.חסרה חתיכה, חוכמולוג
שלום, דון. -אני חושב
.שיש בידיך משהו ששייך לי
.בוא וקח אותו
.רק כדי לרענן את זכרונך
.זו לא תרופת פלא
,אתה עדיין זקוק לבית חולים
.אתה זקוק לציוד אמיתי
לא יזיק לך רופא שעדיין יש לו
.רישיון לעסוק ברפואה
.קודם כל נשיג את סילה
.לאחר מכן אלך לבית חולים
?סיימת
.כמעט-
אני מבין שאתה מוכן
?לשוחח כעת
.למעשה אני מוכן להיפגש
.יש לי רעיון טוב יותר-
!כולם, החוצה
אתם מוקפים. צא החוצה
.עם החלק של סילה, מייקל
.אתה קודם
צאו החוצה או שאוציא
.אתכם באמצעות גז
,אם תבחרו באפשרות השנייה
.יש לי מחסן תחמושת ל-30 רימונים
רוצה להתערב שלפחות אחד
?יבריח אתכם החוצה
למה אתה חושב שהחלק
?נמצא עליי
.אני מכיר אותך, מייקל
לא תיתן לדבר הזה
.לצאת מתחום ראייתך
אני עומד מאחורי ההצעה
.הראשונה שלי
.בוא וקח אותו
.בסדר
.הישארו על הרצפה
.תנו לגז לעלות לתקרה
,זה חלל גדול-
אבל לא יידרשו הרבה
.מאלו לפני שנתחיל להיחנק
?איפה לינקולן
.הנה לכם, מייקל
תורגם על ידי עמית יקיר
Qsubs מצוות glfinish-ו
סונכרן לגירסה זו
Qsubs מצוות sinbad ע"י
#צפייה מהנה#
נמלטים עונה רביעית
פרק 14
.טוב, כעת נתפוס טרמפ
.ניקח את סילה
.או שאני שם לך כדור בראש
.זה לא יקרה-
.נסה אותי
.בוקר טוב
טוב, לאחר שכולנו עם אקדחים
.מכוונים עלינו, בואו נדבר
.בסדר
תוכל להתחיל בזה שתספר לי
?עם מי אני מדבר, דון
אתה מדבר עם בחור ששירת
,17‏ שנה למען הממשלה
.הכול לפי הספר
יודע מה היה הסיכום
.הכללי של כל זה? שום דבר
.נאדה. אנו מאד דומים, מייקל
.בעיקרון, אנו רוצים את אותו הדבר
.ויש לי דרך להשיג את זה
?איזו דרך
.יש לי קונה לסילה-
בחור שרוצה להרוס
,את החברה בדיוק כמוך
והוא מוכן לשלם
.הרבה כסף על זה
?כמה
.תשע ספרות
בחשבון בנק בחו"ל
.על פי בחירתך
...אז הנה זה, או
.תוכלו להיצמד לעקרונות שלכם
.אני אוותר
?תראו, שרפתי אתכם, נכון
?והייתי מתנצל, אבל בשביל מה
.כולנו חשופים כעת
אבל לא נהיה מסוגלים להסתתר
.מהחברה בלי סכום כסף משמעותי
?מי הקונה
הוא חבר לשעבר בחברה שיש לו
.סיבה טובה לנקום, בדיוק כמו אביך
.מייקל
.אני צריך לפגוש אותו קודם
.אפשר לארגן את זה
,ורק שתדע, זה לא היה אישי
.זה רק עסקים
.נהיה בקשר
?נמשיך בתכנית, טוב
.נשיג את סילה
נחכה שאלכס יבצע
.את חלקו
.שלום, אלכס
?הגעת
,אני תמיד באה
.למרות הסכנה למשכורת
בשבועות האחרונים הייתי
חלק מפעילות לא רשמית
שנוהלה על ידי המשרד
.לביטחון המולדת
פליסיה, האנשים שעובדים איתי
קרובים מאד להשיג את הדבר היחיד
.שיכול להרוס את החברה
,הספר השחור שלהם
.נוכל להשיג אותו
...שמות, מספרים, פעילויות
אני לא רוצה להיות מעורבת
.בפוליטיקה שבין שתי סוכנויות
אז אם מדובר במשרד
... לבטחון המולדת
המשרד לבטחון המולדת קבר את
.הפעולה, אנו לא יכולים לחזור
אנו עדיין יכולים להפיל
,את החברה. שאלתי אלייך היא
את מי את מכירה באף-בי-איי
?שניתן לסמוך עליו
.נהגתי לסמוך עליך, אלכס
איבדתי דברים רבים
,בחודשים האחרונים
.לא פחות חשוב, זה האמון שלך
אבל אני לא בא אלייך
.עם ידיים ריקות
.סילה קיים
אם אינך רוצה להיות
.מעורבת, זה בסדר
.זה בסדר, אני יכול ללכת
.כן, יש מישהו שיוכל לעזור
אדוני, יש למעלה מ-10 מיליון
.פרצופים בלוס אנג'לס
גם בעזרת לווייני הסי-איי-איי
יהיו לנו מיליוני גיגה ביטים
.של מידע לנפות
,הסיכויים למצוא את דון סלף
.סקופילד ובורוז, אינם טובים
.אז בואו נגדיל את הסיכויים
ייתכן שסלף והאחים
,גנבו את סילה
אך לאף אחד מהם אין
.את הקשרים למכור אותה
תוסיפו את פניה
.של גרטשן לחיפוש
היא לא תהיה רצויה
,במחנה של סקופילד
אז תקשר את התמונה שלה
.עם תמונתו של דון סלף
נמצא את שניהם במרחק 7 מטרים
- אחד מהשני, בכל מקום בלוס אנג'לס
.ומצאנו את סילה
?אתה חבר של הדודה שלי גרטשן
.לכי לשחק בחדר שלך
.אמא תבוא עוד מעט
?איפה אבא שלה
.גרטשן לא מדברת עליו
...אז אמילי לא יודעת שאת לא
?שגרטשן היא אמא שלה
לא. והייתי רוצה
.שזה יישאר כך
.ילדה חמודה
.אל תפגע בילדה הקטנה שלי
,אם עליך לעשות משהו
.תעשה את זה לי
?מה את חושבת שאני, מפלצת
אתה מחזיק אותנו כאסירות
.בבית שלנו
.אני אסיר בדיוק כמוך
,צבע לבן כקליפת ביצה
.אותיות מודגשות, מובלטות
.הייתי קול פייפר
.איש עסקים מכובד
איש מכירות מהשורה הראשונה
.של צפון מזרח ארה"ב
וכעת אני שוב אסיר מחורבן
.של הזהות שלי
.תיאודור באגוול. פושע
.לעזאזל עם זה
?אנחנו מי שאנחנו, נכון
?מה מכרת
.לא עניינך
.רק תתפללי שאחותך תצליח
.החברה תיפול, ישלמו לנו
.עסקה נהדרת
הבחור הזה הוא עוד
.גנרל קראנץ' בפוטנציה
בוא נגיד שנמכור לו והחברה
?נופלת, יודע מה יקרה לאחר מכן
.חברה נוספת תקום במקומה
.אנו לא מוכרים
אני בפנים
.סוקרה הצליח
.יופי
.תשיג כתובת
?זה יעבוד
.זה כמו אולטרסאונד-
.אפשר לראות דרך כל דבר
+
.אתה מפתח עמידות
.אז נגדיל את המנה
.כן, הגדלתי
ובשלב זה מנה גדולה יותר תגרום
.ליותר השפעות לוואי מאשר לגידול
.אסתדר בלי זה
.אתה מחוץ לתמונה בעסק הזה
.תן לי ולסוקרה לטפל בזה
.אני הולך
למה הוא לא מבין
?שאני צריך לסיים את זה
.כל מה שקרה התחיל בחברה
.אולי לא בשביל לינקולן
אולי בשבילו הכול התחיל
.כשאחיו הצעיר הבריח אותו מהכלא
.מייקל, הצלת את חייו
אם יקרה לך משהו, שארית חייו
.תהיה מלווה ברגשי אשם
תגיד לי, באיזה שלב מעשה
?נאצל הופך להיות פנטיות
פנטיות זו הדרך היחידה
.להביס אותם
?גם אם זה יהרוג אותך
.תפתחי את תא המטען
.מלון פונטלרוי
.רכבים בלתי מורשים ייגררו
.מייקל
.סוקרה שלח הודעה
.הוא מצא את גרטשן וסלף
.יופי
?אתה בסדר
.כן, בינתייים-
.לינק
.כן-
לאחר המשפט שלך, ביום
.שבאתי לבקר אותך בפוקס ריבר
?מה לגביו
.חשבתי שעשית את זה
.חשבתי שהרגת את טרנס סטדמן
.כולם חשבו כך
...אבל עד שעזבתי
.ידעתי שאתה חף מפשע
.והייתי חייב להוציא אותך משם
אז... לא משנה איך
,הסיפור הזה נגמר
.אין לי חרטות
סקופילד מחביא משהו
.בשירותים
אני חושב שמצאנו את
.החלק החסר בסילה
.תתקשרי לוויקון
.אני רוצה לדבר עם בתי קודם-
.תתקשרי אליו, טוב
.הן בסדר
.יש לי היסטוריה עם וויקון
כסף לא יעבור מיד ליד
.אלא אם אומר לו שאתה בסדר
!אני רוצה לדבר עם בתי, עכשיו
.כן
.תביא את הבת לטלפון
?יש בעיה
.רק תביא אותה לטלפון-
.אמילי, מתוקה
.זו הדודה גרטשן
?איפה את
.אני לא רחוקה
?את בסדר
.יש כאן מישהו רשע
אמילי, האם את זוכרת את
?האיש הרשע שגר עם אמך, ריטה
?זה שצעק עלייך כל הזמן
?רוי
.כן-
?מה קרה לרוי
הוא הלך לחנות באיזה יום
.ומעולם לא חזר
.נכון מאד
ואני חושבת שאם את לא
,אוהבת את האיש הרשע הזה
,אז בקרוב מאד
,הוא יעזוב
.ולעולם לא יחזור
?את חושבת
.אני בטוחה-
אמילי, מותק, תביאי שוב
.את האיש הרשע לטלפון
,תקשיב לי
אתקשר אליך בעוד שעתיים
.עם המיקום המדוייק של ההחלפה
,אם לא תשמע ממני
.תהרוג את שתיהן
?את מצפה למישהו
.לא
.תיראי מלאת מרץ
מתוקה, לכי לשחק
.עם הבובות שלך או משהו
.זה בסדר, לכי לחדר שלך
.שלום, לכם
,שמי ראלף בקר
.ואני מוכר ספרי קודש
לגייס כספים לכנסיית
.השילוש הקדוש
אני תוהה אם אפשר לקבל חמש דקות
.מזמנכם לדבר על הברית החדשה
.אנו לא יכולים כרגע, ראלף
?תוכל לחזור מחר
למעשה, זה היום האחרון
.לגיוס הכספים
.אמרתי שאנו עסוקים
אנו לעולם לא עסוקים
.מדי עבור האל
ומה הם כמה דקות מהערב
?שלך עבור מקום בממלכה שלו
אתה לוחץ מדי עבור
?מוכר ספרי קודש, הלא כן
.אני במשימה
כן, אני בטוח שאתה
?במשימה, נכון
?מה אתה עושה
!סגרי את הדלת-
.הבחור הזה מהחברה
?מה זה החברה-
.תביאי חבל לקשור אותו
.הבחור מוכר ספרי קודש-
!תביאי חבל, עכשיו
יופי של בחירת מקום
.למפגש, אלכס
.מקום הומה אדם
.שתי יציאות
שולחן צדדי הצופה
.על כל החדר
נראה שאתה מסתגל היטב
.לחיים במנוסה
.שמעתי שקודמת
.משרד משלך
.מרשים
כשאינך ממיט חרפה
,על האף-בי-איי
,או מכור לסמים
.דברים טובים יכולים לקרות
.הוא נקי, מארק
.תודה, פליסיה-
.תראה, אני מכיר אותך, מארק
.אתה סוכן טוב, שאפתן
אז תן לי לפנות לצד שלך
.שאוהב לראות את שמך מפורסם
רוצה להיות ברשימה קצרה
?עבור סגן מנהל
.כן, לאנג עידכנה אותי
.יש לך מידע ששווה זהב
אני לא יודע אם אני יותר
ספקן לגבי סוכן שרוף לשעבר
או לגבי המיתוס על חורשי מזימות
".שנקראים "החברה
?באת עד לכאן בשביל מיתוס
?מה אתה רוצה, אלכס
פליסיה סיפרה לי שאתה
.מקורב לתובע הכללי
.נכון
.יש חדירה באף-בי-איי
.יש חדירה במשרד לבטחון המולדת
אני זקוק למישהו שאוכל
?לסמוך עליו, אפשר לסמוך עליך
תשיג לי מידע אמין
...נגד החברה
אוביל אותך למשרד
.התובע הכללי בעצמי
.נשיג את זה
.אלכס, דבר איתי
אני חושב שמצאתי מישהו
.בממשל שנוכל לסמוך עליו
כמה אתה קרוב להשיג
?את סילה
.מאד קרוב
...מייקל-
,אנחנו על תנאי כאן
.אתה חייב להצליח עם הבית
.אל תדאג
.נשיג את סילה
.בסדר
.תראה מה מצאתי
.אין לנו דרך לירות אותם
.כן, יש לנו
אבל אני צריך שתקנה
.ספריי לשיער ומצית
?מה זה
.ההתפטרות שלי
ליסה, ניסיתי להגן
עלייך מפני כל מה
.שחשבתי שלא תוכלי להתמודד
הדבר היחיד שהגנת עליי ממנו
.הוא מהידיעה מי אתה באמת
.כעת אני יודעת
.רציתי בן
...אדוני
.צולם לפני פחות משעה
.צדקת, גרטשן עם סלף
משימתכם היא להחזיר
.את סילה בבטחה
?מה כללי הפתיחה באש
.אין כללים
.לירות מיד
.מלון פולטנרוי
.מרכז העיר
?מי שלח אותך
.כנסית השילוש הקדוש
!שקרן-
השתגעת? אתה מכה
.מוכר ספרי קודש
,אני לא סקופילד
,אני לא בורוז
,אלה לא החבר'ה שלי
!עזוב אותי בשקט
!אני לא חלק מה... חברה הזו
.אני לא יודע כלום
,תסתכל עליו. בבקשה
.רק תסתכל עליו
הוא נראה לך כמו
?איזה סוכן חשאי
.הם משתלבים בסביבה
.כך הם תופסים אותך
.תראה את זה
.הארנק שלו
יש לו רשיון נהיגה של
.קליפורניה, ראלף בקר
יש לו כרטיס ספריה
,וכרטיס תפילה
.זה די משכנע
.תראה את זה
".חופש, כבוד, מדינה"
המכללה הצבאית של
.הדרום-מזרח, בוגר 1998
כמה מוכרי
ספרי קודש את מכירה
?שהם גם בוגרי מכללה צבאית
,לא! אני לא בוגר המכללה
!זו הטבעת של אחי הצעיר
.הוא נהרג בבגדד בשנה שעברה
.זו היתה מכונית תופת
.אני נשבע
.הקשב לי
.זה הגיוני
...הסתכל עלי
...בבקשה
!אנחנו לא הולכים לשום מקום
!לא עד שאקבל שיחת טלפון
.זה $25 לשעה
.אנחנו לא צריכים חדר
,אני מחפשת את אחותי
.שמה גרטשן מורגן
תוכל להגיד לי
?באיזה חדר היא נמצאת
את רוצה מידע, תתקשרי
.ל- 1-4-4
?ועכשיו
.אין גרטשן מורגן
.אין החזר
,היא בגובה 170 ס"מ בערך
יש לה שיער שחור
,ועיניים כחולות
ואני מתארת לעצמי שהיא
.תבלוט במקום איכותי כמו כאן
.חדר 308
.תודה רבה לך-
.אסור להשתין במדרגות
.זה כלל הזהב
?כן
כן, הם בקומה השלישית
,בקדמת המלון
.מעט שמאלה מהמרכז
.קיבלתי, תודה
.כן-
.קומה שלישית, משמאל למרפסת
.למה שלא תתמקם על הגג שם
.סילה כמעט הושלמה
?הכל מוכן בצד שלך
.תן לי לדבר עם גרטשן
.לא, אתה מדבר איתי
.הקונה נחת
זה לא מישהו שאתה
.רוצה לגרום לו לחכות
.גם אני כזה
פשוט תוודא שהוא
.הכין את הכסף
.תקשיב לי, טמבל
אתה בצד העמוק
,של הבריכה עכשיו
לפחות תתנהג כאילו
.אתה יודע לשחות
,ובפעם הבאה שאני מתקשר
.אני רוצה לדבר עם גרטשן
.לא, לא, תקשיב אתה לי
,בפעם הבאה שתתקשר
כדאי שזה יהיה כדי
.להגיד לי שהכסף מוכן
?מבין
?הלו
,חשבתי שכדאי שתדע
גבר ואישה נכנסו לכאן
.וחיפשו אתכם
.סקופילד מצא אותנו
?איך-
?למי אכפת
.פשוט תתכונני
?לפני כמה זמן
.כמה דקות
!אני לא רוצה צרות כאן
אני הולכת לבדוק
.שוב את המסדרון
,אם משהו יקרה
,קח את סילה, הסתלק
.אני אמצא אותך
.בסדר-
!קדימה
!זוז! זוז
!זוז
...כפי שאמרתי בעבר
.זה עניין עסקי בלבד
!אל תזוז
.היכנס
.תעזור לי להכניס אותו מאחור
!מייקל
?מה זה
.זה המחסן
.השבב
?אתה בטוח שזה כאן
.כן, אני בטוח-
לפי התרשים, זה יכול
.להיות רק במקום אחד
,אל תהיי טיפשה
?בסדר, גרטשן
תקבלי בחזרה את בתך
.ואת כספך
.נתראה במכונית
.הוא הובא במצב הזה
?מי שם
אני נותן לו 10 סמ"ק
של ריבוטריל
.ולוקח אותו למטה
.נדע יותר בקרוב
.נסה להירגע
,אל תדאגי
.נחזיר את מייקל
?איך
,סלף לקח את הרכיב
אין לנו מה לתת
.תמורת מייקל
.הוא חולה, לינקולן
...אם הם לא הרגו אותו כבר
.נחזיר אותו, אני מבטיח
?הלו
.חכה רגע
.זה אלכס
.כן
?השגת כבר את זה
.לא
.זה אצל סלף
.הכל
?מה
,תשכח מסילה
.החברה לקחה את מייקל
,הידיד שלך בממשלה
?הוא יכול לעשות בשבילו משהו
.לא, אני לא חושב
.אין סיבה שתחזור, אלכס
.מצטער
.כן, גם אני
.הייתי אמור לדעת
?וויקון פוגש אותנו כאן
.החברה לא תמצא אותנו כאן
.כן
.יש לנו בעיה
.מה שלא תהיה, שתחכה
.אנחנו ביישורת הסיום עכשיו
,קח את האחות והילדה
אתקשר ואתן לך את
.המיקום המדויק של ההחלפה
...הייתי שמח, אבל
.גורם שלישי נכנס למשחק
?מי
.אינני בטוח עדיין
.ייתכן והוא סוכן של החברה
.אז תהרוג אותו
ייתכן גם שהוא
.מוכר ספרי קודש
אז לא תהיה לו בעיה לעבור את
.סיינט פיטר בכניסה לגן עדן
.תהרוג אותו
תלכי לחדר המשחקים
.עם הבת שלך
?מה תעשה
!תלכי. עכשיו-
,בבקשה... בבקשה
.אל תהרוג אותי
.בבקשה אל תהרוג אותי
.בבקשה, לא אספר לאף אחד
,לא אספר לאף אחד
!אני נשבע
!בבקשה, אל תהרוג אותי
אני נשבע שלא
.אספר לאף אחד
.אל תעשה את זה
,אמרתי לך ללכת לשם
!את לא רוצה לראות את זה
קול פייפר לא היה
.עושה את זה
.קול פייפר כבר לא כאן
.רק טי-באג הוותיק
...אבינו שבשמיים
...קדוש הוא שמך
?רוצה להיות חופשי
.תתחיל מעכשיו
.ברגע זה
...אם תלחץ על ההדק
.קול פייפר ייעלם לעד
.אל תעשה את זה
אתה יודע, גם אבי
.היה אדם דתי, ראלף
.בדיוק כמוך
...נהגנו להתפלל ביחד
.בחדרי, בלילה
,הייתי יורד לרצפה בבכי
.בדיוק כמוך עכשיו
לפעמים, כשלא יכולתי
,לסבול את זה יותר
אבי היה מדקלם פסוק
.מסוים מתהילים שחיבב
...בערב ילין בכי..."
."ולבקר רנה"
.'תהילים, פרק ל', פסוק ו
...ריטה
?כן-
?יש לך מכונית
.המכונית שלי בחנייה
תכנסי למכונית
שלך ברגע זה
ותסעי הרחק הרחק
.מכאן, מיד
?בסדר
.הנה
.קחי את זה
...ריטה
.תודה
?מה תעשה לי
.אני רוצה שתלך
.אני רוצה שתהיה חופשי
.תהיה חופשי כמוני
.תודה
.תודה רבה לך
.כן, תפסתי אחד
.לא גרטשן
.זה באגוול
.אני מביא אותו
.הגידול ממאיר
הוא דוחק את האונה הרקתית
.ויהרוג אותו, אם לא יוסר
?ראית משהו כזה בעבר
.כל-כך מתקדם
.פעם אחת
...אדוני
.לא תנחש מי נכנס בדלת
.אני רוצה לראות את אחי
.תודה, רבותי
,מר בורוז לא יהווה בעיה
?נכון
,זה התחיל איתי
.וזה יסתיים איתי
.הנח למייקל ללכת
אני חושב שעשית
.את ההחלטה הנכונה
בוא נרד למטה
.ונפגוש את אחיך
.גרטשן
...דון
כדאי שהפעם זה יהיה
.הדבר האמיתי
.הכל כאן
בלי להעליב, אני רוצה
.לבדוק את זה בעצמי
?אז הקונה נמצא בדרכו לכאן
.הוא יגיע לכאן בקרוב
?והוא מביא את הכסף
,כן, דון
.הוא מביא את הכסף
- שלמות זכרון -
- מאומת -
.סילה הושלם
.גרטשן... עשית את זה
מה לא הייתי נותן כדי לראות
.את הפרצוף של הגנרל
!?מה לעזאזל אתה עושה
אנחנו צריכים אותו בחיים
!כדי למכור את הדבר הזה
.שמעת מה הוא אמר
.הקונה כבר נמצא בדרכו
חושבת שאתן לליצן הזה 30%
?רק בכלל שהכיר בינינו
,איך אתה יכול לפספס אותו
!זה בית עם דלת זכוכית
.בסדר, הבנתי
.נצא החוצה מיד
- גייט -
- קול פייפר, מנהל מכירות -
?ובכן
התובע הכללי
.מוכן לשמוע אותך
את יודעת, זה
...נראה לי כאילו ש
הטיסה שלך לדולס
(שד"ת בוושינגטון הבירה)
.יוצאת עוד 45 דקות
?אפשר לסמוך על הבחור הזה
.כדאי שנלך
.קדימה, אלכס
.נסיעה קצרה לשדה התעופה
.התובע הכללי מחכה
אין שום פגישה עם
?התובע הכללי, נכון
.תודה, פליסיה
.על כל מה שעשית
.הכל
?מה עשיתם לאחי
מייקל חייב לעבור ניתוח
כדי להסיר גידול
.מהאונה הרקתית שלו
והוא צריך
.לעבור אותו עכשיו
החברה יכולה לספק
.ניתוח כזה, תמורת תשלום
?מה אתה רוצה מאיתנו
...לא "מאיתנו", לינקולן
.ממך
מחיר הניתוח הוא
.החזרתה של סילה
,תחזיר לי מה שגנבת
ואוודא שמייקל יקבל את
.הטיפול הרפואי הטוב בעולם
לחברה יש מדע וטכנולוגיה
,מתקדמים בשנים רבות
.ושאינם בהישג ידו של הציבור
,והכל נמצא כאן
.במתקן הזה
...הייתי מדמיין שלעבוד בשבילי
.יהיה משהו שקשה לך לקבל
- II מצבה -
?מה זה
.תמריץ נוסף
תורגם על ידי עמית יקיר
Qsubs מצוות glfinish-ו
סונכרן לגירסה זו
Qsubs מצוות sinbad ע"י