בפרקים הקודמים
'של 'נמלטים
האידיוטים האלו שווים יותר כמתים
.מאשר אני ואתה חיים
,מישהו הולך לקבל את הכסף הזה
.מוטב שזה יהיה אני
אתה יודע, עבודה מסוג זה יכולה ללכת
.חלק יותר עם זוג ידיים נוסף
.אני רוצה צוללנים בנהר
?אתה סקוט קולברנר
.את בוודאי דברה ג'ין
.נעים להכיר אותך
.כן, גם לי
ככל הנראה פיבונאצ'י
,יוצא מהמחבוא שלו
,ואם הוא יעיד בשימוע
.הרבה אנשים יפלו
.קרולין. הם מכניסים אותה
.כמובן שאשים עליה עין
.שלום, שמי שרה ואני מכורה
.שלום, שמי לאנס, ואני מכור
.שלום, לאנס
.עשית עבודה נהדרת, דוק
.אתה יכול ללכת כעת
.אני הולך, אתה לא
?לאן, אדוני
.יוטה
?מוכן
.כן-
?אז מי זה היה מבין שניהם
.אולי סקופילד
.בטח נמצא גם את אחיו שם
?אתה נפגש איתה, עם הרופאה
.אני לא יודע
ידעתי שהזונה הקטנה
.תוביל אותנו אליהם
?מה יקרה כשתגיעו למקסיקו
?לאן תלכו
.מוטב שלא תדעי
.מוטב עבור כולם
,נוריד אותך בעיר הסמוכה
.ואעביר לך $10,000 כפי שהבטחתי
.לא יקח יותר משבוע שבועיים
.מייקל, אנו לא לבד
!תחזיקו חזק! תחזיקו חזק
?מי זה
!זה באליק
.תחזיקו חזק
המכונית הזאת לא יכולה
?לנסוע מהר יותר
?מה אתה חושב
!שאף אחד לא יזוז
!לא לזוז
.טוב לראות אותך שוב, ילד
.אין צורך לפגוע במישהו, בוס
בוס? אין צורך יותר להיות
.רישמי, סינק
,אני לא מועסק יותר על ידי המדינה
.הודות לך
אני חושב שמישהו רוצה
.את הפרס
.זה לא קשור לפרס הכספי, חבר
חבר שלך, מנצ'ה, סיפר לי
הכל על המרדף אחר האוצר הקטן שלך
.שהחביא ווסטמורלנד
.היכנסו למכונית
.אנו נוסעים ליוטה
:תורגם על ידי
crack -עמית יקיר ו
Avicohh :סנכרון לגרסה זו
כל השוטרים עוקבים אחריך
,בכל המדינה
כשכל מה שהיו צריכים לעשות
?זה לעקוב אחרי העוקב, אתה יודע
.תזיזי את התחת שלך, מתוקה
.זוז, אסיר
,אם אתה יודע על הכסף ביוטה
?למה אתה צריך אותנו
,ובכן, בגלל ההתרגשות שבבריחה
מנצ'ה לא שמע את כל מה
שאמר ווסטמורלנד
,לפני שהזקן מת
:אך הוא שמע מספיק
.יוטה ו-5 מיליון
.אתה תשלים את החסר
אל תחשוב אפילו לנסות
.להתחכם, חוכמולוג
כעת, אתה ואחיך תקחו אותי
.ישר למקום שהכסף נמצא בו
.או שהזונה תמות מהר מאוד
.נסה אותי
החיפוש בנהר תחת דירתו
.של סקופילד נשא פירות
מצאנו דיסק קשיח
.בקרקעית הנהר
המספר הסידורי תואם
להזמנה של סקופילד מחברת דל
.כמה חודשים לפני שהוא נכלא
הם שיחזרו כ-12 אחוז
.מהנתונים עד עכשיו
?וכיצד זה עוזר לנו
.בדיקת הדם חזרה מהמעבדה
.שלילי בכל אתר ההתרסקות B סוג הדם
...סקופילד ובורוז, שניהם
.שלילי, אני יודע B-
.אלך לספר לתקשורת
.אל תעשי זאת
...אם יתפרסם שהבחור
,שתכנן את כל התכנית הזאת
,יתכן והוא מת
ששת האסירים האחרים
.יסתתרו באופן טוב אף יותר
...זו המדיניות שלנו, סילחו לי
...זו המדיניות שלנו
לא להכריז על מוות
.עד אשר יש אישור סופי
יש לנו מכונית שהתפוצצה
.ותאימות סוג דם
.ובכן, אז תעשו בדיקות נוספות
?על מה
.על הפגוש. אני לא יודע
.לא איכפת לי
.רק תעכבי את זה
אני רוצה שהחבר'ה האלו בחוץ
,יהיו שאננים יותר
.לא זהירים יותר
,ובחדשות הלאומיות
שמונת האסירים הנמלטים
'מבית הכלא 'פוקס ריבר
... שבאילינוי, עדיין
.היי, האזנתי לזה
.כן
.כן, אני רוצה לשמוע את זה
?באמת
?אוהב את ג'ון דנבר
.כן
קחי אותי הביתה
לביתך
יש לי מזומן
במערב וירג'יניה
...קחי אותי הביתה, מדינתי
.זה טוב, זה טוב
.אל תתפטר מהעבודה היומית שלך
?מה
לא, אני רק זקוק למעט טקילה
.כדי שאוכל לשיר קריוקי
.כן
.היי, האטי
אנו נוסעים רק המהירות
... של 65 או 60
.האטי
.בסדר, אבא
.אסור שזה יקרה לנו
.הדו"ח הוא משהו כמו 200 דולרים
.כן
מעולם לא חשבתי שאומר
,את זה, סקופילד
אך אני מודה לאל
.על היום שבו הגעת לפוקס ריבר
.ושיצאת ממנו
.יהיה בסדר
אני לא רוצה לשמוע
.ממך עכשיו
אמרת לי ששום דבר
.לא יקרה
.הבטחת לי
יש לך כאן חתיכת
.קומוניסטית עצבנית, סקופילד
אמא שלך לא לימדה אותך
?איך להתנהג לגברת
?או שהיא היתה זונה כמו זאת
!לינק-
?יש בעיה, בורוס
אנו צריכים רק אחד מכם
.שיוביל אותנו לכסף
.זיכרו את זה
.בוא נלך, חבר
.בוא נלך
.הייתי ממש שתוי בנאום החתונה
וזו היתה הפעם הראשונה
.שדיברנו מאז
.וזו היתה חוויה מטהרת
.ממש חוויה מטהרת
.תודה
.יפה ששיתפת אותנו, ראלף
.נגמר לנו הזמן
...אלא אם יש למישהו תשוקה בוערת
...למעשה, הייתי רוצה
.את יודעת, אם נשאר זמן
.כמובן
.אני לאנס, ואני מכור
.שלום, לאנס
אמא שלי מתה מטרשת נפוצה
.בשבוע שעבר
...היא פשוט
.נכנעה
,בדיוק כמו סבי
.בדיוק כמו אחותי
...בדיוק כמוני
?אם מותר לי
לאנס, טרשת נפוצה
.אינה מחלה גנטית
?באמת? מה את, רופאה
.למעשה, כן
.מצטערת
.תודה
.ברוקלין. ניו יורק
טוב, כולם לפנות לקיר
!ולהביט קדימה
.עיניים קדימה
?איך היתה הטיסה
.קופצנית
?הכל מוכן
.יש לנו מכולה במספנת חיל הים
.הקפטן הוא אחד משלנו
יש לו תא שינה שרשום
כתא מטען
.בשטר המטען
אתה ומשפחתך תהיו עליה
.כאשר היא תפליג מחר
,שישה ימים מהיום, ג'ון
.תהיה בסרדיניה
.עבודה טובה
.סילביה
!אבא
.התגעגענו אליך
.זה נגמר
.גם אני התגעגעתי אליכם
.זה נגמר, זה נגמר
.פרינד, נברסקה
.נו
.קדימה
?מה אתה עושה, לעזאזל
.תתעסק בעניינים שלך
לאיזה סוג של בן זונה אין צמיג
?רזרבי במכונית שלו
.לסוג שהשתמש בו כבר
טוב, אתה הטמבל שיצטרך
.ללכת חזרה לעיר ולקנות חדש
.זה כמעט 3 מיילים
.נכון
.טוב, כולם החוצה
.מכאן, קדימה
.זהירות
.אל תיגע בי
.תירגעי
אתה יודע, האמנתי לכל
,מה שאמרת לי
.ועשיתי כל מה שביקשת
.סיכנתי את חיי למענך
בשביל מה? בשביל $10,000
?סיכנתי את חיי
,וכל הזמן הזה
.היו לך 5 מיליון שרק מחכים שם
.אתה בן זונה, מייקל
למרות הכל, אני מקווה ששכבת
.איתה כמה פעמים
.נחכה בצריף ההוא
.היכנסו פנימה
.תמשיכו ללכת, קדימה
.קדימה
.פנטסיה, המשיכי ללכת
.אני צריכה לדבר איתך... לבד
?מה את רוצה
להרוס את החיים שלו
.כפי שהרס את שלי
?ומה אתה ראית, אדוני
.אני עצרתי כאן בגלל חום במנוע
.המכונית הזו כבר היית פה
?ומה איתך, אדוני
.אני קראתי, לא ראיתי כלום -
.היי, חבוב.
?מאיפה אתה בא
?אני
אני רק עצרתי בדרך.
?מה שמך
.קלייד
.קלייד מאי
?יש לך תעודת זהות, מר מאי
...אני לא
.נוהג יותר, כך שאין לי תעודת זהות
רוכב גמלים השאיר קופסה
גדולה עם חומר נפץ
.תחת הג'יפ שלי בקנדהר
?אתה בצבא
.הייתי
?איזו מהן היא המכונית שלך
.שתי המזחלות האלו פה
.כלומר, אני נוסע בטרמפים, כרגע
.זה לא תיק של טרמפיסט
.אני נוסע עם מטען קל
ואתה פשוט משוטט לך כאן
?באמצע שום מקום
יש לי הזכות לטייל קצת במדינה
שלמענה איבדתי
?את ידי, נכון
למה שלא תאמר לי מה
.הבעיה, שוטר
,יש לנו פה רכב ללא נהג
.וכרגע, אתה הנהג היחידי ללא מכונית
?לעזאזל, על זה כל העניין
?למה לא אמרת
איזה נער היפי מלוכלך
.מחרבן בשרותים
נכנס עם המכונית הזאת
.לפני פחות משתי דקות
.תבדקו את זה
?איפה היית, בצבא
.אין סיכוי
.מארינס
... טוב, אם כך-
נאמן לנצח", אחי"
(סיסמת המארינס)
?באיזו יחידה שירתת
.196
?196
.מעולם לא שמעתי על זה
?איפה הם הוצבו
.היי, סמל
?מה לעזאזל... בנאדם
.לא עשיתי כלום
.מצאתי את אלו בתרמיל הגב שלו
אחרי שהוא אמר
.שאין לו מכונית
?מה
.נאמן לנצח", אחי"
."נאמן לנצח"
,תפסיק להלחיץ
.זה לא עוזר
,אולי כדאי שתתחיל להילחץ
.אם הם עומדים להכניס לנו כדור בראש
.הם צריכים אותנו
הם צריכים אותנו
.כדי להשיג את הכסף
.אני מעריץ את האופטימיות שלך
.היא עוברת לצד השני
.אני מרגיש את זה
אז את רוצה להרוס
.את החיים של סקופילד
.ובכן, עימדי בתור
?מה את באמת מחפשת
.בדיוק כמוך... כסף
?כסף? את רוצה כסף
?עשרת אלפים, איך זה נשמע
.נעשה זאת כעת, שם על הריצפה
.גם לא בעוד אלף שנה
.תתחפפי אם כך
אין לך שום דבר אחר
.שאני צריך
.גבר טיפוסי
,אני מדברת על מיליוני דולרים
.ואתה מוותר על זה בשביל סקס
.נכון
וקיוויתי שלא תתן למייקל
.לעבוד גם עליך
.סקופילד לא עובד על אף אחד
אתה חושב שלצמיג ההוא
?היה תקר במקרה
?מה את מציעה
.אני יכולה לגלות היכן הכסף
.הוא סומך עליי
?מה את רוצה
.את החלק ההוגן שלי
,תגלה איפה הכסף
והחלק ההוגן שלך
.יהיה $200,000
?מתוך 5 מיליון
... זה אפילו לא
.אני מחזיק באקדח, ילדה
.יש לך מזל שאת שותפה בכלל
.אני חוזר מייד
.פיבונאצ'י נמצא בוושינגטון
...כן, והוא בדנבר, אטלנטה, מיאמי
.לא, לא, לא, לא
.הפעם זה באמת
.הוא שוב מעיד
.הוא בוושינגטון כרגע
.מלון גלוב, חדר 116
?המידע הזה שווה משהו
.זה מניו ג'רסי
.פישהד טומי רוצה לחלוק כבוד
.תביא את המכונית
.טוב
.תראה
.אנו יכולים להיות המשפחה שלך שוב
,ואתה רוצה לסכן את הכול
,לנהוג בנו בחוסר כבוד
?בשביל מה, בשביל נקמה
.הוא בגד בי
.לא איכפת לי-
.הוא בגד בנו
אני מצטער, את לעולם
לא תביני
.מה קורה כשאתה בכלא
...אבל אתה עלול לחזור לכלא
...אני נישבע באלוהים
.אני מעדיף למות מאשר לחזור
.אין לחזור, לעולם לא שוב
.ישו הציל אותך, ג'ון
.אל תפנה לו את גבך
.אל תפנה גבך אלינו
...אני
,אני לא יודעת
.בערך 20 מייל מגניסון
.הוא בא, אני צריכה לנתק
?מי זה היה
.אף אחד, רק אבא שלי
.היי, תקשיב
?איכפת לך אם נעצור במוטל הבא
.השעה רק 4:00
.כן, אבל אנו נוהגים המון זמן
.זה בסדר, אני אנהג
.אני באמת רוצה רק לעצור
...אבל אם נעלה על הכביש כעת, אולי
,סקוט, זו המכונית שלי
?ואני עייפה מלהיות בתוכה, טוב
.בסדר
שמעת לגבי השיחה שהתקבלה?
-את מאמינה? מכולם כאן, הבוגד
.הוא הראשון שעוזר לנו
אם אתם צריכים להשתמש
.בשרותים, תתאפקו
,אם את צריכה להשתין, מתוקה
.אשגיח עלייך בכל פעם
.שבי
.ידיים מאחורי הגב
.לקח לך זמן
.לוקח זמן להשיג אמונו של אדם
.אתה צודק
.הוא יאמין לכל מה שאומר
אתה רק תאמר לי איפה
,אנו מפילים אותו בפח
.ואני אומר לו ששם נמצא הכסף
?היי, אתה הבחור מתחנת הדלק, נכון
.כן
אני הבחור שהיו לו
.בעיות עם המכונית
?נראה שהכול תוקן כעת, אה
.כן, משאבת המים
.‏200 דולר בשביל הגרוטאה
.ובכן, הם יתפסו אותך
תראה, אני מקווה שאני לא
,דוחף את האף
שמעתי אותך מספר לשוטר שם
.בקשר ליד שלך
אבי נהרג בוויטנאם כאשר
,הייתי ילד
כך שיש לי כבוד גדול
.לחיילים
.רק משרת את מולדתי
.הרבה מאיתנו אסירי תודה על כך
...תקשיב, אם אתה צריך טרמפ או משהו
...ובכן, אם להיות כן איתך
.הרגליים שלי כואבות
.ובכן, יופי
.ג'רי קרטין
.קלייד
.קלייד מאי
.הבת שלי דני יושב קדימה
מקווה שלא איכפת לך
.לשבת מאחור
.היי, אני דניאל
.שלום גם לך
?מה את צריכה
.אני צריכה ללכת לשירותים
?שוב
.יש לי שלפוחית קטנה
.זה לא הדבר היחיד שיש לך
.קומי
?נו
.הם מתכננים לטמון לך מלכודת
.הגדול, יש לו חברים ביוטה
.פושעים
.'בעיירה שנקראת פאנגוויץ
.הם מגדלים שם סמים בחווה
,הם יגידו לך ששם נמצא הכסף
.אבל אין שם כסף
,רק חברים ותיקים עם רובים
.מחכים לך
.קלי קלות
.'נפסח על פנגוויץ
?היכן הכסף נמצא באמת
.אני אברר בעוד זמן קצר
אבל $200,000 היה המחיר הישן
.בשביל המידע
.אני רוצה מחיר חדש
.היא מנסה לדון מחדש
,לולא המידע שהבאתי
.היית מת בחוות המריחואנה
.שליש
אני אצטרך לקבל עוד
הרבה יותר מסתם מידע
.אם את רוצה 1.6 מיליון, חמודונת
?כמו
.את יודעת
.אותך, מתי שארצה
?זהו זה
?את לא הולכת לסטור לי
שכבתי עם גברים בשביל
.הרבה פחות, האמן לי
?"ומה קרה ל"אפילו לא בעוד אלף שנה
.זה היה חלק מהמשא ומתן
...אז
?עשינו עסק
.עשינו עסק
.יש לנו 150,000 כאן, ג'ון
,במקום של ויטוריו בסולנוס
.נוכל להתקיים מהריבית
?היכן אביכם
?הכל בסדר, בוס
.כן
.בוא נגמור עם זה
על מנת שאוכל
.לחזור למשפחתי
.היא תעשה זאת
ניקה ואני עברנו מרחק
.גדול מדי ביחד
,כשהכסף משחק תפקיד
.לא סומכים על אף אחד
.לפעמים חייבים
.לא אם רוצים לשרוד
אתה באמת לא סומך
?על אף אחד, נכון
,אתה יכול להאשים אותי
?לאחר כל מה שקרה
.לא, התכוונתי לפני כן
.לפני הכלא
,כל פעם שאני סומך על מישהו
.אני נכווה
,כל פעם שאני מתקרב למישהו
.אני נדפק
,אני יודע יותר טוב
.וכך גם אתה צריך להיות
.בדיוק, מוטל לוטוס
.איני יודעת מה המספר
,איני יכולה לדבר יותר
.אני חייבת ללכת
...תראי
אני יודע שזה ישמע
,ישיר מדי
אבל הרשי לי
.לשאול אותך משהו
?יש לך מישהו
?כלומר, חבר
?לא. מה חשבתי לעצמי
.את מורמונית
.אני לא מורמונית
אתה חושב שכל הבנות
?מיוטה מורמוניות
?הן מורמוניות, לא
?אז את יכולה לחגוג, נכון
כשאנחת, אני רוצה 12 סוכנים חמושים
.שמחכים לי על הקרקע
אמרו להם שאני רוצה להגיע ישר
.למוטל ממסלול ההמראה
.אין בעיה
.התנהגתי כמו אדיוט קודם
.אני מתנצל
.קצת
.זה בסדר
.הנה
.תודה-
.הייתי אידיוט גמור
.אני מתנצל
.אני לא אתווכח איתך
מה הסיכויים שאת
?באמת רופאה
.טוב, בסדר
...בוודאי לא גבוהים, אבל
ולא הייתי צריכה להפריע
.לך, ואני מצטערת
.גם אני מצטער
.אז ההתנצלות התקבלה
אני ממליצה על
.פאי האוכמניות
.שיהיה פאי אוכמניות
.שלום, דני
.שלום
נחמד מצד אביך
.לשכור לי חדר ללילה
כן, הוא תמיד עוזר
.ליוצאי צבא וכאלה
.כן, אדם טוב
אבל הייתי רוצה שנמשיך
.עד ליוטה
.היום עוד צעיר והדרך ארוכה
.כשהגב של אבא כואב, אנו עוצרים
?"גברת צעירה"
?זה די מעליב, לא
.את אישה בוגרת
אבל מבוגרים תמיד מנסים
.להפוך בנות בגילך לילדות
.להתייחס אלייך כמו אל ילדה
.ברור
אבא שלי לא נותן לי לשים
.עגילים, ואני בת 14
.רואה? זה מה שאני אומר
את יכולה לגמרי
.להחליט בשביל עצמך
.אמור זאת לאבי
אבל הוא לא רוצה
?לשמוע זאת, נכון
בגלל שהוא רוצה להשאיר
.אותך כתינוקת
נכון? למרות שאת מספיק בוגרת
.כדי לבחור כיצד להתלבש
.לשים אביזרי אופנה
?מה אתה עושה
.רק צריך ידידה
.לא, אני מספרת לאבי-
!חכי
.היא הבינה את זה לא נכון
.לכי וחכי בחוץ
.אתה ואני נפתור את זה
ג'רי, אתה באמת לא רוצה
.לעשות את זה
,מה שאני אוהב בך
.את הנחישות שלך
יש לי משפחה בקלונדו
.שחיכתה להצטרף אליי
?הם יודעים במה את עוסקת
הם חושבים שאני
."עובדת ב"סטארבקס
את חושבת שאני
?כזה טיפש
אבי תמיד אמר: "תעבוד עליי פעם
,אחת ותתבייש לך
תעבוד עליי פעמיים ואני"
."אקבור אותך
עוד משחקים, ואני אחסום
?לזונה את האוויר, מובן
.תודה על הריקוד, חמודונת
!חתיכת כלבה
.עבדתי עליך
,סחבתי את זה
.האסירים יכולים להחליף את זה
?אתה ממש גרוע, באליק, יודע
.בוא נלך
שים את ידיך
.מאחורי גבך
.תודה לך
את טיפשה כמו
?רופאת בית הכלא, יודעת
.התעלמי ממנו
.הוא רימה גם אותה
.גרם לה לחשוב שהוא אוהב אותה
.ותראי מה קרה לה
,לקחת מנת יתר
.ו-30 שנים בפנים
?על מה אתה מדבר
,כנראה שלא קראת את העיתונים
?נכון, גאון
שוטרים מצאו את החברה שלך, בטן
.מלאה מסמים, נחנקת מהקיא של עצמה
.שתוק
,אבל מה איכפת לך
כל עוד היא השאירה
?את הדלת פתוחה למענך
!שתוק
?פגעתי בנקודה כואבת, הלא כך
.אבא
זה באמת הפאי הכי טעים
.שאכלתי בחיים
ועדיין, את יודעת
?מה צריך להוסיף
.קצת קראק
.כלומר, לא הרבה
.קמצוץ
?קמצוץ קראק
.קמצוץ קראק
.קמצוץ קראק וקורטוב הרואין
.זה פאי טוב
.זה כל כך לא נכון
?לא
.אני מצטערת
.שלום
.שרה, זה אני
?מה אתה רוצה
.אין לי זמן לדבר
ויש סיכוי גדול שהם מאזינים
,לשיחה הזאת כרגע
אבל יש הרבה דברים
.שאני רוצה להגיד
.בבקשה אל תנתקי לי
.אני לא רוצה לדבר איתך
...שמעתי על
.שמעתי על מה שקרה
...אני רוצה שתדעי ש
אני רוצה שתדעי
.כמה אני מצטער
.על הכל
סליחה לא תעזור לי עם הדברים
.שאיתם אני מתמודדת כרגע
...תקשיבי
כל אחד שבקשר אליי או
.לאחי נמצא בסכנה כרגע
כבר אין לי קשר
.אליך או אל אחיך
יש דרך שבאמצעותה
.אוכל להגן עלייך
.זה כבר בשליטתך
?על מה אתה מדבר
.זה היה אמיתי, שרה
.את ואני
.זה אמיתי
?מייקל
?תוך כמה זמן נגיע למוטל
.‏10 דקות בקירוב, אדוני
.בוא נהפוך את זה ל-5
בחיים לא היתה לי
.מקלחת כזאת
?לאן את הולכת
.התכוונתי להפתיע אותך
?באיזו צורה
התכוונתי להביא
.טקילה עם לימונית
.. חכי רגע
... לא, לא-
.לא, זה יקח רגע
.תישאר כאן ותירגע
.את נראית לחוצה
?באמת
.כן, את מזיעה
.אולי אני באמת לחוצה
סמכי עליי, אין לך מה
?לדאוג, בסדר
.אני אחד מהחבר'ה הטובים
.אתה נראה כך
.חכה כאן
אמרתי למנהל להשאיר
.את הדלת פתוחה. -הבנתי
אם אתה מחפש את
,הבוגד, ג'ון
פיבונאצ'י נמצא במרחק
.‏2,000 מיילים מכאן
?מי אתה
?שוטר מקומי, או פדראלי
פדראלי, ג'ון, שולחים רק
.את הטובים ביותר לאדם במעמדך
.מגיע לי לדעת מי הסגיר אותי
.אמור לי
אדם שעמד בפני האשמה
.על מעורבות בפשע מאורגן
.הוא לא רצה ללכת לכלא
,אני בטוח שתוכל להבין זאת
.לאחר הכרותך עם המקום
,מה שאתה חושב לעשות, ג'ון
.אל תעשה זאת
,"אתה חוזר היום ל"פוקס ריבר
.או לחדר המתים
.החלטה שלך
.יוצא
.נשקים יוצאים קודם, ג'ון
.סלחי לי
.כן, אני יוצא
.לאט, ג'ון
.לאט
.יש לנו נשק ביד ימין
.יש כאן בחורים רציניים
יש להם הוראה לירות ברגע
.שיש סימן לתוקפנות
.בבקשה
.אני מבקש ממך בצודה מכובדת
,הנח את הנשק
כרע ברך, ושים את ידיך
.מאחורי ראשך
אני כורע ברך
.רק בשביל אלוהים
.אני לא רואה אותו כאן
!ג'ון
.אני חושבת שפישלתי
.אבי הוא קולונל בחיל האוויר
.נאצי לגמרי
אחד מאותם אבות איומים
.המגוננים יתר על המידה
?כן
.התקשרתי אליו
.אמרתי לו שאני נוסעת איתך
אמרתי לו שאנחנו נמצאים
.באותו חדר במלון
.ילדה
?מה-
.את צריכה ללמוד איך לשקר, ילדה
... מה חשבת? -אני לא
.מסיבה כלשהי איני יודעת איך
הוא כעס מספיק כשגילה
,שאני נמצאת בחדר במלון עם בחור
.זה היה דבר אחד
.כן, כן-
כשאמרתי לו שאני במלון
... עם בחור ש
...אני די מחבבת
.הוא איבד את העשתונות
.חכי
?חכי, מה
?זה בסדר
לפחות הרשי לנו לקחת
.אותך לעיר
.לא
,אם אראה בקרבתך
.אלו יהיו צרות בשבילי
,אני יכולה ללכת
.זה רק קילומטר וחצי
בחיים לא הייתי מגיע
.לכאן בלעדייך
...אבל כעת אתה חוצה את הגבול
.בלעדיי
את לא יכולה ללכת
.למקום שאליו אנחנו הולכים
.אלו לא החיים שמגיעים לך
.אז זהו זה
.זה נגמר סופית
.תודה לך
.שמרי על עצמך
.בהצלחה
.אהבתי אותך, מייקל
וחשבתי שאני אקבל
,על כך תמורה
.אבל פשוט ניצלת אותי
.זה לא נכון
.מגיע לי יותר מזה
מגיע לי להיות יותר מהבחורה
.שלה אתה קורא כשאתה צריך משהו
את באמת חושבת שתמצאי
?את הכסף ביוטה
!לא איכפת לי מהכסף ביוטה
אני לא רוצה לעשות
.עוד פשע
,אם אסגיר אותך
.$אקבל 200,000
.כסף חוקי
.עכשיו אתם הבעיה של השוטרים
ניקה... -אם תתקרב
.אני אירה בך
.לא, את לא
.בהצלחה לך
.התקשרו מהמטה
הם שואלים למה לא עצרת
את אברוצי
.כשהוא הלך לעבר המוטל
,הבנאדם היה מנהיג במאפיה
.המהלך הנכון היה ללכוד אותו
הם אומרים שעם הדרך
,שבה נהגת
.היתה רק תוצאה אחת אפשרית
אם למטה יש בעיה עם הדרך
,שבעזרתה אני עושה דברים
הם יכולים לקחת אקדח ולבוא
.איתי לזירת האירוע בפעם הבאה
סקופילד תמיד ידע
.שהבוגד הוא המפתח לאברוצי
פשוט הצבנו את הפיתיון
.בקצה החכה, ואברוצי נתפס
,אם כבר מדברים על סקופילד
.התאונה היתה מבויימת
.דם חזירים
.ילד חכם
,הבעיה, כשאתה כזה חכם
... זה שבמוקדם או במאוחר
אתה תגמור כשאתה
.חכם מדי לטובתך האישית
.לילה טוב
.אתה לא יודע מה מצפה לך