התקשרתי קודם בנוגע לאזרח
.ארה"ב נעדר במזרח התיכון
?מה שלומך, שרה
,רציתי את משרד החוץ
.לא אותך
יש סיכוי שפוסידון פשוט
?ייתן לנו להרוג אותה
למדתי כמה דברים
.על האדם ששנינו מחפשים
?אתם חושבים שמייקל בתימן
.נוציא אותך מפה
.אני לא יודע מי אתה
אחיך השתמש במוסך הזה
.בשביל הבריחה שלו
.באנו בשביל דרכונים
אנחנו צריכים יום
.כדי לצאת מהחור הזה
.אנחנו עדיין יוצאים
.כולנו
?מצאת לנו דרך יציאה
.כן. מחר בלילה
פוסידון הכניס אותנו לכאן
,כדי להוציא את רמאל
.אבל אז הוא נטש אותנו
רמאל הוא הבחור
.של פוסידון, לא שלנו
החבר שלנו סיפר לי
.על הבריחה
.הוא יבגוד בך
,כשהאורות האלה ישחירו
ניעלם מהמקום הזה
.כמו רוחות רפאים
!המנהרה שלנו פתוחה
!תעזור לי לצאת-
תמשוך את אחי
.למעלה קודם
!מוסא! מוסא
!אל תירה
- צנעא, תימן -
.היי
.היי-
?איך את מרגישה
.הגוף שלי בסדר
...הראש שלי
מנסה להבין
איך להשיג את הדרכונים
.שלא הצלחנו להשיג אתמול בלילה
,בשבילך
...בשביל הילדים האלה
זה משהו שלא צריך
.להדאיג אותך עכשיו
.את צריכה לנוח
.נזדקק לך
.אני יכולה לנוח בקבר
.זה מה שמדאיג אותי
.לא ידעתי שאתה דואג
.מהדברים הנכונים
.אח שלך
?הוא יצליח לצאת
.אני מצטערת
.כן-
שיבא, אכפת לך
?אם אקח את לינק לשנייה
.כן
.בסדר-
.בבקשה, תנוחי קצת
תשמע, אנחנו צריכים להתחיל
.לדבר על לעזוב את המדינה
?על מה אתה מדבר
.דיברתי עם החברים שלי במסגד-
דאע"ש משתלטת משעה לשעה
.על שכונות נוספות
אם הם יחסמו את הדרך
...לנמל התעופה
אני לא עוזב
.את מייקל
,אם הם יחסמו את נמל התעופה
.אף אחד לא יצא
...לא אתה, אני, שיבא
עם כמה שזה הורג אותי
,לומר את זה
אנחנו לא יכולים
...לסכן הכול רק
.בשביל איש אחד
.אתה צודק
.אתה יכול לעזוב
.אבל אני לא יכול
קח את המשפחה הזו לנמל התעופה
.הכי מהר שאתה יכול
.אני אסתדר
.מר בורוז-
רציתי להודות לך
,על שהצלת את הבת שלי
ולהציע לך משהו
.כאות הערכה
יכול להיות שיש לי פתרון
.שיוציא את אחיך מהכלא הזה
לפני שהעיר הזו
.תלך לגיהינום
- כלא אוגיג'יה, תימן -
?אתם שומעים את זה
!זה הכי קרוב שהיה
!מטר 100
בדיוק כשנדמה שהמצב
,לא יכול להחמיר
,כשאתם נעולים בתא שירותים
הם מתחילים להפיל פצצות
!במשקל 900 קילו על תא השירותים
.שוט, תשמור על שפיות
.בבקשה
.אומן הבריחה לחוץ
.גם אתה צריך להיות
?פגזי התותחים האלה
.הם לא מפלים אף אחד
ההבדל הוא שיש לי אמונה
.שאללה יוציא אותי
?מה יש לך
?ג'א? ג'א, אתה שם
.אני כאן-
.שוט צודק
.ההתקפות מתקרבות
.אני מרחם עליך
.אני מנצח כך או כך
,או שאהיה בגן עדן
.או שאללה יציל אותי
אתה? אתה סתם
.הולך למות
דאע"ש פרצה
.דרך נקודת הביקורת
.הם נכנסים לעיר
המדים האלה הם כמו מטרות
.על הגב שלנו
.דאע"ש עדיין לא כאן
הממשלה אומרת
.שהיא תרחיק אותם
.יצאת מדעתך? זה קורה
.צנעא נופלת
.הם הולכים לסגת
ראיתי את המבט
.הזה בעבר, בצבא
אנשים שיעשו הכול
.להציל את עצמם
ואיך אנחנו נציל
?את עצמנו
,כשדאע"ש ישתלטו על הכלא הזה
.נהיה הראשונים שהם ישחטו
כשהם ישתלטו
,על הכלא הזה
זה יהיה כדי לשחרר
.את המנהיג שלהם, רמאל
אבל אם כשהם יגיעו לכאן
נחזיק אותו
,ונצמיד סכין לגרון שלו
.אז אנחנו נקבע
.ואז אולי נחיה
.שוט. יש לי מפלט אחרון
?זו תפילה או תוכנית-
תוכנית. השארתי משהו
.בפעם האחרונה שהייתי פה
.תן לי לנחש
.יש לך תוכנית חלופית
אם נועלים אותי בקופסה
.לארבע שנים, לא אשב שם סתם
הסיכוי קטן, אבל אולי
.זה יוציא אותנו
,הבוגד עדיין מנסה לברוח
.עכברוש נואש
העכברוש הנואש ישרוף אותך
,ברגע שנצא מפה
.פריק עם עיני חרק
.שוט-
!שוט
.כן-
,יש אות "אס" שחרוטה בקיר שלך
?בגובה החזה, בפינה
.קדימה, קדימה
.זה לא זה
.אני לא רואה כלום
.אני לא רואה את זה
.ג'א, זה בטח אתה
קדימה, תגיד לי שיש לך
.אות "אס" חרוטה בקיר
.זה הסיכוי האחרון שלנו
.לא. זה לא כאן. לא
.כי זה בתא שלי
צבאות הח'ליפה שלי
.מתקרבים
,ברגע שהם יגיעו למקום הזה
.כולכם תמותו כמו הכלבים שאתם
"נמלטים"
- פרק 4 -
- ניו יורק -
- משרד החוץ של ארה"ב -
.טוב, שרה
.חברנו פוסידון הגיח
.אלוהים ישמור
.עוד תקיפה של דאע"ש
.הם קורעים את העיר לגזרים
.הם חיות
.הייתי בירוקרט כל חיי
.שנאתי את זה
.שחיתות, סכינים בגב
,אבל היום
.אולי יצא מזה משהו טוב
למדתי בבית ספר יסודי
.עם ילד בשם איברהים
,אחרי כל השנים האלה
.הוא שופט פדרלי
אתה אומר שהשופט הזה
?יכול לעזור לנו
התקשרתי אליו לפני כמה שעות
.וסיפרתי לו על המקרה של אחיך
,משרד המשפטים -
- צנעא, תימן
אני רואה
.שאתה מעצב מחדש
רק מתכונן
.לחילופי העונות המתקרבים
,הווהאבים לא אוהבים מותרות
אז המותרות יישארו
.מאחורי דלתות סגורות
.אתה צריך לברוח מהמדינה
.אני שורד
.אתה יודע את זה
אמרתי למר בורוז שאולי תוכל
.לעזור עם המקרה של אחיו
.אה, כן
חנינה מלאה
,מוועד השיפוט העליון
אבל תצטרך לקיים
.את הצד שלך בעסקה, ג'מיל
.הנדסה גרמנית
.אלף קילומטר 124
.ליטר, מהירות 7, וי-10 5
,אלה יהיו מותרות שאשמח לקבל
.מאחורי דלתות סגורות, כמובן
.בהצלחה לשניכם
אני ממש מעריך
.את זה. תודה
זה כבר נעשה. הייתי משאיר
.אותו מאחור בכל מקרה
ששתי המשפחות שלנו
.יצאו מצנעא בבטחה הלילה
אנחנו לא יכולים פשוט
.לשבת כאן ולמות
?יש לך חלון כמו זה, נכון
.אולי נוכל לדחוף אותו
.הוא קטן מדי ומחוזק
הוא מובנה
.בתוך מסגרת הסורגים
?יש לך אנשים בחוץ, נכון
.הם ינסו להוציא אותנו
הם היו אמורים לפגוש אותנו
.במוסך אתמול בלילה, ולא הגענו
אנחנו לא יכולים פשוט לוותר
.ולתת לפוסידון להביס אותנו
?רמאל
יש דרך יציאה
,אם נעבוד ביחד
אבל הבריחה חייבת
.להתחיל מהתא שלך
.אני כבר לא מעוניין
הדבר היחיד שנותר לך
.לעשות הוא להתחנן
להתחנן שאולי אתן לך לחיות
,כשהצבאות שלי יגיעו
.גם אם רק כעבד
.אני עבד כבר 7 שנים
!לא אעשה את זה יותר
.אתגעגע אליך כשתמות
.אבל רק לדקה
ואז תישכח, גם על ידי הזמן
.וגם על ידי העולם
.היא גם הילדה שלי, סינדי
.סופי השבוע הם שלי
לא, סופי השבוע הם שלי ואני לא
.רוצה את יום רביעי אחר הצהריים
?למה שארצה את זה
.כן, אף אחד לא רוצה
.לא, זה בסדר, סינדי
.כן, זה בסדר
?אילו ימים
?אילו ימים את רוצה
?בעצם, את יודעת מה
אני לא רוצה
.לדבר על זה עכשיו
לא. נדבר על זה
.מאוחר יותר
.ביי
הדבר שהכי מפליא אותי
בעולם הזה מאז שהשתחררתי
.הוא שקייל באופנה
.קייל
.תיאודור באגוול
הדבר שמפליא אותי
באותה המידה
הוא שלפני 7 שנים
,שחררת את מייקל
,את לינקולן, את כולם
.חוץ ממני
?באמת? בגלל זה אתה כאן
?כי לא שחררתי אותך
.רוצח. תוקף מינית
.עשרות פעמים
.הייתי" היא מילת המפתח"
עכשיו אני איש שמתקדם
.לכיוון האור. האור קורא לי
אני פשוט לא יודע
.מי מושך בחוטים
אבל שרה אומרת
.שזה אתה
?שרה שלחה אותך אליי
.בסדר
,אני לא יודע מי האידיוט הגדול יותר
.אתה או היא
.עזרתי לה
פרצת לטלפון שלה ושלחת
.את האנשים ההם לרדוף אחריה
.אל תשקר
עכשיו, למה שלא תמזוג לי
,משקה קייל קטן ומגעיל
ותספר לי איך כל זה קשור
,לסקופילד ואליי
,מי החברים שלך
.מי אתה
אני רוצה לראות
את הפרצוף האמיתי
של האדם שמושך
.בחוטים שלי, אחת ולתמיד
.יש לך שני אורחים בלובי
.תגידי להם שארד מיד-
.אני מטפל בזה, גרייס
.הם בעיר
?מה אתה עושה
?מה נראה לך שאני עושה-
!אל תברח, כלב
!אל תברח
.זה קורה. תתכוננו
כדאי שהחנינה הזו
.תוציא אותו מכאן
.אין לנו זמן רב
.אנחנו חייבים להגיע לסוהרים
?מה קורה פה
.הם נוטשים את הכלא
לכן איברהים נתן לנו
.את החנינה הזו
הוא ידע
.שהיא חסרת ערך
אתה וסי-נוט תיקחו
את האחרים לנמל התעופה
.הכי מהר שאתם יכולים
.יש רק טיסה אחת החוצה
?תשמור שני מקומות. בסדר
?מה אתה הולך לעשות
.להביא את אחי-
.אחורה! אחורה
כל מי שיתקרב אליי
?ימות. מבינים
?פשוט תירה בכולנו
עוד מישהו רוצה
?לשחק בלוטו
.אתם טינופת
.אתן לדאע"ש לירות בכם
!מוסטפא! מוסטפא
!מוסטפא, חכה
!אל תנעל אותי פה
.אתה פחדן
.מוסטפא, בבקשה
.פחדן
!אני צריך להיכנס
!אני צריך לצאת
!תן לי את המפתח-
.אין לי מפתח
.חלפת על פני האיש שיש לו
!אחורה
.אני לא רוצה לירות בכם
!תתפסו אותו
.הסוהרים הלכו
.הם נוטשים את העמדות שלהם
.נהיה חופשיים
.לא. אנחנו לא חופשיים-
.המצב החמיר מאוד
!תפתחו את השער בדחיפה
?תפסיק! מה אתה עושה
.אנחנו חייבים לעבור דרך השער
אם דאע"ש שולטת בעיר-
,כמו שהם אומרים
.יהיה כלא גם בחוץ
.ירדפו אותנו
.כמו שעשו לנו כאן
!רק גרוע יותר
.לפחות יש סיכוי
?רוצה סיכוי-
הסיכוי שלנו נמצא
.שם בפנים. בבידוד
.קלף המיקוח שלנו
.ניקח את אבו רמאל
נעשה משא ומתן על מעבר
.אל מחוץ למדינה
.לא, זה טירוף. בואו
אם נעבוד יחד, נוכל לפתוח
?את השער בדחיפה. -זו את, נסיכה
.זו באמת את
?אנחנו זוכרים אותו, נכון
.בבקשה
!אנחנו זוכרים אותו-
,החבר של קניאל אאוטיס
האיש שלא היה מוכן
.לעזור לאחי
האיש שהרג את אחי
?מבחינתי. נכון
אנחנו ניכנס לשם
,ונביא את אבו רמאל
,וכשנהיה שם
אני אישית אשסף את גרונו
.של קניאל אאוטיס
ואתה תהיה זה
.שיעזור לי לעשות את זה
!קחו אותו! קחו אותו
כולכם! תישארו כאן
?ותיתנו לדאע"ש לשחוט אתכם
?או שתעמדו איתי ותילחמו
זה לא נשמע
.מבטיח במיוחד
רמאל, רוצה לחשוב שנית
?על לעזור לנו
הבריחה חייבת
.להתחיל מהתא שלך
כולכם בוגדים
.ואתם יכולים ללכת לגיהינום
.אנחנו כבר בגיהינום, רמאל
השאלה היא
.אם אתה רוצה לצאת
!תרסקו את הדלת
.תגיד לי מה לעשות
.היי, שוטר
.אני לא שוטר
אז מה זה הפסים האלה
?על המכנסיים שלך
!מסמכים
,עכשיו, או שנירה
?אתה מבין
!יש לו אקדח
אני לא פורץ
.לטלפונים של אף אחד
אתה כל כך טועה בזה
.שאין לך מושג
?באמת
.כן-
.זה איום, דרך אגב
?מה זה? מוסר כליות
?כמו עונש עצמי
תענה את עצמך בקייל
?ותכפר על חטאיך
,אין לי יותר חטאים
.בנאדם. זה אתה
?מה עם חטא ההונאה
איש שותה-קייל
,בשם קלרמן לאור יום
סוכן סי-איי-איי סורר ורצחני
.בשם פוסידון בלילה
?פוסידון
.יש אור בעיניו
.היא צדקה
אה, אתה חושב
?שאני פוסידון
?אתה מעורב עם פוסידון
אנחנו צריכים לעשות זאת
?בדרך המיושנת
?זה מה שאתה רוצה
?שטי-באג ישבור אצבעות
טוב, נתת לי עכשיו
.משהו לעבוד איתו
.פוסידון? פוסידון
.אספר לך על פוסידון
הוא מהמיתוסים האלה
.ששומעים עליהם במערכת
,הוא סוכן חסין כל כך
,עמוק כל כך
שאי אפשר למצוא אותו
.עם צוללת גרעינית
.מכאן הכינוי
?ואיך זה קשור אליי
?מה הוא רוצה ממייקל
.רמאל, תקשיב טוב
."הלבנה עם ה"אס
.היא רופפת
.אתה צריך להוציא אותה
?זו כפית. וחוט. איך
חוט ביום מהמדים שלי
.במשך ארבע שנים
כפית שסוהר פספס
.פעם אחת מתוך אלף
.יש צינור מים מעליך
תתפוס אותו
.ותמשוך אותו למטה
!תעשה את זה
.היי. תן לי להבין
?זה ישחרר אותו
.זה ישחרר את כולנו
.זו עבודה של שני תאים
.שלי ושלו
לכן לא יכולתי לעשות את זה
,כשהייתי בתא ההוא
,כי האיש שמולי
,האיש שהיה בתא הזה
לא היה מוכן
.לשתף פעולה
אנחנו חייבים
.לעבוד ביחד. קדימה
.לא
.קרוס-
.אני לא עובד איתך. לא
.לא
!לא
.בואי. בואי, מותק
תראי להם את הפנים
.היפות שלך. קדימה
.תעלי לכאן
תפסיק עם מה שאתה עושה ותגיד
.לקניאל אאוטיס שאהרוג את הילדה
.קחו אותו
.קדימה
.עדיין לא סיימתי איתך
.הם מכים את סיד למוות
.הם יהרגו אותו אלא אם ניכנע
.אם ניכנע, הם יהרגו אותנו
.הם רוצים רק את רמאל
הסיכוי הכי טוב שלנו להציל את סיד
.הוא שנצליח לצאת מכאן
הם ישכחו ממנו
.ויתחילו לרדוף אחרינו
.בסדר. יופי
.עכשיו תרים אותו
תשחיל את החוט
.ותמשוך אותו דרכו
.קדימה, קדימה
.כן
!כן-
,אהרוג את הילדה
!אני נשבע
.אגיד את זה שוב
.לא יהיו רציחות בכלא הזה
.לא במשמרת שלי
הם מטורפים לגמרי. זה כמו
.אופרת סבון מקסיקנית פה בחוץ
.רמאל, אל תפסיק
.אל תתחיל לחשוב
.אל תתלה תקוות בסוהר אחד
.תתרחק
.תתחבא בבלוק התאים
?מה אתה עושה
.הכלא גמור, אחי
.למען האל
,למען האל
,אדם מחפש צדק
,בכל דבר שהוא עושה
.בכל עת
!עכשיו, כולם
!תחזרו לבלוק
.אין כבר אסירים וסוהרים
?אתה מבין את זה, נכון
,אם דאע"ש ייכנסו לפה
!כולנו נהיה האויב
!חוטאים! סוטים
ואלה שכלאו
.את המנהיג שלהם
אתה תהיה הסוהר היחיד
.שהם יתפסו
.הסוהר האציל
הם יכרתו לך
.את הראש על זה
,אבל אם נעבוד יחד
נוציא את רמאל
.ויהיה לנו קלף מיקוח
אני אוודא שאתה תשתחרר
.עם כולנו
תן לי רק
.את המפתחות לבידוד
.המפתחות לא אצלי
.אני יודע שכן-
.תצטרף אלינו ותחיה
אני נותן לך
.את המילה שלי
.הם לא אצלי
אבל יש אצלך משהו
.טוב הרבה יותר
!זוזו. זוזו
.אלוהים אדירים
הם הרגו את הסוהר. הם לקחו את
!הרובה שלו. הם באים לקחת אותנו
.אתה חייב להצליח, רמאל
תשחיל את חכת הדיג
.דרך הפתח הזה
.יופי
עכשיו אתה יכול להסיר
.את הגלגלים מהדלת שלי
.בצירים. יש שניים
.אין סיכוי
?מה אתה עושה
.אני מוציא את שלי
!אין לנו זמן לזה, רמאל-
אני אומר לך, זו עבודה
.של שני תאים. זה הרעיון
בצד הזה של האגף
.הבנייה חדשה
.הגלגלים מכוסים בצירים
.אתה לא יכול למשוך אותם
.הצד הזה מקורי
.הם פתוחים. רופפים
,אתה רוצה שאשחרר אותך? -כן
,ואז אשחרר אותך במפתחות האלה
שם למטה. -למה שאסמוך עליך
?יותר מהמטורף שבחוץ
כי הרגע שמעת
.מה המילה שלו שווה
!תבעטו בה
זהו זה. כל העניין הוא
.על המילה של מי אתה סומך
אני מבטיח לך
,שאם תשחרר אותי
.אני אשחרר אותך
.עוד אחד. עוד אחד
.תודה לאל. קדימה
.התחתון-
!כן
!קדימה! קדימה
!קדימה
!קדימה-
!כן
!כמעט
.כן
.אנחנו צריכים להזדרז. קדימה
!כן! כן! קדימה
?לאן אתה הולך
!תפתח את הדלת שלי
!תוציא אותי מכאן
?איפה אתה
.תפתח את הדלת שלי
.תשאיר אותו, בנאדם
.אתה מטורף
.תפתח את הדלת שלי
ברגע שנהיה
,מחוץ לחומות האלה
נצטרך מעבר בטוח
.אל מחוץ למדינה
אפילו עכשיו
.אתה עושה משא ומתן
,נעבוד יחד
.או ששנינו נמות
.אני נותן לך את המילה שלי
.תפתח את הדלת
.לא
.אנחנו צריכים ללכת עכשיו
!לא! לא
.מר טיק-טק
?מה אתה עושה כאן-
אנחנו רוצים להילחם
.באנשים של דאע"ש
!עוף מפה, ילד. תתחבאו
.זה לא מקום בשבילך
אתה הולך להילחם
?באנשים של דאע"ש
.כן
?תקשיב טוב, בסדר
!אמריקאי! אמריקאי
.יש שם אמריקאי
.איפה? -מעבר לפינה
.הוא רוצה להילחם בכם
!יאללה
.נבדוק את הבניינים האלה
?אתה הולך לאיש המסטיק עכשיו
.כן-
.תודה על העזרה. הנה
.קח את זה
?לך למקום בטוח. בסדר
מר טיק-טק הולך
!לאיש המסטיק
!רמאל
אני לא רוצה
.להרוג אותך
.אנחנו החברים שלך
?אתה מבין
?מה אנחנו עושים פה
.זה לא עוזר לנו
נעשה שיחת טלפון כדי שתוכל
.לקיים את הצד שלך בעסקה
יש מוסך ליד כיכר נשוואן. אני רוצה
,שם רכבים. מכלי דלק מלאים
כדי שנוכל
.להגיע לגבול. כולנו
אני לא הולך
.איתכם לגבול
.אין לך ברירה
.ניסע לגבול ואז ניפרד
.אתה הביטוח שלנו
,רמאל-
אני לא רוצה
?להרוג אותך, אתה מבין
אתה מעדיף להיות
?הביטוח שלהם
.קח את זה
.אני רוצה לדעת מה הוא אומר
.יכול להיות שהוא דופק אותנו
.ברור שהוא דופק אותנו
אנחנו רק צריכים
.לדפוק אותו קודם
?איפה ג'א
.לא יודע-
.אוקסיקודון
.היי, צריך לעוף מפה-
.פרקוסט
.בוא, בן זונה מסומם יפני-
.אני קוריאני, קוף קנדי
קנדי? זה ממש
.מצחיק, ג'א
הייתי מתפוצץ מצחוק
.אם לא היו עומדים לשחוט אותנו
היי. זוכר מה אמר
?וודי אלן
?מה הוא אמר
.לא אכפת לי למות"
אני רק לא רוצה להיות בסביבה"
."כשזה יקרה
.היי, תפסיק
.אנחנו צריכים אותך
?בסדר
?מה מעכב אותנו-
!תבדקו שם
.סקופילד איש מת
.הוא מעורב עם פוסידון
אני מבין
.מה אתה עושה פה
מדבר על פוסידון
,בגוף שלישי
.כאילו שאתה לא הוא
משרד החוץ מחפש את פוסידון
.כבר שנים, אידיוט
.הוא סוכן סי-איי-איי סורר
.אף אחד לא יודע מי הוא
התחלנו. -אני יודע
,שזה קצת מעל לרמת השכר שלך
.בהיותך עבריין פשוט
אבל אנחנו מדברים
?על איש יחיד, נכון
נץ שמדיניות החוץ של הבית הלבן
לא מוצאת חן בעיניו
והוא החליט לקחת
.את העניינים לידיים
,לא באמצעות צבאות ופלישות
אלא באמצעות הריגה
,של אדם אחד
באמצעות גרימה לכך
,שאדם אחד ייבחר לתפקיד בכיר
באמצעות שחרור
.אדם יחיד מהכלא
?כלא כמו ההוא שבתימן
?איפה שמייקל נמצא
אתה רוצה
?את הניחוש שלי
,זה אבו רמאל
.האיש שפוסידון רוצה לשחרר
.האיש שראיתי בטלוויזיה בכלא
חשבתי שהסי-איי-איי אמורה
...להרוג מחבלים, לא
.פוסידון כבר לא בסי-איי-איי
.הוא לא תחת אף אחד
הוא פועל רק
.על פי האידיאולוגיה שלו
.למשל, תקשיב
בוא נגיד שאתה חושב
שלרוסיה ולאירן
יש יותר מדי השפעה
,במזרח התיכון
ואתה חושב שוושינגטון
.לא מצליחה לבצע את העבודה
.אתה משחרר את רמאל. בטח
,הוא מטורף מוסלמי קיצוני
אבל הוא יילחם
.באירן וברוסיה בשבילך
האויב של אויבי
.הוא חברי
מה שמחוכם כל כך בפוסידון
.זה שהוא עושה את הכול בלי רשת
לכן קשה כל כך
.למצוא אותו
איש אחד יכול
?למשוך ככה בחוטים
איש אחד שמתמרן
.קומץ אחרים
.אבו רמאל הוא מפלצת
.ויש לו מקום שמור בגיהינום
אבל המקום החם ביותר
,שמור לפוסידון
כי הוא שוב משחרר
.את רמאל בעולם
,האנשים האלה
,יש להם הדם של אלפים
.אלפים, על ידיהם
,בהשוואה אליהם
.אתה ואני שני מלאכים
.מלאכים
,אם תגלה מיהו פוסידון
,ואיך סקופילד מעורב בזה
אולי הגורל שלך הוא
.להיות פטריוט
?מה
.לכל דבר יש זמן
?מוקד חירום
.אני צריך עזרה
.עכשיו
.הם עוברים מלמעלה
!בואו נלך
!רוצו, רוצו, רוצו
!לכיוון הזה
.זה נעול. מבוי סתום
!לא, לא, לא, לא
!רמאל
.תתחבאו
אני לא רוצה
.להרוג אותך
.אנחנו החברים שלך
?אתה מבין
.סיד, תודה לאל שאתה חי
.נחיה ונראה-
?רמאל
.בואו נמסור את הבן זונה
.זה לא יעבוד-
הם יירו בנו
.בכל מקרה
אנחנו לא יכולים פשוט
.לחכות כאן ולמות
.המשחק נגמר
!צא החוצה
כל מי שייכנס
!ביני לבין אבו רמאל ימות
?אתם מבינים
?איפה רמאל
!תגידו לי עכשיו
.הוא בסוף הבלוק
.יש ילד באית'קה, ניו יורק
.מייק סקופילד
אם לא אצא
,מפה בחיים
תגיד לו שאבא שלו
.אוהב אותו מאוד
,אם לא אנטרל את הרובה הזה
.הוא יהרוג את כולנו
!זוזו אחורה
!תנו לי לעבור
!מייקל! מייקל
?פוסידון שלח אתכם
?איפה החבר שלך
.הלך מזמן-
.הדלת האחורית
.נעולה מבפנים
.הוא פה בפנים. תמצאי אותו-
,פעם הייתי כמוך
.הורג למען שקר
?ומה אתה עכשיו
?מת למען האמת
.מטבע האדם לגלות דברים
.אז עוד תגלה
.או שהיא תגלה
ואז השקר צריך
.להרוג את האמת
מי מכם יהיה
?הבא שימות
.הגיע הזמן להיעלם
.היי
?מה הוא אמר לך
.כלום-
.המוסך במרחק כמה רחובות
כדאי מאוד
.שהאנשים שלך יבואו
.הם יהיו שם
?איפה ג'א-
?ג'א! מה אתה עושה
.אני גווע מרעב, בנאדם
אתה יודע מתי הפעם
?האחרונה שראיתי פירות
?אתה עוצר לאכול
?אתה מסטול
.אל תתקוף אותי, בנאדם
.אתה לא אמא שלי
?אתה יודע מה
.אתה גמור
.לך
!מה? חכה-
!אמרתי לך
!אתה מהווה סיכון
.רגע, רגע
,אמרת שתשחרר אותי
.שתיקח אותי כל הדרך הביתה
.זה היה ההסכם
!רמאל
,אם האיש הזה יבוא אחרינו
.תגיד לאנשים שלך לירות בו
.בשמחה
דרך היציאה שלנו נמצאת -
- מתחת לשולחן העבודה
?לאן הלכת, מייקל
?לאן הלכת
דרך היציאה שלנו נמצאת -
- מתחת לשולחן העבודה
!ידיים למעלה
.הנה אתה, חבר שלי
תתפוס את הכלבים האלה
.כדי שנוכל לירות בהם
!ידיים למעלה, כופרים
?רמאל
?רמאל, מה אתה עושה
חשבת שהצלחת
?לעבוד עליי
,ללכת סביב בדרך הארוכה
בזמן שהחבר שלך מגיע לכאן
.קודם בשביל לקחת כלי נשק
.התכוונת לדפוק אותי
?זו התוכנית האמריקאית, נכון
.אתה התכוונת לדפוק אותי
.המילה שלנו חסרת ערך
,לשקר לאויבים
."זה נקרא "טאקייה
.תרים את המצלמה
אראה לעולם מה קורה
.כשדופקים את אבו רמאל
!על הברכיים
.זה לא יקרה-
!תורידו אותם על הברכיים
!יאללה
!מספיק
.תורידו את הנשקים שלכם
.תתרחקו מאחי
.לינק
עד כמה אתה אוהב
?את האח הזה שלך
למה שלא תרד
?מהמשאית הזו
,תפסיקו, תפסיקו
.תפסיקו, תפסיקו
?לא. זה לא ייגמר ככה. בסדר
.פשוט תפסיקו
יש לי הרבה יותר מדי שאלות
.לחבר שלי פה
.תתרחק
...נכנסתי לכלא-
כי הרגתי מישהו
.בקטטה בבר
אפילו לא רציתי
.להיכנס לזה
,הוא מתחיל לדבר
.להטריד את החברה שלי
.אני אומר לו להסתלק
.הוא שולף סכין
.ואני מאבד שליטה
כעבור שנייה, אני מחזיק
,את הסכין המגואלת בדם שלו
וזאת הגופה שלו
.על הרצפה
.אתה לא כזה מהיר
.שנייה אחת-
.בבקשה אל תעשה את זה
.אתה תפסיד
.תקשיב לחבר שלך
.אני מדבר איתך, רמאל
,אמרתי לך
!רד מהמשאית הזו
!תרימו את הנשקים שלכם
,רק שנייה אחת-
...וכשהשנייה הזו התרחשה
!לך לעזאזל
!יש עוד בדרך
!ועוד פה
!זו בעיה גדולה
!בואו נעוף מפה
- אית'קה, ניו יורק -
.קדימה, קדימה
.הביטו בנוכל
,מי זה האיש הזה
?לעזאזל
.הוא אחי
.אני לא מאמין
.אני פשוט לא מאמין
?כשהיינו בכלא, למה
?למה אמרת
.הייתי צריך להתכחש אליך
.הם צילמו אותי
.אסור שהם ידעו
?למי אסור לדעת-
.אסור שהם ידעו שאני משתחרר
?מי-
.אסביר הכול מאוחר יותר
?שרה ומייק
.שלומם טוב. הם בסדר
.תודה לאל-
.תודה לאל
השאלות ממשיכות
?להיערם, אה
.זה אתה
.זה כולנו
?מה הם אומרים
שדאע"ש השתלטה
.על התחנה הממלכתית
,שמנהיגם האהוב
.אבו רמאל, נרצח
שאנחנו אלה
.שעשו את זה
כל צבא דאע"ש הרגע
.הכריז על מלחמה נגדנו