.בפרקים הקודמים בנמלטים
מישהו במשרד לבטחון המולדת
ערך עליך היום חיפוש
.מבוסס תמונה משופרת
?מי
.שמו דון סלף-
.כן
מה דעתך לתת לי
?את פיסת הנייר שבידך
מהיום והלאה, אני מבקש שכל
אחד יחזיק את כרטיסו
.צמוד עליו, כל הזמן
?איפה ספר הציפורים
?ספר ציפורים
!?איפה הספר-
.מישהו עקב אחרי
?זה האיש-
.כן
?מי זה
.זה האיש שהרג את בני-
.כעת הוא בא להרוג אותנו
.אל תתרגל
.ספרקל-קיד
.שער 8
.סליחה
.שלום. הייתי רוצה להמר בבקשה
הייתי רוצה לשים אקסקטה
...שיטת הימור) על)
קפטן ברודי ומיסטר הופר
.במירוץ הראשון
.בסדר
.עשרים דולר, בבקשה
.תודה
.אני חושב שיש לך טעות-
רציתי "קוואנלה" על קפטן ברודי
.ומיסטר הופר במירוץ הראשון
.ונתת לי אקסקטה
זה מה שאמרת לי
.שאתה רוצה
לא, זה לא מה שאמרתי לך
.ואני רוצה שתתקני את זה
אדוני, נתתי לך בדיוק
... את מה שביקשת
.לא נכון
!?איזה מקום זה
.תירגע בבקשה
?אני לא... מה להירגע
?על מה את מדברת
.אני רוצה שתתקני את זה
.נתת לי את ההימור הלא נכון
.תחליפי את ההימור
...אני רוצה קוואנלה על
מישהו צועק על אחת
.מהפקידות שם בפנים
.אלך לבדוק
,לתשומת ליבכם
.אין כניסה למתחם
לואיס, יש לנו הפרעה
.ליד החלונות
.אני בדרך
!?איזה מן מקום זה בכלל
.תירגע, בבקשה
?אני לא... על מה את מדברת-
.אני רוצה שתתקני את זה
נתת לי את ההימור
.הלא נכון
אני לא עוזב את המקום
...עד שאדבר עם האיש
.אדוני, אל תהיה היסטרי
.אני לא היסטרי-
?מי אתה, לעזאזל
.אני מנהל התיפעול-
תירגע. -אתה עושה בדיקת
,רקע לעובדים שלך
או שאתה נותן לאסירים
?לעבוד כאן
.לא עובדים פה אסירים
.תראה אותה-
?מה היא עושה
?מייב, יש לך עבר פלילי
.סלח לי
!אדוני, היי
יש לי פה בעיה, באת לעזור לי
?או באת להקשות עלי
.סליחה, גברתי
.אלוהים, תודה רבה לך
הייתי נכנסת לצרות צרורות
.אם הייתי מאבדת אותם
.אתה לא מכיר את הבוס שלי
,הוא היה מטפס עלי בצד אחד
.ויורד בצד השני. תודה
.אין בעד מה-
.תראה אותה
?למה היא מביטה בי כך
?למה את מביטה בי כך
,אשמח לטפל בכרטיס שלך
...אני רק צריכה
!אני לא צועק על אף אחד
.מצטער, אדוני
.אשגיח על המסכים
.הוא בדרכו חזרה
.בוא נזוז
?איך זה נראה
,אני מקבל אות ברור-
.אנו מוכנים
,מחזיק כרטיס רביעי
.אתה הבא בתור
.בבקשה, מותק
.תודה
מודד הזמן אמר שספרקל-קיד התקרב
.לשיא המסלול במירוץ ההכנה
.יופי, מותק
.בוא נזוז
אחר הצהריים טובים
,גברותי ורבותיי
וברוכים הבאים למירוץ
.הראשון כאן היום, בלוס אלמיטוס
,המתחילים בשער
.ואנו מוכנים להתחיל
.והמירוץ התחיל
?...מה לעזאזל
.זה נתקע
.השער נתקע
אני הולך לדבר
.עם המנהל
נמלטים
עונה 4 פרק 6
תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Qsubs ועמית יקיר מצוות glfinish
סונכרן לגירסה זו
Qsubs מצוות sinbad ע"י
#צפייה מהנה#
.אני צריך לדבר עם המנהל
.כן, אדוני-
מוטב שיהיה לך הסבר טוב
.למה שקרה כאן הרגע
.אחזור אליך
,אנו בדיוק בודקים את זה
.מר אדיסון
.תריץ את ההקלטה. עכשיו
.יצרנו מגע. 15% לספירה
!הנה. זה נתקע
?מה קרה לשער שלו
.אני לא יודע-
.לואיס, כדאי שתרד לכאן
.לא עכשיו
.מצאנו משהו בשער 8-
.היכן שספרקל-קיד היה ממוקם
.אני מיד חוזר
.אני בא איתך
?יש לנו את זה
.מאה אחוז. הכול שם
.כל הכרטיס
.זו אשמתך
.נצטרך עזרה כאן
.הנה השוטרים-
כדאי שתזוז לפני
.שיזהו אותך
.מישהו צריך להשגיח
.אטפל בזה, לך-
.טוב, תפסיקו, חברים
.קדימה
.שלום, סלח לי
.אני תוהה אם תוכל לעזור לי
הימרתי בשם הבוס שלי
,על ספרקל-קיד
?האם ידוע לך מה קרה
.לא כרגע, מתוקה
...טוב
הבוס שלי ביקש שאהמר עליו
.סכום גדול ממשכורתי השבועית
הוא יתחרפן כשאספר
.לו על זה
אני לא האדם המתאים
.לשאול אותו
טוב, אבל שמתי 500 דולר
,"על "נקמת אורקה
אולי אני... -את צריכה
.לדבר עם אחד מהפקידים
אבל אולי אוכל
?להוסיף את זה
תראי, אני לא יכול
.לעזור לך
.תמשיכי בדרכך, מותק
טוב, תקשיב... אני רק
.מנסה לשאול אותך כמה שאלות
.שאלת יותר מדי
?מה דעתך על זה
למה שלא תנסה למצוא לי מישהו
?שיעזור לי לפתור את הבעיה
?מה דעתך על זה
מוכנה להסיר את
?הידיים שלך ממני
יהיו לך בעיות גדולות יותר
.מאשר בוס כועס
...טוב, ובכן
.שמור על עצמך, אדוני השוטר
.סלח לי
.זה שטח מוגבל
.אינך יכול להיות פה
.כן, אני מחפש את המנהל
,כי אני רוצה את כספי בחזרה
הכסף שהימרתי על הסוס
?שנתקע בשער. ראית את זה
.אמרתי שאינך יכול להיכנס לפה
.אני צריך גיבוי
?איפה מאהון
.הוא שם-
.יופי. ההתקן אצלו
.נדפקנו
- ריברסייד, קליפורניה -
?אימא
.לכי לחדרך, מתוקה
.אוי, אלוהים
?מה קרה לך
.שלום, אחות
- חברת גייט -
.יש לנו בעיה
.ערב טוב גם לך, אנדי
בדקנו את הרשימות שלך
,מהאיזור הצפון-מזרחי
ונראה שלשניים
מהקונים הגדולים שלך
.אין מספר ביטוח לאומי תקף
?יכול להסביר את זה
,כשאני עומד לבצע מכירה ללקוח
.אני שואל עצמי שתי שאלות
?האם עוזרים ללקוח
?והאם משלמים לנו
...יש סיבה
לכך שהייתי איש מכירות
.מספר אחת בצפון מזרח המדינה
.אני לא נתפס לפרטים
...ומה שאתה אומר זה
שייתכן ויש טעות קטנה
,בדוחות שלי
.אך אני בטוח שההמחאות נפרעו
.הוגן למדי
דו"ח מעצר
.זוואן פרנק
.היה לך בוקר עמוס, פרנק
.פריצה, התנגדות למעצר
וכל זה עוד לפני
.ארוחת הצהריים
אם אתה מנסה
...להפחיד אותי
.הצלחת במשימה
.תקשיב, סמל
אני מכיר היטב
,את המערכת המשפטית
ואני יודע שאם אתה רוצה
.תוכל לבטל את כל העניין
תחסוך טרחה רבה
.להרבה אנשים
?איזה מין טלפון זה
.זה... סוג יפני
.כבר לא בשוק
מה לגבי צמיד הקרסול
?שאתה עונד
.לא סטיתי מדרך הישר
.בעוד יומיים זה אמור לרדת
.שים את האצבע שלך בדיו
הפסדתי אלפיים דולר
.בגלל השער הדפוק
.הייתי מעוצבן קצת
?מי לא היה
.בוא נדבר על זה
שנדבר קודם איך
?היכית שוטר
?או על איך ניסית לברוח
.תבחר עבירה
.קחו אותו לתא המעצר
?"למה אתה מתכוון, "הוא נעצר
?מה קרה
.סיפור ארוך-
אבל אנו צריכים שתוציא
.את מאהון וההתקן
?תוכל לעשות את זה
,מה אתה חושב, שבכל פעם שתפשלו
?אוכל לגרום לדברים להיעלם
התירוצים שלך לא
.מעניינים אותנו
?תוכל לעשות את זה או לא
?לינקולן, יודע מה
.אתקשר אליך בחזרה
?סלח לי, מי אתה
?מה זה
.אני בריאן-
.אני עובד מחלקת המחשבים
אנחנו מקבלים אי-התאמות
,במסד הנתונים בשרת
.אז אני מריץ בדיקות נקודתיות
?פרצת לכאן מבלי לבקש רשות
,יש לי סיווג מדרגה שנייה
?אתה רואה
זה התפקיד שלי. אני נכנס
,למשרדים של אנשים
אני מסדר
.את המחשבים שלהם
הנחתי שטוב יותר לעשות
.את זה כשאתה לא נמצא כאן
.אתה צריך ללכת
.אל תחזור לכאן
.אין בעיה
.הכול סודר
?אז מה קורה
.סלף מטפל בזה
מטפל בזה", הכוונה"
?מוציא את מאהון
.הוא אמר שהוא מטפל בעניין
?מה יש לטפל-
סלף חילץ אותנו מהכלא והעבירות
.שלנו היו הרבה יותר חמורות
להוציא את מאהון אמור
?להיות קל, לא
.כן
בואו נתרכז במציאת
.מחזיק הכרטיס הבא
מיד לאחר שנשיג בחזרה את
.ההתקן, אנו ממשיכים הלאה
.ספרי לנו מה ידוע כרגע, בבקשה
.כמובן-
הווארד סקדרי
,מנהל את חברת אגריסו
שהינה התאגיד החקלאי
,הגדול בעולם
ויש לו אחזקות גדולות
,בלאוס
ובמצב האינפלציה הנוכחית
.הם עושים כסף רב
.חברי משחקים בפארק
.מתוקה, לכי לשחק בחדרך
?איך את מרגישה
.טוב יותר
.הכנתי לך כריך
.תודה-
.לא סיפרת מה קרה
...ובכן
מכוניתי התקלקה באמצע
...המדבר, ו
לא היה אף אחד במרחק מיילים
.רבים, והטלפון הנייד שלי לא פעל
.אז צעדתי עד לכאן
...יש לך עדיין את הינשוף
?ששלחתי מגרמניה
.כן
.אני צריכה לראות אותו
.בסדר-
.תודה
.אוי, אלוהים
?גרטשן... זה אקדח אמיתי
.כן
את לא עובדת
.במס הכנסה? -לא
?עבור מי את עובדת
?נכון לעכשיו
.עבור עצמי
הוא למד משפטים
.בטורו, לונג איילנד
,את 18 השנים שלאחר מכן
הוא בילה במשרד המשפטים
ובמשרד ההגנה לפני שנזרק למשרד
.לבטחון המולדת בשנת 2002
.היכנס
.גנרל
?מה גילית
ניסיתי להיכנס לחשבון
,המשתמש של סלף
אבל יש לו מערכת
.חומת-אש מתוחכמת
אין דרך קלה לעבור אותה
.מבלי למשוך תשומת לב
אז אנו עדיין לא יודעים
.מדוע הוא מעוניין בי
אולי אם תיתן לי
.עוד זמן
.אבדוק את זה
.תראה, הוא חשוב
.הוא עושה עבודה למעני
כן, אבל הבחור שלך היכה
.את אחד השוטרים שלי בפרצוץ
אני מבין. -יש לך מזל שאינו
.מואשם בעבירה חמורה יותר
.אני מתנצל בשמו
?טוב
.אני מבקש ממך טובה
.מעונד תג אחד למשנהו
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שהסתכלת על התג שלך
כי אני בטוח ששלי הונפק על ידי
,עיריית לוס אנג'לס
.ולא על ידי הממשלה
...אז אם אין לך צו בית משפט
!היי-
,רוצה ללכת בדרך הזאת
?רוצה להתחכם
רוצה להיעצר בנמל
התעופה של גוואדלחרה
כשאתה חוזר מביקור
?אצל סבתא שלך
?איך זה נשמע לך
שמעת פעם על רשימת
?"אסורים בטיסה"
זה מה שהתג שלי
?יכול לעשות. טוב
רוצה לראות מה עוד
?הוא יכול לעשות
.התחלתי לדאוג
.תחתום על זה
.כן
.אלו לא מסמכי שחרור
...אני צריך שתחתום עליהם כדי-
הם יבדקו את טביעות האצבע
.שלי וברגע... -היכית שוטר
.כן, ניסיתי להציל את המשימה
.תנמיך את קולך-
.עשיתי כמיטב יכולתי
עליך לחתום על זה כדי
.שאוכל לקחת את ההתקן של רולנד
אתה רוצה שאוותר על הדבר היחידי
.שעושה אותי בעל ערך לצוות
ידעת מה התנאים
.כשהצטרפת לעסק
כולנו הקרבנו הרבה
.כדי להגיע לאן שהגענו
רוצה להרוס את הכל
?בגלל שעשית מהלך שגוי
.קיבלתי
.סלף השיג את ההתקן
.מאהון עדיין בכלא
.אבל מאהון חלק מהצוות
.היה
אני מרגיש רע בקשר
.לבנו בדיוק כמו כולם
אבל איננו יכולים לפוצץ את
.המשימה הזאת בגלל אדם אחד
באמת? אז אם יעצרו
?אותי מחר, תשכחו אותי
.כן
.תקשיבו
?רוצח שכיר מחפש אותנו, טוב
והטי-באג הזה מסתובב לו
.בחוץ כשבידיו המפתח לטירה
יש לנו מספיק בעיות מבלי
.לדאוג לבחור הזה שבכלא
!סתום את הפה
.טוב, לאלכס יש שם נוסף
אם יבדקו את טביעות האצבע
."שלו, יגלו... -לא "אם
כשיבדקו את טביעות האצבע
,שלו יגלו מי הוא
ושהוא אינו בכלא מאובטח
.כפי שהוא אמור להיות
...ואז הם יגלו שאנחנו לא שם
.מייקל-
.לינק צודק
,אין לנו ברירה
.עלינו להמשיך בתכנית
.הסוכן סלף
.אני עובד עם גנרל קראנץ
הגנרל שמע שאתה
.מחפש מידע עליו
?מדוע, מר סלף
.אני מהמשרד לבטחון המולדת
תפקידי להגן על אנשים שמהווים
.מטרות שקורצות לטרוריסטים
,אנשים בדרגות גבוהות בצבא
.אנשים כמו קראנץ
יש איום ספציפי
?שאני צריך לדעת עליו
.אולי תוכל לתדרך אותי
?באיזו מחלקה אתה
אתה מוכן לספר לי
?מה רמת הסיווג שלך
...אני
.קבלן חוץ
.בסדר
ובכן, אני לא נוהג
לתת לאזרחים
שלוחצים אותי אל הקיר
,בחניונים תת-קרקעיים
.מידע מסווג
?בסדר
,אז אם לגנרל יש בעיה
.הוא יכול להתקשר אלי
יש משהו נוסף
?שרצית להגיד לי
אני חושב שהתחלנו
.ברגל שמאל
אני כאן רק כדי לתת
.לך עצה ידידותית קטנה
?מה היא
...הגנרל
.אוהב את הפרטיות שלו
.זה הכל
- משטרת לוס-אנג'לס -
- חניה מספר 11 -
.כן, זה היה וויאט
חייב להגיד לך, אני לא אוהב
כמעט לחטוף כדור בראש
ובכן... עכשיו אתה
.מכיר את ההרגשה
אז כמה טוב אתה
?מכיר את מאהון
אני יודע שהוא רוצה
להפיל את החברה
.לא פחות מאיתנו
אתה גם מבין שהוא
.מהווה בעיה רצינית
כוונתי, אם וויאט
,יכול למצוא אותי
.הוא יכול למצוא את מאהון
...והאנשים ש
.אז הוצא אותו-
.אמרתי לך, אני לא יכול
...אבל אני כן יכול
.להגיע אליו
.כוונתי, אפשר לגעת בו
לא יודע, אולי מאהון
,הוא בחור רציני
או שאולי הוא אוהב לדבר
,והכל רק תרמית
.אני לא בטוח
אבל אם יש צורך, אוכל
.לחשוף את התרמית הזו
.אוכל לנטרל את האיום הזה
.זו לא אופציה
.דווקא כן
כי אם צריך להחליט
...בינו לביננו
.פרנק, יש לי חדשות טובות
?כן, מה
.אעשה לך טובה
?כל-כך פשוט
דיברתי עם המנהל
.במסלול המירוצים
הוא אמר שראו אותך
,עם עוד גבר לבן
.צעיר ממך בערך ב-10 שנים
?נשמע נכון
.הנה מגיעים השוטרים
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
?מה זה היה
התכוונתם להיכנס
?ולשדוד את הכספת
לחטוף כמה שיותר
?מזומנים ולברוח
...מישהו צריך
!אנט אטפל בזה, לך-
...תראה
אולי יש לך אישה
.לחזור אליה
.משפחה
אם תהיה מוכן לנקוב
,בשמו של שותפך
אני חושב שנוכל לשנות
.את סעיפי האישום שלך
חשבתי שאנחנו עובדים
.ביחד, עוזרים אחד לשני
.אתה ברשות עצמך
.קרא לי אם תשנה את דעתך
בואו נדבר על מחזיק
.הכרטיס החמישי
הגנרל דורש מכל
מחזיקי הכרטיסים
לשאת את הכרטיסים
.על גופם, כל הזמן
אז גם סקדרי
.יחזיק את הכרטיס
לסקדרי הזה יש אבטחה
.רצינית סביב הבית
,גדר גדולה
.הרבה כלבי שמירה
?איפה המסמכים שהשגת
.אלה ממחלקת המדידות המחוזית
זה מראה את
,תוכנית הנכס שלו
והקירבה לכל בית
.אחר ברחוב
...יש לו... הפתעה, הפתעה
מערכת אזעקה אלקטרונית
,מהסוג הטוב ביותר
שתעזיק אותו במקרה של
.חדירה למבנה
,אם ננתק את החשמל
.האזעקה תופעל
אם נכפיל את המתח, באמצעות
,קפיצה באספקת החשמל
מערכת האזעקה
,תסגור את עצמה
כדי להגן על
.עצמה מפני נזק
.כך ניכנס
?ואז מה-
,תראה, אני יודע במה מדובר
,זה כל אדם לעצמו
,אתה נשאר מאחור
.אתה נכנס לכלא
.אכלת אותה
,אני הסכמתי לזה
,כמו כל אחד אחר
ואני רוצה לדעת מה בדיוק
.אני עושה במבצע הזה
.פה אני מסכים עם באליק
אולי כדאי שתהיה לנו תוכנית
,למקרה שהשוטרים יגיעו לכאן
,כי אם מאהון יפטפט
.הם יגיעו ממש מהר
.הוא סוכן פדרלי
כמה עסקאות אתם חושבים
?שהאדם הזה כבר עשה בחייו
אתם חושבים שהוא
...פשוט יקפל את הזנב
.שתוק
תראו, נוכל לשבת
כאן ולהתווכח
מה מאהון יעשה או
,לא יעשה, עד סוף היום
...אבל זה מסתכם בזה
לא נוכל לחלץ אותו
.מתחנת משטרה
- סנונית מים קטנה -
- 8x10 -
...2 ...1
...4 ...3
...6 ...5
.לא, גדול מדי
.שמונה על עשר
זו המידה הקטנה ביותר
.שהצלחתי להשיג
.זה מושלם
...ובכן
...אני מניח ש
אני מניח שאנחנו
.משאירים אותו בכלא
?זו הצהרה או שאלה
זה רק שאם משהו
,יקרה לאלכס
...אם
...אם החברה תמצא אותו
אם המצב היה הפוך, ואתה
,היית זה שמאחורי סורגים
אתה באמת חושב
שאלכס היה מסכן הכל
?כדי לחלץ אותך
...כוונתי, אני לא יודעת, אבל
,הוא היה סוכן פדרלי
אני חושבת שהוא יסיים
.מה שהוא התחיל
אני חושבת שהוא
.יפיל את החברה
- דון סלף -
- פרנק זוואן -
?אפשר לעזור לך
כן, באתי לפגוש
.את פרנק זוואן
.אני ידיד המשפחה
לצערי לא תוכל
.לפגוש אותו כרגע
עומדים להעביר אותו
לבית המשפט
.לצורך הקראת כתב אישום
למעשה, הייתי
.רוצה להיות שם
.כדי לתמוך בו
תוכל לומר לי
?איזה בית משפט
.הלו
.מייקל
.אלכס... תראה, אני מצטער
.הוא מצא אותי
וויאט, הוא הופיע בתחנת
,המשטרה בה מחזיקים אותי
לא יודע איך
.הוא עשה את זה
לא יודע איך הוא
.הצליח לגלות
.תן לי להתקשר לסוכן סלף
...לא, מייקל, הקשב
לא, אולי הוא יוכל
.לדאוג שיעבירו אותך
.זה נגמר בשבילי, זה הסוף
...לא אספר שום דבר
.על כלום
אבל אתה צריך להבטיח
?לי משהו, בסדר
?בסדר, מה
...הבטח לי
.שתגיע לוויאט
.ותהרוג את הבן-זונה
...ואז תתקשר לפאם
.ותגיד לה שהוא איננו
.בסדר
.אני מבטיח
?מוכן לצאת
.כן
.אני אשתו
.מצטערת... אני עדיין בהלם
.אגיע אחר הצהריים
.תודה לך
?מי את
יש פשוט כמה דברים
.שאני צריכה לטפל בהם
.אין לך מה לדאוג
.יש לך... את המתג הזה בתוכך
לא יודעת... את יכולה פשוט
.לכבות את עצמך
.עשית את זה כשאמא מתה
.עשית את זה עם אמילי
.עשית את זה איתי
...אני עושה את זה מכיוון ש
.זו פשוט מי שאני
.לא נכון
...פעם היית
.אני חייבת ללכת-
.אבל תודה לך
.על הכל
אז... לא באת
.כדי לקחת אותה
אם הייתי מסוגלת
להיות אמא שלה
לא היית נותנת
.אותה לך למשמורת
?תהיי ילדה טובה, בסדר
.להתראות, אמילי
.להתראות, דודה'לה
.אני אוהבת אותך
?נראה אותך שוב
.אינני יודעת
תתקשר אליי אם
.העניינים מסתבכים
- לחץ '1' כדי להאזין -
- להודעות שלך -
.שלום, מותק, זו אני
.אני במכולת
תכננתי להכין
,נתחי חזיר על הגריל
אלא אם אתה לא
.במצב רוח בשביל זה
מקווה שעובר עליך
.יום נהדר
- מייקל סקופילד -
- לינקולן בורוז -
- אלכסנדר מאהון -
- פרננדו סוקרה -
- בראד בליק -
?מה אתם עושים
.נתקשר אליך כשנסיים
...לא, חכה
?איפה אתם, חבר'ה
.כמעט מוכנים
- בית עיריית לוס-אנג'לס -
.יש לנו בעיה
?מה
?איך אפשר לעזור לך
פשוט... מצאתי עוד
מקרים של חוסר התאמה
.בדוחות המכירות שלך
.למעשה, עוד הרבה
...למעשה
למעשה, זה די
.נראה כמו מרמה
.ידעתי שאתה רקוב
.מההתחלה
אני רוצה אותך
במשרד שלי עוד 5 דקות
.כדי שתעבור איתי על זה
...ואם לא תצליח
.אתקשר לרשויות החוק
?מה אתה עושה
היה נחמד
.להכיר אותך, מותק
!קול, חכה
הייתי בנסיעה בחו"ל
.כשהוא נפטר
.שוב, אני מאד מצטער
?זה בעלך
- גארי מילר -
.כן
אני צריך לראות מסמך מזהה
כדי שאוכל להעביר
.לך את חפציו האישיים
אז... לך ולבעלך
?היו שמות משפחה שונים
.נכון
,אני מבין שזו טרדה
אבל אני צריך לראות
מסמכים נוספים
.שיוכיחו שהייתם נשואים
?יש לך מושג מה עבר עלי
.מצטער, גברתי
.כללים הם כללים
- הודעה חדשה אחת -
,שלום, מר פייפר
מדברת קריסטל
,"מחברת "אינסטנט-בית
אני חוזרת אליך
כדי להודיע לך
,שהמחאת הבטחון נפדתה
ודירת שני החדרים
.שלך מוכנה
.בסדר? תודה
שלום, אני מייצגת
,את פרנק זוואן
אצטרך לקבל ממך
.את התיק שלו
דווח לי שהוא מתקרב
.לפשיטת רגל
כן, אבל לא אמו
,שגרה בסנטה-ברברה
.והיא שכרה את שרותיי הבוקר
.בבקשה
.תודה רבה לך-
...5
...4
...3
...אדוני
!אדוני
...2
.שב בבקשה
.1
.קדימה, אנשים, זוזו
.קדימה, לצאת החוצה
.בסדר, בוא נסתלק מכאן
...אני לא יודע אם
,עשיתם את זה למען הצוות
.או שעשיתם את זה למעני
.ו... לא אכפת לי
...אני פשוט
.מודה לכם
- פרנק זוואן -
.כן
.קיבלתי את ההודעה שלך
.תהיתי מתי תתקשר
אמרת לאשתי שאתה רוצה
.שאסגיר את עצמי
...אז
למה שלא תגיד לי
?לאן ללכת, ואפגוש אותך
.בוא נגמור עם זה
,הדבר הזה רחוק מסיום
.אלכס
קודם אני מוצא כאן
,את שרה טנקרדי
.ואז אותך
נראה שיש הרבה דברים
.שאנחנו צריכים לדבר עליהם
.לא, לא
יש רק דבר אחד שאתה
.ואני צריכים לדון בו
עבדת עבור החברה
.בעבר, אלכס
אתה צריך לדעת לא לקחת
.דברים בצורה כל-כך אישית
,אני הולך לסיים
רק למקרה שהחלטת
,לאתר את השיחה הזו
...אבל אני מבטיח לך
.ניפגש שוב
...וכשניפגש
אראה לך כמה אישיים
.העניינים יכולים להפוך
.כן
.קול פייפר
?מה תעשה עכשיו
?מי לעזאזל אתה
תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Qsubs ועמית יקיר מצוות glfinish
סונכרן לגירסה זו
Qsubs מצוות sinbad ע"י