בפרקים הקודמים
'של 'נמלטים
.אין לי דבר נגדך, בחור
?בנאדם, מה אתה עושה
.אבל להם יש
חברך, מאנצ'ה, גילה לי הכל על מבצע 'חפש
.את המטמון' שלכם אחר המחבוא של ווסטמורלנד
.אנו נוסעים ליוטה
.עבדתי עליך
.שים את הידיים מאחורי הגב
.תרגיש בבית
.בטח-
.אביך קיבל שיחת טלפון מהבית הלבן
.הם חזרו בהם מהצעתם למנות אותו
הם טענו שאישור המינוי
.היה מהווה בעיה
.לאבי אין נטיות התאבדותיות
.המושל טנקרדי הוא לא חלק מתוכניתנו
.יש לטפל בכל מי שיודע דבר מה
.אם מישהו מהווה נטל, עליו ללכת
.טנקרדי הפך לנטל
.וכך גם בתו
?רגע, מה
בורואוז אמור להשתחרר מחר בבוקר
.מבית הכלא שבקינגמן, אריזונה
.אל.ג'יי יצא לחופשי, אלך להביא אותו
.שמור על עצמך
...צ'ארלס ווסטמורלנד
שהאל יברך אותך ואת
.שק האשכים המקומט שלך
.הכל כאן
?איפה סוקרה
.תוריד את התיק
.אף אחד לא הולך לשום מקום
?מה לעזאזל אתה עושה, איש
...סוקרה
...מה שלא תרצה
.אני רוצה את הכסף, את כולו-
?מה, אתה שודד אותנו
.קודם כל, הכסף מעולם לא היה שלכם
.זה עניין עסקי
.עסקים בשווי חמש מיליון דולר
?אז כך זה יסתיים, נכון
.ככלות הכל
.פעם גנב, תמיד גנב
?רק עכשיו קלטת את זה
.התרמיל
!עכשיו
.אל תעשה את זה, חבר
.תפתח עיניים, אבא'לה
זה שלושה נגד אחד, אתה בנחיתות
.מספרית, ואנו נבוא אחריך
.זה יהיה הדבר האחרון שתעשו, אחי
?מה תעשה, תירה בכולנו
.כנראה שלא
.אבל אוריד שניים
...עכשיו
?מי יהיו השניים הלאה
.כך באמת חשבתי
.להתראות חברים
(ספרדית)
.אני לא מאמין
,עברנו את כל הדרך הזאת
...עשינו את כל העבודה
?חשבתם שאתם חברים, מקועקע
?אז מה נעשה כעת, איש
.השוטרים יגיעו הנה בכל רגע
אין מצב שאתן ל... טמבל
...הזה להסתלק עם חמש
.בחירה שלך
.זה בסדר
...בסדר, אתן לך את זה, ואז
.תוכלי להשתחרר בעצמך בעוד כשעה
?אז מה התוכנית, בנאדם
.תעשו מה שאתם רוצים
כבר שחררתי פעם את
.טי-באג, חולה הנפש הזה
.אני לא אעשה את זה שנית
תכין מתנה נחמדה
.לשוטרים, כשיגיעו הנה
?איפה הוא
.אני לא יודע, איש
.תראה, אני ממש חייב ללכת
.טוב, בהצלחה
.הם יתפסו אותך
.גב' טנקרדי
.לא התכוונתי להפחיד אותך
?מה לעזאזל אתה עושה בביתי
.אין לך שום סיבה לחשוש
.נהגתי לעבוד עם אביך
.אני מצטער על אובדנך
.אבי לא ביצע התאבדות
?מה את עושה
מוודאת שזה לא ייראה
.כאילו שאני התאבדתי
אנשים ישאלו שאלות אם
,ביום בו התגלה שהמושל התאבד
בתו תימצא מתה בעקבות
.מה שנראה כמאבק
.טוב, אם כך
?מה אם לא ימצאו אותה
,בניסיון להימנע מלשבת בכלא
בתו של המושל מפרה את
.השחרור בערבות ונעלמת
,אנו דנים ברגעיך האחרונים
.גב' טנקרדי
.בבקשה אל תעשה את זה
.על השולחן יש חומר מעולה
.'זה סוג א
.תעשי לעצמך טובה, צאי מכאן בהיי
.תראה, אני מתחננת אליך כאן
.טריפ אחד אחרון
.הו, אלוהים
?להתראות חברים, מה
?מה
?זה היה מוגזם
.היית ענק
.הדבר הזה ממש כבד, איש
.זה לא יהיה כה נורא אחרי שנתחלק
.שלושתנו: אני, אתה ולינק
.ארבעה-
,אנו נשלח חלק לבתו של צ'ארלס
.עם אהבת אביה, כפי שהבטחנו
?מה בקשר לסי-נוט
.אני מרגיש רע עם כל הדבר הזה
.אי אפשר לדעת אם יכולנו לסמוך עליו
ברגע שנגיע לפנמה, נשלח משהו
.למשפחתו, נוודא שמטפלים בו
.חמישה מיליון דולר
..אני לא מאמין שאני הולך להיות
?היכן הכסף לעזאזל
...התרמיל
!עכשיו
למכירה בידי הבעלים
:תורגם על ידי
GL FINISH,Aviad_L,PUSEL
Avicohh :סנכרון לגרסה זו
קינגמן, אריזונה
.לאט לך, תיזהר על הראש
?מר בורואוז
.'המדינה מאחלת לך 'חג מולד שמח
.הרי לך רשימת האפשרויות הזמינות לך
מקומות לינה, בתי עסק עם נכונות להעסיק
.אנשים אשר השתחררו ממערכת הענישה
יש לך שאלות כלשהן
?בנוגע לעתידך המיידי
.לא
.יש שם מספר חינם
אם תתקל בבעיות כלשהן, תוכל לחייג
.לשם 24 שעות ביום, 7 ימים בשבוע
.תודה
?חכה רגע, יודע משהו
למה שלא תאמר לי לאן אתה צריך
.להגיע, ואני כבר אדאג שתגיע לשם
.אתה יודע, אני חושב שאסתדר
?אתה בטוח
.כן-
.תודה לך
.הבחור לא נפל בפח
.הוא הולך ברגל
.בסדר-
.שהאנשים שלך יעקבו אחריו
.זכור, אנו רוצים את האב
.לא נוכל לחזור
.כבר אמרת שללא הכסף, אנו נדפקנו
...אנו לא יכולים
.תן לי רגע לחשוב-
...אולי זה עדיין שם
!תן לי רגע לחשוב! תן לי לחשוב-
.אולי זה עדיין בבית
,הכסף לא נמצא בבית
.אלא אם טי-באג שם
.הוא בטח החליף תיקים
?מה - מה נעשה
?מה נעשה עכשיו
יש לנו עדיין 5,000 שלקחנו
.כשאספנו את הכסף
זה לא יהיה חמישה מיליון, אך זה
.יכול להביא אותנו למחוז חפצינו
.כל היחידות, אנא שימו לב
אסירים נמלטים מ'פוקס ריבר' זוהו
.בוודאות בסמטת מונטריי, 1131
.כלבים מועברים למיקום הנ"ל
אני רוצה מחסום על כל
.כביש הנכנס או יוצא מהעיר
ולא מעניין אותי אם זה על
.גלגלים, מסילות או שמא פרסות
.אני רוצה שתעצרו ותסרקו אותו
.חשבתי שאמרת שיהיה לנו פור
.זאת היתה הירייה, חבר
.אחד השכנים בטח שמע
?כמה מהר הדבר הזה מסוגל לנסוע
אני לא יודע, עם שנינו
.זה בטח יוכל.. אני לא יודע
.לעולם לא נצא מכאן בדרכים האלה
.אנו חייבים למצוא דרך אחרת
שיקגו, אילינוי
משרד מחוזי של הבולשת
.הוא במשרד שלך
?מי נתן לו להיכנס
,אני לא מאמין שמחזירים אותי הנה
.בזמן שהנמלטים שלי שם
.אני רוצה לדעת מי זה הבחור הזה
.אמר שקוראים לו סאלינס
.בן זונה
תעדכן אותי אם יש שינוי
.בקשר לנמלטים
.אלכס, תודה שבאת
אתה מוכן לומר לי מדוע 'חקירות
?פנים' שולף אותי מהשטח באמצע מצוד
עבר הרבה זמן מאז שהיתה
?לנו ישיבת בירור, הלא כן
?לא מאז שנמלט שיילס, נכון
?כן, כן. מה קורה, ריצ'ארד
...תראה
.זה בדיוק מה שבאתי לגלות
.ולא תצא מכאן לפני שאדע
ליימן, ויומינג
.אלוהים, מקום מתורבת
?מה אוכל להביא לכם, בחורים
.תגיד לי אתה
.פעמיים מים, אם כן
,ולהשתמש בטלפון שלך
.אם תהיה נחמד
.אל תדאג, זאת שיחה מקומית
:דבר ראשון שאעשה כשנגיע הביתה
.תחתונים נקיים
?ואז מה
אני מניח שאחזור לחנות המשקאות
.ואתחנן לקבל את עבודתי בחזרה
.היה לנו את זה
.הינו כה קרובים
אני עדיין יכול לטעום
.את הכסף הזה, עמוק בגרון
לא משהו שכמה בירות זולות, ארוחה מוכנה
...מהקפאה ולילה מול הטלוויזיה לא יסדרו
.היי אימא, זה בראד
...הקשיבי, אני ורוי נתקענו עם הרכב ו
רצינו לדעת אם את
.יכולה לבוא ולאסוף אותנו
.אני לא יודע, חכה רגע
?איזה עיר זאת לעזאזל
.חשבתי שאמרת שזאת שיחה מקומית
!בראדלי, תקשיב לזה
.המתיני, אימא-
נמסר שאנשים אלה הם האסירים
אשר נמלטו מכלא פוקס ריבר
.באילינוי לפני כמה ימים
?מה הם עשו כאן בטואלה, יוטה
לז'נט אוונס, אשר במחסן שלה
.הם חפרו, יש תיאוריה משלה
הם טענו שהם מעין עובדים
מטעם חברת החשמל
.ושבגלל טעות הם חייבים לבצע חפירות
...החוקרים בדיוק בודקים
,אימא, במחשבה שנייה
?תוכלי להעביר לנו קצת כסף
.מסתבר שעוד לא סיימנו
.הלו
.ברוס, אני זקוקה לעזרה שלך
?שרה
?ברוס, אבי לא התאבד, בסדר
.בסדר, תירגעי
?איפה את
הוא עבר על התיק של בורואוז ונראה לי שהוא
.גילה משהו שהם לא היו מעוניינים שיתוודע לו
כעת אני חושבת שהם
.חושבים שגם אני יודעת
.בסדר, אני רוצה שתקשיבי לי
.אשלח מישהו שיאסוף אותך
,אביא אותך הנה ונסדר הכל
.אני מבטיח
.רק תאמרי לי איפה את
.לא יודעת, אני בטלפון ציבורי
.בצומת של הארפר ו-3
יש לך את הנייד אם אצטרך
?להשיג אותך
.יש לי, אבל חשבתי שמאזינים לו
.אני לא יודע
.בסדר, מישהו בדרך
.פשוט תישארי במקומך
.תודה לך
.אתן לך 80 דולר תמורתם
...בחייך, איש, הם שווים
הם שווים הרבה יותר לאדם
.שהם בעצם שייכים לו
.זה מועדון נשים, דוקטור
אני מניח שזה מבוקש יותר
.ממגן ביצים של קוף, אפילו
.80ׂדולר
.תוסיף את הצידנית, ועשינו עסק
.אנו חייבים להיפטר מהאופנוע
.אין מצב
.הכבישים חסומים
.רק כך נצליח לצאת מכאן
.אני לא יכול, אחי
...הבטחתי לפיטי
לא תוכל להעביר את
.הדבר הזה את הנהר
וכל דקה שנבזבז בניסיונות
?היא דקה שלא ברשותנו, ברור
.אני מצטער
.חייבים לזוז
.שמעתי על מקומות מהסוג הזה
.יש בהם עלוקות, תדע לך
אני מעדיף עלוקות כאן
.מאשר אזיקים שם
.אני לא יודע, פאפי
,זה די תלוי מאיפה העלוקה מוצצת
.אם אתה מבין אותי
.תפסיק להשתטות
?אתה בסדר, חבר
!אני לא יכול... אני לא יכול לזוז
?נראה לך ששברת משהו
.לא, אני לא חושב
?תוכל להוריד את זה
?תוכל להוריד את זה ממני
.הדבר הזה לא זז בכלל
.אני אבדוק את הרגל שלך
.מצטער, חבר
.זה תקוע
.תתקשרו לעזרה ראשונה
.קלי, שמי שרה
.אני רופאה
.את תהיי בסדר
?יכולה לשמוע אותי
קחי נשימות עמוקות, ותחזיקי
.מעמד בשבילי
?קלי
.קלי
?זה יסתדר, נכון
כוונתי, אם הצלחת להוציא
,שמונה אנשים מהכלא
תוכל להוציא את התחת הפורטוריקני
?שלי מהצרה הזאת, נכון
?נכון
!לעזאזל
?שמעת את זה
.אני מכיר את הצליל הזה
.יש סכר במעלה הנהר
.זה סימן
.זה אומר שהם פותחים השערים
,וזה אומר שרמת המים תעלה
וכשזה יקרה, בול העץ
.יצוף ותרומם
?כן
יחידות כלבי הגישוש
שנמצאות במקום
,קלטו מספר עקבות ריח
.והן מתפזרות בשדה
הבחורים האלה לא יכלו
.להגיע רחוק
.היו שישה אסירים בבית
הם יעקבו אחרינו
.לכל הכיוונים
,ייקח להם שעה להגיע לכאן
,ועד אז רמת המים תעלה
.ואנחנו כבר נסתלק
?אתה בטוח
.כן, אני בטוח
.אני בטוח
שאל כל אחד מ-20
,השוטרים שהיו שם
.ג'ון אברוצי היה חמוש
...ג'ון אברוצי שלף את נשקו
אסור היה לתת לו
.להגיע לזה
,ריצ'ארד, שיהיה ברור
אם ידעת איך צריך
,לנהל דברים במצוד
היית שם בחוץ מנהל אותו, במקום
.להפריע לאנשים שעושים את זה
.מטרתו המרכזית של ה-אף.בי.איי
,בחקירות נמלטים
היא לחתור למצוא את מיקומם
.ולהביא לתפיסתם, במהירות
.לך יש שתי גופות, אלכס
יש לי שני פושעים
.מתים, ריצ'ארד
אולי זה לא מסתדר טוב
,מבחינת יחסי ציבור
,אבל מבחינת בטחון הציבור
הריגתם של אברוצי
.ואפולסקיס היתה לפי הספר
לירות בילד בלתי חמוש, מטווח
?"אפס, זה "לפי הספר
.בחייך
דו"ח תקרית, דיוויד
.טווינר" אפולסקיס"
אני סקרן, הוא הושם
?באזיקים בזמן ההעברה
.כן
כתוב כאן שאיכשהו הוא
.הצליח לתפוס את הנשק שלך
?אתה מחזיק אותו בנרתיק כתף
.לא, על המותניים-
?שמאל, ימין
?ימין, שמאל
.שמאל
.שמאל-
.מצטער, אני מתבלבל לפעמים
אז רק לוודא שאני
...מבין נכון
,אתה נוסע לך, לבדך
...עם אסיר באזיקים
ואיכשהו הוא מושיט יד מעבר
.לחזה שלך, וחוטף לך את הנשק
חבל שלא הגבת במהירות
.כזו עם אפולסקיס
.אולי הוא היה עדיין בחיים
ישנה תוכנית שמסדרת את כל זה
מה הקשר של ציפור
?מקיפולי נייר לכל זה
מייקל סקופילד שלח
.לה את זה
ומכיוון שהתוכנית הגאונית שלך
להוציא את שרה טאנקרדי מהמשוואה
...נכשלה באופן כה גורף
.לא הייתי אומר שהיא נכשלה
.יש אישה מתה בתא טלפון-
.עוברת אורח
מספר מסוים של גופות
.תוכל לטאטא מתחת לשטיח
,השטיח של הנשיאה מתמלא כל-כך
.שבקושי ניתן לעמוד עליו
?אז מה אתה מציע שנעשה
?יצאת פעם לדיג, ביל
.תגיע פשוט לעיקר-
.ישנן שתי דרכים לתפוס דג
אתה משליך רשת גדולה, ומקווה
,שתתפוס את מה שאתה מחפש
,או שאתה בוחר בפיתיון הנכון
.ומבטיח שתתפוס
,זו אסטרטגיה פשוטה
.עובדת בכל התחומים
.אל.ג'יי. יוביל אותנו לבורואוז
.שרה תוביל אותנו לסקופילד
ואיך אתה מתכוון לעקוב
?אחרי שרה
,כשקצה החוט היחידי שיש לך
,הוא ציפור מקיפולי נייר
.עם מספר טלפון שאינו בשימוש
.אולי זה לא מספר טלפון
?מה יש לך
הבן בתזוזה, אבל
.עדיין אין סימן לבורואוז
אדוני, הבחור מתחבא, אולי
.אפילו אינו יודע שבנו יצא
,השוטר שהוחזק כבן ערובה ביוטה
דיווח שבוראוז התפצל
,משאר הקבוצה
בדיוק כשהידיעה על שחרורו של
.אל.ג'יי. הגיעה לכלי התקשורת
.הוא יודע
אם אנחנו רוצים לדעת
,בוודאות אם הוא שם
נצטרך לעשות משהו
.שימשוך אותו החוצה
?יש לך כסף קטן
.לא
.בחייך
.לא, אין לי כלום
.יש לך משהו-
.אקח כל מה שיש לך
.ברצינות, הרגע יצאתי מהכלא
.הייתי נותן אם הייתי יכול
.מצטער
אני מבין, חושב שאתה
?טוב ממני
אני לא חושב שאני
.טוב ממך
,לאיפה אתה רץ
?איש קטן
.אני לא רץ לשום מקום
.לא כך זה היה אמור לקרות
הסיבה היחידה שהצטרפתי
לפריצה מהכלא
היתה כדי שיהיו לי חיים
.עם מריקרוז והתינוק שלי
?ומה עכשיו
?לקחת עבודה גרועה
?תמיד להסתכל מעבר לכתף
?איזה מין חיים אלו
.תוכל לבוא איתי ועם לינק
.לפנמה
.להתחיל מחדש
,ככל שתישאר כאן יותר זמן
.קטן הסיכוי שתגיע אי-פעם לפנמה
יש לך אנשים אחרים
.לחשוב עליהם
...אחיך, אחיינך
.שרה
?היא תפגוש אותך שם, נכון
.אני לא יודע
.מעולם לא דיברנו על כך
.אבל אתה מקווה
.עזוב את זה, בחייך
הכלבים מצאו משהו
.יש לנו שני נתיבים שמתמזגים
.הם בהחלט היו כאן
.פנו מזרחה, לכיוון חוות דראקר
.הם ירדו מהכביש
כל היחידות הנוספות, אנו צריכים
.לחסום שטח של 2 ק"מ, ולהתקרב אליהם
.המים עולים
?אז מדוע הגזע הדפוק הזה לא זז
.תן לי לבדוק
?אתה בסדר
...תראה, מייקל
.אבין אם אתה צריך ללכת, תדע לך
.אל תגיד זאת. אני לא זז מכאן
.לא, פשוט תחשוב על זה
.אם אעזוב, אתה תטבע
...אני יודע, אבל
.המים עולים, סוקרה
כמה שניות תוכל להחזיק
?מתחת למים
?60?45
זה הזמן שיישאר לך
.לחיות אם אעזוב
,כמה זמן יהיה לך
?אם תישאר
כמה זמן ייקח לכלבים
?להוביל אותם לכאן
.ההצעה שלך לא באה בחשבון
.אני לא מנסה להיות גיבור
.שנינו יודעים ששתי אפשרויות נותרו
...לעזוב אותי כאן
.או ששנינו ניתפס
.ברוס
.הו, שרה
אני יודע שאמרת לא להשתמש
.במספר הזה, אך רציתי לבדוק לשלומך
הנהג שלי אמר שהאזור
.שהתקשרת ממנו הפך לזירת פשע
כן, הבחורה שראה ליד
.הטלפון הציבורי, אמורה להיות אני
.והייתי חייבת להשאיר אותה שם
.לא ידעתי מה לעשות
?ברוס, מי האנשים הללו
.הם ידעו בדיוק היכן אעמוד
...ידעו היכן אהיה
?שרה
.זה היית אתה
?על מה את מדברת, שרה
.אני רק רוצה לדעת היכן את
.אלוהים אדירים-
בית חולים עירוני
חדר מיון
סלחי לי, רצינו לשאול לשלומו
.של חברנו, אל.ג'יי בורואוז
.תופרים אותו כרגע
אנחנו רק רוצים לוודא
.שהכל בסדר
.ותראו אותו כשיסיים
.זו המדיניות
.אתה לא מבין
.אני מבין שהילד הגן על עצמו
אתה תספר לנו מדוע
?תקפת אותו מלכתחילה
.אמרתי לך כבר
אני יודע, מישהו שילם לך
.סלחו לי. אף בי איי
,למה אתה מתכוון
?מישהו שילם לך
.כמו שזה נשמע, בן אדם
בחור אחד שילם לי 50 דולר
.כדי שארביץ לילד
.זה בורואוז, הוא כאן
?'איך אתה מרגיש, 'אגרוף ברזל
?אבא
.אנחנו חייבים לזוז
.ובכן, לא תוכלי לעשות דבר
.סלחו לי, גבירותיי
.אני צריך לשאול אתכן מספר שאלות
.אני מצוות החקירה העוקב
.סלחו לי
.אנחנו סקרנים
ראיתן אם האסירים אכן מצאו
?את מה שחיפשו באדמה
.לא. אך עושה רושם שמצאו
,הספרדי עזב עם אחד מתרמילי בתי
. והשאיר את האחרים במבוכה
נראה כאילו הוא דפק
.אותם כהוגן
?והם נתנו לו לעזוב
,ובכן, הם לא היו מרוצים
.אבל כן
,הוא עזב על האופנוע
.והם עזבו כמה דקות אח"כ
?ביחד
.לא-
הבחור הנאה והבחור השחור
עזבו קודם ואז עזב הדרומי המלוכלך
.עזב מאחור
אך הוא התקדם באיטיות, בשל
.משקל התרמיל והנכות שיש לו
,חכי רגע
?גם לו היה תרמיל גב
.כן
הוא חזר פנימה ושם
.את זה בחזייה שלי
.אמר שזה פיצוי על הנזקים
.נצטרך לשמור את זה כראיה
.תודה על הזמן שהקדשת לנו
.הכנס למכונית
.שבע, שלוש, שש, רווח
.שלוש, שלוש, תשע, רווח
.שמונה, שש, שמונה, שבע
?מה אתה מחפש בדיוק
.תבנית
.צופן
.כל דבר
.תוצאות למספר: 7363398687
?מה אתה מנסה להגיד לי, מייקל
...אומרים ש
אנשים נכנסים לחייך
.מסיבה מסוימת
אולי הייעוד שלי היה
.לעזור לך לברוח מהכלא
.לעזור לך להציל את אחיך
.לא
.זה בסדר, פאפי
.השאר אותי כאן
אנחנו 500 מטרים במעלה
.הנהר, מתחת לסכר
.זה עכשיו או לעולם לא, מייקל
?אני צריך שתיקח אוויר, טוב
?מדוע
.פשוט עשה זאת-
.אחזור מיד, אני מבטיח
?מה אתה עושה, לעזאזל
.כל היחידות אל הנהר
.אני רוצה שתצלול
,ואז תרים את ידך מעלה
.גבוה מעל המים
.בסדר
,וכשיתחיל להיגמר לך האוויר
.תנופף בידך כך שאראה
?ואחזור לקחת אותך. בסדר
.תן לי את ידך
...אחת
...שתיים
.שלוש
.קדימה
!קדימה
!סוקרה
.דבר איתי
,ובכן, קיימת אפשרות אחת
.אבל היא בסיסית מידי
,אנחנו יודעים שזה לא מספר טלפון
.אך אולי אלה כלל לא מספרים
האותיות שמתאימות
.למספר הן החשובות
.שלוש נקודות, אות שלישית
.אר. שני די, אי
.שלוש אפשרויות לכל מספר
.משמע אלפי צירופי אותיות
.אך רק אחד מהם מבטא מילה
מקום מפגש
.היא צדקה
$1799
.יפיפייה אמיתית
.היי
?מה אתה מחפש
.ארבעה גלגלים ודוושת גז
.שלום, פיטי
.זה אני
תקשיב, יש משהו שאני
.צריך לספר לך
.כן. תהיתי מתי תתקשר
הרבה דברים קרו מאז
.הפעם האחרונה ששוחחנו
.כן, אני יודע. שמעתי
.הרסת את זה
.כן
?כבר שמעת
.כן, אחי, כולם שמעו
.ותן לי לומר לך משהו
.הקטור מעוצבן
?איך הקטור קשור לזה
.זו הייתה החתונה שלו
.חכה רגע
?על מה דיברת
.על האופנוע שלך-
?על מה אתה דיברת
.על החתונה-
?מה לגביה
מכיר את הקטע שצריך להגיד
?כן" בחתונה"
."מריקרוז אמרה "לא
?באמת
,השאירה את הבחור לבדו בחופה
.עומד בגפו, אם אתה מבין אותי
?מה רצית להגיד לי על האופנוע
.מצוין
.אביא לך את המפתחות
.נצטרך לבצע כמה עצירות
."קודם כל, במקום שנקרא "בלנדינג
ונפגש עם לינק בעוד
.מספר ימים
.לא אוכל לבוא
.היא אמרה לא, פאפי
...מריקרוז
...מריקרוז אמרה לבן זו
.'היא אמרה לו 'לא
?היית מאמין
.זה נהדר
.אני יודע-
...עכשיו, אני רק
.לא. לך לבחורה שלך
?מה לגבי פנמה
...אמרנו שנלך
.בפעם אחרת
.פנמה לא תברח לשום מקום
זה למקרה שתיקלע לצרות
.בהמשך הדרך
...בנהר
.אמרתי לך להשאיר אותי מאחור
ובכן, ניסיתי. אבל אז
.הסתבכתי בחבל שלך
.בסדר, הנה לך
תודה. אני חושב שאנחנו
.צריכים עוד מכונית
?אתה באמת חושב שהפדופיל לקח הכל
.יש רק דרך אחת לגלות
אם היית באגוול, והיו לך 5 מיליון
?דולרים, לאן היית הולך
ס. הולנדר
מידברי היל 1605
חושבת שאת היחידה
?שמרגישה נבגדת
.אצא מכאן יום אחד
וכשאצא, אל תחשבי שאשכח
.איך נראית הכניסה לביתך
.תן לי להבין
שילמת למסומם הזה
?כדי שירביץ לי
.כן
הסוכנים חיכו שאבוא לקחת
.אותך. זאת הייתה הדרך היחידה
?וזה עבד, הלוא כן
.כן, גרם לי לארבעה תפרים
.מוסיף תעצומות נפש
.הנה, קח את זה
.יש שם קרח. שים על העין
.זה יוריד את הנפיחות
.הייתי בכמה קרבות בעבר
.יותר מידי
.פגישה בשקיעה/חם
.יש עוד ברווז
.נקו את המקום
כל פינה, כאילו
.מעולם לא חזרה הביתה
,כשחיכיתי לחזרתך מיוטה
היה לי זמן לחקירה מדוקדקת
,והחלטתי לחפור עמוק יותר
.בעבר שלך, בעצם בחוסר העבר
.זה מתחיל פשוט למדי
,משפחה ענייה. אמא עוזבת
.התלוננה על התעללות
איכשהו, אביך לקח
עליך משמורת
ולפי דברי הרופאים, הוא הכה
.אותך באכזריות במשך 4 השנים הבאות
,הפתעה גדולה. עוני, התעללות
.אין הרבה אפשרויות, אז הצטרפת לצבא
,יהיו בהמשך שאלות אמיתיות
?או שתמשיך לדבר
.אוקיי, יש לי שאלה בשבילך
איך חפ"ש לא מצטיין מחיל הרגלים מצליח
,להגיע למבצעים מיוחדים של יחידות עילית
ולאף.בי.איי. שם הוא מוביל את המצוד
?הגדול ביותר שמדינה זו ראתה אי פעם
.יש לי כל מיני נקודות
.אבל אין דרך לחבר ביניהם
נראה שאתה צריך לעבוד
.על הסיווג שלך, דיק
?ואולי אני פשוט צריך לעבוד עליך
?אתה רוצה לעשות זאת
אקשור אותך לשולחן עד שאקבל
.תשובות שלא ישמשו דשן לגינה שלי
אתה בטוח שאתה
?רוצה לעשות זאת
אני יודע מה הם אומרים
.לך לעשות מעבר לים, אלכס
,ואגיד את זה בצורה ברורה
.לא עושים זאת על אדמת אמריקה
.אדוני, יש לך טלפון
.אענה אח"כ
.אדוני, אתה רוצה לענות עכשיו
.בסדר
.כן, אדוני
...אני
.אני נמצא איתו עכשיו
.כן, אדוני
.בסדר
?לאן אתה הולך
.חשבתי שסוף סוף אנו מתקדמים
.בוא נלך
.אלכס
?יש לך משהו בשבילי
.פתח את זה
המספרים מתאימים
.לאותיות על טלפון
.רק שלאלו אין שום משמעות הגיונית
אנחנו חושבים שזהו
.מקום המפגש עם מייקל סקופילד
,תמצא את המקום
.תמצא אותו
יכולת להוציא אותי
.משם מוקדם יותר
,אפילו אנו חייבים לעבור דרך ערוצים מסוימים
...כדי לוודא שדברים יופיעו להם מתוך כנות
?אתה מכיר את כל זה, נכון
.להעמיד פנים
.מעולה
רק וידאתי שהכל ברור
.בנוגע לקווים המנחים של המצוד
אני מבין למה אתם
,אחרי בורואוז וסקופילד
,אך הנמלטים האחרים
...פושעים ככל שיהיו
...אין שום דבר בפרופיל שלהם שמצביע
.שכרנו אותך לבצע משימה-
.הסיבה לא צריכה לעניין אותך
תפסיק לשאול שאלות עלינו, ואולי נמשיך
.לוודא שאיש לא ישאל שאלות עליך
?האם זה ברור
.כולם צריכים למות