.בפרקים הקודמים בנמלטים
זו סקירה וזו רק ההקדמה
.למה שנמצא פה
,תכבדי את הצד שלך בהסכם
.ואני אבצע את החשיפה מחר בוועידה
חשבתי שאנו עובדים
.עם האנשים האלו
.גם אני
כמעט נתפסנו
.כשניסינו להשיג את אלו
.הדברים האלו עבור מחר
!אני רוצה את סילה היום
?וינסנט סנדינסקי
.כן-
.בוא נלך
?מה תעשה
.הזהרתי אותך לא לבוא, מייקל
.זה לא הסתיים
.זה אפילו לא קרוב לסיום
.כריסטינה רוז סקופילד
?השם אומר לך משהו
.לא
.כן
?כמה את רוצה אותו, אימא
.מייקל, תקשיב לי
.זו לא תשובה
.אהיה בקשר
.בדיקת היריון - חיובי
קיבלתי מכות רצח
?ואתם חוזרים בידיים ריקות
?מה
,האימא של לינקולן ומייקל-
.היא מחזיקה בסילה
.פה, במיאמי
.תדלק את המטוס
.אנו נוסעים למיאמי
.הוא יודע משהו
אני לא יודע איך
.אוכל לעזור לכם
.אנא, תנו לי ללכת
.לא אומר מילה לאף אחד
מעולם לא שמעת את השם
.כריסטינה סקופילד? -אמרתי לך, לא
?מעולם לא
.מעולם לא
.כן
האיש שאספתם בשדה התעופה
.כדאי שתדעו משהו
?למה אתה מתכוון
הוא לא איזה קורבן
.חף מפשע, לינק
הוא וכריסטינה התכתבו
,בדוא"ל, שוחחו בטלפון
.ובכל אמצעי תקשורת
...יש להם תכנית. אני פשוט
.עדיין לא הבנתי אותה
.תודה
?מה תעשה איתו, לינק
.תעזוב את העיר, מייקל
!לינק
?איפה סילה
.לא
!?איפה סילה-
?מוכן
כמעט. זה הטלפון
?של סנדינסקי
.כן
.בהצלחה
.תודה-
.כנראה שאזדקק לזה
זה שוב מייקל
.בטלפון של סנדינסקי
.חשבתי שהוא כיבה אותו
.הוא מופעל, תאתר אותו-
.מייקל
.שלום, כריסטינה
.אני מקווה שאתה מוכן לדבר
.בואי נתחיל בווינסנט סנדינסקי
?וינסנט סנדינסקי המדען
.כן, הוא ידיד ותיק
?משעמם קצת, לא חושב
?אבל למי איכפת ממנו
.אני מעדיפה לדבר עליך
.בוא ניפגש פנים אל פנים
אם אינך מביאה
,לי את סילה
.אני לא מעוניין
.אין סילה, אין פגישה
.זה כל מה שאני יכול להציע
?מה אתה מקווה להשיג
אני צריך את תשובתך תוך 10 דקות
.וזו תהיה הפעם האחרונה שאתקשר
.מצאתי אותו
הוא נמצא באזור
."תעשייה ב-"אל פורטל
.ממש ליד חוף הים
.יופי. בוא נזוז
.אתה משקר
.אני לא עובד עבור החברה-
חמש מילים שאף פעם
.לא היו נכונות
!קדימה, בנאדם
,זה נגמר. תסתכל היטב
?מה אתה עושה פה
...אני נשבע, אני לא יודע
?מה אתה עושה פה-
אני לא יודע על מה הוא
מדבר, באתי לוועידה, זה הכול
אני לא יודע מי סיפר
.לך משהו אחר. -אני יודע
.וגם מייקל עובד עלינו
.אין לו סיבה לשקר
.למעשה יש לו סיבה לשקר
ייתכן שהוא מטעה אותנו
כדי שיוכל... -הוא לא רוצה שכריסטינה
.תחזיק בסילה יותר מאיתנו
זו לא הפעם הראשונה
.שהוא משקר לנו
?איפה זה
.לא
...לינק-
בחייך, לינק. הוא לא
.יוכל לדבר אם יהיה מת
.יש לך 3 שניות
.לא
!בורוז
.הנח את האקדח
.וינסנט ואני צריכים לדבר
?וינסנט
.כן
.הייתה לנו עסקה
.עסקה חדשה
.אני לוקח פיקוד
.וינסנט ואני ידידים ותיקים
?איפה מצאתם אותו
.במסלול המראה
.יש לו קשר לסילה
.יופי
אז אתה יכול לעזור
?לי למצוא אותו, נכון
ותוכל לעזור לי למצוא
.את כריסטינה סקופילד
דר' סנדינסקי פועל
...במסגרת החברה מאז
?כמה זמן, וינסנט
.עשרים ואחת שנה
עשרים ואחת שנים
.של שירות
,מדען, סטטיסטיקאי
.מומחה ללוחמת שטח
?מה מביא אותך למיאמי
?זה עוזר
?היא הזמינה אותי, טוב
.היא הזמינה אותי
?מי
.כריסטינה סקופילד-
.אני עובד איתה
?זה סוגר לך מעגל, נכון, בורוז-
.אבל ידעת את זה כבר
מתי תכננת לספר לי שאמך
?עומדת מאחורי כל זה
.זה נודע לנו לא מזמן
אבל השורה התחתונה היא
.שידעתם
.כולכם
.על הברכיים
.שמעתם אותו
.רדו לרצפה
.לא אתה
אני לא צריך לעשות עסקאות
עם גברים שאינם
.יכולים לעשות עבודתם
אם באגוול הוא היחיד
,כאן שיש לו יכולת
.מה?! -לפעול לבדו
!?אתה רציני-
מי לדעתך מצא
?את האיש הזה
?איפה סילה
.אני לא יודע
היא לא מספרת לי
.היכן היא מחזיקה בו
אבל אני יודע
.היכן היא נמצאת
המקום נקרא מגדל אדג'ווטר
.חדר 1099
.יש לכם את היום
.יום אחד
:תרגום משמיעה
WorkBook-עמית יקיר ו
:סנכרון
glfinish
:סנכרון לגירסה זו
sinbad
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
נמלטים - עונה 4
פרק 19
.אתה מבזבז זמן, בורוז
.יום אחד
.סיפרת לו
.וואו
.לא, באגוול
.אתה נשאר פה
.כן, תיאודור
.הוא צריך אותך
.ומוטב שתתרחק מאיתנו
.מכאן הגיע האות של מייקל
.מעולה
.היזהרו
.הישארי פה
.תבדוק את זה
.בואו נזוז
!קדימה
.הוא עוזב
.קדימה, הוא עדיין קרוב
.זזים
!החוצה
.בואי נלך
+
.בסדר
?איפה זה
אתה לא באמת מצפה
?שאענה לך, נכון
.למעשה, כן
.כי חייך תלויים בכך
,ובהתחשב בעבר שלך
אני חושב שניתן להניח
.שאת תמיד מצפה למספר אחד
חיכיתי 25 שנה
.לרגע הזה, מייקל
אין דרך בה אוכל לומר
.את כל מה שאני רוצה לומר
?למה שאקשיב לך
.כי אני אימא שלך
.את זה לא תוכל לשנות
.את זה לא תוכל לקחת
.נעים להכיר אותך, שרה
יש דברים שבהם
.מייקל הצליח מאוד
.בדברים אחרים, אני לא בטוחה
לינקולן הוביל אותך
.בדרך מפוקפקת
אני מקבל את
.ההחלטות שלי בעצמי
חילצת את לינקולן מהכלא
.והוא הלך לעבוד עבור גנרל קראנץ
.ויש לו סיבות
אבל אם את מחפשת
,משהו משותף בינינו
.אולי זהו זה
גם אני לא רוצה לראות
.את לינקולן עובד עבור החברה
לפחות תפסיק להמציא
.תירוצים עבורו
.הפסקתי לשפוט
זה משהו שלא יכולתי
.להרשות לעצמי
,אבל זה היה מזמן
.וזו לא הסיבה לכך שאנו פה
.לא
.אתה צודק
אף אחד מאיתנו לא רוצה לראות
...את סילה חוזרת לחברה, אז
,אם נוכל להניח לעבר
.אולי נצליח לעשות משהו
?כמו מה
.כמו עסקה
?עסקה
.טוב
ספרי לי היכן נמצא סילה
.ונחשוב על הפרטים מאוחר יותר
.נתחלק חצי-חצי
?מבצע של אימא ובן
,אולי. אך קודם לכן
.סילה
.בחייך, מייקל
.אני לא טיפשה
.אנו מאוד דומים
אני יודעת מהי התחושה
,להביט על התמונה הכוללת
.ולראות את כל החלקים הנעים
עד כמה קל יותר לחשוב
.אחרי הניתוח
.אני מכירה אותך
לכן לעולם לא תצליח לתמרן
.אותי כפי שאתה עושה עם כולם
.זמנך אוזל
.אין פה אף אחד
הם היו פה אבל מובן
.שעכשיו אין כאן אף-אחד
.כי זה מה שקורה
...אתה יודע, כל הקטע הזה
...זה רק
.זה פשוט חרא
אנו תמיד בפיגור
,של צעד אחד
.לאורך כל הדרך
כן, וזה רק ילך ויחמיר כעת
.לאחר שבאגוול נושף בעורף שלנו
?איך עושים טעות כזאת
ונותנים ליצור כלאיים הזה
?להתקרב אלינו
לא, הטעות הראשונה הייתה
.לעבוד עבור קראנץ
.זו הייתה הטעות הראשונה
מה לדעתכם יקרה כעת כשהוא בעיר
?והבריונים שלו הם אלו שקובעים
?מה יקרה כעת
...הייתי צריך לדעת
.שלא להיכנס לסיפור הזה
.יודעים מה, עלינו לזוז
.בואו נלך
.לא, אנו לא יכולים ללכת
?כי ראית את התמונות, נכון
ראית את התמונות כך שאתה
.יודע מה הוא יעשה איתם
אנו אמורים לדעת
.מה הוא יעשה איתם
...זה מה שהיינו אמורים
.תירגע
.יודעים מה, העסקה נגמרה
,אתם יודעים, אני יודע
.כולם יודעים את זה
.אנו לא יוצאים מפה
...נלך ישר לגרדום
או שמישהו אחר ידקור
.אותנו בגב
.הייתי שם ושרדתי
,אפילו אם ננצח
?האם אנו מנצחים
?אתה לא מאמין בזה, נכון
אעשה מה שאני
.צריך לעשות
,אם אינך רוצה להמשיך איתי
.זה בסדר
?מה זה
.קבלה על שכירות רכב-
.מיני ואן
?מה זה
?מה ידוע לך על זה
מצאנו קופסה מלאה
."ב-"קובה הקטנה
.גם רובים
?מה ידוע לך על זה
.היא רצתה שאדבר שם
?על סילה
היא אמרה שתמסור לי תסריט
.לפני כן, זה מה שאני יודע
היא אמרה שהאינטרס שלה
.הוא מדעי טהור
.האינטרס שלה כלכלי
היא הגיעה אליי לפני
.כשנה עם רעיון
במקום לבנות את הארגון שלנו
,כשסילה משמשת כאבן פינה
היא רצתה להשתמש בטכנולוגיה
.כדי לעשות רווח מהיר
,אם אירועים מסוימים יקרו
מדינות שונות עשויות
לחוש את הצורך
להקים מערכת הגנה
,מודרנית יותר
והם יגיעו אלינו
.כדי לקבל תשובות
כלי נשק מבוססי
.אנרגיה סולרית
.התפלת מים
?מה ידוע לך על זה
אמרתי לך את כל
.מה שאני יודע
.חשבתי שזה רעיון מטורף
.תכנית של חובבנים
.אבל הנחתי שהיא תכעס
היא לא הורשתה
.להחזיק בכרטיס
?מה זה היה
אני חושב שמדובר
.ביותר מזה
?באמת
?מה היא סיפרה לך
.אני יודע כיצד החברה פועלת
,"חברות דמה כמו "אקופילד
.שימוש לרעה בכספים
.אתה יושב על מכרה זהב
אבל ההנהגה שלך תטיב רק
.איתך ועם חבריך ל-10 הדורות הבאים
?ואתה מעוניין שהחברה תקרוס
אני רוצה לראות
.משהו קורה
.אתה חושב בקטן
...לאוס
.כולנו נמות לפני שזה ישתלם
?לאוס, אדוני
.אל תטריד את עצמך
?בורוז
.יש לי שאלה לחבר שלך
?מה היא
שאל אותו מה האותיות
.ד.מ.ב מציינות
.האם האותיות ד.מ.ב
?אומרות לך משהו
.אני מצטער
.חשבתי שהבנת אותי
,היא אמרה
שהדירה שלה נמצאת באותו
,רחוב כמו הבנק במחוז מיאמי דייד
?שמעת את זה
.הבנתי-
כדאי מאוד שהוא אומר
.את האמת
.תבדוק מה עוד הדוקטור יודע
.מה התכנית של כריסטינה
.אני לא יודע
...אולי היינו צריכים
אולי היינו צריכים
.לעקוב אחריה או משהו
.אני רוצה שתשב
.בבקשה
?מה דעתך שאדבר איתה
.אולי אוכל להיות אובייקטיבית
.היא לא עזבה אותי כשהייתי בת שש
.בסדר
אני מצטערת שאנו נאלצות
.להיפגש בצורה כזאת, שרה
אני מצטערת שאנו
.נאלצות להיפגש בכלל
מייקל עבר המון בשנה האחרונה
.והוא עלול להגיע לנקודת שבירה
.מייקל יכול להתמודד עם זה
.הוא לא מכיר חיים שגרתיים
את מדברת כאילו
.את מכירה אותו. -אני מכירה
.טוב יותר ממך
אני לא חושבת
.שזה אפשרי
.תביני כשילדך ייוולד
לא הייתי בטוחה בהתחלה
.אבל נראית מודאגת
ואני רואה כיצד
את מגינה על עצמך
.כשאת חשה בסכנה
את אפילו לא מרגישה
.שאת עושה את זה, זה אינסטינקט
ומה את מבינה על
?אינסטינקט אימהי
.ניסיתי להיות אם
.אפילו ללינקולן
?איך את מסוגלת לומר את זה-
עזבתם אותם
.ללא הסבר אפילו
...אבל אם מייקל יקשיב
.יודעת מה, את יכולה להפסיק
אינך יכולה להצדיק
.את מה שעשית
מייקל לא יודע שאת
?בהריון, נכון
?מה קרה
.לא הצלחתי להוציא דבר
+
.שלום, ג'ויס
?מה שלומך
.שמי דון סלף
.מהמשרד לביטחון המולדת
.אל תדאגי, הכול בסדר
.אני רק עושה טובה לחבר
.אמו מתה אתמול
והצוואה שלה נמצאת
.באחת הכספות שלכם
זו כספת 6468
האם הוא מורשה לפתוח
.את הכספת? -זו הבעיה
הוא לא. אבל נגיש
...את כל המסמכים
מצטערת, רק בעלי הרשאה
...יכולים לגשת לכספות
גברתי, אני צריך לפתוח את
?הכספת הזאת, איפה הבוס שלך
?אדוני, אוכל לעזור לך
כן, אני צריך לגשת
.לכספת של אמא שלי
.יש לך צו בית משפט? -לא
...המדיניות שלנו מונעת מאיתנו-
.הנה המדיניות
אני צריך לפתוח את
.כספת 6468 עכשיו
שמי דון סלף, המשרד לביטחון
.המולדת. -סליחה, מר פרנק
.כספת 6468 נפתחה לפני דקה
הוא עזב הרגע. זה הבחור
.עם המזוודה הכסופה
.הנה הוא
.זה נראה כמו הבחור מהשגרירות
?מר בנרג'י, מה שלומך
אני מנסה להשיג
.את כריסטינה האמפטון
.היא בפגישה כעת
אם לא אשוחח איתה
.לפני השעה חמש, העסקה מבוטלת
.טוב
.זו הצעתי האחרונה
,את תיקחי אותי לסילה
.ואז את חופשייה
.בלי שאלות
.בלי לספר לגנרל
תוכלי להמשיך בחייך
,כאילו שום דבר לא קרה
.אבל סילה שלי
.לינקולן לא ייתן לזה לקרות
.הוא לא צריך לדעת
גם כשהייתם ילדים
.לא יכולתם להגיע להסכמה
.רבתם על כל דבר
לא יכולתם להיות
.שונים יותר מכפי שהייתם
,אבל אתה יודע את זה
?לא, מייקל
.זה לא קשור ללינקולן
.לך עיניים כחולות, לו ירוקות
הוא שיחק במשאיות צעצוע
.אתה פירקת את הטלוויזיה
ואני לא צריכה להזכיר
את השוני באינטליגנציה
.או במזג
אתה יודע לאן אני
?חותרת. נכון, מייקל
אין לי שום מושג
.על מה את מדברת
בתוך תוכך תמיד ידעת
פשוט לא היה לך
.מי שיאשר את זה
...לינקולן
.אינו אחיך
.זו האמת
הייתי צריכה לספר לך
...קודם לכן, אבל
...תמיד הערצת אותו, ו
לא תיארתי לי
.שהדברים יתגלגלו ככה
את לא יודעת
.על מה את מדברת
האם ראית תמונות
?של לינקולן כתינוק
.כן
.לא-
.אין כאלו
אביך אימץ אותו
.כשהיה בן 3
.הוריו עבדו עבור החברה
.הם נהרגו בפיצוץ במנילה
.אלדו הביא אותו הביתה למחרת
.הוא חש שזו חובתו
הוא לא שאל אותי
.כיצד אני מרגישה
מעולם לא היה לי
.קשר אימהי איתו
.הוא תמיד כעס
...מובן למדי
הוא היה צעיר מדי
...כדי לזכור את אימו, אבל
.הוא תמיד ידע שחסר משהו
אני לא מאמין שאת
.שולפת את הקלף הזה
.אני מצטערת, מייקל
.אבל הרגשתי שונה לגביך
.ויכולת להבחין
.זו הסיבה שתמיד חשת אשם
זו הסיבה שתמיד זרקת
,עצמך מהצוק
לאחר שלינקולן
.כבר היה מת בתחתית
זו הסיבה שנכנסת לכלא
.וחירבנת לעצמך את החיים
את לא יודעת למה עשיתי
!את הדברים שעשיתי
!לא היית שם
מי יודע לאילו הישגים
.יכולת להגיע
אבל תמיד הרגשת שעליך
.להמעיט בערך עצמך
...כדי שלינקולן ייראה פחות
.פתטי, כשמשווים ביניכם
...לינקולן
...היה אח עבורי
.יותר משאת תהיי אימא אי-פעם
.עזבת
.הוא נשאר
.הוא האכיל אותי
.הרחיק אותי מהרחובות
.שלח אותי לבית-ספר
?איך-
על ידי הסתבכות בצרות
,כל פעם מחדש
.בדיוק כמו עכשיו
"?למה את מתכוונת, "עכשיו
?איפה הוא
.הוא מחפש את סילה
.והוא לא ימצא אותו
.ומוטב שתתקשר ותאמר לו
אלא אם כן יש ביניכם
,(יותר מדי דם רע (טינה
.או שום קשר-דם בכלל
?מי מתקשר
?זה מייקל
.יהיה בסדר, תירגעו
?איפה הוא
.תמשיך לעקוב אחריו, קדימה
.אני עוקב, שתוק-
,אני רוצה לעזור לך
אני פשוט לא רוצה לראות
.אותך רודף אחריו שוב
!בואי
!מייקל
.בואי הנה-
.מייקל
?איפה הוא
...טוב, אתה רוצה
לך תרוץ אחריו. תזרוק את
.החיים שלך לעזאזל, אחת ולתמיד
!קדימה
?איפה הוא
,אם לא תאמרי לי היכן הוא
.אהרוג אותך במו ידיי, אני נשבע
!מייקל
!קדימה
!בואי
!?איפה הוא
!?איפה הוא?! איפה הוא
+
?איפה לינקולן
.בסדר-
.בסדר גמור
,מתקיימת ועידה לענייני אנרגיה
.במלון "פנדה-ביי" בעוד שעה
.הוא יהיה שם
.זו האמת
.אני מצטער
.אני לא יודע מה לחשוב
.לך, לך
.לך תמצא אותו
.אני אשמור עליה. לך
...אם היא תעשה לך צרות
.אני יודעת-
.פשוט... לך
.התעלית מעבר לציפיות, באגוול
.אתה הרבה יותר מסתם מודיע
אני מסוגל לבצע
.מספר משימות במקביל
,אם הדברים יתנהלו כצפוי
.אתה תתוגמל בהתאם
?כאיש-קשר מיוחד של החברה
.כן
?מה בדיוק דורש התפקיד
.זה תלוי בך
מרבית עובדי החברה בוחרים
.את הקריירה שלהם בעצמם
אך אינני יודע
.לומר מה יתאים לך
מה פדופילים מאלבמה
?עושים בדרך-כלל
.פרט למובן מאליו
.הימים האלו מאחורי, גנרל
,על ההשכלה שחסרה לי
...אני מפצה בצורה יתרה
באמצעות כישורים
.טבעיים וסקרנות
,וכפי שראית
.לנאמנות שלי אין גבול
אם כך, לא תתקשה
.לעבור את בחינת הגמר שלך
לא ציפית שמספר שיחות
...טלפון חשאיות
?יסדרו אותך לכל החיים
.לא, אדוני
.אני מוכן לכל דבר
:יופי, אז התכונן לזה
כשבורוז ישיב אלינו
,את סילה
אני אטיס את סילה בבטחה
,בחזרה ללוס-אנג'לס
ואתה תהיה זה
.שיתקע לו כדור בראש
?...שרה
?מה קורה בפנים
?שרה-
?מה את רוצה
.השאירי אותה פתוחה, בבקשה
?למה
כדי שתטיחי בי עוד
?האשמות והשערות
.לא המצאתי כלום
.לינקולן באמת מאומץ
.ואת בהיריון
.את לא מכחישה זאת
.את צריכה לספר לו
הוא ישמח, אפילו
.בנסיבות הקיימות
.זה ממש לא עניינך
...אני מצטערת
לפעמים החותנת חוצה
...את הגבול, אבל
,בסיכומם של דברים
אני האמא היחידה
...שתהיה לשניכם אי-פעם, אז
לא כדאי לוותר על
.כל-כך בקלות
הדוגמה היחידה שאני לוקחת ממך
.היא איזו אמא לא להיות
.שרה
.זה לא חייב להיות כך
.דווקא כן-
,ואת קיבלת את ההחלטה
.לפני זמן רב
שרה, אוכל לתת לך
?עצה אחרונה
.אל תתקרבי לברים
עצה טובה. -יש לי חברים
.בקבוצות תמיכה לאלכוהוליסטים
אבל הם סובלים רק
.מהתמכרות לשתייה
אני רק מסוגלת לדמיין כמה
.קשה עבורך להתרחק מההרואין
.זה מורפיום
.מורפיום באיכות רפואית
כריסטינה סקופילד לא
.תעזוב את מיאמי הלילה
אני רוצה שתפקחו על כל
שדה-תעופה ותחנת-דלק
.מכאן ועד אטלנטה
ואני רוצה את השמות
.של כל מי שיגיע לוועידה
חשבתי שתשאל את
,השאלה הזו
אז התקשרתי לדלפק בבית
.המלון ואמרתי שאני מהעיתון
.סלח לי על שגיאות הכתיב
.כולם מדענים
.אמרתי לך-
.אלו הדוברים
."השמות למטה הם "אורחי כבוד
נשמעים כמו אח"מים
.מכל רחבי העולם
...פרדריך, קרלטו"
...לנארטה"
?"בנרג'י"
?נאווין בנרג'י
?מי זה
בנו של ראש הממשלה
.נאנדו בנרג'י
הוא הביע עניין בטכנולוגיית
.כלי נשק מבוססי אנרגיה סולרית
.הכל יסתיים עד סוף היום
?קדימה, לינק, איפה אתה
- מייקל מתקשר -
זה לינק, אתם
.יודעים מה לעשות
לינק, זה אני, תחזור אליי
.כשתוכל, צריכים לדבר
!מאהון
.מכאן
!כריסטינה
.אל תזוזי
.או שאהרוג את שניכם
+
?איפה הוא
?לאן הוא הלך
.שם
.הנה הוא-
!לינק, עצור
?מה-
.חכה, חכה
.זה המלון
.של ועידת האנרגיה
.נכון-
.זה היום
.רכב כסוף
.הרכב השכור
.הם רוצים שנהיה פה
.משהו לא כשורה
?מה קורה, לעזאזל
?דאוני
.זה רכב מילוט
!לינק, לא
?איפה אתה
.בבריחה, בורוז אחריי-
?את בסדר
.דאגתי שלא תצליחי לברוח
.הכל יכול ללכת לעזאזל
.אני בסדר
.אני עומדת בזמנים
.נתראה בקרוב
.למטה
!רדי למטה
.ילדה טובה
הוא לעולם לא ייסלח
.לך על זה, וכך גם אחיו
.בקרוב, כל זה יהיה מאחורינו
אולי אוכל לפגוש את
.נכדי ביום מן הימים
.שלום
(הודית)
.אני מתנצלת, נאווין
?איפה היית
.נאמר לי שתתקשרי אליי
טיפלתי בכמה פרטים
.קטנים לקראת הערב
?דיברת עם דאוני
.הוא ממש לא הרגיע אותי
אני צריך לשוחח
.עם ד"ר סנדינסקי
?לא שמעת
לד"ר סנדינסקי היה
,מקרה חירום משפחתי
.אשתו עברה תאונה קשה
,שוחחתי איתו הבוקר
.הוא עזב במטוס פרטי בצהריים
כבר מאוחר מאוד בכדי
.לקבל את ההחלטות הללו
כן, אבל עשית
.כברת דרך רבה
?אתה מוכן לנאום, לא
.בסדר
אבל לאור העובדה
,שלא שוחחתי עם הד"ר
.אתקן את ההצעה שלי
השקעה של מיליון דולר
.במחקר מקדים
.והשאר יגיע בשבועות הבאים
.נדיב מאוד מצדך, נאווין
.ההיסטוריה תודה לך
.ארצך תודה לך
.נתראה בקרוב
?אוכל לקבל את תשומת ליבכם
.אנו עומדים להתחיל
תודה, ברוכים הבאים
.'למיאמי-ביץ
ותודה שהגעתם לוועידה
,הגלובלית הראשונה מסוגה
בה טובי המוחות ייפגשו כדי
.לחקור את עתיד האנרגיה שלנו
אין להמעיט בחשיבות מציאת
.מקורות אנרגיה חדשים לעולמנו
.הוא פועל
הם שכרו את זה
.על שמו של לינק
.תראה את זה
,הדרכונים הללו
.הם שלנו
.זו מלכודת
?איזו-
!זו מלכודת
.בסדר, תודה
+
.השעה 5
אם בורוז לא יתקשר בחמש
.הדקות הבאות, אתה יורד העירה
.גנרל, כדאי שתראה את זה
.בעיר מיאמי...
האירוע יתרחש במלון
,"פנדה-ביי"
שם תוגברה האבטחה לקראת
,הגעתם של אורחים חשובים
,ובכללם נאווין בנרג'י
בנו של ראש הממשלה
,נאנדו בנרג'י
אשר מיועד לשאת
.את הנאום המרכזי
מצבו הפוליטי השברירי
,של בנרג'י
הותיר אותו חשוף
,לביקורת מכל רחבי העולם
...על כך שקידם באגרסיביות
.זו התכנית של כריסטינה
.התועלת שהיא רוצה להפיק מסילה
.תקרית שתוביל למלחמה גלובלית
בחיפוש אחר מקורות...
:חדשים לאנרגיה "ירוקה", כמו
השמש והרוח. ואת הדרך
...לשלב את הרעיונות
.קראנץ
.זמנך עבר
.זה נגמר
!לא
.אתה תעשה זאת
!עשה זאת
!היי
!אתה צריך אישור כניסה
,בשלב זה בהיסטוריה
אנרגיה סולרית מהווה פחות מ-0.1%
.של האנרגיה המופקת בעולם
בעשר השנים הבאות
.המספר אמור לעלות ל-10%
.אך זה עדיין לא מספיק
עלינו לחתור להשגת
,חלופות חדשות
כדי לשים קץ
.לתלות בדלקים
איננו מסוגלים לעשות זאת
,ללא עזרתכם
.וזו הסיבה שאנו כאן היום
כדי לחקור עתיד
,חדש לאנרגיה
.ולעצב מחר חדש
אורחנו הראשון הוא
,סופר ויזם
ומגיע ממשפחה
.בעלת שושלת מכובדת
הוא נאם בפני קהל
,בכל רחבי העולם
קבלו בבקשה
.את נאווין בנרג'י
.תודה רבה
,ערב טוב, ידידיי
,לעונג הוא לי להיות כאן היום
.בעיר שטופת השמש הזו
,במהלך מסעותיי בארה"ב
...מצאתי שקיים עניין רב
בשינוי הדרך בה אנו
.מפיקים אנרגיה לעולמו
...פעמים רבות
!לא
...הצעתי
!מייקל
!לינק
.חייבים לזוז
.היא טמנה לנו פח
?הוא בידך
.זה כאן
?איך הלך-
.הרכב שם עם הדרכונים
בדיוק שוחחתי עם
,איש הקשר שלנו בבנק
ויש להם צילום ברור של בורוז
.מנסה לקבל גישה לכספת
הם בטח הפכו
.את החדר במלון
.הוא נגע בכל התרמילים
?ראית את מייקל
.הוא היה שם כשיצאתי
לינקולן חוזר היישר
.לנקודת ההתחלה
,אבל באמת חבל על מייקל
...אני יודע שאת
.שתוק ותנהג
:תרגום משמיעה
WorkBook-עמית יקיר ו
:סנכרון
glfinish
:סנכרון לגירסה זו
sinbad
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org