:"בפרקים הקודמים ב-"נמלטים
מתי חשבת לספר לי שאימך
?עומדת מאחורי כל זה
.יש לכם את היום
.יום אחד בלבד
כשבורוז יחזיר לנו
,את סילה
אתה תהיה זה
.שיכניס לו כדור בראש
,נאווין בנרג'י
בנו של ראש הממשלה
.נאנדו בנרג'י
.בקרוב כל זה יהיה מאחורינו
ואולי אוכל להכיר
.את הנכד שלי
?איפה לינק
יש ועידת אנרגיה
.במלון פאנדה ביי
.הוא יהיה שם
.זו התכנית של כריסטינה
התועלת שהיא רוצה להפיק מסילה
היא תקרית שתוביל
.למלחמה גלובלית
!לא
הם שכרו את זה
.על שמו של לינק
.תראה את זה
.זו מלכודת
.הוא נגע בכל התרמילים
לינקולן חוזר היישר
.לנקודת ההתחלה
.באמת חבל על מייקל
.עלינו לזוז-
.קדימה
.אנו צריכים רופא
שמישהו יתקשר לשירותי
!החירום. -הנה הם
!הם שם למעלה
!בואו נעלה, עכשיו
.בוא נתערבב בקהל
.לא, אי אפשר ללכת משם
.הדלת נעולה, מייקל
.זוז לאחור
!קדימה, קדימה
.נקי
!הם פה, קדימה
.כל העסק הזה מתמוטט
?האומנם
?באמת
?חושב שזה מצחיק-
כמה זמן ייקח עד שהגנרל
?יצפה בזה בטלוויזיה
אם הוא חושב שאנו
לא יכולים להשיג את סילה
כמה זמן לדעתך ייקח לפני
?שהוא יתחיל לרדוף אחרינו
,ולאחר מכן, אחרי המשפחות שלנו
?נורא מצחיק, נכון
?מייקל, איפה אתה
.אנו עדיין במלון
יש דרך אחרת לצאת מכאן
?מבלי שיבחינו בנו
לא, שוטרים וסוכנים
.נמצאים בכל השטח
?הצלחת להשיג את סילה
.לא-
,התנקשו באיזה בחור
?ונחש את מי הפלילו בזה
.אנו צריכים את סילה
.סילה איננו-
כל מה שמעניין אותי
.כרגע זה לעוף מפה
?באמת? לאן תלך, מייקל
.החברה שוב נושפת בעורפנו
.סקופילד, מדבר דון
?מה אתה רוצה
.לנסות לסדר את המצב
איך? שוב תתקע לנו
?סכין בגב
.תביא לי את אלכס
.הוא עסוק כרגע
?אתה רוצה לכעוס עליי
.תכעס אחרי שנחזיר את סילה
.תקשיב לי
ברציף המטען הדרום מזרחי
יש דלת תעשייתית גדולה
היא לא בנויה
.ליציאה זריזה
.יש שם רק שוטר אחד
כשתגיע לדלת, אוכל
.להשבית את השוטר
הבעיה היא שאני נמצא
בצידו השני של המלון
וכל הקומה התחתונה
.מלאה בשוטרים
?מה עוד אתה רואה בחוץ
,כלום, רק את השוטר
שני פחי זבל
.משטחי עץ וסלי כביסה
זה כנראה אזור הכביסה
.מחוץ למלון
.ליד דלת רציף המטען
,אם נוכל להגיע לכביסה
.נוכל להגיע לדלת
אמרת שאנו לא יכולים
.לחצות את המלון
.אבל יש לנו גישה לגג
.במלונות יש פתחי אוורור בגג
כדי שאורחי המלון לא
.יסבלו מאדי הכביסה
טוב, לכו דרך פתחי
.האוורור לחדר הכביסה
אם תגיעו לחדר הכביסה
.תוכלו להגיע לדלת
.שים אותי על הרמקול
אלכס, רוצה שהחברה
?תרד מהגב שלנו
.לך למתחם דאן דירה 4
שרה מחזיקה שם
.את אימי
תגרום לה לספר לנו
,איפה נמצא סילה
.ולטהר את השם שלנו
מאהון, עשה מה שאתה צריך
.כדי לגרום לה לדבר
?הבנת אותי
.כל מה שאתה צריך לעשות
.הבנתי
.בוא
:תרגום
WorkBook-עמית יקיר ו
:סנכרון
glfinish
:סנכרון לגירסה זו
sinbad
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
נמלטים
עונה 4 - פרק 20
,כאוס מוחלט במלון פנדה ביי
היכן שנאווין בנרג'י
,בנו של ראש ממשלת הודו
.נורה ונהרג
באופן מפתיע, יש דיווחים
שטרם אושרו
המוסרים שהמתנקשים
,הם לא אחרים מלינקולן בורוז
האדם שנחשד ברציחתו
,של טראנס סטדמן
...ומייקל סקופילד אחיו הגאון
!כריסטינה דפקה את כולנו
,אם יתפסו את האחים
לא נוכל לשלוט במה
.שהם עלולים לומר לשלטונות
,לך למלון הזה
ותדאג לכך שלא
.תינתן להם ההזדמנות לדבר
גנרל, אני יותר ממוכן
לקחת עליי את המשימה
ומבטיח לך שאבצע
.אותה ביעילות
זה אינו מרדף אחרי
.דביבונים באלבמה, טדי
אל תשפוט אותי על פי פעולות
,נואשות שעשיתי כשחיי היו בסכנה
.ניהלתי ארגון פשע בבית הכלא
עבריינים כבדים
."קראו לי "אדון
.אני הרבה יותר מסתם מלשן
ואם תמשיך להתייחס
,אליי ככזה
,יהיה זה ההפסד שלך
.לא שלי
,בן
גורלו של ארגון השווה
,טריליוני דולרים מונח בידיי
ואתה רוצה שאתן לך
!לזכות בדרגות שלך עכשיו
.טפל באחים
.זה אמור להיות פה
.מצוין
אנשינו אמורים
.להגיע לכאן מיד
.אני רוצה שתהיו בכוננות מלאה
.הכינו את הציוד שלכם
!זה הם
!עצרו
.הם יכולים להיות בכל קומה
?תוכל להפעיל את נעילת הדלתות
.כן, הן אלקטרוניות
.כל השליטה נעשית מפה
אני רוצה שכל חדר
.במלון יינעל ברגע זה
?למה שלא נעלה במדרגות לגג
.כי נפעיל את מערכת גלאי האש
התעלות שבחלל הצר הזה
,מעל הקומה עליונה
.זו תהיה הגישה שלנו לגג
ברגע שנמצא את פתח
,אוורור הכביסה
נרד בו למטה
.לרציף המטען
.זהו זה
?מה הבעיה
.נעלו אותנו
.לא נוכל לעלות לגג
.בוא נחזור ונרד למטה
.יהיו שוטרים במדרגות-
אנו לא יכולים לעלות
...ולא יכולים לרדת
.אנו לכודים
+
התפתחויות חדשות בתקרית
.ההתנקשות במלון פנדה ביי
מקור אנונימי העביר
לרשת פוקס מסמך
המציג העברה
,בנקאית מגורמים סיניים
.לבורוז וסקופילד
,התוצאה מבחינה גאופוליטית
.עלולה להיות מזעזעת
...היחסים בין הודו לסין
.נאנדו יצר קשר
.הוא רוצה להיפגש איתך
זה לא יכול היה
.להיות מוצלח יותר
.עבודה יפה עם המסמך הסיני
.תודה
...כעת אנו פשוט
נצפה באבני הדומינו
.מתחילות ליפול
רק חבל שהן
.נופלות על מייקל
כריסטינה, נתת לו אפשרויות
,הוא קיבל את ההחלטה שלו
.הוא בחר צד
.כן, אבל הוא בני
.בני היחיד
כרגע, הסברה היא
שסקופילד ובורוז
,עדיין נמצאים עדיין במלון
אך נראה שהמשטרה
.סוגרת עליהם
בשידור חי מחוץ
...למלון פנדה ביי
.לא, זו הבעיה, מייקל
.השוטרים בכל מקום
.זה כמו קרקס שוטרים פה
זה רק עניין של זמן
.עד שימצאו אתכם, בכל מקרה
תברר מה היא תכנית
.ההתקפה שלהם
?בטח, יודע מה
כן, פשוט אלך
?ואשאל אותם, טוב
.הם נראים ידידותיים מאוד
,אין לנו הרבה זמן
!אז תעשה את זה, עכשיו
בורוז וסקופילד עלולים
.להיות חמושים
,חדר המדרגות צר מאוד
אז אני לא רוצה
?הרבה יריות, טוב
הבחור הזה ממשרד
.לביטחון המולדת
אגיש את הדו"ח שלי
.לאחר שאתפוס את היורים
.תן לי להסביר לך משהו, קפטן
הירי שהיה פה אינו דומה למה שאתה
.רגיל מכנופיות הרחוב של מיאמי
זו התנקשות בינלאומית
עם השלכות ישירות
.על ביטחון המדינה
אז אם תפנה אליי
,שוב את גבך
אעצור אותך באשמת
?הפרעה לחקירה פדרלית, ברור
.בסדר
.אבל אני רוצה שתהיה צמוד אליי
לא אתן שתתרוצץ לי ותשחק
,אותה גיבור של סופי שבוע
כדי שתחזור לחברים שלך מהמשרד
?ותספר שראית קרב יריות, ברור
.אין בעיה
בוא נתחיל בכך שתספר לי
.כיצד אתה מתכוון לטפל במצב
נזרוק רימוני גז בכל קומה
.עד שנגיע אליהם
חכה רגע, אם אתה מתכוון
להשתמש בגז
,הראות תהיה מטושטשת
ואיננו יכולים להרשות לעצמנו
.כדור בתרבוש של דיפלומט נוסף
אנו משתמשים בגז
.כלורופרופיין
.ללא צבע וללא ריח
הם אפילו לא ירגישו
.מה היכה בהם
.טוב, תקשיבו
אני רוצה שני אנשים בחדר
,המדרגות המזרחי עם הגז
ושניים בתחתית חדר המדרגות
.המערבי, למקרה שינסו לרדת חזרה
?אמסור לכם תכנית גיבוי, טוב
!קדימה, לזוז
.שרה
.אלוהים
?נפגעת? את בסדר
.אני בסדר-
.כריסטינה איננה
.יש סכין במגירה האחרונה
?את יודעת לאן הלכה
.לא
.היא מחזיקה בסילה
.היא סידרה את לינק ומייקל
היא יכולה להימצא
?בכל מקום. -מייקל ולינקולן
.כן. הפלילו אותם
.ברצח דיפלומט הודי
.זה בכל החדשות
זו הייתה תכניתה של
...כריסטינה, ו
?איפה הם כעת
.לכודים במלון פנדה ביי
.המשטרה מחפשת אותם
.בסדר
,את לא יכולה ללכת לשם
.השוטרים בכל מקום
.אני באמת צריכה שתסתלק מדרכי
.זה לא יקרה
,את לא מחבבת אותי
,גם אני לא מחבב אותך במיוחד
?אבל אני חייב למייקל, טוב
.תברחי. הוא בים של צרות כעת
.אני לא נוטשת אותו
.אני לא אומר לך לנטוש אותו-
אין שום דבר שתוכלי
.לעשות למענו
.הייתי בורח לו יכולתי לברוח
אבל אם אברח הם
.ירדפו אחרי אשתי
.אז אני חייב לחזור לשם
.את לא
.אני לא בורחת-
?אשאר פה. טוב
.ככה מייקל יידע היכן אני
.גם כריסטינה
.לו רצתה שאמות, הייתי כבר מתה
.מה שתרצי
?אלכס
.תודה
,ואם תראה את מייקל
.תאמר לו שאני פה
.בסדר
.אני יודעת כמה זה קשה לך
,אדוני ראש הממשלה
.גם אני איבדתי בן
.כשהוא היה ילד
האם בנך נרצח על ידי
?כדור של מתנקש
.ודאי שלא
,שמעתי בחדשות
שהסינים עומדים
.מאחורי זה
.כן, גם אני שמעתי
.ולכן אני פה
,לא לדון כיצד בני מת
.אלא כיצד לנקום את דמו
,הטכנולוגיה שלך
...כפי שהצגת זאת
שמעתי שמועות על
.היישומים המגוונים שלה
.נאנדו, בוא נעצור ונחשוב
.לא-
הפסקתי לעצור
.ולחשוב כשבני מת
בנך ואני תכננו להשתמש
בטכנולוגיה
.ליוזמות הומניטריות
יישומים מלחמתיים
.אינם המטרה שלנו
.אך כעת הם שלי
ואחרי הכול, את אשת עסקים
שיש בידה מוצר
.ואני הקונה
אני רוצה לרכוש את כל
.הקניין הרוחני שברשותך
אני רוצה שהאנשים ברפובליקה
...הסינית יחושו את הכאב
.שאני חש ברגע זה
...האם אתה מבין
?את ההשלכות של מה שאתה מציע
.יותר מכפי שאת מתארת לעצמך
...אם זה מה שאתה רוצה
,עליי ללכת כעת
.לארגן את התשלום שלך
ולארגן את הסידורים
.לקבורתו של בני
.כן
.מזל טוב
.אתם שוב מפורסמים
אתם בכל החדשות
.באשמת הריגת גאנדי
.תיארתי לעצמי
.כן, וזה נעשה גרוע יותר
הם מתכוונים לגרום לכם
?לצאת באמצעות גז. -מתי
.הם התחילו כבר
.הם עושים זאת קומה-קומה
הם נמצאים כבר בקומה
.השלישית או רביעית
למה אתה מספר לי
?את זה רק עכשיו
.הייתי חייב לעזוב את הלובי
.אסור שיחשדו בי
?הלו? מייקל
.מייקל
.לינק, אני זקוק לעזרתך
כשהייתי בכיתה ד' קיבלתי 100
.כשניחשתי נכונה את שאלות המבחן
מעולם לא חשבתי
.שיהיה לי כזה מזל
איזה מפסידן מצליח
לגרום לעצמו להיות מופלל
בשתי רציחות של אנשים
.חשובים, בתוך 5 שנים
.אתה צוחק? זו לא אשמתך
,אבל הם לא הצליחו אז
.ולא יצליחו כעת
.אבל אני צריך שתתרכז
.אני זקוק לעזרתך, לינק
.טוב, בוא נסתלק מפה
,דרן הוקס
.מהמשרד לביטחון המולדת
אתה יכול לקשר אותי עם האחראי
?פה? -המשרד לביטחון המולדת
?כמה מכם הם שולחים לפה
הסוכן סלף כבר
.נמצא בפנים
?מי
.הסוכן דון סלף-
.הגיע לכאן לא מזמן
.זה הוקס
הסוכן שכביכול נרצח
...לא מזמן בלוס אנג'לס
?האם שמו היה דון סלף
+
הכול מתמוטט בדיוק
.כפי שכריסטינה תכננה
כעת היא תקבל את כל
.מה שרצתה אי פעם
היא מנסה להצית מחדש את המלחמה
,שהתחוללה בין סין להודו בשנת 1962
והסתיימה בהסכם
,שביתת נשק לא קל
כשאף אחת מהמדינות לא יכלה
יותר לשאת את האבידות
שנגרמו להם בהרים
.המרוחקים והשוממים הללו
אם היא תצליח להסית
,למלחמה נוספת
ותפליל את סין ברצח בנו
,של ראש ממשלת הודו
.זו בהחלט פרובוקציה מספקת
היא תעורר עימות צבאי
,שיתנהל במשך עשרות שנים
.ולעולם לא ייפתר
למה לא עשית
?את זה בעצמך
.כוח, כסף
.אלו דברים שאתה אוהב
,כי אם הודו תהיה מעורבת
.פקיסטן תיגרר לזה
והרוסים ירצו להגן
.על גבולותיהם
,ואז, בתוך שנה
,אירופה תהיה בתוך זה
.ולאחר מכן, ארצות הברית
!זו אפוקליפסה
.וכולם יפסידו מכך
,וכריסטינה תמיד הייתה גאה מדי
.ובלתי יציבה בכדי לקבל זאת
.הצלחתי
?אוכל לעזור לך
.היי
.כן, אני חושב שכן
.הסוכן סלף
?דונלד סלף
.הסוכן דרן הוקס
.טוב לראות אותך
.טוב לראות גם אותך
.עצור
.עצור, אל תזוז
?מה אתה עושה, הוקס
אתה שולף אקדח
?על סוכן עמית
.כן, כשהסוכן מת כביכול
ולאחר מכן, נמצא במלון
.עם הבחור שהרג אותו
מוכן לספר לי מה אתה עושה
?פה עם בורוז וסקופילד
.המוות שלי זה סיפור כיסוי
אנשים חשפו את דרכי הפעולה
.שלנו והמוות שלי שחרר אותי
.בורוז וסקופילד הופללו
אין שום תיעוד לכך
.שאתה סוכן סמוי
.זה מכוון
כשכל זה ייגמר נתקשר
,למשרד לביטחון המולדת
,נקיש את קוד הגישה שלי
תוכל להזמין אותי למשקה
.ונצחק על העסק הזה
אבל כרגע, אני חייב
.להמשיך את העבודה שלי
.לא
אתה תציית לי
.ונבהיר את העניין כרגע
.בסדר
אבל מה שאמרתי על
.סקופילד ובורוז זו האמת
.הם הופללו
.אתה חייב לבדוק את העניין
,אבדוק את הכל
.מיד לאחר שנצא החוצה. קדימה
?פינית את דלת רציף המטען
לא, אבל מישהו אחר
.עשה זאת
?למה אתה מתכוון
.מישהו כנראה הרג אותו
מה שאומר שמישהו נוסף במלון
.חוץ מהמשטרה מחפש אותך
.לינק, עלינו לזוז
מישהו נוסף חוץ מהמשטרה
.מחפש אותנו כעת
חכה רגע, אתה יודע
?מה אתה עושה
.לא
.בוא נזוז
.כולם, אנו מוכנים ומצוידים
.קפטן האצ'ינסון
יש לנו חדירה
.לחדר בקומה 16
.זה האצ'יסטון
סקופילד ובורוז נמצאים
.בקומה מספר 16
אני חוזר. סקופילד ובורוז
.נמצאים בקומה 16
!קדימה, זוזו, זוזו
.מכאן
,תוודא שהדלת נסגרת
.אנו צריכים שייווצר לחץ
.הם באים
!הם באים
.אנחנו בקומה 16
.קיבלתי
.בסימן שלי
!קדימה
!קדימה-
!יחידת גיבוי, זוזו
!קדימה, קדימה
!זוזו, זוזו
!קדימה, זוזו
?מה קרה, לעזאזל
,הם הציבו לנו מלכודת
.ונעו לכיוון הגג
.קח אותו לבית חולים
.בסדר-
!קדימה! זוזו
!עצרו במקומכם
אל תנסה להגיע
.לנשק, בורוז
.הורידו את המסכות
!הורידו אותן, עכשיו
.ידיים מאחורי הראש
כדאי שתתפללו שאנשיי
.ימצאו בריאים ושלמים
.זה היה פיצוץ שיוצר זעזוע
.הם רק איבדו את ההכרה
.שתוק
!לאט
.לאט
הייתי מקשיב לעצה שלו
.לא לנסות להגיע לאקדחים
...הגנרל
.מעוניין שתחזרו לדירת הגג
.עכשיו
+
?הכל התנהל כשורה בבית המלון
?מה קורה עם שרה ועם אמי
.כריסטינה ברחה
.שרה בסדר, היא בדירה
סליחה, תרצו להיות
?קצת לבד ולהשלים פערים
?מה בדיוק אתה מצפה שנעשה
שתיקחו אחריות
.על הכישלונות שלכם
!היי, לא נכשלנו בכלום
.כל העניין היה מלכודת
!ידעת את זה
...עבדו על לינקולן בורוז-
?מי היה צופה את זה
אתה צריך לקבל את
.העובדה שזה נגמר
החזקתי את הקלפים
,יותר מדי זמן
.הגיע הזמן להשתמש בהם
.הבטחתי לכם הבטחה
,אם תמצאו את סילה
אני אדאג שתקבלו
...קצת כסף
.ושייפתח לכם דף חדש ונקי
.ואני מתכוון לקיים את הבטחתי
,אולם, אם אקיים הבטחה אחת
.עליי לקיים את כולן
...עכשיו
.אני תוהה מי יהיה הזוכה הגדול
.אל תעשה את זה
?שלא יעשה מה-
,כששלחתי לכם את המעטפות
.לא שיחקתי משחקים
,הבהרתי בצורה ברורה מאוד
שיש לכם יום אחד
,להשלים את המשימה
.או שיהיו לכך השלכות
?מה זה
.ההשלכות
- סלף -
.התקשר לבחור שלנו בקווינס
קווינס? למה אתה
?מתקשר לניו-יורק
.שים אותו על רמקול, בבקשה
?כן
.פעל על מטרה מס' 4
.אני במרחק של רחוב אחד
:זמן ההגעה
.פחות משתי דקות
.חתיכת בן-זונה
!חתיכת בן-זונה
.אשתי חסרת-הגנה
מר סלף לא יידע אתכם
?שיש לו אישה, נכון
גם אני לא הייתי
מדבר על אשתי
אילו הייתי שותה קצת
יותר מדי, יושב מאחורי ההגה
והופך אישה
...צעירה ויפיפייה
.לצמח
.אל תעשה כלום
...אני מניח שזו הסיבה
?שניסית לברוח עם סילה
כדי לדפוק את הממשל
שהעניק לך קצבה
שהספיקה בקושי למרכז שיקום
,עם נוף לכבישי ניו-יורק
...ואז למכור אותו
כדי שאתה והיא
,תוכלו להיעלם
.ולהסתתר לנצח
.אלו החיים
(צרפתית)
.אני רואה את המטרה
היא בכיסא גלגלים
.תחת עץ בחצר בית החולים
?יש אישור להמשיך
.בבקשה, אל תעשה זאת
,בבקשה
.אתה יכול להרוג אותי
,אתה יכול להרוג אותי עכשיו
!בבקשה, תהרוג אותי
.אתה לא צריך לעשות את זה
.נשיג את סילה
.זה מה שרציתי לשמוע
!זה מה שאנחנו מנסים לעשות-
.אנחנו עומדים להשיג אותו
עליכם לדעת מה מצפה לכם-
.ולאהוביכם, אם לא תשיגו
?אנחנו מבינים, טוב
.בצע את ההוראה
!אל תעשה זאת, בבקשה-
!אלוהים אדירים
!הזעיקו עזרה-
.אני מאמין שהייתה לך בקשה
.באגוול, וודא שהוא מת
?כולם מבינים עכשיו
?כולנו משדרים על אותו הגל
.יופי
.בואו ניגש לעבודה
שלושה רבעים של
,מיליארד דולר
.בחשבון בנק בלוקסמבורג
אם את עדיין דואגת
,למאמצים ההומניטריים
.שלחי המחאה ליוניצף
(הארגון למען הילד)
כל המידע יועבר
.בתוך 24 שעות
.כפי שציפיתי
.ניהלת את זה באופן מושלם
.פנה לאיש הקשר שלנו בסין
יש לי תחושה שגם הוא יתעניין
.במה שאנו מוכרים
כריסטינה, אני לא ממליץ
.לשחק עם שני הצדדים
...חזירים שמשמינים
.מובלים לשחיטה
...צור קשר
.עם סין
לא! השאר את אנשינו בכל שדה תעופה
.פרטי בפלורידה, וגם בג'ורג'יה
לא נוכל להרשות
.שכריסטינה תעזוב את המדינה
,היא שיחקה על הרגשות של הודו
מה שאומר שהיא בטח תיפגש
,עם אחד השליחים שלהם היום
.כשהכל עדיין טרי
,ייתכן שהיא עדיין במיאמי
.אולי אפילו בשגרירות
.לא... היא לא בשגרירות
כל עסקה שהיא תבצע עם הודו
.תהיה חשאית לחלוטין
:כרגע, מעניינים אותה שני דברים
הראשון הוא סגירת
.העסקה על סילה
ואני מניח שאת זה
.היא כבר השלימה
.והשני הוא קבלת התשלום
.אין סימן לסלף
כמה היא יכולה
?לקבל על סילה
,חצי מיליארד מהודו
.ואותו סכום מסין
?לחשבון מעבר לים
?העברת כספים מחו"ל
אני לא חושב שהיא
.מקבלת שוברי קנייה
היא תרצה לוודא
שהכסף הועבר בבטחה
.לפני שתעזוב את ארה"ב
,אם נמצא את הכסף
.נמצא את אמא שלי
בדרך-כלל דרושים
שלושה ימי עסקים
להשלמת העברת
,כספים בין-לאומית
אלא אם כן מדובר
,בסניף של הבנק המרכזי
ואז ההעברה
.מבוצעת באופן מיידי
?חושב שהיא תיגש לבנק
היא רק צריכה למשוך
כמה אלפים מהמיליונים
.שהקונה כבר העביר לה מחו"ל
.ואז היא תדע שכל הכסף עבר
בואו נמצא סניף
,של הבנק המרכזי במיאמי
ואז יהיה לנו סיכוי
.למצוא אותה
.ואת סילה
הנה, מייקל, זו הסיבה שלא
.שמתי את השם שלך בקערה
אתה היחיד כאן
.שאין לו תחליף
,סוכנים, מודיעים, בריונים
...נחמד שהם בסביבה, אבל
,בסופו של דבר
.יש להם תחליף
.יש סניף כ-20 דקות מכאן
...המוח שלך
.הוא יחיד מסוגו
נחמד לראות אותו
.עובד סוף-סוף עבורי
.אני לא עובד עבורך
.עדיין לא
+
.זה אמיתי, אני מבטיחה לך
...אה, טוב
אני רק רוצה למשוך
10,000‏ דולר
כדי שאוכל לוודא שהכל
.תקין עם החשבון בלוקסמבורג
.כמובן
?היא בפנים
.כן, ראיתי אותה דרך החלון
יש איתה בחור גבוה
.עם שיער כהה
.אותו בחור שסידר אותנו במלון
,נחכה עד שהיא תצא
.ואז נזנק עליה
?אז מה נעשה עם האבטחה שלה
,אם נזנק עליה
,נצטרך לזנק על הבחור שאיתה
ואז בטח יצוצו עוד מספר
לא ידוע של סוכנים
.כמו נמלים שמגיחות מהמחילה
לא נעים לי
,להזכיר את המובן מאליו
,אבל בפעם האחרונה שבדקתי
עדיין הייתה ביניכם מחלוקת
בנוגע למה שנעשה
.עם סילה, אם נשיג אותו
.כן, זה מה שחשבתי
,פשוט נדלג על זה
?מי יעצור אותנו
?מאבטח בן 17
לא, יותר סביר שהבחור
.עם האקדח יעשה זאת
הוא יפתח באש ברגע
.שיראה את הפרצופים שלנו
...אז
אולי הם לא צריכים
.לראות את הפרצופים שלנו
,ואז שליח הפיצה הגיע
ו-וויין קפץ מתוך השיחים
,וניסה לקחת את הפיצה
...אבל הבחור
.אלוהים אדירים
?אתה בסדר, אדון
.לך תתקשר לשירותי החירום
!לא, לא
.לך, לך-
.אל תתקשרו לאף אחד
?טוב
.אל תתקשרו לאיש
.אל תתקשרו לאף אחד
ברגע שהאח הצעיר ישיג
,את קופסת הקסמים שלך
אני חושב שהוא לא יתקשה
,לעשות לך צרות צרורות
אם אתה מבין
.למה אני מתכוון
,לא
.אני לא מבין
חושב שסקופילד יסכן
?את חייו של אחיינו
הוא יחשוב על משהו לפני
.שיעניק את הפרס הראשון לרעים
,לסקופילד יש חשיבה מפותחת
בורוז צריך להתפתח
.כדי להתחיל לחשוב
.הוא צודק
לא נוח לי שסקופילד מסתובב
,חופשי עם משהו שאני רוצה
כשאני תקוע כאן בלי
.שום דבר שהוא רוצה
.אני צריך קלף מיקוח
ראית שמאהון לקח את סקופילד
?הצידה כשרק הגיעו הנה
אני בטוח שהתחמן דיבר
,על הרופאה הקטנה
.ועל מקום הימצאה
.חבל שאנו לא יודעים מהו
.שוב טעית, מר תלתל
,כשכולם פה בלבלו בשכל
הרשתי לעצמי לגשת
,לרכבו של מאהון
ולבדוק את הכתובת
.האחרונה שהכניס ל-ג'י.פי.אס
,יש סיכוי טוב
שנמצא את קלף המיקוח
...שאתה מחפש
.ממש כאן
.אני מטפל בזה
.לא-
,רצית לקחת חלק בפעילות
.הנה ההזדמנות שלך
.טוב, רק אספור את זה עבורכם
.אין צורך
.בסדר
זו קבלה מודפסת
,של הפעולה
,ועם יתרה כה גבוהה
תרצי אולי לדבר עם אחד
?מיועצי ההשקעות שלנו
.לא, תודה לך
!כולם על הרצפה
!עכשיו
,אם אף אחד לא יזוז
.אף אחד לא ייפגע
.אתם, על הרצפה
...מכל הבנקים במיאמי
!?מה הסיכויים
.לא
.המזוודה
.אני אקח את זה
.שלום, אמא
סקופילד ובורוז עוזבים
!את הבנק, עכשיו
!זוזו
!קחו את סילה ולכו
!חייבים להישאר יחד
!אמרתי שתלכו-
!קדימה
.אני חושב שנגמרו לו הכדורים
!התקדמו לעברו
+
,לאחר אירועי היום
כמה ביצים חטפה מערכת
המשפט האמריקנית
?על זיכויו של לינקולן בורוז
מספיק בכדי להכין
.חביתה, פולה
אם זכור לך, מעולם לא
.תמכתי בזיכוי
,לינוקלן בורוז הוא בריון שכיר
.ואחיו הצעיר גרוע לא פחות
אני מופתע שמערכת המשפט
.התעלמה מסימני האזהרה
?כמו למשל
,בתור התחלה-
לא היו צריכים לאפשר לבורוז
.וסקופילד להיות באותו הכלא
היו צריכים לבדוק
,את עברו של סקופילד
אין ספק שלא היה
.לו רקע פלילי
למה שמהנדס אזרחי
?מבריק ישדוד בנק
אולי הוא היה צריך להחזיר
.את הלוואות הלימודים שלו
.לא היה מדובר בכסף
מה לדעתך צריכה ללמוד
?הרשות השופטת מכל זה
זו הייתה סטירה מצלצלת
.לכל בתי המשפט
שופטים יצטרכו לבחון את כל
...מערכות היחסים של הפושע
.תירגעי, דוק, תירגעי
,זה רק השכן הידידותי
.טי-באג
.אני זקוק לשיתוף-פעולה מצידך
,תוריד ממני את הידיים שלך
...חתיכת בן זו
,את היד-
,"לא "את הידיים
.הודות לחבר שלך
,כפי שאמרתי קודם
.אני זקוק לשיתוף-פעולה מצידך
.נוכל לחכות כאן
.בסדר
.לוקח לו יותר מדי זמן
.משהו קרה
.חייבים לחזור בשבילו
.הוא אמר שידביק אותנו
.לא, משהו קרה
.התקשר אליו
,מייקל
,עכשיו כשזה בידינו
?מה נעשה עם זה, לעזאזל
.הוא לא עונה
?לינק
.שמעתי על שוד הבנק ברדיו
אתם לא מסוגלים להתאפק
?מלהופיע בחדשות, מה
?אני מניח שהשגתם את סילה
.אנחנו מתקרבים
.נעדכן אותך
.במקומך, לא הייתי מנתק מהר, בן
.מייקל, אנחנו בדירה
.אני יודע שהשגתם אותו
אחרת, כריסטינה לא הייתה
.מסתכנת בקרב יריות פומבי
,אקל עליך
,הבא לי את סילה
או שהפעם, מותה של
.שרה לא יהיה מזויף
?מה קרה
.הגנרל תפס את שרה
.קח את זה
...אני נשבע
...שאם תיגע בה
.שלום, בן
אני מאמינה שברשותך
,משהו שאני רוצה
,וברשותי משהו שאתה רוצה
על אף שמעולם לא
.הבנתי מדוע
,בסדר
.אולי נוכל לסדר משהו
נתתי לך הזדמנות
."לסדר משהו"
.דחית אותי, מייקל
.בואי ניפגש ונשוחח על כך
הזמן לדיבורים עבר ברגע
,שבו חבשתם את מסכות הסקי
?אינך חושב כך
אז זה מה שאני
.עומדת לעשות, מייקל
אני אירה ללינקולן
,בקשת הצלעות הימנית
ורק אשפשף את הרביע
.התחתון של הריאה הימנית שלו
,היא תקרוס באיטיות
.ותקשה מאוד על הנשימה
אם לא יקבל טיפול
,רפואי בתוך חמש שעות
.הוא ימות
...כריסטינה
...אמא... אנא
!לינק
.השעון מתקתק, מייקל
.נראה שעליך לקבל החלטה קטנה
...סילה
.או מישהו שאתה אוהב
:תרגום
WorkBook-עמית יקיר ו
:סנכרון
glfinish
:סנכרון לגירסה זו
sinbad
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org