בפרקים הקודמים
'של 'נמלטים
.מר קים
.שרה טנקרדי, אני עובד על זה
האם לעקוב אחריה מהווה את הניצול
?המיטבי של זמנך
.אכן כך
.אידע את הנשיאה-
.אני בקשר ישיר עם הנשיאה
.אני אצור עימה קשר
?אין לפאטושיק קרובי משפחה
?שום דבר
.כן
,היתה לו, עד לפני ארבעה שנים
.כשהוא הרג כולם
פרננדו סוקרה - היה בלאס וגאס
.2:00 בסביבות
מערבה, בדיוק כמו
.באגוול ופרנקלין
?מכיר את די. בי קופר
,הכסף נמצא ביוטה
.וכולם נוסעים לשם כדי להשיג אותו
.'אתה אחד החבר'ה מ'פוקס ריבר
?קדימה, יש לך את המפה
.לא, למישהו אחר יש
,לפני שהשמדתי את זה
.העברתי אותו לזיכרון הצילומי שלי
,לי יש את המידע
לך יש את האמצעים הדרושים כדי
.להוציא את השלל הקבור של ווסטמורלנד
.תיכנס
.בסדר-
.צריך להיות ישר לפנינו
.בני הזונות בנו מעל זה
.זה הלך
אנחנו חייבים לפתוח
.בעוד חמש עשרה דקות
...זה לא משנה, בוא נראה אותך
!אמרתי... אמרתי לא
...תעשה את זה, בבקשה
טואלה, יוטה
.החווה איננה, מייקל
.אולי חמשת המיליונים עוד ישנם
?ואיך אתה תמצא אותם
מה, יש לך ענף גששים
?מקועקע על התחת
אני לא רוצה לשמוע דבר ממך
חוץ ממה שהזיכרון הצילומי
.שלך פולט בנוגע למפה ההיא
.תיזהר כשאתה מדבר איתי, ילד
תיזהר שלא יזרקו
אותך לשולי הכביש
.ואז תצטרך להסתדר בעצמך, ילד
אם אתה לא מסוגל
,להיזכר היכן הייה האסם
.אתה חסר ערך עבורנו
!היי, שחררו אותי
!סתום את הפה
!המפה
.בסדר
.בסדר, בסדר
...בסדר, בסדר
!תנו לי לצאת
...החווה... החווה
,הייתה במרכזה של תיבה
,דרך שיפ (הכבשים) נמצאת בצד אחד
.בניצב - דרך קוקוסינג
.במרכז האחוזה נמצא הבית
.הבית עצמו היה מוקף בעצים
.שחררו אותי
כל עץ כאן הוא
.בן שנה לכל היותר
.חוץ מאלה
?היכן האסם
.בין... העצים
,רציתי לומר משמאלם
.אבל ייתכן והייתה שם ממגורה
,זכרתי כמיטב יכולתי, רבותיי
לא ידעתי שהמקום הזה
,יוצף בבתי קבלן
אז שתדעו לכם, אני מצטער
.שאני לא ממש איש הגשם
סולט לייקי סיטי, יוטה
בנין הבולשת הפדרלית
?אני אלכס מהון, מה שלומך
,לייל סאנדס
.קיבלנו תדריך לגבי כל הנמלטים
כל כוח האדם והמשאבים של המשרד
.הפדראלי בסאלט לייק סיטי עומדים לרשותך
תודה לך. יש לך את
התיקים שהמשרד שלי ביקש
?בנוגע לדי.בי. קופר
.מוציאים אותם כעת
?זה הסיפור של די.בי. קופר מלפני 30 שנה
.אכן כך-
אשמח אם אוכל לקבל את
.התיקים האלה באופן מיידי
.מצטער, אבל אני חייב לשאול
אתה לא באת הנה בגלל
?'השמיניה מ'פוקס ריבר
אני כן, והם כאן ביוטה
,כדי לקחת את הכסף של קופר
אז מה דעתך להביא
?את התיקים ההם, לייל
.אסם
.אסם, אסם, אסם, אסם
.זה מטופש
.יגלו אותנו כאן
.תשתוק, אני חושב שאני נזכר
,אילו הייתי צריך להתערב
הייתי שם את הכל
על כך שהאסם נמצא
משמאל לבית החווה
.בין העצים
.לא. הוא מחוץ לעצים
.בדיוק שם
?אתה רואה את שני העצים האלה
.הם נמוכים יותר מכל היתר
,את כולם שתלו באותה התקופה
אבל שני אלה לא קיבלו
.אותה כמות של אור השמש
.משהו חסם אותם
.האסם
,הכסף שלנו אמור להיות שם
.מתחת לחניה שלהם
.כדאי מאוד שתהיה צודק, ילד
.זהו לא אזור מגורים יוקרתי
הם הרימו את
.הפרויקט הזה בן לילה
.ייתכן ויסודות האסם עדיין שם
,כדי לחסוך בהוצאות
הם בטח יצקו את הבטון
.לרצפת החניה ממש מעליו
.נחפור ישר מטה
.אם נגיע ליסודות, נישאר
.אם לא... נעזוב
.בואו נעשה את זה
!אלוהים
אין בעיה שלא ניתן לפתור ע"י
...הצמדת מברג לרקה שלה
:תורגם על ידי
CRACK -ו PUSEL
Avicohh :סנכרון לגרסה זו
.בנים, אנשים מתים כל הזמן
חמישה מיליון דולרים
.הם הזדמנות של פעם בחיים
!תנו לי לצאת
.טוב, אנחנו חייבים לפעול
.אבל מבלי לפגוע באיש
.יש לי רעיון
.ראשית, נצטרך כמה דברים
.אני מתנגד לזה ב-110%
כולנו צריכים להירתם
.כדי שזה יצליח
,אבל שם, בבית הגדול
הבחור הוכיח לנו שלא ניתן
.לסמוך עליו
.בגלל זה אנו עושים את זה כאן
,אם הוא ייתפס בעיר
אין לו צל של מושג
.היכן נמצא הבית
חוץ מזה, אתה הוא זה שאי אפשר
.להפנות לו את הגב
.יכולתי למות שם בפנים, בנאדם
?נחש מה
.אני צריך שתעשה משהו
.אני צריך שאתה תעשה משהו - עבורי
.אני רוצה את חלקי בכסף
נדבר על זה אחרי שתוכיח
.שאפשר לסמוך עליך
?מה אני צריך לעשות
אני רוצה שתחזור לחנות למוצרי גינה
.ההיא ותביא כל מה שמופיע ברשימה
.ואז תתדלק את הרכב
.נפגוש אותך כאן, בעוד שעה
.בסדר
...ודיויד
.אל תדפוק את זה
.זה כבר לא פוקס ריבר, בנאדם
.אתה מביט כעת בדבר האמיתי
.אבל אני רוצה את חלקי
.אחזור בתוך שעה
.בואו נזוז
.טעות
.טעות גדולה
צפון יוטה
כביש מהיר מס' 36
.בחייך, בנאדם
.כמה שאני שמח לראות אותך
?הלכת עד לכאן
....לא, זה... זה
.זה... זה סיפור ארוך, גבר
חשבתי שאתה אמור להיפגש
.עם משפחתך
נתקלתי... נתקלתי בכמה
.מחסומי דרכים
?ואתה
.כן
.תן לי לנחש, אתה נוסע לטואלה
נראה שפנינו
.מועדות לאותו כיוון
.נקווה שזה לא מאוחר מדי
?אפשר לתפוס איתך טרמפ
.אדאג שזה ישתלם לך
שיקגו, אילינוי
משרד אזורי של הבולשת הפדראלית
.יש כמה חדשות טובות, אדוני
.קצה חוט ראשון על פאטושיק
הוא זוהה במזללת המבורגרים
.בסדאר גרוב, ויסקונסין
העבר את זה לרשויות
.המקומית, לבינתיים
היום אנו מתמקדים רק ביוטה
.ובדי.בי. קופר
.קיבלתי
.לייל
רשום כאן אחד שהוא היחיד שנתפס
.עם שטר כסף של די.בי. קופר, הרולד ג'נקינס
,כן, די.בי. קנה דלק מג'נקינס
.שילם בשטר של מאה ביום החטיפה
,בדקנו את המספרים הסידוריים
.והם תאמו
?אתה חקרת את המקרה
.בדיוק סיימתי את הלימודים
.ואיש לא פיענח את זה עד היום
מה גורם לך לחשוב שהנמלטים
?האלה יודעים היכן הכסף
.כי ייתכן והם נכלאו לצד די.בי
.קופר האמיתי
,הג'נקינס הזה מתחנת הדלק
?הוא עדיין בחיים
.צריך להיות-
.הוא היה רק בן 18 כשזה קרה
.בוא נלך לומר לו שלום
שיקגו, אילינוי
מצטערים, לא ניתן לבצע את
.השיחה כפי שחוייגה
.נא בדקו את המספר וחייגו שנית
יש לך עידכונים
?בנוגע לשרה טנקרדי
.אני מניח שזאת הסיבה לנוכחותך
...כן, הממ-
סקופילד העביר לה
.הודעה דרך הדואר
.אותו מספר הטלפון שהיה מנותק
אם לדבר בכנות, ציפיתי
.לעדכן את הנשיאה
...כן... בנוגע לזה
,כרגע, כפי שאתה יכול לתאר לעצמך
.קרוליין עסוקה למדי
.היא תמיד הייתה עסוקה
.אני עובד לצידה מזה 15 שנה
פול, כעת היא הנשיאה של
.ארצות הברית
כן, ביל, ואני
.עזרתי להציב אותה שם
,אם תרצה שהיא תישאר בתפקיד
קח את עצתי והישאר
.על הקווים בינתיים
היא חייבת להיות מבודדת לחלוטין
.מכל דבר הקשור ללינקולן בורוס
.אני רוצה לדבר איתה
,אתה מדווח לי מעתה
.אך ורק לי
אל תנסה שוב ליצור קשר
,עם קרוליין ללא אישור ממני
.ואל תבוא הנה ללא התראה
,סיים את העבודה אשר הוטלה עליך
.תפוס את בורוס
אם אתה אומר שהדרך אליו
עוברת דרך שרה טנקרדי
.אז לך על זה, בכל הכוח
וברגע שזה יושלם
,וכל הסיפור הזה יישכח
נעביר אותך בחזרה
.לסביבתה של קרוליין
?יש לך עוד משהו על שרה
.לנשיאה יש אמון בלתי מעורער בך
היא רוצה לוודא שתעבור את תהליך
.האישור בסנאט בעיניים פקוחות לרווחה
?מול מי אנו ניצבים
בני הברית המרכזיים
בבית הנבחרים ובסנאט
.הם מאיירהוף, בארנוול וסאמרוויל
אנו סומכים עליהם שיעבירו
.אלינו את הקולות הצפים
?אך מי האופוזיציה
הסנטורים בלייק וקילרן היטיבו לבטא בקול
.רם את התנגדותם למינוי שלך כסגן הנשיא
?יש סימנים מדוע זה כך
תגמול פוליטי על הצבעת הנשיא
.בהצעת האנרגיה בחודש שעבר
,זה הפתיע אותם
.והם לא אוהבים הפתעות
!אבא
.לאנס, תכיר את אבי, פרנק
.נעים לפגוש אותך, אדוני
.זה לא משהו לאבד שינה בגללו
בכנות, הנושא המרכזי שעומד לפנינו
.הן האישומים מולם ניצבת בתך
?המושל, אתה איתי
.בהחלט
המרכז לציוד גינה של ווד
.תירגע, אחי
,תקשיב, ברגע שנעזוב ונצא מהעיר
.נרים טלפון והם ימצאו אותך
.רק תהיה בשקט
.פשוט תירגע, בנאדם
!אני אהרוג אותך
?וודי
?איפה אתה
.אני צריך את שריף וויליאמס
.בסדר, אמתין
?וודי
?איפה למדת על חשמל
נהגתי לגנוב חיווט נחושת
.משנאי כוח
,מוכר אותם ברציפים
.עושה קצת כסף
.כשהיית בבית ספר, כמובן
.רק הצצתי, יפיוף
?איך הולכת האימרה ההיא
,אני יכול להביט בתפריט'
.'זה לא אומר שאני הולך לאכול
אנחנו נכנסים, אנחנו לוקחים את
.הכסף, אנחנו יוצאים. זה כל הסיפור
.ברור, בהחלט
.אנחנו מסודרים
.כעת זה תלוי רק בילד
?הבאת הכל
.כן. כן, הבאתי
?מה
.כלום, הכל טוב
.טיפלתי בזה
?מה
.בסדר
.תקשיב
.הטמבל הזה הגיע לחנות
הוא התנהג בצורה חשודה
הוא חשד במשהו, אז הוא לקח
את הנייד שלו והתחיל לחייג
.אז דפקתי לו מכות
?מה עשית
.הכיתי בו עם את חפירה, בנאדם-
לא היה לי מושג
!מה עוד לעשות
אז פשוט קשרתי אותם ושמתי
אותם בחדר האחורי
.עם הכפרי השני
.הנה זה בא
!עשיתי את המוטל עליי, נכה
?למי הוא התקשר
.לשריף
.גבר, אני לא יודע, אחי
...זה פשוט, זה
?השיחה הושלמה-
.אולי, בנאדם
?מה זה אולי? השיחה הושלמה-
!כן. לא, אני לא יודע
.אני לא יודע, בנאדם
.אבל הבאתי את הכלים
אנחנו חייבים לזוז
.מהר עכשיו
?כן
.מצטער על ההטרדה, גברתי
?החשמל שלך נפל
סלח לי, אני מחפש
.את הרולד ג'נקינס
.הוא כאן
.אלכסנדר מאהון, אף-בי-איי
אני כל הזמן נשאר במרחק
.של 15 מטרים ממנה
?מה עוד לעזאזל היא רוצה
.אני לא כאן בגלל זה
?למה אתה כאן
.די.בי. קופר
אנשים עדיין רוצים לדעת על
?הבחור הזה
.לא יאומן
עבדת בתחנת דלק
.באמריקן פורק, שם הוא מילא דלק
.כן. בנאדם בעל מראה רגיל
.כמעט ולא אמר מילה
היו כמה סתירות בהצהרה
.שהגשת לפני 30 שנה
בדו"ח מצוין שאמרת שהוא מילא
,דלק ב-7 בבוקר
,אבל בהזדמנות אחרת
.אמרת שזה קרה ב-7 בערב
?מה מביניהם הוא הנכון
.שניהם
?הוא מילא דלק פעמיים
.כן
?מיכל מלא בשתי הפעמים
?למה
?מערכות... מה
.בדיקת מערכות דיאגנוסטית
סרט שצילמה מצלמת
הניטור שלנו
הראה היכן בדיוק
.נפגם הקו שלך
?ומי פגם בו, אתם
.אולי
כל מה שאני יודע זה שהמנהל
שלי התקשר, ואמר שהוא רוצה
שאני והצוות שלי נגיע לכאן ונתקן
.את התקלה במהירות המירבית
?אז... אתה לא מחברת החשמל
.לא, גברתי
הרגישי חופשי להתקשר
,לחברה שלך
אבל אני מוכרח לומר לך שכל
מה שהם יעשו
,זה לשלוח לכאן איזה טכנאי
.אולי מחר אם יתמזל מזלך
והוא יבלה יום שלם בניסיון
,למצוא את הבעיה
.ויום נוסף בנסיון לתקן אותה
אבל אנחנו כאן ברגע זה, ואנו
.מוכנים להחזיר לך את החשמל
?החשמל שלי
.בדיוק
...ו
?וזהו הצוות שלך
.כן, גברתי
,כן, די.בי. קופר נהג בשברולט נובה
.מודל 1965
אין תיעוד בתיק על כך שלקופר
.בכלל היתה מכונית
,אבל לצ'ארלס ווסטמורלנד היתה
והמכונית היתה רשומה על שמו
.באותו זמן
,זאת היתה שברולט נובה מודל 1965
.עם מיכל דלק בנפח 60 ליטר
,באותו זמן, שברולט בגודל שכזה
?נסעה בערך 3.5 ק"מ לליטר
לא, די.בי. עצר בתחנה
,(באמריקן פורק (עיר ביוטה
,תדלק בשעה מוקדמת באותו יום
.ואז חזר באותו לילה ותדלק שוב
מה הסיבה שבחור שנוסע
,לכיוון מקסיקו
,שהיא ישר בכיוון דרום
ירד מהכביש הראשי
?בשביל מעקף לכל היום
.הכסף
בדיוק. קופר / ווסטמורלנד
קפץ ממטוס
.עם 5 מיליון דולרים
אבל הכסף של ווסטמורלנד
.לא היה עליו כשהוא נעצר
.הוא נטש אותו לפני שהוא נתפס
.תן לי טוש
מאמריקן פורק, הוא לא יכל
לנסוע יותר
.מ-100 קילומטרים לכל כיוון
אני רוצה את כל מה שיש
.לך בהיקף הזה
האסירים האלה נמצאים באחת
,מהערים האלוו
ואפילו אם רק חתול חסר
,באחת מהן
.אני רוצה לדעת על כך
הכבל הפגום עובר
.ממש מתחת למוסך שלך
.נצטרך לחפור כדי להגיע אליו
,מי ישלם על זה
?ומה לגבי הניקוי והתיקון
.החברה תכסה את כל ההוצאות
,רק נחפור תעלה קטנה
לאחר שנסיים, נשים
.מחדש את המלט
.זה יראה כמו חדש
?כמה זמן זה יקח
.כך או אחרת, נצא מכאן היום
אנחנו באמת צריכים
.להתחיל, גברתי
לא נרצה שמישהי יפה כמוך
?תשב היום בחושך, נכון
ובכן, זה תלוי במי זה
.שאני יושבת איתו
.אחת-אפס
.טוב, זה בסדר, תתחילו
.תעשו את מה שאתם צריכים לעשות
.ג'נט, הרעש עלול להיות חזק
אולי בכל זאת תלכי
.למשחק הטניס הזה
לא, יותר מדי חם עכשיו
.בשביל זה
חוץ מזה, אני הולכת להשגיח עליכם
.ולוודא שלא תגנבו כלום
.גברתי
?מה שלומך
.טוב-
?בסדר, איפה טווינר
הוא בדלת ליד, מחבר לחשמל
.את החוט המאריך
.נצטרך לחתוך את המלט
.יש לנו אורחים
?מה קורה, לבנבן
.כמו תמיד, העיתוי שלכם מושלם
.אני לא עוקב אחריך
.הרשה לי להסביר לך
,אנחנו מנסים לעשות כאן משהו
ואנחנו לא יכולים שאנשים
.מהרחוב יבואו לכאן
אז אתה רוצה שנעזוב, ואז
?פשוט תשלח אלינו את הצ'ק
סוקרה, אני יודע
.שאתה סומך עליי
ואתה יודע שאני אתן לך חלק
.מהכסף הזה
אבל העובדה ששניכם נמצאים כאן
.עכשיו, מעמידה את הכל בסכנה
.אני לא הולך לשום מקום
.אני רוצה את חלקי בכסף
.חכה רגע, בנאדם
?לא עשינו את זה בעבר
,אני אומר שאני רוצה להיכנס
.אתה אומר שלא
ואז אני מאיים שאספר למישהו
.על מה שקורה כאן
,ואז אתה מחליט להתנהג בהגינות
.ואנו הופכים למשפחה גדולה ומאושרת
?למה שלא נפסיק לבזבז זמן, בסדר
.תודה
?לעזאזל, בנאדם, אתה עדיין חי
.ובועט, כושון
?איך מצאתם אותנו
אם הייתי יכול לעשות פריסה
מהירה של תקשורת לווינים
...בשביל דוד סאם בכל רחבי העולם
?מה מצבכם
?מי אתם
?מי הם
.הייתי צריך להתקשר למנהל שלי
.הוא שלח אותם מייד
.העבודה הזאת היא בעדיפות עליונה
אנחנו רוצים לסיים את העבודה
.בשיא המהירות והיעילות
ג'נט, כמו שאמרתי, יש הרבה
.עבודה לעשות, והולך להיות רעש
.משקאות. שכחתי להציע
.אנחנו בסדר. תודה
.זה לא טוב, בנאדם
,יש לנו אותה בין הרגליים
.בודקת אותנו כל הזמן
.הילד צודק
,ומכיוון שאיני יכול לחפור
.אתנדב להעסיק אותה
.שלא תיגע בה
?מי אתה, האחות מארי פרנסיס
.אני יודע איך להתנהג נחמד
.אני אשגיח
?בילי? זה אתה
.כן
.תודה לך
?אז איך אתה התחמקת מעבודה
.כללי איגוד העובדים
.חבר צוות אחד צריך תמיד להשגיח
.אבדוק אותם מייד
?לימונדה
.עוד קרח
כן. ואני אוהבת את שלי
.עם מעט... אופס
,אבל מכיוון שאתה בזמן עבודה
...אני מניחה שאינך יכול
?להצטרף אליי
.רק שתי אצבעות
.עבר זמן
?כן
...וויסקי תמיד גורם לי להרגיש
.חמום-מוח
.אני לא יודעת מה זה אומר
.אבל אני אוהבת את הצליל של זה
?"את שמה בושם "אנג'ל
.כן
אני מניחה שזה מזכיר
.לך אקסית
.כן
עכשיו, האם היו
,אלו זכרונות טובים
?או זכרונות רעים
.גם וגם
?דיברת עם מריקרוז
.אני לא רוצה לדבר על זה
.אני צריך לשתות מים או משהו
תשתמש בצינור בצד
.השני של הבית
...סוקרה
,בהמשך, אם תהיה בצרות
.europeangoldfinch.net
.(אתר פרוש הזהב האירופאית)
בזה כולנו נוכל להשתמש
.על מנת לתקשר
.פרסם הודעה בלוח המודעות באתר
?איך זה נקרא
.Europeangoldfinch.net
?זאת ציפור, נכון
.יש לי משהו
.אלה יסודות האסם
.אכן כן
.תודה לך, צ'רלס
,אנחנו צריכים למצוא את הקצה
.ולחפור תחתיו
...ניקח את הכסף
...ניסע בכבישים צדדיים
?מה קרה
אנחנו צריכים לעצור קודם
.בטואלה ולתדלק
.חשבתי שכבר עשית את זה
כשקרה העניין במרכז לציוד גינון
?פשוט שכחתי, בסדר
...אני רוצה שתחזור לעיר
.אני רוצה שתתדלק את המכונית
כי אני לא הולך להסתובב עם
?מיליוני דולרים בתא המטען. מבין
?למה אני צריך לעשות את זה
.טוב
כדאי שאבדוק מה המצב
.אצל חברנו
.כל הזמן...
."גברת "בהונות מקושטות
?בילי
.בילי
?כן
.הכנתי לך כריך
.חמאת בוטנים וג'לי, ללא הקרום
.בדיוק כפי שאתה אוהב
.אני כל כך שמחה שחזרת
,"אני לא רוצה להגיד "אמרתי לך
אבל היא פשוט לא היתה
.הבחורה בשבילך
?איפה זה
?איפה מה, חומד
.הציור הזה
.זוהי הולנד
.שם גדלתי, אתה יודע את זה
.זה יפיפה
.אין מקום טוב יותר
כל כך שליו, כל כך
.מוגן מהעולם המטורף הזה
.מרכזן
?שלום, מרכזן
.יש פולש בבית שלי
?גברתי
?גברתי? את שם
?יש שם מישהו
-מרכז הגינון של וודס-
-"הזורעים בדמעה - ברינה יקצורו"-
שמעתי שעשית כמה דברים
.בטואלה היום
.קצת
אני לא מבין למה זה מצדיק
.ביקור של סוכן מהאף-בי-איי
מכונית גנובה נמצאה נטושה
מחוץ לעיר, שייכת לאישה
.שלמדה בסנט לואיס
?זה נכון
.כן, אדוני
ואז כאן, חברתו של הבעלים
,מדווחת עליו כנעדר
,ואז חברו בא כדי לבדוק את זה
.וגם הוא נעדר
כן, אבל וודי וצ'ט ידועים בכך
שהם עוזבים את הכל
,והולכים לציד חזירי בר
,כשיש להם אפשרות
.והם לא מספרים את זה לנשותיהם
מר מאהון, אני מתערב איתך על כספי
לארוחת הצהריים
.שאין כאן משהו שאינו כשורה
אבל אביו של וודי יבוא בקרוב
עם המפתחות
.ותוכל לבדוק בעצמך
?מה אתה עושה
.מר מאהון
.הם כאן
.האסירים הנמלטים
.הם כאן בעיר
?מי שם
.זאת המשטרה, גברתי
?את בסדר
.כן
?את יכולה לספר לי מה קרה
.היה כאן גבר מוזר
הכנתי לו כריך
.חמאת בוטנים וג'לי
.חשבתי שהוא היה בילי
,וכשהילדים הלכו לישון
.היינו עושים אמבטיה
.אמבטיה ארוכה
ולאחר מכן, אני ישבתי
...שם וצפיתי בה
.עושה את התרגולת שלה, מבינה
,מורחת תחליב
...מסרקת את השיער
.לובשת תלבושת יפה ללילה
.אתה הורג אותי
היתה לה נקודה על הצוואר
.בדיוק... כאן
.זה עשה לה "עור ברווז" כל פעם
...והבושם הזה
.האקס שלי
.הוא היה רואה חשבון
.הוא היה ממש מכופתר
,זה היה "דפוק, זרוק
."ותגידי תודה
.שיתבייש לו
למה זה נגמר עם הגברת
?שעליה דיברת
.פשוט נפרדנו לדרכינו
אתה יודע מהי התרופה הטובה ביותר
?ללב שבור, לדעתי
.ספרי
.תחזור לאופנוע
.איזה אופנוע שלא יהיה
.אמן
...אם כבר מדברים
?אתה יכול לעשות משהו בשבילי
.אני בטוח בזה
.בוא לכאן
.רק שאתה צריך להיות דיסקרטי
.אין יותר דיסקרטי ממני
נכון הבחור הגדול והחזק
?שלא מדבר הרבה
אתה מוכן ללכת לשם ולשאול אותו
אם הוא ירצה לשתות איתי משקה
?אחרי שהוא יסיים את עבודתו
.בבקשה
פשוט שיחקת איתי
?כל הזמן הזה, נכון
.בחייך
.אל תהיה כזה
אתה מוכן ללכת ולשאול
?את חברך? בבקשה
.שיקגו, אילינוי
.היי, אבא
.שרה, ניסיתי ליצור איתך קשר
.כן
נפגשתי עם עורכי הדין
.שלי כל היום
?אתה בוושינגטון
.כן, אבל אני חוזר בטיסה הבאה
.חשבתי שתהיה שם זמן מה
?לא, לא. התוכנית השתנתה, בסדר
שרה, את זוכרת את הבחור
?שפגשתי איתך בדירתך
.אני רוצה שתתרחקי ממנו
?מי, לאנס? מהקבוצה שלי
.כן, כן, זה הוא
.הוא לא מי שהוא אומר שהוא
.גיליתי גם עוד כמה דברים
?על מה אתה מדבר
.צדקת
?שרה
.אני חייבת ללכת
.רק שנייה אחת, אדוני
.תודה
?איך אוכל לעזור לך
.מלא לי ב-$40 ב-3
.אני מצטער
?איזו משאבה זו היתה
.‏3-
.היא נתקעת
.אז אני אזיז את המכונית
.לא. אל תטריח את עצמך
.המכונאי יבוא ויעשה לך את זה
.יש לנו לקוח מחכה ב-3
.מייד אבוא
?אני ממהר, בסדר-
.הוא מייד יצא
.רק שנייה אחת
שים את ידיך מאחורי ראשך
.ורד על הברכיים
!רד
?איפה הם
.בסדר, בנאדם
,עם יד אחת או לא
אני חושב שהכפרי
.צריך לחפור איתנו כאן
?מה אתה חושב
.בנאדם טוב
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
.אני מצטער, ג'נט
.פשוט לא ראיתי אותך למטה
.שמעתי משהו
.ואני מצטער שהתפרצתי
.אל תטרח-
היא דלוקה על הבנאדם
.הגדול והחזק
.מצטער, ג'נט
אנחנו... אנחנו נחזור
.לעבודה עכשיו
,לא, אני חושבת שסיימתם
ואני חושבת שאתם
.צריכים לעזוב עכשיו
.כמעט סיימנו
?לא, אני חושבת שסיימתם, טוב
ואני רוצה שתעזבו
את ביתי עכשיו.
.סוקרה, תבדוק מה זה
.שוטר
.תודה לאל
?לאן את הולכת
.טי-באג, שחרר אותה
.הו, אלוהים-
היא הדרך היחידה
.שלנו לצאת מזה, יפיוף
,אל תאמרי מילה, זונה זקנה
.או שאשסף לך את הגרון