- Aquí tienes, cariño.
- Gracias.
Hoy elegí el licuado de plátano y nuez.
Un pequeño cambio.
Pensé que alguien merecía algo especial
para su cumpleaños.
Está bueno.
Hice una reserva en el Babbo
a las 8:30.
Podríamos hablar sobre, tú sabes,
¿elegir una fecha?
¿Hiciste un plan para hacer un plan?
- ¿Volví a hacerlo?
- Sí, lo hiciste.
- Lo siento.
- Está bien.
Te veré más tarde.
- ¡Espera! Te amo.
- Yo también.
- Adiós.
- ¡Feliz cumpleaños!
- ¡Igualmente!
Hola, señor.
¿Le gustaría comprar unas galletas?
Me gustaría. En verdad me gustaría.
Sólo que...
...lamentablemente, no tengo dinero.
Y yo no tengo galletas.
¿Jack?
Necesito una llave.
¡Vaya!
¡Vaya! Eso es...
¿Una llave?
¿Qué? ¡No!
Quiero una llave.
La de tu apartamento,
para no esperar afuera...
...vestida así.
No quiero vivir contigo.
No te ofendas.
Sabes que esto lo digo
de la manera más linda posible.
No eres exactamente el hombre ideal
para una relación seria o matrimonial.
Y me siento orgulloso de eso.
Tengo que irme.
Te veo la próxima semana. ¿Qué haremos?
¿"La mamá del bebé rescatado"
y "el atractivo bombero sin camisa"?
- McNally.
- Chong.
Ahora no.
¡Aquí viene! ¡Sí, se ve bien!
Buen trabajo. Sigue haciéndolo así.
¡Qué hermoso contrachapado!
Ponle los cantos, y estará listo.
- ¡Bien!
- Oye, Jack.
- ¿Sabes qué hora es?
- No te escucho por la sierra.
Estamos concentrados. No quiero fallas.
Así es como la gente pierde los dedos.
- Estás despedido.
- Está bien. ¡Nos despedimos, muchachos!
¡Estás despedido!
Está bien.
Vamos a jugárnosla.
Si tú ganas, quedo fuera.
Si yo gano,
me das una segunda oportunidad.
No es una segunda oportunidad
cuando has tenido cientos.
¡Nueve a siete!
¡Me quedo con mi empleo! ¡Sí!
Muy bien.
- Tu turno.
- ¿Sabes qué?
Se supone que eres el futuro jefe...
...pero estás muy ocupado
siendo el alma de la fiesta.
En algún momento,
tendrás que dar el paso y ser un hombre.
- ¡Ocho a nueve! ¡Desempleado!
- Bien. ¿Quieres jugar de verdad?
¡Nueve a nueve! ¡Seguro de desempleo!
Suena muy bien.
- Eso fue pura suerte.
- ¡El jefe juega bien!
Diez a nueve. El definitivo, Jack.
- ¿Sabes qué? Esto es ridículo.
- Ése es tu problema.
No soportas la presión. En cuanto crees
que vas a perder, renuncias.
Fin del juego, Jack.
No me malinterpretes.
Eres como un hijo para mí.
- Papá, soy tu hijo.
- Sí, y es momento de separarnos.
Así que vacía tu escritorio.
Mason no tiene idea.
Ni un poco.
- ¿De que eres patética o...?
- ¿Crees que me pasé de la raya?
No, creo que estás justo en la raya.
Ya me aburrí.
¿Podemos comenzar a beber?
Por supuesto. ¡Mira!
Éstos son para Mason.
¿Qué son?
¡Las Vegas! Pensé que la odiabas.
Así es, pero por eso
es un regalo, Tip...
- ...porque es desinteresado.
- Gracias.
¡Bien, escuchen todos!
Iré por él.
Prenderé las luces,
y entonces gritarán: "¡Sorpresa!"
Gracias por darnos las instrucciones.
Las anotaré.
Ahora todos escóndanse. ¡Escóndanse!
- ¡Hola, cariño!
- Hola.
Bienvenido a casa. Feliz cumpleaños.
Bien, entra--
- Escucha, Joy. Tenemos que hablar.
- Está bien, lo haremos adentro.
No, no. No puedo o nunca haré esto.
No hay un modo fácil de decirlo.
No lo hagas. Piénsalo...
...y después trataré de adivinar
lo que estabas pensando.
Vayamos adentro.
¡No! No, esto no puede esperar, Joy.
Sabes que tengo
un trabajo muy importante.
- ¿Cierto?
- Sí.
Así que cuando llego a casa,
quiero que este lugar sea un escape.
Y últimamente no lo es.
Sí, en la cama eres buena, fantástica...
...y me gustan las cosas
que hemos experimentado...
...con mi trasero...
...pero todo lo demás es muy agotador.
Siempre eres muy intensa con todos
los planes y preparativos. Es sólo...
...no quiero casarme contigo, Joy.
Te voy a dejar.
Éste es mi apartamento, así que,
técnicamente, tú serías...
...quien tendría que irse, pero...
¿Estás llorando?
¡Sorpresa!
- Demonios.
- Sí.
¡Hola!
Hola.
¿Sabes cuánto dinero le he generado?
Eres mi abogado.
¿Lo puedo demandar por algo?
El problema de demandar a tu padre,
es que es tu papá.
Le encantaría.
Pensaría que nos queremos.
Quizá sí, nunca sabes.
Llévalo a juicio, podría ser lindo.
- ¿Qué haré para ganar dinero?
- ¿Apenas te estás preocupando por eso?
¡Fascinante!
Podría hacer muchas cosas para ganarlo.
Soy bueno para algunas cosas.
Te apuesto $5 a que puedo terminar
esta cerveza más rápido que tú.
¿En serio? Acepto.
Ni siquiera me merece.
Esto es lo que haremos con Mason.
- Sí.
- Que una vez a la semana...
...los tontos amigos de mi hermano...
...vayan a su casa,
toquen a su puerta...
...y cuando abra, ¡pum!
Golpeen sus partes bajas.
Y entonces caerá de rodillas...
...gritando de dolor
y diciendo: "¿Por qué?"
Y ellos dirán: "¡Tú sabes por qué!"
¿Se te acaba de ocurrir eso?
No, lo pensé mucho por el camino.
¡Eres una nena!
- ¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
- Doble o nada.
Joy, tendrás que quitarte su anillo.
No, voy a--
Sólo lo usaré en la otra mano.
Tienes una buena racha.
Estás de suerte.
- No me siento bien.
- Debemos sacarle partido a esto.
- ¿Sabes qué te animará?
- ¿Qué?
¿A qué lugar vas y te conviertes
en todo un hombre?
¿A la universidad estatal?
¿Dónde puedes olvidar tus problemas...
...y comportarte como una tonta?
Estoy hablando de un lugar,
y sólo un lugar, mi amigo.
No digas Las Vegas.
Di Las Vegas.
- Las Vegas, nena.
- ¿Las Vegas?
- ¿Qué?
Saborea la idea. Piénsalo.
- Las Vegas.
- Sin preocupaciones.
- ¡Dilo con ganas!
- Espontánea.
- ¡No te escucho!
- ¡Las Vegas!
- ¿Las Vegas?
¡Hola, Las Vegas!
Las Vegas.
Lo siento mucho, nuestras computadoras
no están funcionando.
Sean pacientes, por favor. Lo siento.
Escucha, tu prometido es
un tipo con suerte.
¡Amo Las Vegas!
Necesito una bebida para hombres.
Tomaré un vodka con escocés.
Aquí perderé el conocimiento.
Pantalones, ¡fuera!
¿Te han dicho que gritas como niña?
¡En los ojos no! ¡Arde!
¡Ay, mi cabeza! ¡Y mis ojos!
¡Mi espalda!
¡Mi nariz!
¡Tranquilas!
¡Dios! ¡Está bien! ¡Son homosexuales!
- ¿Qué?
- ¡Son homosexuales!
Esto... No, no es lo que parece.
Es que nos alojaron
en la misma habitación.
Vayamos abajo.
¡Nos darán una mejor!
- ¿No son homosexuales?
- No.
- Yo me encargo.
Deja que yo lo haga, ¿sí?
Está bien, adelante.
¿Curtis? Tenemos un problema.
Sabemos cómo funciona esto.
Yo me quejo,
y tú dices que no puedes hacer nada...
...pero ambos sabemos
que eso es mentira.
Ahorremos tiempo...
...y escribe esos códigos especiales...
...que sabes que tendrás que escribir...
...y dame dos habitaciones tan lindas...
...que hagan que mi noche sea hermosa.
Es bastante hostil para ser una chica.
Haré exactamente
lo que me pides porque...
...te tengo un poco de miedo.
Tengo las suites del penthouse.
No puedes ir más arriba,
salvo que llegues al techo.
Pero no lo permiten,
porque la gente saltaría.
Suites del penthouse.
- ¡Lindo!
- ¡No!
- Sí.
- No está mal.
De nada.
Ahora mira y aprende.
- Hola, amigo.
- Hola, ¿cómo estás?
Creo que acabas de conocer a mi amiga.
Es aterradora.
Sábanas egipcias. Lindas.
Me disculpo por ella.
Tres semanas al mes...
...disfrutamos la más preciosa creación
de Dios...
...y a la cuarta,
tenemos que pagar la cuenta.
Entiendo lo que dices.
Mira, no quiero parecer agresivo...
...pero sé que un hombre en tu posición
es capaz de obtener ciertos privilegios.
Planet Hollywood. Sí.
¡Pases VIP!
¡Hola! Ya que son de Nueva York,
y nosotros también--
- Vamos a Le Cirque, por favor.
- Hazlo.
Mira, no traje a mi amigo
hasta Las Vegas...
...para que le patearan el trasero.
Podrías ayudarme
a que pase un buen rato.
Tu amigo no distinguiría un buen rato
aunque lo tuviera enfrente.
¿Sabes qué, stripper?
Eres una mujer perversa.
Chofer, ¡nos bajaremos aquí! ¡Gracias!
- ¡Muy bien, adiós!
- Gracias.
- Usen condón.
- ¡Sólo váyanse!
Vamos, una copa.
Soy muy simpático. ¡Puedes preguntar!
Gracias, pero tenemos
una reservación para cenar.
Y vamos a planear
nuestra estancia en Las Vegas.
Tienes un plan para hacer planes.
¿Disculpa?
Te apuesto que te verías bien
con el cabello suelto.
- Mi cabello está suelto.
- ¡Una copa!
¡Te reto!
¿Inventé el hip-hop?
No, pero estuve ahí.
- Gracias.
- De nada.
- Entonces, Joy.
- ¿Sí?
¿Qué te trae a la Ciudad del Pecado?
Tú sabes, estoy siendo espontánea.
Me libero, como todos. ¿Y tú?
Sí. ¿Yo? Estoy aquí por negocios.
Un negocio grande. De hecho, soy...
...soy un tipo bastante importante...
...en mi área.
¿En serio?
No.
De hecho...
...me acaban de despedir.
Así que brindemos por eso.
A mí me acaban de dejar, así que, salud.
¿Mencioné que me despidió mi jefe-padre?
¿Mencioné que organicé
una fiesta sorpresa para mi prometido...
...y la sorpresa fue que él me dejó
frente a todos nuestros amigos...
...mientras ellos se escondían?
Está bien, tú ganas.
Disculpa. Vamos a necesitar
una botella entera.
Salvé a un bebé hoy.
Pero no soy un héroe.
- ¿Me entienden?
- Está casado.
Es mi hermana lesbiana.
Cuéntales que juegas softbol.
Háblales de tus compañeras.
¿Qué dices si apostamos 10 a 1,
con $125 al 8?
- Ésa es una apuesta.
- ¡Muy bien, tira los dados!
No, no. Yo no lo haré.
No me apostaría a mí mismo.
Tira tú, princesa.
Bien. ¡Quiero un cuatro-cuatro!
Éste es mi truco
de las reuniones. Ahí va.
¿Qué vas a hacer? ¿Lo vas a cortar?
Tenías razón acerca de mí.
¡Acabas de cortarlo!
Es como si quisieras llegar primero,
pero en la carrera de alguien más.
- ¡Parece una pirámide de Egipto!
- ¡Es increíble!
Pensabas que no eras capaz,
así que lo abandonaste.
¡Por todos los que han sido abandonados!
¡Y por todos los que
han sido despedidos!
Cuando diga: "¡Vete!",
ustedes dicen: "¡Al diablo!"
- ¡Vete!
- ¡Al diablo!
¡Sí!
Creo que llegué al punto
donde no estaba esforzándome.
¿Por qué habrías de hacerlo?
Trabajo 80 horas a la semana
y ni siquiera sé por qué.
¡Me he portado muy mal!
¡Apártense!
Generalmente no soy tan honesto.
Generalmente no soy tan divertida.
Lo mejor es...
- ...que realmente hablamos.
- Estamos conectados.
Sí, porque eres la última persona
en el planeta con la que me acostaría.
¡Jamás!
¡Esto va a ser divertido!
PARA JACK
Por favor, que no sea real.
Dios.
ESPOSITA, ESTAMOS EN EL BUFÉ
JACK
¡No, por favor!
No te puedes divorciar aquí.
Tienes que hacerlo donde vives.
Además, no necesitas un divorcio.
Necesitas una anulación.
Lo que sucede en Las Vegas,
lo pagas al regresar a casa.
Así funciona.
¿Qué tal si es una pesada?
¿Qué tal si es una llorona?
¿Qué tal si es una llorona pesada?
La matas. Y problema resuelto.
¿Hubo algún momento en la noche...
...no sé, cuando estaba a punto
de casarme por despecho...
...que hayas pensado: "¡Dios!
Éste es un buen momento
para intervenir"?
- ¿En serio?
- Sí.
Vomité en mi propio bolso.
Esta ciudad fue construida en base
a excesos y malas decisiones.
Las Vegas debería
tener prohibido el casamiento.
Tranquilízate, viejo.
Tiene que brillar ese anillo
en su dedo, ¿bien?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Oye, oye.
- Hola.
- Buenos días.
Buenos días.
Me caería bien un café.
Dios, sí.
Bueno, lo mío es tuyo.
Aquí tienes, te serviré.
Mi café es tu café.
- Éste es un buen jugo de naranja.
- Sí, es muy bueno.
Es excelente. El jugo es bueno.
- No suele gustarme la pulpa. ¿Y a ti?
- No mucho.
- ¿Jack?
- ¿Sí?
- ¿Podemos hablar?
- Sí.
Sí. ¿Hablar? Claro.
¡Se ven tan lindos juntos!
Si pudiera asesinar a alguien
con la mente, sería a ti.
- Hola.
Entonces...
- ¿Buena noche?
- ¡Sí!
Quiero decir,
tú eres muy divertida, Joy.
- ¿Lo soy?
- Sí.
Muy divertida.
Quiero decir, anoche fue...
...muy...
...grandioso.
De hecho, no sé, hay--
Quizá haya algo insignificante que--
Creo que sé a qué te refieres.
Bien.
No hay un modo fácil de decir esto,
así que intentaré--
Espera.
¿Me estás...
- ...dejando?
- ¿No estás--
¡No! ¡Vine aquí para dejarte a ti!
- ¡Entonces estamos bien!
- Sí.
- Bien. ¡Evitamos un desastre!
- ¡Tú lo dijiste!
- Sí. ¡Esquivamos la bala!
- ¡Ya lo creo!
¡Todo en orden! ¡Soy libre al fin!
- ¡Gracias, Dios! Soy libre al fin.
- Ya entendí, ¿sí?
- Ya entendí.
- Está bien, lo siento.
Pareces el tipo de chica
que busca una relación seria...
...y yo no soy--
Sin ofender, pero pareces
requerir mucha atención.
Necesitarías un equipo de hombres,
y yo no soy--
El matrimonio es un
concepto pasado de moda.
¿Me estás dejando de nuevo?
- Estoy en una posición extraña.
- ¿Dónde, Jack? ¿En la línea de partida?
Porque te tengo noticias. El disparo
de salida fue hace mucho tiempo.
¡Mira quién habla! ¡La gran trabajadora!
"¡Empleada no tolera las críticas!"
Quizá deberías dar un seminario, Jack...
...¡ya que no conservaste el empleo
ni con tu propio padre!
La única persona
biológicamente programada para amarte...
...¡y ni él te soporta!
¡Mira eso! Tenías que venir a Las Vegas
y casarte con un completo extraño...
...sólo para probar
que no eres un robot.
¡Felicidades, Joy! ¡Sentiste algo!
¡Sentí algo! ¡Se llama náusea!
¿Sí? "¡Sentí algo! ¡Se llama náusea!"
- ¿Cuántos años tienes? ¿Cinco?
- De hecho, seis.
Por eso no habría funcionado.
Porque nunca podría estar
con alguien tan disfuncional.
- ¿Disfuncional?
- ¡Disfuncional!
¡Ni siquiera me conoces!
No te conozco y presiento
que tú tampoco.
Te llamaré para la anulación.
¿Qué tal esto? ¿Por qué no me envías
un correo electrónico?
¡Oye!
- ¡Siempre recordaremos Las Vegas!
- ¡Oye! ¡Ésa es mi moneda!
PREMIO TRIPLE DIAMANTE
¿Qué diablos...?
¡Soy muy rico!
¡Era mi moneda!
- ¡Lo conseguimos!
- ¡Soy el hombre más rico del mundo!
¡El gran cheque! ¡Estoy muy feliz!
¡Estoy muy feliz!
¡Ésa era mi moneda!
¡Felicidades! ¡Acabas de cuadriplicar
tu inversión!
¿Acaso piensas que es todo tuyo? ¡Dios!
Sí, es mío. Yo puse la moneda
en la máquina y jalé la palanca.
¡Mi moneda en la máquina que yo estaba
usando! La que te dejé a punto de ganar.
¡Así es! Si me disculpas...
...¡tengo un enorme y colorido cheque
que depositar!
¿Qué pasó con:
"Lo que es mío es tuyo, cariño"?
Ahora estamos casados, ¿recuerdas?
Mi cliente tenía sólo cuatro horas
de conocer a la señorita McNally...
...antes de "casarse".
De las cuales,
tres y media la pasaron en estado...
...de total embriaguez.
Tú, la contraparte.
¿Tienes pruebas de que ambos
se casaron conscientemente...
...y de que no es sólo una farsa?
Déjeme ver.
¿Sirve una nota?
JACK Y JOY X SIEMPRE
Eso es algo.
Y hay una foto.
Linda.
No sabía nada acerca de eso.
También hay...
- ...un video.
- Y la voy a mantener...
...y la voy a amar...
...y la voy a mantener.
- ¡Estamos casados!
- ¡Casados!
¡Todos vamos a echar un polvo!
¿Eras tú, pelón? ¿Su abogado?
No tengo mis anteojos puestos.
No me agradan.
No me agrada ninguno.
Ni su generación, ni su amor
por Las Vegas, ni su Internet...
...ni su querer todo de inmediato.
Los gays no destruyen
la santidad matrimonial...
...sino ustedes.
El matrimonio es amor y compromiso.
He estado casado 25 años con la misma
maravillosa y desesperante mujer.
Y sí, hay días
en los que quiero prenderle fuego...
...pero no lo hago porque la amo.
Y porque sería ilegal.
¿Y saben? Podré parecer anticuado...
...pero cuando hice mis votos,
los hice de corazón.
Este tipo es un idiota.
Antes de, más bien...
...si permito que
rompan este matrimonio...
...me aseguraré de que
lo intenten todo...
...y es decir todo, para que funcione.
- ¡Protesto! No puede hacer eso.
- ¡Protesto!
Obsérvenme. ¿Alguno de ustedes tiene
dónde vivir?
Yo no, por el momento, pero lo tendré.
Verá, yo--
Mi ex prometido y yo terminamos, y--
Señora Fuller,
decir eso no te ayuda en nada.
¿Y tú, chico lindo? ¿Tienes apartamento?
- Sí.
- Muy bien, tenemos un hogar.
Congelaré los tres millones
durante los próximos seis meses...
...y los sentenciaré
a seis meses de duro matrimonio.
Y para poder vigilarlos...
...les ordeno tomar
terapia matrimonial cada semana.
Quiero que ustedes dos me escuchen.
Más vale que sigan mis órdenes, o voy
a someter este dinero a un juicio...
...tan largo, tan extenso y tan caro...
...que ninguno de ustedes
verá un centavo.
Muy bien, ¿algo más? ¡Sí, una cosa más!
¡Los declaro marido y mujer!
¿Puede hacer eso?
Sí, es un juez.
Puede hacer lo que quiera.
Quiere hacer de ustedes un ejemplo.
Si hacen lo que este tipo dice...
...se verá obligado a divorciarlos.
- En cuyo caso...
- Probablemente...
- ...dividirán...
- ...el dinero...
...equitativamente como bien marital.
¡No hiciste nada ahí dentro!
- ¿Qué?
- ¡No hiciste nada!
¡La llamé zorra!
- ¿Y?
Puedo soportar los seis meses.
Puedo no usar pantalones en seis meses.
No sé si estés dispuesta.
Estoy muy dispuesta.
Y si estás insinuando
que soy yo quien no puede con esto...
...entonces estás
muy equivocado, retrasado.
Muy bien, entonces está arreglado.
Muy bien. Piénsenlo como un negocio.
Estarán casados seis meses
y obtendrán $1,5 millones.
- ¿Qué tan duro puede ser?
- No fue tan duro.
Con permiso.
Fuera de mi camino, gracias.
- Dios. Genial.
- Tenga.
Sonríe para la cámara.
Hola, maridito, soy yo. Abre la puerta.
¡Hola!
ltimo piso.
Ya está aquí.
Bien, no exageres.
Hola, mira lo que le traje
a mi nuevo maridito.
Quiero complacerlo,
y a los hombres les gusta la cerveza.
¿Quién es una buena esposita,
intentando que su matrimonio funcione?
Gordita, qué maravilloso regalo.
Te compraré una enorme caja
de tampones para agradecértelo...
...porque eso es
lo que los buenos maridos hacen.
No puedo controlarme
cuando estoy contigo.
¡Te amo tanto!
¡No tanto como yo a ti!
¿Pasamos, señora Fuller?
Permíteme.
- Déjame llevar esto.
- Espera.
Resbaloso.
¿Qué?
Lo siento, nena,
pero estás un poco pesada.
Bienvenida a casa, cariño.
Literalmente tienes un bar
en medio de tu sala.
No está tan mal.
Nunca viviría aquí. Jamás, pero...
¿Qué? Corrí el maratón de Nueva York.
Puedo hacer esto. Realmente puedo.
¡Dios mío!
¡No puedo hacer esto!
No tires ese cabello.
Es para hacerte algo especial...
...como un sombrero o un suéter.
Aún no lo he decidido.
¿Entrenas monos aquí dentro?
En serio, si un chico te gusta,
toleras cosas asquerosas como ésta...
...pero tú no me gustas,
así que límpialo.
No estoy aquí por orden del juez,
así que me voy.
- Hasta luego.
- Adiós.
$1,5 millones.
Aquí tienes. Éstas son antibacteriales.
Ponte a trabajar.
Parece que ahí estarás cómodo.
¿Dónde está la habitación?
- Está ahí.
- Dulces sueños.
Sí.
¿Qué es esto?
Eso estuvo cerca.
- ¡Apesta!
- Sólo un poco de mí.
- ¡Dios!
- Y de otras personas.
- ¿Necesitas ayuda?
- De hecho, sí.
Entonces llama a alguien.
¿Qué?
- Para que te ayude.
¿Puedes hacer esa cosa
que giras en la cama...
...y aprietas la parte superior,
otra vez?
Está bien, ¿puedo dormir en el sofá?
No.
¡Licuados!
- ¿Cariño?
- Sí.
¿Puedo pasar un momento?
Ya casi termino, ahora salgo.
"Ahora salgo", no funciona.
Mejor di: "Salgo en este momento".
¡Ya casi termino!
Está bien, pero--
Sí, se siente bien.
Y fue gracias a ti.
Por cierto, hoy lavas los platos.
¡Pervertido!
¿Tu ropa interior es de hospital?
- ¿Qué?
- Está lindo tu sostén deportivo.
Es cómodo y da soporte,
como debería ser un hombre.
Mujeres, al principio todo es encaje
negro y experimentación sexual.
Y en cuanto se casan, sale lo beige
y los calzones premenstruales.
Deberías colgarte un letrero que diga:
- "No tendremos relaciones nunca".
- ¡Nunca!
- Nunca.
¿Qué sucedió con el sostén morado
de Las Vegas? Ése era lindo.
Guardaré ése
para mi no-retrasado esposo.
Los adultos deben ir a trabajar hoy.
- ¿Qué vas a hacer todo el día?
- Aún no lo sé.
Prefiero no hacer nada y ser feliz
a hacer algo que no me gusta.
Buena filosofía de vida, Yanni.
Vete, abeja obrera. Saludos al jefe.
- Lo que digas, perdedor.
- Que no te atropelle un autobús.
O mejor sí. Da igual.
- ¡McNally!
- ¿Qué llevas puesto?
- ¿Quién habla?
- Tu jefe.
Busca a Chonger, y suban de inmediato.
¡Enseguida! Muy bien.
Banger quiere vernos.
Después de 15 años de leal servicio,
despediremos a Bob.
Lo cual quiere decir
que esta oficina estará disponible.
Así que sacaré a una
de ustedes del piso.
Y esto no es acoso. Créanme, lo revisé.
Son mi equipo "Top Gun".
Háganme sentir orgulloso.
Gracias, señor.
Supongo que yo seré Maverick,
y tú serás Goose.
Puedes ser quien quieras.
Seguirás siendo mi subordinada.
- ¿Disculpa?
- En latín significa mi perra.
- ¿Qué te pasa?
- Como niñas como tú.
- Comes niñas.
- ¡No me refería a eso!
- Tiene sentido.
- No debería.
- No te juzgo.
- Pero no soy--
Está bien.
¿Lista para hacer esto?
¿Fingir que no vomito
cada vez que te veo?
Sí.
Bien, Jack, cuéntame de ti.
¿Qué pasatiempos tienes?
¿Pasatiempos?
Quiere decir, ¿además de mi matrimonio?
Mis pasatiempos.
Bueno, más que nada, me gusta amarla.
Es muy fácil.
¿Qué más?
Escuchar. Me encanta escuchar
lo que tiene que decir.
Es más, de hecho, traigo esta libreta...
...para anotar lo que dice,
porque es muy importante.
¿Qué más?
Creo que estar a su lado todo el tiempo.
Amarla hasta que duela.
Duele.
Ésos probablemente son
todos mis pasatiempos.
¿Joy?
Son los mismos.
Y tengo que añadir...
...mirarlo.
Sí, quiero decir,
me encanta mirar su ser.
Me encanta todo de él.
La mayoría de la gente
sentiría repulsión...
...al encontrar sus calcetines
y su ropa interior sucia...
...bajo la cama...
...y sentirlos a media noche.
Querrían limpiar y limpiar...
...para quitar las manchas
y el olor, pero...
...yo no. Quiero decir,
a mí me encanta.
¿Sabe? Lo único que quiero es
revolcarme entre todo eso.
¡Sus velas huelen delicioso!
¿Saben? Tengo un par de títulos...
...y fui a muchas escuelas carísimas.
No voy a creer sus cuentos.
Si quieren que mi reporte diga...
...que están luchando
por su matrimonio...
...tendrán que hacerlo en serio.
Sí, ése era el aderezo
que quería en mis palomitas.
Sé que el paquete decía
"sabor mantequilla"...
...pero lo adivinaste...
...realmente quería
el sabor sudoroso del escroto de Jack.
Gracias.
Sólo te doy lo que querías, nena.
Pon atención. Mira cómo se mueve
hacia arriba y hacia abajo. ¿Entiendes?
Hacia arriba...
...y luego hacia abajo. Así.
¿Ves? ¿No es mágico? Impresionante.
Míralo una vez más.
Hacia arriba, ¿sí? Y luego hacia abajo.
¡No! ¡No, no! ¿Por qué?
¡En verdad necesito entrar!
¿Por qué no utilizas tu baño especial?
¿Cómo que no pesa?
- ¡Tú cargas el vidrio!
- ¡Es más ligero!
- ¿Dónde está la puerta del baño?
- Nos robaron.
Y lo único que se llevaron
fue la puerta.
$1,5 millones.
¡El matrimonio es difícil!
No sé cómo la gente se casa.
No es natural.
Hombres y mujeres no están destinados
a coexistir.
Y no he tenido relaciones
en mucho tiempo. ¡Mucho!
¡Y necesito tenerlas!
Porque soy bueno...
...y eleva mi autoestima.
- No sé si pueda resistir.
- ¿En serio?
No me había dado cuenta, para nada.
He investigado un poco.
Revisé un caso de la corte...
...buscando un precedente
para evitar esto...
...y encontré uno:
Lafferty contra Holden.
¿Sabes, Tip? No sé si pueda soportarlo.
Entonces sigue el plan B.
El tercer matrimonio de mamá
fue con un veinteañero.
Un barman cubano que heredó
un montón de dinero.
La corte dijo
que si ambos querían el dinero...
...tenían que permanecer casados
y tratar de que funcionara.
Mi mamá no iba a ver un centavo...
...pero luego probó que le era infiel...
...y el juez dictaminó a su favor.
Y le dio todo el dinero.
El juez dijo que tenías que probar...
...que estabas intentando
que funcionara.
Pero si logramos que parezca
que ella no.
¿Por qué no pensé en esto antes?
- Porque eres mal abogado.
- ¡Dios!
Debería haber una ley
contra lo mal abogado que soy.
Pero no sabría que existe.
Si logro que Jack termine
con el matrimonio al dejarme...
...o al engañarme...
No sólo te librarías del matrimonio...
Además, te quedarías
con los $3 millones.
Dios mío.
- ¡Te amo! Quiero besarte.
- ¿Me quieres besar?
En tu enorme, hermosa y prematura calva.
Está bien, está bien.
- ¡Hagámoslo, amiga!
- ¡Hagámoslo!
- Hagámoslo.
Destrúyelo. ¡Dios mío! ¡Jesús!
ENERGIZANTE
Hay algunos problemas de refinación
en el sur...
...así que no perdamos
de vista el petróleo.
Qué mal.
Me llegó el rumor...
...de que el platino
estará muy activo hoy.
¡Sí!
Quiero decir, ¡hagamos esta cosa!
¿Sí, muchachos?
Quiero decir, ¡compremos cosas!
¿Ven eso, señores?
¡Ésa es exactamente la actitud
que se necesita!
- ¡Bien, chica!
- ¡Sí!
¡Dios mío! ¡Hagámoslo, muchachos!
¡Dios mío! ¿Qué estamos haciendo?
¿Qué sucede? ¡Dios mío!
¡Hijo de perra!
- Hola.
No podemos entrar
a nuestro apartamento.
¿Te importa si esperamos aquí
mientras llega el cerrajero?
Dijo que tardaría unas cuantas horas.
¿Unas cuantas--
Seguro.
- ¡Gracias!
- Grandioso.
Además, se supone
que vendrían unas amigas.
¿Te molestaría si esperan aquí también?
Me sacrificaré, supongo.
- Gracias.
- Sí.
- Muchas gracias.
- No, gracias a ti. Gracias.
Bienvenidas a mi humilde casa.
Deben ser mis amigas.
- Hola.
Hola, somos las amigas.
- Parecen las amigas. Sí.
- Hola.
- Hay una fiesta de chicas sexy...
- ...en mi sala.
- ¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Estoy hablando del hecho de que hay
un montón de hermosas mujeres--
¡Dios mío!
Una pelea de almohadas está por ocurrir.
Dios. Es una trampa.
No lo es. Estas cosas suceden.
¡No, no suceden!
¡Sal de la casa en este momento!
Se le ocurrió lo mismo que a nosotros.
Que Joy nos ponga una trampa...
...no impide que juguemos a lo mismo.
Llama al Oso.
Llama a todos los que conocemos.
Y a unos aburridos
corredores de bolsa...
...del tipo que golpearíamos.
Mientras más aburridos, mejor.
Ella no tiene idea en qué se metió.
¿Estás bien?
Hola, Jack. ¿Qué hay de nuevo?
Ella es la razón por la que no gastamos
nuestro dinero ahora.
¡Ella es la razón por la que no
me acuesto con seis de ellas ahora!
- Hola.
Esto no está funcionando. Tenemos
que llamar a algunas prostitutas.
- Yo conozco unas.
- Llámalas.
¿Cuál de esas horribles perdedoras
está arruinando tu vida?
Aquélla, la de rosa.
¿Ésa es tu esposa?
¡Dios mío! ¡Está buenísima!
¿Qué te pasa?
¿De qué lado estás? Elige un equipo.
¡Elige uno ahora!
- Vamos.
- El de ella.
Chicas, hagan lo que sea necesario
para meterse en sus pantalones.
Ignórenla. No hagan contacto visual.
Miren a todas, menos a ella.
Enloquecerá.
Emborráchenlo, eso lo excitará.
¡Vamos!
Hola.
Ya entendí.
Ya entendí lo que están haciendo. Sí.
Lo siento, con permiso.
¡Dios!
Si necesitas a alguien con quien hablar,
sólo házmelo saber.
- Gracias.
- ¡Salgan de aquí!
¡Salgan de aquí, las dos!
¡Le daré el dinero!
- ¡Le daré el dinero!
- ¡No!
Mierda.
¡Hay una queja por ruido!
¡Alguien se quejó porque no
están haciendo suficiente ruido!
- ¡Ésta es la mejor fiesta del mundo!
- ¡La mejor!
¡Me han arrestado!
Hola.
Lo siento. Estaba tratando de encontrar
un poco de paz...
- ...lejos de esa locura.
- ¿Una cerveza?
Claro.
¿Piensas que soy tan tonto
como para engañarte?
Creo que es sólo cuestión de tiempo.
Y sí, creo que lo eres.
Gracias por tu voto de confianza.
Qué amable.
Esto debe ser muy difícil para ti.
- ¿Qué?
- Tener una relación.
He tenido relaciones antes.
Vamos, Jack.
No olvides que he estado
viviendo contigo.
No eres el hombre ideal
para una relación seria o matrimonial.
- ¿Sí? También debe ser difícil para ti.
- ¿En serio?
Sí, te casaste conmigo
cuando sigues enamorada de tu ex.
- No lo amo.
- Claro.
Entonces, ¿por qué usas el anillo?
Porque mi actual esposo me compró...
...uno de fantasía en Las Vegas.
Lo único que sé es que si me dejaran...
...no usaría el anillo,
a menos que siguiera enamorado.
- No estoy enamorada de él, ¿sí?
- De acuerdo.
De hecho, estoy feliz
de ya no estar con él.
Pasé los últimos cuatro años
de mi vida...
...tratando de ser el ideal
de alguien más...
...y todavía siento que no soy
buena para él.
Está bien, no es lo que quería decir.
Yo sólo--
No te preocupes.
Tu secreto está a salvo conmigo.
Eres un imbécil.
Ahora es irrelevante...
...porque no me importa
si jamás lo vuelvo a ver.
Gracias, nena.
- Eso me hace sentir muy, muy especial.
- No tiene nada...
- ...que ver contigo, Jack.
- Y no te preocupes por mí...
- ...porque soy un hombre casado.
- Sí.
No necesitamos tener relaciones.
Y te diré otra cosa.
No iré a ningún lado,
porque no voy a echar a perder esto.
Yo tampoco, porque estaré
en esto un buen rato, Jack.
- Hasta que la muerte nos separe.
- A menos que te mate primero.
- ¡Es que siempre está ahí!
- ¡No hace nada!
- ¡Izquierda, derecha!
- ¡No es un adulto!
- ¡No tengo...
- ¡No hace nada...
- ...para mí!
- ...en todo el día!
- ¡Créame!
- ¡Quiere volverme loca!
- ¡Hubo una fiesta...
- ¡Orinó en el fregadero!
- ...y dondequiera que miraba...
- ¿Qué clase de hombre...
- ...había chicas sensuales!
- ...hace eso?
- ¡Es como si quisiera...
- ...hundir el matrimonio!
Está bien. Están discutiendo.
Ahora parecen
una pareja realmente casada.
Están progresando.
¿Qué estoy haciendo aquí?
Podríamos secuestrarla
y tenerla en mi casa...
- ...hasta que pase la audiencia.
- ¡Lo tengo!
Haremos parecer que ella
te contagió alguna enfermedad.
Puedo conseguir
un montón de ladillas en media hora.
Primero te las pasamos a ti...
...y luego conseguimos
que alguien se las pase...
...para que parezca que ella lo hizo.
No lo pensaste muy bien, ¿o sí?
Yo puedo pasarle
las ladillas fácilmente.
- No más ideas tuyas.
- ¡Lo tengo! ¡Es perfecto!
¡Es grandioso!
¡Como esto!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
No, no, relájate.
Observa esto.
¡Demonios! ¡No estás entendiendo!
Amigo, ¡no entiendes!
Jack, ¿qué le pasó a tu cara?
- Me caí.
- ¿Te caíste?
Sí.
Me golpeé la cara con el picaporte.
Varias veces.
ltimamente me caigo mucho.
Soy muy torpe.
Jack, ¿eso fue lo que pasó?
¿Seguro que nadie te lo hizo?
Me lo merezco.
Se supo--
Se supone que debo colgar las toallas...
...y no lo hice. Lo siento.
¡Y me dijo que, o bajaba
la tapa del retrete...
...o acababa conmigo!
Y lo olvidé, y ella dijo:
"¡Te voy a enseñar a bajarla!
¡Meteré tu cabeza y ahí se quedará!"
- Que parezca real.
- Está bien.
- ¡Dios!
- ¿Qué?
¡Debe verse real
para que parezca que ella te golpeó!
¡No tan real!
- ¡Sí!
- ¡Esa cosa sí se va a notar!
Oye, vamos.
¿Podemos retomar la terapia?
Sí.
Sí, podemos.
Hola, llamas a casa de la feliz pareja.
No podemos contestar porque estamos
ocupados amándonos el uno al otro.
Y haciendo que el matrimonio funcione.
- ¡Deja un mensaje!
Hola, habla Annette,
del consultorio de la doctora Twitchell.
¿Hola?
- Sí, ¿señora Fuller?
- Sí.
La doctora necesita
cancelar la sesión...
...y pregunta si pueden el viernes.
¿Podría ser después de las tres?
- La doctora puede verlos a las cuatro.
- Perfecto.
- Para mí está bien.
- Los veremos entonces.
- Grandioso. Nos vemos entonces.
- Muchas gracias.
- Cayó por completo.
- Hermoso, hermoso.
- Hermoso.
- Me la debes.
Te acercas desafiante.
No peleas limpio.
Da igual, a mí no me importa.
Dame tu mejor golpe.
Adelante.
¿Hola?
¿Jack?
¡Taxi!
¡Espere!
- ¡Oiga, oiga!
- Espera un segundo.
¡Vamos!
Twitchell.
Consultorio de la doctora Twitchell.
- Soy Joy Fuller.
- Señora Fuller.
Sí. Llamó Annette avisando...
...que nuestra sesión se canceló.
- Sólo quería verificar.
- Su sesión está confirmada para hoy.
Y cualquier falta es considerada
un desacato al tribunal.
¿En verdad?
¡imbécil!
¡Querías que perdiera la terapia!
A la 75 y Riverside. ¡Acelere!
Muy bien.
- ¿Qué?
- ¡Oye!
Suerte al pagar el taxi
sin tu billetera.
¿Sólo cinco dólares?
¿Robaste mi billetera?
¿Perdió su billetera? Salga.
¿Qué quiere?
Podemos llegar a un acuerdo.
- Muéstreme sus senos.
- ¿Qué?
Le sorprendería saber
lo frecuente que los veo.
Muy bien, un seno.
Es lo único que verá.
Está bien.
- Nada como un lindo seno.
- ¿Cuál es su problema?
Me gustan los senos.
¿Hay manera de evitar esto?
¿Le parece que hay manera de evitarlo?
- ¿Cuánto por 10 de éstas?
- Diez por $2.
- Bien. Tome cinco.
- De acuerdo.
Brooklyn. Fascinante.
¡Todos, de vuelta al autobús!
Qué día, ¿no?
¿Este asiento está ocupado?
Perdón. Disculpa. Lo siento.
- ¡Eres tan inmaduro!
- ¡Por favor, mujer!
¡Vete!
- ¡Me lastimaste!
- ¡No! ¡Tú me lastimaste a mí!
Aquí estamos, el Central Park.
Sí, ¿no es hermoso?
Media hora. Eso es 30 minutos
para los que usan el sistema métrico.
¡Me llevo eso! ¿Le molesta?
- ¿Qué?
- ¡Gracias!
¡Oye!
¡idiota!
No, te equivocas.
No puedes recordar nada.
¡Ésa fue tu primera cita con otra!
¡No! ¡No fue nuestra primera cita!
Siempre creíste eso.
Siempre. ¡Estás loca!
- ¡No lo fue!
- ¡Sí lo fue!
- Tu memoria--
- ¿La mía? ¡No puedes recordar la cita!
Sí, es tu--
¡Hola, cariño! ¡Bienvenido a casa!
¡Mamá! ¡Papá!
¿Qué hacen aquí?
Bueno, recibí un mensaje
de tus padres...
...y pensé en sorprenderte
invitándolos a cenar.
¿Sabes que nunca me invitaron?
¡No! ¿En serio?
¿Por qué no nos lo dijiste?
Sé que todavía estás enojado
por lo del despido...
...¿pero te casas y no nos cuentas?
Eso es muy hiriente.
- Especialmente--
- Papá, yo--
Especialmente cuando se trata
de alguien como Joy.
¿Qué?
¡Estamos tan orgullosos de ti, Jack!
Pensábamos que nunca ibas
a sentar cabeza.
Pero conocimos a esta maravillosa chica.
¡No podrías haber elegido mejor!
Estamos muy orgullosos de ti, hijo.
- Bien. ¿Caramelito?
- ¿Qué, mi bomboncito?
¿Puedo hablar contigo un segundo?
¡Por supuesto!
Probablemente quiera darme
un gran beso.
¡No nos vimos en todo el día!
¡Mi Dios! Qué raro que
va a ser en el juicio...
...cuando tus padres testifiquen para mí
sobre tu personalidad.
Bueno, obviamente,
no les has contado todo.
No, te estaba esperando para hacerlo.
¿Y si no lo hiciéramos?
¿Qué querrías para guardar
nuestro pequeño secreto por un tiempito?
Quiero la puerta del baño.
Y quiero que bajes la tapa del retrete.
No.
Una vez que quede arriba...
...y haré esa llamada.
- Trato hecho.
- De acuerdo.
Sabe, Jack, padre, es tan lindo...
...conocer al hombre que le ha enseñado
a Jack todo lo que sabe.
- Lo intenté.
- Bueno, algo debe haber aprendido.
¿Sabe que él hizo esta barra?
¿No es hermosa? Mire.
La cola de milano no está nivelada
en la esquina.
¡No lo está!
Bueno, a mí me parece genial.
En realidad, creo que Jack
podría vender sus muebles.
No lo sé. Eso requeriría terminarlos.
Debería intentar decirle a Jack
que no los termine...
...entonces quizá sí lo haría.
¿Qué haces el sábado?
Debes venir con nosotros
al cumpleaños del tío Pat.
Me encantaría.
¡Entró en contacto con mi familia!
Estás dejando que esta chica
se meta en tu cabeza.
Sí, lo sé.
Ahora voy a ver
cómo meterme en la de ella.
Nunca deberías dejar
que una chica haga eso.
Por eso prefiero ni hablar en mis citas.
¡Sí!
¿Por qué no se me ocurrió antes?
Si va a jugar sucio, yo también.
- Hola.
- Hola. Un Jameson, en las rocas.
- Tú eres Mason, ¿verdad?
- Sí.
Soy Jack Fuller. Soy amigo de Joy.
- ¿De Joy?
- Sí.
Sólo quería devolverte esto.
Ella lo tiró en la basura.
Pero, código de hombres,
no podía dejar que terminara allí.
Gastaste como cinco mil
o seis mil en esta cosa.
En realidad, treinta mil.
Lo tengo.
Bueno. Gracias.
Bien.
Oye, ¿cómo está?
Está bien.
Pero probablemente engordó, ¿no?
Por comer tanto a causa de la ruptura.
Realmente eres como te describieron.
¿Sabes qué?
Joy me dijo qué tipo admirable eres.
Sí.
Dijo que trataba de ser
tan perfecta porque...
...sentía que no era lo suficientemente
buena como para estar contigo.
Pero esas inseguridades
ya han desaparecido.
Ahora tiene confianza en sí misma.
¡Está llena de vida!
Te digo, no va a estar soltera
por mucho tiempo.
- ¡Muchos la persiguen!
- ¿Así que muchos la persiguen? Sí.
Debo irme.
Mi tío Pat festejará su cumpleaños
mañana en Grove Park.
Joy y yo iremos.
Debo ir a buscar el regalo que ella
le compró. ¡Una bolsa de marihuana!
- ¡Fue su idea!
- ¿En serio?
¡Está llena de vida!
Llena de vida.
Bueno, gracias de nuevo.
¡Stripper! ¡Hola!
- Realmente quiero pegarle a ese tipo.
- ¿Por qué quieres pegarle?
- ¿Joy?
- ¡Hola!
Me alegra mucho que hayas podido venir.
Hola, cariño.
- ¡Hola! Ella es mi amiga Tipper.
- Hola, Tipper. Judy.
- Gracias por llamar.
- ¿Y Jack?
Allí, entrenando a la liga infantil.
Ven, cariño.
Quiero que mi nueva nuera...
- ...conozca a toda la familia.
- ¡Sonrían!
Uno, dos, tres...
- ¡Rockets!
¿Quién quiere dulces? ¡Vamos!
¿Qué es esto? ¿Un sándwich gigante?
- ¡Hola!
- Hola.
Te presento a mi sobrina,
y mejor amiga, la gran Sammy Sosa.
Sammy, ella es tu tía Joy.
- Gusto en conocerte, Sammy.
- Hola, Joy.
No sabía que entrenabas
a la liga infantil.
Hay muchas cosas
que no sabes sobre mí. ¿No es así?
Jack se ponía un pequeño sombrero y una
chaqueta de cuero para ir al colegio...
...todos los días, durante seis meses.
¿A quién no le gustaría
ser Indiana Jones?
Estoy totalmente de acuerdo.
Raiders of the Lost Ark es una de las
mejores películas que se hayan hecho.
No me gusta lo que está sucediendo aquí.
¿Qué, ahora somos amigos?
No parece tan mala, tío Jack.
Creo que deberían dividir el dinero
y seguir casados.
Hacer cientos de bebés bonitos.
¿Le contaste?
Sí, no tengo secretos con Sammy.
Le cuento todo.
Bien, señoritas,
creo que aquí es donde nos separamos.
Gracias.
¡Joy!
Mason.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Estoy visitando a amigos.
- ¿En Brooklyn?
- Sí. Sí.
Brooklyn. Me encanta.
Sí, son artistas. Sí.
¿Quieres ir a tomar un vaso de vino?
¿Charlar un ratito?
Ahora no puedo. Lo siento.
- De acuerdo. Quizá la próxima semana.
- Tengo mi evento del trabajo.
Pareces estar bien.
No, quiero decir, te ves genial.
¿No se ve genial? Te ves genial.
- Gracias.
- Sí.
Sí.
- Debo irme.
- Sí, yo también. Yo también.
- Bien, quizá en alguna otra ocasión.
- Sí.
Me gustó verte.
Encontrarnos así. Qué raro.
Cuídate.
- Dios mío. Te estás enamorando.
- ¿Qué?
- ¡Te enamoras de tu esposa! ¡Idiota!
- ¿De qué estás hablando?
- Es una tentadora astuta.
- "Una tentadora astuta".
- ¡Sí!
- Dijiste "tentadora astuta".
Sí, lo hice, porque eso es lo que es.
¿Y qué hacen
las tentadoras astutas, Jack?
Te tientan de manera astuta.
Y luego te engañan.
Te tientan, te engañan.
Ella te está engañando, mi amigo.
No dejes que te engañe y te saque
lo que te corresponde por derecho.
¡Mantén los ojos en el premio, Jack!
Los ojos en el premio.
Hola, McNally. ¿Qué hiciste?
¿Te tomaste el fin de semana?
¿Te divertiste?
No, recuerdo cuando
tampoco me importaba mi carrera.
Lo siento, tuve un evento
con la familia de mi esposo...
¿Tu esposo? ¿Te casaste?
Gracias por invitarme.
Ni sabía que tenías novio.
Sí, no, estoy casada. ¿No se lo dije?
No, no lo hiciste.
Imagino que no sabes compartir.
Joy, he estado
en este negocio por mucho tiempo.
Y lo que más valoro en mis empleados
es la honestidad.
Así que voy a ser honesto contigo.
Ahora tú y Chong están empatadas.
Chonger traerá a su esposo al evento.
- Creo que deberías traer al tuyo.
- Allí estará.
- Puede contar con eso, señor.
- Bien.
¿No?
No. Tengo mucho que hacer
este fin de semana...
...y la idea de salir contigo
y jugar a la casita...
...frente a tus aburridos compañeros
de trabajo, no parece divertida.
Voy a tener que rechazarla.
Esto es muy importante
para mi ascenso. Verás...
...mi jefe dijo que quiere
conocer a mi esposo...
...así que le prometí que estarías allí.
Tal vez debiste habérmelo
preguntado primero.
Está bien.
- Necesito esto, Jack.
- Necesito muchas cosas, Joy.
Déjame ver si entiendo.
Te pidió que fueras
a un evento de su trabajo.
Sí.
Lo más importante del mundo para ella.
¿Puedes creerlo? Le dije: "¡No!"
Quiero decir:
"Oye, ¿qué estás haciendo aquí?".
¡Jack! Debes ir allá...
...fingir que eres el marido perfecto,
conquistar a todos y...
...cuando los tengas
comiendo de tu mano...
...haces que te firme esto.
- ¿Qué es esto?
- Es un documento...
...donde renuncia
a todos los derechos al dinero.
Dile que si no lo firma,
le dirás la verdad a todos.
Sí.
No es, ya sabes...
...no es muy profesional,
pero podemos...
...laminarlo.
- No lo sé.
- Jack, la audiencia es en una semana.
Ésta es nuestra última oportunidad.
- Hola, McNally.
- Sr. Banger.
¿Dónde está tu esposo?
Acabo de conocer al esposo de Chonger.
Es muy listo.
Es un pesado, pero inteligente.
Él--
Entonces el astronauta dice:
"¡Yo ni siquiera tengo vagina!"
¡Allí está!
Le voy a llevar esto.
Sr. Banger, quería aprovechar
este momento...
...para expresarle mi gratitud.
Lo veré...
...en la mesa.
- ¡Hola!
- Hola.
Me alegra verte.
Cariño, te he buscado por todas partes.
Todas las esposas deberían tener
LoJack para poder ubicarlas.
Te presentaré a mis amigos.
Él es David Young, tu CFO.
Señor Young. Un honor. Hola.
Y aquí está el resto del directorio.
Son personas geniales. Gente rica.
Siéntate, siéntate.
Así que tú eres el suertudo.
- Hola. Jack Fuller.
- Soy Richard Banger.
Estás en mi asiento.
Espere, ¿su nombre es Richard Banger?
Y le dicen Richard Salchicha.
¡Richard Salchicha! ¿Richard Salchicha?
¡Señor, nos ha dado material para bromas
para todo el fin de semana!
¡Tú debes ser Jack... cula!
¡Jack-Cula! ¡Admítelo!
- ¡Jack-Cula, amigo!
- ¡Buena respuesta!
McNally, ¿dónde tenías escondido
a este hombre?
¡Me lo guardaba todo para mí!
Debes aprender a compartir.
Bien, todos, siéntense.
Cerebrito, Chonger, muévanse.
"Jack-Cula". ¿Qué te parece?
No sé qué te hizo cambiar de opinión,
y no me importa. Sólo...
...gracias.
- "Jack-Cula". Me encanta.
- Sí, a mí también.
Me encanta, que haya dicho eso.
Porque fue--
Por un momento, yo--
Lo lamento.
¡Joy, vamos! ¡Joy!
¡Voy!
- ¡Sí!
- ¡Voy!
¡Sí! ¡Sí!
- Hola.
- ¿Qué hay? ¿Ya firmó?
- No, todavía no.
- ¡Mejor que no me falles!
No te enojes.
Estoy esperando que llegue.
Tengo que hacerme amigo de esta gente.
De acuerdo, llámame cuando esté hecho.
Mientras tanto, yo me hago cargo.
- Sí. De acuerdo.
- Adiós.
Lavanda.
A mi cabeza.
Dios. Esto es genial. Es increíble.
- ¿Puedes creerlo?
- No.
Creo que me equivoqué.
Sí que sabes limpiar.
¿Qué?
No, tú... tú--
Me gusta tu cabello así.
Gracias.
¿Me puede dar dos tragos?
¿Sabe qué? Que sean tres.
Hola, McNally. Jack-Cula, ¿cómo estás?
- Hola, Sr. Banger.
- ¿Cómo está?
Bien.
Salud.
"Hola, soy la perra de Joy".
¿Cómo están esta noche?
¿Se están divirtiendo?
Eso estuvo bueno, McNally.
No tenía idea de que eras tan divertida.
Ella es muy seria en el trabajo.
No la conoce muy bien. Es apasionada.
- No le mentiría, Salchichón.
- Si lo hicieras, tendría que matarte.
- En serio.
- No hay nada que le guste...
- ...más que un desafío.
- ¿En serio?
Sí. ¿Vio lo que hace con la botella?
- Increíble. Sorprendente.
- No, es sólo... un truco. No es--
Te desafío.
- Te odio.
- Me amas.
¡Muy bien! ¡Muy bien!
¡Estupendo! Si hubiera visto
esta faceta tuya antes...
...te hubiera ascendido
hace mucho tiempo.
- Eso es mucho.
- Tu turno.
¿Sabes qué? No deberías hacer eso.
Tú puedes.
Tira los dados.
- ¿Qué necesitamos, un siete?
- ¡Un siete!
- De acuerdo.
- ¡Tira un siete!
Siete.
¡Dios mío!
- Gracias. Gracias.
- De nada.
Ya está. ¿Podemos irnos?
¿Podemos irnos? De acuerdo.
Tíralos.
Gracias. Damas y caballeros,
¿pueden acercarse?
Vamos. No tengan miedo.
El premio de este año.
¡ACABA CON ELLA!
Al mejor espíritu de equipo va
para una nueva cara...
...y uno de los hijos de perra
más graciosos que haya conocido.
Creo que saben a quién me refiero.
- ¡Jack-Cula! ¡Jack-Cula! ¡Jack-Cula!
¡Sube! ¡Vamos!
Felicitaciones, Jack-Cula.
Gracias a todos por un
magnífico fin de semana.
Debo agradecerle a mi esposa, Joy.
Probablemente nunca les contó
cómo nos conocimos.
Quizá sea una sorpresa
para muchos de ustedes...
...que nos hayamos casado
sin habernos conocido demasiado.
¿Qué les puedo decir?
Cuando es la persona, uno lo sabe.
En la noche de bodas,
corrimos a nuestra habitación...
...y nunca tuvimos la oportunidad
de tener una primera cita.
Así que...
Damas y caballeros...
...por primera vez,
¡el Sr. y la Sra. Fuller!
¿Escuchas eso?
- Están golpeando los vasos.
- Sí. Están golpeando los vasos.
Creo que significa
que quieren que nos besemos.
Bien, si eso es lo que
quiere la multitud.
Sí, pero si tú no quieres,
no tienes que hacerlo. Está bien.
Adelante. Adelante.
Bien, muchachos.
Fiesta tal como quieren.
¡Y lo que pasa en Tujunga Falls...
...queda en Tujunga Falls!
¡Lo amamos! ¡Lo amamos! ¡Lo amamos!
Bien, mira.
¿Cuándo fue la última vez
que fuiste realmente feliz?
- ¿Realmente feliz?
- Y no digas Las Vegas...
...porque si lo haces, yo...
tendré que llorar.
De acuerdo.
Hubo un día...
...antes de la Bolsa, antes de Mason.
Me sentía realmente aventurera,
así que me tomé el ferry...
...50 km al este de la ciudad.
Había un gran faro.
Estaba justo en la playa,
donde terminaba el paseo entarimado.
- ¿Fuiste sola?
- Sí.
Sólo me senté en la playa...
...escuché las olas,
miré la puesta del sol.
¡Dios! No tenía preocupaciones.
No tenía responsabilidades...
...ningún trabajo que me estresara.
No tenía que complacer a nadie
más que a mí misma.
- Ésa es la foto que tienes.
- Sí.
Ése fue un gran día.
Abandoné el juego.
Si nunca apuestas...
...nunca tienes que perder.
Yo apostaría por ti, Jack.
Fue un día largo, ¿no?
Sí.
Deberíamos acostarnos.
¿Me puedes bajar el cierre?
- Se atasca.
- ¡Sí! Sí.
Por supuesto.
Muy bien.
Bien. Ya está.
Gracias.
Oye... éstas--
- No estaba mirando tus cosas.
- Está bien. Déjalas ahí.
Las puedo guardar.
Buenas noches, Sr. Fuller.
Buenas noches, Sra. Fuller.
De acuerdo, estoy en camino. Lo sé.
Ya casi termina. Seré una mujer libre.
- Joy. ¡Joy!
- ¿Qué?
Debo irme.
- ¿Mason?
- Sí.
No puedo hablar ahora. Lo siento.
Debo irme. Yo--
Quiero que vuelvas conmigo, Joy.
- ¿Qué?
- Cometí un gran error al dejarte ir.
Ahora lo veo.
Cuando te vi el otro día,
estabas radiante.
No es que no lo hayas estado antes,
es que...
...a veces uno tiene que perder algo...
...para darse cuenta de lo que tenía.
Quiero compensarte
por el mal que te hice.
Esto es tuyo.
Te lo di, y quiero que lo tengas.
- ¿Dónde encontraste esto?
- Joy...
...sí eres lo suficientemente
buena para mí.
¡Lo digo de verdad!
Silencio en la sala.
Bueno, ¡miren quién está aquí!
¡La pareja feliz!
Después de seis meses.
¿Aprendieron algo?
Ya veremos.
Dra. Twitchell, en su opinión,
¿la pareja...
...de Jack Fuller y Joy McNally...
...obedeció la orden
de vivir juntos como marido y mujer...
...y usted cree que pusieron
suficiente esfuerzo en el matrimonio?
Estos dos tienen...
...muchos problemas.
Muchos problemas emocionales
sin resolver...
...que, como individuos,
deben trabajar seriamente.
Seriamente.
Pero juntos, en mi honesta opinión...
...son perfectos el uno para el otro.
Están hechos el uno para el otro.
Difícil de entender.
Bien, gracias, doctora. Puede retirarse.
¡Tipper!
Hola, Su Señoría.
¿Ha perdido peso?
Entiendo. Comencemos.
La Srta. McNally gastó 25.000 en tarjeta
de crédito a nombre de mi cliente...
...pero mi cliente
gastó la misma suma...
...en materiales
para su nuevo negocio de muebles.
Por lo tanto, proponemos
el siguiente acuerdo, Su Señoría.
De los $3 millones originales,
dedujimos los impuestos...
...más $50.000 que ya se han gastado...
...eso nos deja $1,45 millones
a dividir...
...en partes iguales.
¡Ésa es la actitud que me gusta!
¡Han aprendido a compartir! ¿Aceptan?
No, Su Señoría, no aceptamos.
Perra cazafortunas.
Mi cliente me ha informado
que no quiere el dinero.
Sólo quiere el divorcio.
Srta. McNally, ¿está segura?
Sí, Su Señoría, lo estoy.
Entonces, por la presente,
otorgo el divorcio...
...y todo el dinero al Sr. Fuller.
Se levanta la sesión.
Tú ganas, Jack.
Oficialmente, no quiero nada tuyo.
Dios mío.
¡Gané un caso! ¡Dios mío!
Amigo, ¡ganamos!
¡Gané!
¡Sí! ¡Soy la ley perras!
¡Soy abogado!
¡Por mí!
¿Alguien necesita un abogado?
Es difícil allí, ¿cierto?
El tiempo cura todas las heridas.
Ahora que ustedes ya no están juntos,
esperaba que me dieras su número.
Con el e-mail alcanza.
Adelante, ve.
¿Tienes idea qué planes
tendrás para el futuro?
Sí, de acuerdo.
No tienes que contestar ahora mismo.
Oye, tengo una pregunta.
¿Cuánto cuesta una isla?
Ahora vamos al último
punto en la agenda.
Felicitaciones, McNally.
Gracias, señor. No lo voy a defraudar.
Bueno, creo que sí lo voy a defraudar.
¿Por qué no se lo da a Chong?
Es buena, se lo merece...
...además, creo que disfruta
siendo infeliz.
- ¡Sí!
- ¿Estás segura de lo que haces?
No, no lo estoy.
Pero creo que ésa es la cuestión.
Prefiero no hacer nada y ser feliz...
...a hacer algo que no me gusta.
La perdí en la parte que dijo feliz.
No tengo idea de lo que quiso decir.
Bien hecho, Chonger. El puesto es tuyo.
Gracias.
Jack hizo un mueble.
Lo terminó.
Bien. Adelante, papá. ¿Qué hice mal?
Nada. Está bien.
Muy bien. Estoy orgulloso de ti.
- Gracias.
- Pero.
Ahí va.
Metiste la pata con lo de la chica.
Fue un error estúpido. ¿De acuerdo?
¡El matrimonio fue una mentira!
Puede haber sido un error,
pero no fue una mentira.
Y creo que cualquiera
que haya pasado tiempo con ustedes...
...te puede decir lo mismo.
Así que ¿por qué no dejas
de comportarte como un idiota...
...y haces algo al respecto?
¿O debo decirte que no lo hagas,
y entonces sí lo harías?
- Se fue.
- ¿Se fue? ¿Qué quieres decir?
Enloqueció. Dejó su trabajo,
desconectó su teléfono. Se fue.
Mira, no me agradas mucho...
...y quiero matar a tu amigo Hater.
En serio.
Pero por alguna razón...
...tú eres el único hombre
con el que Joy puede ser ella misma...
...así que te quiero decir dónde está.
De verdad. Pero no lo sé.
- ¿Qué es lo que sabes?
- No sé. Si fueras infeliz...
...y quisieras ser feliz nuevamente,
¿adónde irías?
¿Qué?
Gracias.
Escúchame. Iremos los dos.
Así, cuando nos vea...
...podrá decidir con quién quiere estar.
Te presté mi sierra de cinta,
te presté mi barril de cerveza.
¿Sabes cómo manejar un automático?
Las llaves. Dame las llaves.
Aquí. Lo lamento.
Ve a buscar a tu futura ex ex esposa.
¿Qué harás luego?
¿Te gusta la música de trance?
Me encontraste.
Te olvidaste esto...
...y quise traértelo.
¿Sabes cuántos faros hay
a 50 km al este de la ciudad?
- ¿Cuántos?
- Cinco.
- ¿En serio?
- Sí, en caso de que te lo preguntaras.
Entonces.
¿Viniste hasta aquí
sólo para darme esto?
Sí. Así que ahora me voy.
De acuerdo. La verdad.
Cuando estuvimos casados,
me porté horrible.
Como un loco. Estuve mal.
Y nunca la pasé tan bien.
Tú apostaste por mí, Joy...
...e hiciste que quisiera apostar
por mí mismo.
Así que no pienses en nadie más...
...y contesta esto.
¿Quieres casarte conmigo?
¿De nuevo?
Sabes...
...durante mucho tiempo,
intenté complacer a todos.
Y al no intentar complacerte...
...creo que volví a ser yo misma.
Sí, quiero...
...casarme nuevamente contigo.
Renuncié a mi trabajo.
Eso oí.
No tengo idea de qué voy a hacer.
Ni idea.
Por suerte tengo--
Tenemos un montón de dinero.
¡Dios mío!
Es cierto. Ganamos el gordo.
Sí, yo me lo gané.
SEIS MESES ANTES
Joy, ¿aceptas a este hombre...
...como tu legítimo esposo,
en la salud y en la enfermedad...
...en la riqueza o en la pobreza--
Sí, acepto.
¡Atrevido! ¡Atrevido!
Jack, ¿quieres ponerle el anillo?
- ¿Es en ése?
- ¡Sí, en ése! ¡Dios!
Puede besar a la novia.
¡Éste es el mejor día de mi vida!
- Éste es el mejor día de mi--
- ¿Qué? ¿Qué?
Dios.
Esto es maravilloso.
- ¡Adiós! ¡Gracias!
- Adiós.
¡Que se diviertan!
¡Es muy divertido! ¡Les va a encantar!
- ¡Mujer!
- Diablos.
- ¡Ya voy!
¡Oye!
¿Por qué?
¡Tú sabes por qué!
¿Te gusta divertirte?