.זה העתיד
.העולם המוכר לנו איננו
גשם חומצי הותיר
.את האדמה עקרה ורעילה
,לאחר מלחמות אין-סופיות
האנושות נאבקת כדי לשרוד
.בין הריסות העולם הישן
.קפואים בחורף גרעיני נצחי
.זה העתיד
.זו שנת 1997
.בית. מגרש משחקים"
"סכנה
טורבו קיד
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
!קיד
.וואו, עבר הרבה זמן
?מה שלומך
.זונה אכזרית נשכה אותי
.במרכז שק האשכים שלי
?החרא הזה קרה לך פעם
?היי, מה קרה
?מי עשה את זה
.זה היה העכברוש
?העכברוש הזה עשה את זה
.זה היה עכברוש אכזרי
כן, זה נס שאתה
.עדיין חי בזכות עצמך
?רוצה לשתות
.לא, תודה
.כרצונך-
,אתה תשחק יפה
?מר ציפור
?אתה תשחק יפה
.בסדר-
.משקאות עליך
.עדיין בלתי מנוצח
?מה עוד יש לך
,בעבור הזבל הזה
.אני יכול לתת לך כרגיל
אני אתן לך גם
.שניים כאלה על החשבון
.נראה רע יותר מאי פעם
,אם מתחשק לך להתלונן עוד-
אתה מוזמן ללקק
.את מה שיש על הרצפה
.זה מבאס
!תמשיך לדווש, חתיכת חרא
.לא להאמין
או שאני יכול תמיד לתת
.לך את זה במקום
מה לעזאזל נראה לך
?שאתה עושה
אתה לא יכול להיכנס
.לבועה האישית של מישהו
?מה
.המרחב האישי-
.רדיוס של אורך הזרוע
.מרחב הנוחות המזוין שלי
.הוא נועד לבני משפחה בלבד
?אדוני
אתה לא רואה
?שאני באמצע משהו, היק
.עוד אחד נעדר
?מי-
,אין לי את כל היום
אתה תגיד לי מי נעדר
או שאצטרך
?להוציא את זה ממך במכות
.זה אחיך
!לעאזל
.בואו נזוז
.קדימה
.הופעה יוצאת מן הכלל
אחיך הנודע לשמצה
.היה מתגאה
?יש לך בקשות אחרונות
,נסה לא לראות בזה עונש
אלא הזדמנות להוכיח את
.התועלת שלך בזמנים קשים כאלה
,שלטון הצדק שלך הסתיים
.טורבו ריידר
,כדי להיות גיבור אמיתי
.תצטרך להציל את חברתך
.הצל אותי, טורבו ריידר
התכנית המרושעת שלך
.תיכשל, ד"ר רובוטר
,אשמיד אותך בכפפת הטורבו שלי
הנשק האולטמטיבי
.נגד האיום הרובוטי
.אבל אני לא רובוט רגיל
.אני נשק סודי
היכון לטעום
...את עוצמת הטורבו של
.היי
?מה יש לך ביד
...זה
.זו חוברת קומיקס
?על מה-
.על טורבו ריידר
.איזה מגניב
?אתה לבד
?יש לך חברים
?אתה רוצה לשחק מחבואים
...אני
.אני חייב ללכת
!חכה-
,לפני שנלך
.אני צריכה לעשות משהו
.עכשיו הכול בסדר
.אתה לא צריך לדאוג לי יותר
.מצאתי חבר חדש
.אהיה בסדר, אני מבטיחה
.אדוני, חשבתי לי
אולי מוטב לנו להמשיך
,לחפש אחר מקור המים
.במקום להילחם בזאוס
אתה אומר שאנחנו
?צריכים לנטוש את אחי
.לא, לא
...רק התכוונתי
אתה באמת חושב
?שיש לנו סיכוי
סיכוי? אתה חושב
?שכך הפכתי לאלוף
אדם בעל תכנית טובה
.כבר ניצח בחצי הקרב
?אז מה התכנית
,כרגע-
.התכנית היא להשתין
?מי בכלל צריך סיכוי
.איזה מהלך זול
.וידעתי שזה יהיה אתה
בקרוב תצטרך ללמוד
.לתקן את זה בעצמך
.קח
.בוקר טוב
?מה את עושה פה
.ארוחת בוקר
וואו, איפה מצאת
?את כל הדברים האלה
.תראה את כל אלה
.זה כמו מוזיאון למגניבות
.אני מתה על אלה
.יופי של צבעים
,תראה את השמלה
.אני מתה על הצבעים האלה
.זה כל-כך יפה. אלוהים
...יש כל-כך הרבה דברים קט
!אל תגעי בזה
?אתה בסדר
.כן-
פשוט, נכנסת לבועה
.הגברית שלי
?שברתי אותה
.לא-
זה יותר רדיוס אורך זרוע
.של מרחב נוחות
?בסדר
.הבנתי-
?איך מצאת אותי
.בעזרת הצמיד-
.יופי
?איך מורידים אותו
.לא מורידים-
.שב
תאכל את הדגנים שלך
.לפני שהם יהיו רכים מדי
?איך אדע שלא הרעלת אותם
.כי חברים לא מרעילים חברים-
.לא, אנחנו לא חברים
.אני אפילו לא יודע מי את
.נפגשנו במגרש המשחקים
.כן, אבל פרצת לביתי-
...נגעת בחפצים שלי ו
.את מדברת אל אנשים מתים
והחזרתי לך את חוברת
.הקומיקס שלך של טורבו ריידר
טוב, בסדר. חשבתי
...שתרצה לבלות, אבל
...אבל אם אתה רוצה שאלך
.חכי-
,טוב, את יכולה להישאר
.אבל רק לזמן קצר
.קוראים לי אפל
.כמובן
?מה אנחנו עושים היום
.אני הולך לחפש מציאות
!אני אוהבת לחפש אוצרות
...לא, את-
.את נשארת כאן
.אל תגעי בכלום
?למה אני לא יכולה לבוא
...כי
.כי אין לך אופניים
.אנחנו הולכים לחפש מציאות
!אנחנו אוהבים לחפש מציאות
צדקת! הבועה הגברית
!שלך מאוד נוחה
.טוב, אנחנו צריכים לדבר
,אם את רוצה לבוא איתי
את צריכה למלא את חוקי
.ההישרדות של השממה
.טוב, אני אוהבת חוקים
,חוק מספר אחת-
.תמיד תקחי אתך מים
.מים. יש-
,חוק מספר שתיים
.תישארי בתחום הבטוח
.כמה חכם
.תודה
,חוק מספר שלוש
.תמיד תהיי מוכנה לתזוזה
.להיות מוכנה לתזוזה
.חוק מספר ארבע, תימנעי מאנשים
.בעיקר כאלה שנראים מרושעים
אני שמחה שאתה
.לא נמנעת ממני
.כאילו שהייתה לי בררה
,אז אתה פרדריק
.אלוף הורדת הידיים
יש לך עין חדה
.כלפי המובן מאליו, זאוס
נחמד סוף כל סוף
,להצמיד פנים לשם
.וכבוד לארח אותך פה
אתה יכול לדחוף
.את הכבוד הזה לתחת
?מה לעזאזל עשית לאחי
.סבלנות, אישי הטוב. סבלנות-
הדרך שלך ליישב מחלוקות
.מעיקה בעיניי
כאן אנחנו עושים דברים
.עם יותר הנאה
.להבים
.יופי של טעם
.יש עוד
!להבים ואש
,כשאני אומר להבים ואש
!אני רוצה להבים ואש
?אכפת לך
.לא, תתכבד
.תודה
.כן
רק משום שהציביליזציה מתה
אין זה אומר שאיננו יכולים
.להתנהג בתרבותיות
...אם כן
מה דעתך שנראה
?מה יש לאדם להציע
.בסדר, זאוס
אבל אתה לא תאהב
.את מה שתראה
אתה חושב
?שלא צפיתי את זה
.יש לי עיניים בכל מקום
,מנקודת המבט שלי
.אני רואה רק עין אחת
!בן זונה
.אני אהרוג אותך במו ידיי
,מנקודת המבט שלי
.אני רואה רק יד אחת
,חוק מספר חמש
.בלי חיבוקים בזמן רכיבה
.סליחה
.עלינו למצוא לך אופניים-
.ואולי קסדה
...חוק מספר חמש
.שש-
...חוק מספר שש
.כן-
.תמיד תקחי אתך נשק
,ומספר שבע
.אם אין לך נשק, תכיני נשק
.להכין נשק
.מכינים נשקים
.זה יפה כל-כך
.זה הנשק שלי
!זה מקל הגמדים שלי
,אני ממש אוהבת את זה
.תודה רבה לך
.פעמיים בעין, סוטה
!כוח גמדים
.אמרתי לך לחזור הנה
?את לא נחה לפעמים
.לא-
?אפשר לשאול אותך משהו
.כמובן-
?מה את עושה פה
.מתאמנת על החבטה שלי
?התכוונתי, איך הגעת הנה
.לצד הזה של השממה
החבר הטוב הקודם שלי
,היה צייד מים
.אז הצטרפתי אליו
.ואז הוא מת והגענו לרגע הזה
.אני מצטער
?למה, מה עשית
.התכוונתי שצר לי על חברך-
.אל תצטער, הוא מת
?אז מאיפה באת
.הרחק מכאן-
.מהקצה השני של השממה
.תמיד תהיתי איך נראה הצד השני
.הוא די אפור-
.ומאובק
.אני יכולה להראות לך
.אני לא יכול
.נכון, חוק מספר שתיים-
.חבל
!חבל מאוד כי אתה תופס
.מה? -אני תפסתי אותך
.עכשיו אתה צריך לתפוס אותי
!אם תצליח
!קדימה
.תראה, ציפור
?מה-
!את ממש מהירה
?רוצה לראות משהו מגניב
אני תמיד רוצה לראות
.משהו מגניב
.בואי
.זה טי-רקס
...כן-
היו יצורים גדולים שחיו כאן
.לפני הרבה מאוד זמן
,והם נהרגו בפיצוץ גדול
.קצת דומה למה שקרה לנו
?נכון
!רוץ! רוץ! רוץ
,כידוע לך
.המצב שלנו קריטי
.חומת ההגנה שלנו נפרצה
.הגענו לכמות הרוגים מקסימלית
.זה הסוף, חייל
עלינו להיפטר מהמכונות
.הארורות האלה במלוא הכוח
.אתה תקוותנו האחרונה
.טורבו ריידר
.גורל עתידנו מונח על ידך
?איפה היא
.אני בא, אפל
,נתיניי היקרים
היום יש עמנו
.אורח מיוחד מאוד
,אני מציג בפניכם
פרדריק, אלוף הורדת
.הידיים בעל יד אחת
פרדריק מעוניין להתאחד
.עם אחיו האהוב
,כולנו יודעים כמה אני נדיב
.אני אמלא את משאלתו
אתם בוודאי תוהים
.מה זה המתקן הזה
?אתם אוהבים מדע
.אני מת על מדע
לדוגמה, אתם יודעים מהי
?כמות המים הממוצעת בגוף האדם
,בדם יש 83% מים
,ברקמת השריר יש 75%
.בסחוס מסביב לעצם, 55%
.בעצם עצמה, 25%
,ובראש, החומר האפור
.יש 90% מים
מה שמביא אותנו לסך סופי
.של 10 גלונים של מים
עשרה גלונים שהמכונה
.הזאת נועדה לחלץ
,אני מקווה שתיחנק מזה
.בן זונה
.נתיניי היקרים
?מי שומר עליכם
!זאוס-
?מי מספק את הצמא שלכם
?ומי מספק לכם בידור
!זאוס-
אתה רואה? אני לא
.נתעב כפי שנדמה לך
.החלו בחליצה
!לא-
,אני מצטער
?מישהו אמר משהו
.שחרר את הנערה
?ומי אתה אמור להיות
.אני גיבור-על
?ומה כוח-העל שלך בדיוק
,שאלתי
?מה כוח-העל שלך
.זה
,קדימה, בן
.תן מכה חזקה
?זה מאכזב, לא
.הכניסו אותו לבריכה
!לבריכה! לבריכה-
.אני כל-כך שמחה לראות אותך
.הבאתי לך משהו
.החזרתי לך את זה
.אין כמוך
.איחוד, כמה מרגש
.אני שמח בשבילכם, ילדים
אבל אם אנחנו לא רוצים
,למצוא את עצמנו בבלנדר הזה
.אנחנו צריכים תכנית
,אז תקשיבו
,אני אלך על השמן
.אולי הוא חזק, אבל הוא אטי
.אתה תלך על הגדול
.כן, תצטרך להפתיע אותו
.אתם תלכו על המכוער
?מה קרה, ילד
?אתה מפחד
.כן
.הפחד הוא טוב-
.תהפוך אותו לנשק
,ילדה, מה הדבר הזה
?ננס
.לא, זה מקל הגמדים שלי
.מה שתגידי-
תכניסי אותו בכל הכוח
!בפנים של המנוול. -כן, אדוני
תרגיש את זעמה
!של אחות גמדה
?אתה מרגיש את זה
!אפל מוסרת שלום
.אני מניח שזה הסימן שלנו-
.בן זונה שמן, אתה מהיר
.אפל
,כבר לא כל-כך מהיר
?נכון, בן זונה שמן
.בראבו
אני מוכרח להודות
.שלא צפיתי את זה
.ניצחנו
.עכשיו שחרר אותנו
.זה לא עובד כך, ילד
?משנה את החוקים, זאוס-
.זה המשחק שלי
.החוקים שלי
!לא
.אני מעריץ את הנחישות שלך-
אבל בסופו של דבר
.אתה רק מפסידן
.תניח את הילד
.שעת משחק נגמרה, ילד
היכון להרגיש את עוצמת
!הטורבו של הצדק בפנים
!זהירות
,היי, ילדים
.זה הזמן לעזוב
.נתפצל
.תמצא אותם
.תהרוג אותם
תחזיר לי את הראשים
.שלהם על מקל
.שלום לך, ישנוני
...איפה
?איפה אנחנו
.אנחנו על ספה-
?למה? איך
.חטפת מכה חזקה-
.חזרת כדי להציל אותי
.זה היה ממש מתוק מצדך
אתה נראה ממש טוב
.בחליפה הזאת
?את חושבת באמת
.הלוואי שיכולתי לעשות יותר
הלוואי שיכולתי להיות
.כמו טורבו ריידר האמיתי
.אולי אתה לא יכול
אבל אתה בהחלט יכול
.להיות טורבו קיד
.האיש עם הרטייה
.זה היה הוא
.הלוואי שיכולתי לעצור אותו
.הייתי צריך לעשות זאת
במקום זאת הנחתי לך
.לחטוף יריה
...את
.רובוט
.אתה תופס
את נראית מאוד אנושית
.יחסית לרובוט
.אני מטכנולוגיה מתקדמת מאוד
.חשבתי שרובוטים הם רעים
.תלוי במודל-
?את יכולה לירות לייזר מהפה
,לא, טיפשון
...אני נועדתי רק לידידות
.אפל? אפל. אפל
?את בסדר
כן, המשדר הביו-אלקטרוני
.שלי נפגם
?זה כואב
.לא-
.אני רק מאבדת כמה לבבות
מה יקרה כשיגמרו
?לך כל הלבבות
.אני איכבה לנצח
?תיכבי
?כלומר, תמותי
.כן. כן, אני אמות
!לעזאזל
?קיד
.תראה אותך
לא נראה לך שלקחת
?את עניין הקומיקס רחוק מדי
.שמע, אנחנו זקוקים לעזרתך
לא, לא אכפת לי לאיזו
,צרה הכנסת את עצמך
.אני לא מעוניין
.היי, תחזירי את זה למקום
.נראה שמצאת חברה
.תחזירי לי את זה, ילדה
?מה אתה עושה, עוזב
.כן. וכדאי לך לארוז גם-
פרדריק, אלוף הורדת הידיים
.נעלם. סערה מתקרבת
איזה מנוול משוגע הכעיס
!את זאוס והוא יצא למסע הרס
.כן, אלה היינו אנחנו
.תראה
!חכה
!תפסיקו לעקוב אחריי-
אנחנו רק צריכים משדר
!ביו-אלקטרוני. היא גוססת
?יצאת מדעתך
.היא רובוט
.אבל היא חברה שלי-
.אני לא רוצה לשמוע על זה
.בגו, בבקשה
?ולמה לי לעזור לך
?מה אני מרוויח מזה
.אתה יכול לקבל את זה
.בסדר
.אבל רק מפני שזה אתה
.אתם צריכים לנוע צפונה
תמצאו את כביש 64
...ושם תמצאו
.בית קברות לרובוטים
יש סיכוי שתמצא שם
.את מה שאתה מחפש
.אם תגיעו לשם בחיים
,זה כל מה שאני יודע
.אז תניחו לי
.תודה
תודה. תודה-
.ובגו, המים... הם עשויים מאנשים
.אנשים? איזה שטויות
.אפל
.תראה את השלט הזה-
.כאן
.אפל
!חתיכת חרא מחורבנת
למה החרא המזוין הזה
?כל הזמן קורה לי
איך היום הזה
?יכול להפוך גרוע יותר
.לעזאזל
.שלום לך, ישנונית
?את בסדר
.בסדר גמור
?בטוח
.כן
תראה, נותרו לי
.שבעה וחצי לבבות
.רגע
איך את יכולה לאכול
?אם את רובוט
,אני יכולה לאכול, לשתות
.לישון, לנשום
האשליה תופסת טוב יותר
.אם אתנהג אנושית במאה אחוזים
כי אף אחד לא רוצה להזכיר
.לבן אנוש שחברו הטוב הוא רובוט
,אני דווקא חושב שזה מגניב
.שאת רובוט
ויש לך מיומנויות לחימה
.רציניות ביותר
?רוצה שאלמד אותך
.כן
!כן-
אתה מוכן להיות מאסטר
?באמנות הכיסוחים
.כן
,תכה ראשון, תכה בחזקה
.אל תגלה רחמים
.זה הכול
?זה הכול
!עיניים! גרון! מפשעה
,אז... תכה ראשון
.תמיד תפתיע את האויב
תכה בחזקה, תמיד תזכור
.את נקודות התרפה בגוף האנושי
.עיניים, גרון, מפשעה
.בסדר-
...ואל תגלה רחמים, אז
.אל תגלה רחמים
.תודה
.זה היה מגניב
.זה כזה כיף
.אני שמח שאת נהנית
אני אוהבת להסתכל
.על השמים בלילה
את יודעת למה
?יש כל-כך הרבה כוכבים
כי החלל מורכב
מהרבה אבק וגז
שמצטבר ויוצר מילארדי
כוכבים וכוכבי שמש
?בגלקסיות שונות ברחבי היקום
.כן. לא
...התכוונתי
אמי פעם אמרה לי שכאשר
.מישהו מת, כוכב נולד
,אז בזמן האפוקליפסה
השמים הוארו
.בנשמות כל האנשים שמתו
.אז אימא שלך שם למעלה
.כן, ביחד עם אבי
.אי שם בשמים
.זה מוזר
מעולם לא סיפרתי למישהו
.על הוריי
.אני מצטערת
,אל תדאגי
.זה יכול לקרות לכל אחד
.אנחנו נתקן אותך
.אני מבטיח
.טי-רקס
?איפה אני, לעזאזל
.זאוס
?מה שלומך
.אתה נראה טוב ורציני
?מעיל חדש
.זה לא נראה טוב
.זה רע. זה רע
,אני לא יודע במה מדובר
.אבל אני בטוח שאפשר לדבר על זה
באמת התכוונת לעזוב
?את העיר בלי להיפרד
אני? לא הייתי
,עושה את זה
רק רציתי לצאת
.לכמה ימי חופש
.ללכת לים, להשתזף
.אני צריך קצת ויטמין די
...אתה יודע, ויטמין די
,אני מחפש נער, נערה
.וקאובוי מגודל
?קאובוי
...נער ונערה
.אולי
.לא, זה לא נשמע מוכר
,צר לי לבשר חדשות רעות
,אבל למקרה שלא שמת לב
המעיים שלך מחוברים
.לגלגל האופניים הזה
...זה
.יצירתי, כן. תודה-
.עכשיו
.אני יודע שאתה יודע איפה הם
אז אני מציע לך
.להתחיל לדבר מיד
.בית קברות לרובוטים
.הם בבית הקברות לרובוטים
.זה כל מה שאני יודע
.זה היה מהיר
.די מאכזב, למען האמת
אתה תעזור לי
?להחזיר אותם פנימה
?כן
.בבקשה
אתה יודע כמה זמן
?נדרש לארגן את זה
.כן. אני בטוח שאתה תבין
.זה מבוי סתום
.אפל
.אני מצטער
.אנחנו קרובים כל-כך
.זה בסדר
אתה החבר הטוב ביותר
.שהיה לי אי פעם
.אל תעזי למות
.הגענו. תחזיקי מעמד
.אפל, תתעוררי. תתעוררי
.אני לא רוצה להיות לבד שוב
תרתי כל היום
.ופיתחתי צמא אמיתי
האם יש לכם מעט מים
?נקיים בשביל נווד חברותי
.הורד את הפטיש, בבקשה
.אין צורך בו
אני יודע שידידי לא נראה
חברותי כמוני
אבל אני מבטיח לכם
.שאני רק רוצה כוס מים
.תודה
.זה נהדר
.זה בדיוק מה שהייתי צריך
?מאין השגתם את המים
.כי זו האדמה שלי
כל דבר שאתם לוקחים
,מהאדמה שלי נחשב כגניבה
?ואתם לא רוצים לגנוב ממני, נכון
.קיבלת את מה שרצית
.בבקשה, לך
?מאין השגתם את המים
.זה בסדר, חומד, אני אטפל בזה-
.זה בסדר, חומד, הוא מטפל בזה
מוות בטביעה זו יוקרה
.שמעט יכולים להרשות לעצמם
!עצור
.תראה את זה
,אני מעריץ את התעוזה שלך
.אבל הסיפור שלכם בא אל קיצו
אז בוא נהפוך אותו
.לבלתי נשכח
.לא, היא שלי
!עצור
?מה יש לנו פה
.בסדר, ילד. תן מכה
אל תטרח, הוא לא
.ישרוד זמן רב בשממה
!חבטה
?אתה בסדר, ילד
שאפת מנה רצינית
.מהגז הרעיל
?איפה אפל
.אני מצטער, ילד
?למה הצלת אותי
.הייתי חייב לך
.למען האמת, הייתי צריך יד חדשה
.לא ציפיתי למצוא אותך שם
.זה כמו גורל או משהו כזה
?מרשים, נכון
?אתה יודע מה זה
.מגה-פגז טורבו-
.אתה מתמצא היטב בחרא הזה
אני מניח שאתה יודע
.לאן אני הולך עם זה
אני נפגש עם חבר ותיק
.ואנחנו הולכים הישר אל זאוס
אני הולך לדחוף את הדבר הזה
עמוק כל-כך בתחת שלו
עד שהוא יטעם
.את החרא של עצמו
?אז, ילד. מה אתה אומר
.בוא נזוז
.כן, בוא נזוז
איך הוא מצליח
?להתגנב אחריי ככה
?מה אתה עושה
.שחק אותה רגוע, ילד
.סמוך עליי
.אני מתה על השמלה הזאת
פרדריק, הבחירה שלך
.בחברים היא נוראית
תראו, אלוף הורדת הידיים
.הצמיח יד חדשה
?מה לגביך, ילד
מרגיש לוחמני אחרי שאיבדת
את כוח-העל שלך
?ואת החברה שלך
.תיקון, החברה הרובוט שלך
.שמה היה אפל
,אני מעריץ את התעוזה שלך
.אבל הסיפור שלך הגיע אל קיצו
אז בוא נהפוך אותו
.לבלתי נשכח
.אתה הילד
?אתה מלא הפתעות, מה
,אלוהים אדירים-
.תשתוק כבר ובוא נילחם
.ידעתי שתהיה רעב לקרב
.לכן הבאתי את המסיבה אליך
.זמן לשחק
.תתכונן להילחם, ילד
.זה יהיה מכוער
אני לא יודע
.אם אני יכול לעשות את זה
גבר לעולם לא יודע
כמה הוא חזק
עד ש"חזק ביותר" היא
.הבררה היחידה שנותרה לו
?באמת
,אני לא יודע
.אבל זה נשמע טוב
!עיניים! גרון! מפשעה
.יפה
.בנות
.עכשיו אני מרגיש את האהבה
.קדימה, כלב. בוא
?אהבת את זה
.קח את זה, כלב
.בדיוק, מותק. בוא לאבא
!ילד
.בן זונה
"שגיאה"
.ברוך שפטרנו, בן זונה
.את חיה
.לא חיכית לי
,אני מצטער
.חשבתי שאת מתה
לא, אני מתכוונת שלא
.חיכית לי להתחיל את הקרב
...החזרתי לך את
.כפפת הטורבו שלך
.תודה
.אין על מה-
.בן זונה
...בן זו
.איזה אדם גס רוח
,תסתכל עלינו
.איזה דז'ה וו
.וצדקת, זה היה בלתי נשכח
.עכשיו
?מה היה כל-כך קשה בזה
.שעת משחק נגמרה, זאוס
"טוען"
,אני מחבבת את רוב האנשים
.אבל אותך אני לא מחבבת
.לבשתי את זה יותר מדי זמן
.הלך הניסיון להשתלב
?אתה רובוט
?כן. לא ידעת
?רובוט
,אני דגם סי.סי 1-11
.עזר תאגידי
נועדתי ליצור ולעודד
.מדיניות תאיגידית
.עוצבתי בדמותו של האדון שלי
,הוא אמר לי
לפני שריסקתי את ראשו
,במחבט הגולף שלו
."זכור שאתה רק רובוט"
.רק רובוט
,אבל אני זה שעומד כאן
.לא הוא
.אדוני, אתה רשע מאוד
אני לא מצפה שיהיה
לרובוט ידידות
מעבד מהיר מספיק כדי
.להבין את מה שאמרתי
,אבל אני מבטיח לכם
.בני אנוש הם חסרי תועלת לחלוטין
.מזיקים, למען האמת
.כמו מקקים
.אתה מפלצת
.בני מינך יצרו אותי-
.אתה הפכת אותי למה שאני
,זו הייתה טעות
.אני מנסה לתקן אותה
.זה מה שגיבורי-על עושים
.כמה חמוד-
?אתה רוצה לראות מה אני עושה
.עבודה יפה, טורבו קיד
,וכשתביט בשמים הלילה
.אני אהיה שם
.לא
.עשית את הדבר הנכון, ילד
?מה שלום הכתף שלך
.היא תהיה בסדר
אי אפשר להרוג
.את הקאובוי הזה
אני לא מאמין שמצאת
.את מקור המים
,זה יציל מאות אנשים
.אולי יותר
.טפל בו היטב
?בטוח שאתה רוצה לעזוב
?לאן תלך
.אבדוק איך נראית שאר השממה
.אין הרבה לראות, ילד
.אני יודע
Nunia תורגם וסונכרן ע"י