Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Saben lo que dicen, lo
importante es el dinero.
Supongamos que trabajan en un banco.
Un, dos, tres.
Todo para ustedes, y nada para mí.
Tienen cuatro.
Pero no les daría oro.
Esto sólo vale un céntimo.
¿Dónde está la otra?
- ¿Una moneda de la oreja?
- ¿Cuánto vale el resto...?
- ¿Has visto a Edward?
- No. ¡Una gran fiesta!
Mi mujer trabajó mucho:
llamó al restaurante.
- ¿Como estás, Edward?
- Muy bien
¿Edward ha venido por lo de Morse?
- No ha venido a tomar el sol...
- ¿Puedo participar?
- Sí. Llámame.
- ¿Cuando?
Soy el abogado de Edward Lewis.
¿Dónde está el invitado de honor?
Probablemente ligando con
alguna mujer muy guapa.
¿No te ha llamado mi
secretaria con los detalles?
Me llama más tu secretaria que tú.
Yo también tengo cosas
que hacer, Edward.
Esta semana es clave. Te necesito.
Nunca me avisas con tiempo, te
crees que soy tu perrito faldero.
No creo que seas mi perrito faldero.
Me haces sentir así. Debería dejarte.
Lo hablamos cuando
vuelvas. Hablemos ahora.
Lo que tú digas. Adiós.
Adiós,Jessica...
Phil dice que... Phil
sólo es un abogado.
- ¿Cotización de Morse en Tokio?
- No lo sé.
Tokio abrió hace 90 minutos.
Tienes que estar al tanto.
Hola, señor Lewis. Hola.
Quiero cerrar el trato el domingo. Tengo
entradas para la ópera en Nueva York.
- Edward...
- ¡Susan!
Siento lo de Carter.
No pasa nada. ¡Te has casado!
Sí, ¡no podía esperar por ti!
Susan, dime una cosa...
Cuando eras mi novia,
¿hablabas más con mi
secretaria que conmigo?
Fue una de mis damas de honor...
Tu marido es muy afortunado.
- Adios.
Edward se va.
Desculpame...
¿Es éste el coche del Sr. Stuckey?
- ¿Adónde vas, Edward?
- ¿Me das las llaves?
¿Y la limusina?
Está allí atrás.
No puedo sacarla.
No debes conducir.
Estás un poco nervioso.
¿Que clase de sistema es
este? ¿Pueden despejar la zona?
¿Sabes utilizar las marchas?
Trátalo bien. Es nuevo...
¡Por favor, Edward!
- ¡Me encanta este coche!
- Y yo... ¡Te vas a perder!
¡Te vas a perder!
¡Beverly Hills está bajando la cuesta!
¡Mierda!
¿No lo entiendes? Este es mi trabajo.
Se acaba el mes y cobro el alquiler.
O me pagas o te largas.
¡Bienvenidos a Hollywood!
¡La ciudad de los sueños!
¿Cuál es tu sueño?
- ¿Qué ha pasado?
- Se cargaron a una chica en la calle.
¿Qué sabes de la chica?
No sé con quién estaba.
Vamos, ¿quién era su chulo?
Su chulo era la cocaína.
Hacía la calle todos los días.
Lo hacía por el crack.
- ¿A qué te dedicas?
- ¡Estoy limpio!
¿Son periodistas?
No, somos de Orlando.
¡Turistas sacando fotos al cuerpo!
- ¿Está Kit?
- Arriba en la sala de billar.
¿Lo has quemado todo?
Mi compañera de piso Vivian.
¿Gastaste todo, Kit?
Carlos me lo dejó muy barato.
¿Gastaste el dinero
del alquiler en drogas?
- Estaba un poco depre...
- ¡Necesitamos pagar el alquiler!
Sólo me debe otros 200...
¿200 dólares?
Se los debía hace mucho tiempo.
Si quieres nos lo curramos
y llegamos a un acuerdo...
Es una oferta muy
tentadora, pero ahora no...
- Vamos, Viv...
- ¿Qué es eso de "nos lo curramos"?
¿De verdad te gusta?
¿Lo tomaste cuando estaba dormida?
Estabas frita.
¡Comida, comida!
- Es mi apartamento.
- ¡Yo también tengo que vivir en él!
Cuando viniste te di dinero,
un techo y formación profesional.
¡No me fastidies!
¡Esto no es un buffet, chica!
¿Fastidiarte?
¿Fastidiarte? ¡Acabo de ver a
una chica muerta en un callejón!
Ya lo sé... María, la flaca.
Siempre estaba colgada.
Era una drogadicta.
Dominic intentó ayudarla.
¿No quieres salir de esto?
Mierda, ¿que voy a hacer?
- ¿Dónde queda Beverly Hills?
- ¡Aquí!
¡Ésa es la casa de Sylvester Stallone!
- Gracias.
- De nada...
¿Ves estas estrellas
en la acera, Rachel?
Vivian y yo trabajamos desde Bob Hope,
los hermanos Marx, Fred Astaire,
... hasta Ella Fitzgerald.
¡Lárgate de nuestra esquina!
Perdona, estaba descansando.
Además, ella es nueva.
Y yo vieja,
- vete con Esther Wilson...
- Williams.
- ¡Esther Williams, donde está tu sitio!
- Tranquila. Eres una quejica.
¿Soy una quejica? Sí... A veces.
¡Es que tengo hambre! ¡Voy a comer algo!
¿Qué hay, nena? ¿Lo haces
gratis por mi cumpleaños?
En tus sueños.
No hay nadie esta noche.
A lo mejor necesitamos un
chulo. A Carlos le gustas...
Nos controlaría y se
quedaría con nuestro dinero.
Tienes razón. Nosotras
decidimos quién, cuándo y cuánto.
¿Me parezco a Carol Channing?
Me gusta esta imagen. Muy elegante.
¡No te lo pierdas!
Es un Lotus Esprit...
¡Nuestro alquiler! Ve a
por él. Estás guapísima.
Como mínimo 100.
Cuídate.
¡Mueve ese culo, nena!
Lo puedes hacer...
A primeira deve andar aqui.
¿Quieres diversión, cariño?
No, ¿sabes dónde está Beverly Hills?
Descarado, son 5 dólares.
¡Esto es ridículo! El
precio ha subido a 10...
¡No puedes cobrar por eso!
No te jode, yo no me he perdido.
Está bien.
Bueno, tú ganas. ¿Tienes cambio de 20?
Por 20 voy contigo y te enseño
las casas de los famosos.
Ya he visto la de Stallone...
Al final de esta calle, a la derecha.
Las luces...
¡Este coche está de puta madre
Es un poco caprichoso.
¿Es tuyo? No...
¿Lo has mangado? No exactamente.
¿Cómo te llamas?
¿Cómo quieres que me llame?
Vivian... Me llamo Vivian.
¿Cuál es tu hotel?
El Regent Beverly Wilshire.
Tuerce a la derecha en esta esquina.
¡Este coche parece que va
sobre raíles en las curvas!
¿Perdón?
¡Alucino: sólo tiene 4 cilindros!
¿Cómo sabes tanto de coches?
Leo "Road and Track"
A mis amigos les gustaban los
clásicos: Mustangs, Corvettes...
Ellos los arreglaban y yo miraba.
¿Por qué no te gustan los coches?
Mi primer coche fue una limusina.
¿Dónde vivías...
...con tus amigos clásicos?
Millage Ville, Georgia...
¡Creo que te has cargado las marchas!
Es un modelo estándar.
Suena muy bien.
¿Has conducido un Lotus alguna vez?
No.
¡Hay una primera vez
para todo! ¿Está de coña?
Es para que te quites de mi abrigo...
¡Cinturón!
Te voy a enseñar lo que
vale este coche. ¿Preparado?
Adelante...
Los pedales están muy juntos,
como en los coches de carreras.
Para una mujer es fácil conducirlo,
ya que tiene los pies pequeños.
Menos yo, calzo un 39.
Los pies miden la distancia
del codo a la muñeca.
¿Lo sabías? No.
Lo sé por el Trivial.
¿Cuánto ganan hoy en día?
Aproximadamente.
No lo dejamos por menos de 100.
¿Por noche? Por hora.
¿Por hora?
¿Cobras 100 y te sujetas
las botas con un imperdible?
¡Estás de broma!
Nunca bromeo con el dinero. Yo tampoco.
100 dólares la hora...
La vida es dura...
Bueno, no... pero promete...
Buenas Noches, Sr. Lewis!
¿Necesitará el coche esta
noche? ¡Espero que no!
¡Has llegado!
¿Podrás volver sola?
Tomare un taxi con mis 20 dolares.
¿Volverás a tu "oficina"?
¡Gracias por el paseo!
Hasta luego. Adiós.
¿No hay taxis?
Me gustan los autobuses.
¿De verdad dijiste 100 doláres la hora?
Si no tienes otro compromiso,
me gustaría que me acompañaras.
¡Hecho!
¿Cómo te llamas?
Edward.
¡Mi nombre favorito!
Es el destino, Edward...
Anda, ponte esto.
¿Por qué?
Este hotel no suele alquilar
las habitaciones por hora...
¡Mierda!
Lo vas a hacer muy bien.
Sígueme.
¡Estate quieta!
Buenas Noches, Sr. Lewis!
¿Algún recado? Sí, varios.
Envíe champán y fresas, por favor.
Servicio de habitaciones
para el Sr. Lewis.
Cariño...
Tengo una carrera en la media...
¡Pero si no llevo medias!
¡Qué ilusión! ¡Un sofá para dos!
Es su primera vez en un ascensor...
Cierra la boca.
Perdón, no pude evitarlo.
Inténtalo.
Penthouse. ¡El penthouse!
A la izquierda.
¡Cómo echo de menos las llaves!
¿Impresionada?
Vengo a estos sitios todo el
rato, ¡y sí los alquilan por hora!
Claro!
¡Menudas vistas! ¿A que
puedes ver hasta el océano?
Te creo... Yo ahí no salgo.
¿Por qué no?
Tengo vértigo.
¿Por qué alquilaste el penthouse?
Porque es lo mejor.
He buscado en la primera
planta, pero no habia...
Ahora que estoy aquí,
¿qué vas a hacer conmigo?
No tengo ni idea...
No lo tenía pensado.
¿Siempre piensas en todo?
Sí.
Igual que yo.
La verdad es que no.
No soy organizada...
Soy una improvisadora nata,
sigo mi instinto.
Podrías pagarme... Es una
forma de romper el hielo...
Si, desculpe.
¿Aceptas dinero al contado?
¡Desde luego!
Te has sentado en mi fax.
Nunca lo había hecho antes.
Muy mono...
Empecemos.
¡Elige! Rojo, verde o amarillo
y me queda uno dorado...
¡Un abanico de seguridades!
Soy una chica segura.
¡A ver que te pongo uno!
¿Por qué no hablamos un poco?
Conversar...
Edward, ¿has venido a la ciudad...
- ...por negocios o por placer?
- Por negocios, creo.
Déjame adivinarlo.
Tú eres un... abogado.
¿Un abogado?
¿Por qué lo dices?
Porque tienes pinta de ser muy listo...
¿Has conocido a muchos abogados?
He conocido a mucha gente...
¿Quién es?
El champán.
Será mejor que trabaje un poco.
¡Relájate!
¿Dónde quiere que lo ponga?
¿Dónde lo ponemos? En el bar.
Disculpe. Lo pondremos en su cuenta.
Gracias
¿Qué estás mirando?
¿Qué está mirando?
Toma la Gracias
La propina... No me di cuenta.
No te preocupes.
¿Te importa si me quito
las botas? En absoluto.
¿Estás casado? ¿Tienes novia?
Las dos cosas.
¿Dónde están? ¿De compras juntas?
Mi ex está en Long Island,
en mi antigua casa,
con mi perro.
Toma
Mi ex novia Jessiva, en Nueva York,
marchándose de mi casa.
¿Quieres una fresa?
¿Por qué?
Hace que el champán sepa mejor.
Genial.
Está muy bien.
¿No bebes? No.
Muchas gracias por la velada,
pero te daré un consejo.
Soy fácil.
A mí me pagan por
hora, ¿podemos empezar?
Ya que te preocupa tanto el tiempo
- arreglemos esto de una vez.
- Bueno, empezamos.
¿Cuánto cuesta toda la noche?
¿Quedarme...?
¡No te lo puedes permitir! Inténtalo.
300 dólares.
Hecho. Ahora te puedes relajar.
Te veo en un segundo.
¡Estoy un poco mareada!
Perdón, ¿qué has dicho?
Dije que te veo en un segundo.
¿Qué escondes en la mano?
Nada.
Mira, aquí no quiero drogas.
Toma tus cosas, tu dinero y vete...
¡Yo no tomo drogas desde los 14 años!
¿Qué es esto?
Hilo dental...
Se me metieron por los dientes
las semillas de las fresas.
Lo siento. Adelante.
¿Te vas a quedar mirando? No, me voy.
Es que... no mucha gente me sorprende.
¡Qué suerte! Yo alucino
con un mogollón de gente.
¡Estás mirando! Ya me voy...
Ya lo sé, pero sigo necesitando
las cifras del grupo Morse.
Tengo las de Londres, me falta Tokio.
Te llamaré.
Gracias.
Está muy rico. ¿Seguro
que no quieres una copa?
¡Mi vida es lo bastante estimulante!
¡No he visto este episodio!
¿Qué quieres que haga?
¿Qué sabes hacer? De todo...
pero no beso en la boca.
Ni yo tampoco.
Buenas dias, señores
Por supuesto que Morse se va a oponer.
No está dispuesto a perder
su nombre tan fácilmente.
Quiere hablar contigo cara a cara.
Yo no me prestaría.
Claro que si. Cenaremos esta noche.
No es una buena idea, y menos a solas.
Si dices algo inoportuno,
nos llevará a los tribunales.
Siempre hay riesgos,
por eso me gusta este negocio.
Por cierto, tu coche...
¡Dios! ¿Qué?
¡Va sobre raíles en las curvas!.
¿Qué dices?
Hola.
Buenos días.
Pelirroja...
Mejor.
Estás ocupado.
Me iré muy pronto. No, tranquila.
¿Tienes hambre? Siéntate y come algo.
Me tomé la libertad de pedir el
menú entero. No sé lo que querías.
Gracias.
¿Dormiste bien? ¡Demasiado bien!
Me olvidé de dónde
estaba. Gafes del oficio...
¿Dormiste algo?
Un poco, en el sofá.
Me quedé trabajando.
No duermes, no te drogas,
no bebes, casi no comes...
¿Qué haces, Edward? Sé
que no eres un abogado..
Hay cuatro sillas más aquí.
¿A qué te dedicas?
Compro empresas.
¿Qué clase de empresas?
Las que atraviesan
dificultades económicas.
Así que las compras por una ganga, ¿no?
La ganga que voy a conseguir esta
semana cuesta 1.000 millones...
¿De dólares?
¡Eres muy listo!
Yo no terminé el instituto.
¿Hasta qué curso hiciste tú?
Hasta el final.
¡Tus viejos estarán muy orgullosos!
Pero tú no tienes
1.000 millones, ¿verdad?
No. Parte del dinero viene
de bancos o inversores. No es fácil.
¿No construyes nada nuevo?
¿Qué haces con esas empresas?.
Las vendo
No las vendo enteras, las divido
y así valen más.
Algo así como robar coches y
venderlos en el desguace, ¿verdad?
Algo así, pero es legal.
¡Perfecto!
No está nada mal... ¿Dónde
aprendiste a hacer nudos?
Me tiraba a los delegados de curso...
Mi abuelo era muy bueno conmigo.
Usaba corbata los domingos.
¿Puedo darme un baño antes de irme?
Sí, pero no te quedes dormida.
Edward, lo de Morse ya está arreglado.
Muy bien.
Se llevará a su nieto para
que vaya aprendiendo...
Un joven muy inquieto llamado
David, que juega al polo.
No me gusta que vayas solo...
Creo que deberías llevara una chica.
Que parezca una cena informal.
¿Edward? ¿Me oyes?
Sí, estoy aquí.
¿Qué es ese ruido?
La muchacha está cantando..
Conozco a chicas muy guapas.
No es verdad.
Además, ya tengo una.
Tú averigua qué se propone Morse.
Nos vemos en la oficina.
¿No te encanta Prince?
Más que mi propia vida...
¿No sabes llamar a la puerta?
Quiero proponerte un negocio.
¿Qué negocio?
Quiero que te quedes toda la semana.
En serio? Si.
Quiero contratarte.
¿Te gustaría pasar la semana conmigo?
Te pagaré para que
seas mi perrito faldero.
Me encantaría ser tu perrito faldero,
pero con la pasta que tienes,
puedes conseguir una chica gratis.
Quiero a una profesional.
No quiero molestarme en ser romántico.
Veinticuatro horas al día, te
va a salir por un ojo de la cara.
¡Por supuesto! Pues muy bien.
¿Aproximadamente cuánto?
Seis noches, incluidos los días.
4.000 dólares.
Seis noches a 300, son
1.800. Con días incluidos..
¡2.000! 3.000.
- ¡Hecho!
- ¡Mierda!
¿Es eso un "sí"?
Si...
Estaré todo el día fuera. Cómprate ropa.
No deberías llevar tanta pasta encima.
Necesitas un traje de noche.
De que tipo?
Nada demasiado llamativo o sexy.
Algo clásico, ¿me entiendes?
Algo aburrido.
Elegante. ¿Alguna pregunta?
¿Puedo llamarte "Eddie"?
No, si quieres que conteste..
Me habría quedado por 2.000...
Te habría dado los
4.000. Te veo esta noche.
Te voy a tratar tan bien,
que no dejarás que me vaya.
¿A 3.000 por seis días?
Sí, dejaré que te vayas.
Pero estoy aquí ahora.
¡3.000 dólares!
¡Te llamé mil veces! ¿Dónde estabas?
¿Mami? Soy Viv.
En una fiesta. ¿Y tú?
No te lo vas a creer:
el tipo del Lotus...
Estoy en el penthouse
de un hotel de lujo.
¡El baño es mayor que el Blue Banana!
¿Me lo tienes que contar a mí?
¿Sabes cuánto me da por una semana?
¡No te lo vasa creer: 3.000 dólares!
¡No me jodas!
Y me dio dinero para comprar ropa.
¡Qué tonta soy! Te lo dejé a ti.
- ¡3.000 dólares! ¿Es un tipo raro?
- No.
- ¿Es feo?
- ¡Es buen mozo!
- ¿Qué está pasando aquí?
- Nada.
- ¿Ya te ha pagado?
- Al final de la semana.
¡Eso es lo que pasa!
Me ha pagado 300 por lo de ayer.
Te dejaré algo en recepción.
Estoy en el Regent Berverly Wilshire.
Apunta
Reg... Bev... Will.
¿Por dónde voy de compras?
Un sitio caro. Paga él.
¿En Beverly Hills? ¡Rodeo Drive, maja!
¿En qué puedo ayudarla?
Kit De Luca vendrá a recoger esto.
No lo abras.
¿Conoce a esa señora? No, señor.
¿Quería algo
Sólo estoy mirando.
¿Busca algo en concreto?
No... Sí...
Algo clásico.
Pues...
Está muy bien.
- ¿Cuánto vale?
- No creo que le quede.
No te estoy preguntando si
me queda, sino cuánto vale.
¿Cuánto cuesta, Marie?
Es muy caro.
¡Pero yo tengo dinero!
No tenemos nada para usted.
Se ha equivocado de tienda.
Váyase.
¿En qué puedo ayudarla?
Voy a mi habitación.
¿Tiene llaves?
Me olvidé de la tarjeta esa...
¿Se hospeda usted aquí?
Estoy con un amigo.
¿Y quién es ese amigo?
Edward...
¡Él me conoce!
Dennis, ¿has hecho el turno de noche?
¿Conoces a esta joven?
Está con el Sr. Lewis...
El mismo. ¡Gracias, Dennis!
Vino con él anoche.
¡Y ahora qué pasa!
- ¿Qué le pasa a todo el mundo hoy?
- Venga conmigo y hablemos.
¿Cómo se llama, señorita?
Como quiera llamarme.
No juegue conmigo, jovencita.
Vivian.
Ven, miss Vivian,
El Regent Beverly Wilshire
no es un hotel cualquiera...
El Sr. Lewis es un cliente muy especial
y es como un amigo.
Como cliente, el Sr. Lewis debería
registrar a sus invitados...
Como amigo, lo pasaremos por alto.
Supongo que usted es...
¿.. de la familia?
Si.
Lo suponía. ¿Es usted su...?
¿.. sobrina? Desde luego.
Cuando el Sr. Lewis se
vaya, no la volveré a ver...
Supongo que no tiene
a más "tíos" por aquí.
Veo que nos entedemos.
Le aconsejo llevar ropa más apropiada.
Eso es todo. No. Eso quería hacer.
Me fui de compras a Rodeo Drive...
.. y la tía no me atendió.
Tengo dinero y no tengo ropa.
¡Tengo que comprar un traje
para la cena de esta noche!
Y nadie me quiere ayudar...
¿Va a llamar a la policía?
¡Genial! Salúdeles de mi parte.
Departamento de moda.
Con Bridget, por favor.
Bridget, soy Barnard
Thompson del Regent Beverly...
Tengo que pedirle un favor.
Querría que viera a Vivian...
Es una clienta especial...
La sobrina de un cliente muy especial.
Es una mina. Reformaremos toda la zona.
Tenemos el último informe.
Apaga el proyector.
Morse tiene una oferta de 350 millones
para construir destructores navales.
¡No me lo creo! Me dijiste que
no tenían ningún as en la manga.
Eso creía...
¡Las acciones estarán por las nubes!
Bravo, Sherlock...
Menos mal que nos enteramos.
Aún nos podemos echar atrás.. ¡Olvídalo!
Hemos invertido muchas horas de trabajo,
¡nadie se echa atrás!
¡Silencio!
¿Cuál es nuestro contacto
en la Comisión de gastos?
El senador Adams. Localízalo.
La Marina no va a invertir tanto
sin consultarlo con la Comisión.
¡No entiendo nada!
Para eso te pago, Phil. Para
que te preocupes por todo.
¿Me enviaran el informe geológico?
¿Todo a punto para la cena?
¿Quién es la chica?
No la conoces.
La llamaré tan pronto
lo reciba. Buenos días.
¿Debes ser Vivian? Me llamo Bridget.
¡Barney dijo que me trataría bien!
Es un encanto.
¿Qué planes tienes esta noche?
Voy a salir a cenar...
¡No te sientes ahí, cariño!
Necesitas un traje de noche. Ven.
¡Tenemos algo que le
encantará a tu tío! ¿Talla 36?
¿Cómo lo sabes? Es mi trabajo.
En realidad no es mi
tío. Nunca lo son...
Barney... disculpe.
¡Me compré un vestido!
Lástima que no lo lleva puesto.
¡Y unos zapatos! ¿Quiere verlos?
No será necesario. Le creo.
Bridget estuvo genial.
Gracias. Es usted muy guay.
De nada, señorita Vivian.
Nunca contestes al teléfono.
¿Y por qué me llamas?
- ¿Fuiste de compras?
¡Me compré un traje de noche!
Estaré en recepción a las 19:45.
¿No vas a subir a buscarme?
Esto no es una cita, son
negocios. ¿Adónde me llevas?
Al restaurante Voltaire
Es muy elegante.
Bueno, te veo en recepción,
pero sólo porque me pagas.
Muchas gracias.
Ponme con ella otra vez.
El Sr. Stuckey le espera.
Dile que tengo una llamada urgente.
¡Te dije que no contestaras el teléfono!
¡Entonces deja de llamarme!
¡Está loco!
Barney?
¿No le sirve?
No. Tengo un pequeño problema.
Otra vez: ¿servilleta?
Servilleta: suavemente en el regazo.
Bien. Quite los codos de la mesa...
No se incline.
El tenedor del marisco,
de la ensalada y el del plato principal.
Conozco el de la ensalada.
Lo demás es un rollo.
Si se pone nerviosa, cuente.
Cuatro dientes, para el plato principal.
Tres para la ensalada, y a veces...
Disculpe. Soy el Sr.
Thompson, el encargado.
Tengo un recado para usted.
- ¿De quién?
- De su sobrina.
- De la joven que se hospeda en su cuarto, señor.
Ambos sabemos que no es mi sobrina.
Lo sé porque soy hijo único.
¿Cuál es el recado? Le
está esperando en el bar.
Es una joven fascinante.
Fascinante...
Que pase una buena velada, señor.
Gracias, ¿señor...?.. Thompson.
Soy el... encargado.
Llegas tarde.
Estás impresionante.
Te lo perdono...
¿Vamos a cenar?
Por aquí, señor Lewis.
Estate quieta.
Sr. Morse.
Sí, soy Jim Morse.
Y esta fiera es mi nieto David.
No sé lo de fiera, pero
sí que soy su nieto.
Encantado. Mi amiga, Vivian Ward.
Es un placer conocerles.
Siéntate.
Disculpen.
¿Adónde vas?
Voy al servicio de señoras.
Arriba a la derecha.
¿Quieres que pida por ti?
Sí... por favor. Gracias.
Está bien
Mi abuelo cree que los que fundan
una empresa deben gobernarla.
¿Dónde está la ensalada?
La ensalada se sirve al final.
Es el tenedor que me sé...
A juzgar por sus declaraciones
públicas y los rumores,
resulta muy difícil saber cuáles
son sus verdaderas intenciones.
¡Yo nunca he podido
saber qué va con qué!
Mi abuelo construyó barcos como
catedrales. ¡Hemos levantado el país!
¿Quién ha pedido esto?
El caballero. Bien provecho
Escargot...
Es francés: caracoles.
Exquisitos. Prueba.
Si consigue la mayoría, que lo
dudo... pero si lo hiciera...
¿.. qué hará con la empresa?
Desmantelarla y venderla.
No me haría mucha gracia ver
cómo echa por la borda
40 años de mi vida.
Con el dinero que pago
por acción, se hará rico.
Ya soy rico. Sólo quiero
llevar mis astilleros.
¡Están vivos!
¡Pasa en las mejores familias!
Conocí a su padre. ¿Cómo se llamaba...?
Carter. Carter Lewis.
No es exactamente el cerdo que dicen.
Soy yo el que se lleva la
franquicia. ¿Está orgulloso de usted?
Lo dudo.
Pero ahora da igual. Ha fallecido.
No lo sabía. Lo siento.
Yo también lo siento..
Usted me ha llamado. ¿Qué quiere?
¡Deje mis astilleros en paz!
Tengo 10 millones de acciones.
¡Yo se las compraré! No tiene dinero.
Nos han encargado 10 destructores.
No habrá trato.
Su concesión no pasará
de la Comisión de gastos.
¿Cómo demonios lo ha hecho?
- ¿Ha comprado a los políticos?
- Tranquilo, David.
El Sr. Lewis juega sucio.
Ya he oído bastante. Encantado, Vivian.
Me voy, necesito aire fresco.
Será mejor que siga a mi nieto.
¡Qué aproveche!
Suerte, señorita.
¡Se lo advierto: le aplastaré!
Lo estoy deseando, señor.
Dijiste que nunca sales fuera...
Estoy cerca de la puerta.
Venías muy callado en el coche.
¿Es por la cena?
¡Estuve fatal!
Tú quieres su empresa,
él no la quiere soltar.
Gracias por el resumen.
El problema es que...
el Sr. Morse te cae bien.
Bájate de ahí, me
estás poniendo nervioso.
¿Y qué pasa si me inclino así...
me salvarías si me caigo?
En serio... No pienso mirar.
¡Sin manos, sin manos!
Disculpe.
La verdad es que...
es totalmente irrelevante
si me cae bien o no.
No mezclo los negocios
con los sentimientos.
Kit siempre me dice...
"No mezcles los negocios con
el placer ". Por eso nunca beso.
No sientes nada... lo tomas con calma.
Lo hago como una máquina.
Digo... menos contigo.
¡Por supuesto!
Tú y yo somos muy parecidos:
jodemos a la gente por dinero.
Siento lo de tu padre.
¿Cuándo murió? El mes pasado.
¿Lo echas de menos?
Llevaba 14 años y medio sin hablarle.
No estaba a su lado cuando murió.
¿Quieres hablar de esto? No
¡Tengo una idea!
Nos pasamos la noche sin dar golpe,
viendo películas en blanco y negro.
¿Sin dar golpe?
Sí, sin hacer nada por una noche.
Te veo luego. Dejaremos
la tele para otro día.
¿Adónde vas? Abajo, un rato.
- ¿Has dicho "matrimonio
"? No cambies de tema.
Te quiero,
Adam, Alex, Peter, Brian
¡cómo quiera que te llames!
Estoy en el penthouse.
¿El tipo que estaba aquí...
... el Sr. Lewis... lo has visto?
Gracias.
¡No sabía que tocabas el piano!
Sólo para los desconocidos.
Me sentía sola arriba sin ti.
Señores...
¿les importaría dejarnos a solas?
Gracias.
¿Siempre consigues lo que quieres?
Supongo que sí.
¡Despierta, te vas de compras!
Cualquier problema con esta
tarjeta, llamas al hotel.
¿Más compras?
Me extraña que ayer
no compraras más ropa.
No me lo pasé tan bien... ¿Por qué?
Fueron malas conmigo.
¿Fueron malas contigo?
¡Me están mirando!
No, me miran a mí.
En las tiendas no te
tratan bien, no me gusta.
Las tiendas no tratan bien a las
personas, tratan bien a las tarjetas...
Estate quieta. Dame el chicle.
No puedo creer que hayas hecho eso.
Sr. Hollister, el encargado. ¿Qué desea?
Edward Lewis!
¿Ha visto a esta joven?
¿Tiene algo tan precioso como ella?
¡Desde luego!
¡No, desde luego que no!
Tenemos cosas tan preciosas como
ella desee... Eso iba a decir...
Quiero a un poco más
de gente atendiéndonos.
Vamos a gastar una cantidad
astronómica en su tienda...
Así que vamos a necesitar mucha ayuda...
¡Está en la tienda ideal!
Pida lo quiera. Páselo bien.
Mary Pat, Mary Kate,
Mary Frances, ¡adelante!
¿En concreto, a qué cantidad
astronómica se refiere...?
- ¿Normal o de escándalo?
- De escándalo...
¿Qué tal va todo? Bien, ¿no?
Tienen que hacernos más la pelota.
Muy bien, señor.
Es usted muy guapo y un hombre
de poder. Me he dado cuenta...
No a mí... a ella. Lo siento, señor.
¿Qué tal va eso, señoras?
¿Dónde te has metido?
Se ha corrido el rumor.
- Morse ha subido la oferta.
- ¿Una contraoferta?
Muy listo..
¿De dónde sacará el dinero?
De sus trabajadores.
Aún así necesitará un préstamo.
Averigua de quién.
Te dejo. ¡Estás guapísima!
Tiene mi tarjeta. ¡Nos
aseguraremos de que la usa!
- ¡A Edward le encantaría esta corbata!
- Dale la corbata. Quítatela.
¡Se pondrá contentísimo!
¿Quién ha pedido una pizza?
- ¿Puedo ayudarla?
- No, gracias.
¿Te acuerdas de mí? No, lo siento.
Vine ayer, me miraste de arriba a abajo.
- Trabajas por comisión, ¿verdad?
- Sí.
¡Gran error! ¡Grande! ¡Enorme!
Me tengo que ir de compras...
Acabemos con esto esta tarde.
Arréglame algo con Blair.
Sobre las 14:00, 14:30.
Tenías razón con lo de Morse.
Ha hipotecado todo lo que tiene.
El préstamo viene nada
menos que de Plymouth Trust.
Tus negocios son mucho más
valiosos que los de Morse:
llama al banco.
Perdona, pero, ¿qué te pasa esta semana?
¿Vas a perdonar a Morse?
¿Sabes qué me encantaba de niño?
De que?
La construcción.
Juegos de construcción.
¿Y? A mí me gusta el
monopoli... ¿A qué viene eso?
No construimos nada.
Ganamos dinero, Edward.
Hemos trabajado un año en este
trato. Te lo he dejado en bandeja.
Morse es vulnerable: córtale la yugular.
Remátalo. ¡Llama al banco!
¿Qué tal tu día, cariño?
Bonita corbata.
La compré para ti.
Mi madre daba clases de música...
...y se casó con mi
padre, que era muy rico.
Después se divorció
de mi madre por otra,
que se quedó con su dinero.
Y después ella murió.
Estaba muy enfadado con él.
Me costó 10.000 dólares de
tratamiento decir esa frase.
Me sale muy bien, ¿verdad?
"Estaba muy enfadado. "
¡El Sr. Lewis está muy enfadado!
¡Yo me enfadaría por los 10.000!
Mi padre era el presidente
de mi tercera empresa.
Se la compré, la desmantelé y la vendí.
¿Qué te dijeron los
psiquiatras? Que me había curado.
Estabas en paz. Estarías contento.
¿Te he dicho que mi pierna mide
111 cm de la cadera al dedo gordo?
O sea, un tratamiento de 222cm...
...por una ganga de...
¡3.000 dólares!
Mira lo que pisas, porque
si no, no vuelves al coche...
En el árbol no, que hay hormigas.
¿Y si alguien me reconoce?
Nadie va a Hollywood Boulevard.
Tú fuiste...
Dame, venga, dame.
Estás preciosa, como una
señora, nos divertiremos.
No te muevas tanto y sonríe
Gwen y Gretchen Olson,
famosas por hacer del
matrimonio un arte.
Conque eres la chica del mes...
Edward es nuestro soltero preferido.
A todas nos gustaría pescarlo.
Yo no. Sólo me interesa el sexo.
¡Bravo! ¡Bravo!
- Dime otra vez qué hacemos aquí.
- Negocios...
¿Alternando con los negocios?
¡Final del primer
tiempo! Falcons 7, Gems 4.
Por aqui, Edward.
Te presento a mi amiga Vivian Ward.
Philip Stuckey. Mi mujer, Elizabeth.
Una amiga de Edward... encantada.
¡Pero si es Tate Wallington!
¡Tate! ¡Soy yo, Elizabeth
del Workout World!
La reina del aeróbic.
Quemando calorías...
Dejenme traerles algo
para beber. Vivian, ten.
¿Sabías que ha venido el senador Adams?
Le pedí que viniera.
Por eso te he jurado amor eterno.
¡Un tipo genuino! ¿Quién es?
Mi abogado. No es malo.
En el culo de su mujer se puede
congelar hielo. Ya lo intentaremos..
¿Son éstos tus amigos?
Los veo de vez cuando.
No me extraña. ¿No te extraña qué?
No me extraña que me buscaras a mí.
Necesitamos un poco de ayuda.
¡Hay que poner los terrones en su sitio!
¡Venga, amigos!
¡Esta es una tradición milenaria!
¡Como el viejo polo en sí!
¡Reyes y reinas la han seguido!
¡Es preciosa!
¿De dónde la sacaste?
Llamé a una agencia especializada.
Un pequeño consejo:
cuidado con los terrones husmeantes.
¡Forma parte del juego!
Un miembro del club tiene
que limpiar tus zapatos.
Lo tengo en el coche.
Holá. David Morse.
¿Qué tal? Bien.
¡Sabías que eras tú!
Me gusta tu sombrero.
Ven a ver mi caballo.
Edward me está esperando...
- Está justo aquí.
- Bueno, por un segundo.
No te vi jugando.
Estaba perdido y ella estaba allí.
¿Así que fue una casualidad?
¿Qué hace? ¿Trabaja?
Trabaja en ventas. ¡Genial!
¿Qué vende?
Para que queres saber?
¿Desde cuándo nos conocemos?
Has cambiado esta semana... La corbata..
A lo mejor esa chica es la culpable.
Y esa chica está con David Morse...
Lo conoció en la cena.
¿Y ahora son uña y carne?
¡Aparece de repente y se pone a hablar
con el tipo cuya empresa queremos!
Quizá te está sacando
información para Morse.
Se llama espionaje industrial.
No es una espía. Es una puta.
Es una puta.
La recogí en Hollywood
Boulevard, en tu coche.
¡Eres el único millonario que conozco
que se va de putas baratas!
Me arrepiento de habértelo dicho.
¡Senador Adams, me alegro de verlo!
Espero haberle servido
de algo. Sí, gracias.
¿Alguna noticia? No. Todo sigue igual.
¿Lo está pasando bien? ¡Sí, genial!
¡Menudo cambio de
Hollywood Boulevard a esto!
Me lo dijo Edward.
¡Tu secreto está a salvo conmigo!
¿Podíamos quedar algún día?
Cuando Edward se vaya...
¿Por qué no?
Tenemos que quedar.
¿Te encuentras bien?
Bien.
Ya van siete desde que acabó el
partido. ¿No conoces otra palabra?
¡Gilipollas! Ahí tienes otra palabra.
Me gusta más "bien"...
Dime, ¿por qué me he puesto esto?
Para la ocasión.
Si se lo ibas a contar a todo dios,
¿por qué no me dejaste poner mi ropa?
¡Así sabría qué decirle cuando un
tipo como Stuckey se acercara a mí!
Lo siento mucho. No apruebo lo
que ha hecho o dicho Stuckey.
Es mi abogado desde hace 10 años.
Y creía que eras una espía.
¿Te crees mi chulo? ¿Que puedes
compartirme? No soy tu juguete.
Sé que no eres mi juguete...
¡Vivian, no me des la espalda!
Lo siento, ¡pero eres una
puta y te he contratado!
¡No te pertenezco! Yo
decido quién, dónde...
¡Me niego a discutir contigo!
He dicho que lo sentía.
Se acabó.
Siento haberte conocido.
¡Siento haberme subido a tu coche!
Sí, como si tuvieras opciones mejores.
Nunca me habían rebajado tanto como hoy.
La verdad es que me cuesta creerte.
- ¿Adónde vas?
- Quiero mi dinero. Me voy.
Lo siento.
No me esperaba hablar sobre nosotros.
Fue estúpido y cruel.
No quería ofenderte.
No quiero que te vayas. ¿Te
quedarás el resto de la semana?
¿Por qué?
Te vi con David Morse.
No me gustó.
Sólo estábamos hablando.
No me gustó nada...
¿Bajan?
Me has hecho daño.
No lo vuelvas a hacer.
El primer tipo del que
me enamoré era un inútil.
El segundo era peor...
Mi madre me decía que
yo era como un imán.
¡Atraía a los inútiles!
Por eso acabé aquí: Corriendo
tras el inútil número 3.
Ahí estaba yo, sin dinero,
sin amigos, sin inútil.
¿Has elegido esto como profesión?
Trabajé en un par de cantinas...
y aparcando coches.
No me llegaba para el alquiler.
Me daba palo volver a casa.
Entonces conocí a Kit.
Era un puta y me convenció.
Así que un día, lo hice...
No paré de llorar.
Después me conseguí unos clientes.
Nadie lo tiene pensado. No
es el sueño de tu infancia.
Tú vales mucho más...
La gente te rebaja y
empiezas a creértelo.
Creo que eres una mujer
muy lista y muy especial.
Es más fácil creer en lo malo.
¿No te habías dado cuenta?
Dile que lo llamo el lunes.
¿Lo ha firmado? No,
dice que tiene prisa.
No puedes largarte ahora.
Morse no se va a ninguna parte.
Envía las entradas al hotel.
¿Adónde vas? Tengo una cita.
¿Con la puta?
Cuidado, Philip.
¿Qué tal estoy?
Te falta algo...
¡Aquí no cabe nada más!.
Quiero que mires esta caja.
No te emociones mucho.
Sólo es un préstamo.
¿De verdad te lo han dejado?
Soy un cliente muy bueno.
¿Cuánto cuesta? Un cuarto de millón.
¿Un cuarto de millón de dólares?
¿Adónde vamos?
Es una sorpresa.
Por si se me olvida, me lo
he pasado muy bien esta noche.
Cuando te estás quieta te
pones muy guapa. Y muy alta...
El cielo está despejado
hasta San Francisco.
Llegaremos en 50 minutos.
Hemos llegado tarde.
No pasa nada. Los estrenos
siempre empiezan tarde.
- ¡No te lo pierdas!
- Ya lo he visto otras veces.
¿Por qué te pones tan alto?
Porque son los mejores asientos.
¿Algo más, señor?
Sus prismáticos.
O sea que hablan en italiano...
¿Cómo voy a entender lo
que dicen? Esto está roto.
Lo entenderás, créeme. La
música tiene mucha fuerza.
¡Hay una banda!
La primera impresión es muy fuerte.
La ópera o la adoras o la odias.
Si te gusta, siempre te encantará.
Si no, puedes aprender a apreciarla,
pero nunca formará parte de tu alma.
¿Le ha gustado la ópera?
¡Sí, casi me meo en las bragas!
Dice que mejor que una obra en Praga...
- ¡Voy a mover la reina!
- No puedes ponerte ahí.
Porque no lo dejamos para
mañana. Es tarde, tengo trabajo.
¿Por qué no te tomas un día libre?
- ¿Dices que no vaya a trabajar?
- Si.
La empresa es mía...
El informe de reservas.
Y ha llamado el Sr. Lewis.
¿Qué ha dicho?
Que se toma el día libre.
¡El día libre! Eso ha dicho...
Me muero de hambre. ¿Quieres
un perrito? ¿Tienes dinero?
¿Dinero para un perrito?
Tu compras los perritos,
y yo pillo un sitio junto a un árbol.
¿Pillas un sitio? Pillo un sitio...
Estaba hablando con alguien...
Duerme...
Te quiero.
¿En qué piensas?
Esta será nuestra última noche
juntos, y te librarás de mí..
Bueno, no ha sido nada fácil...
Cuando cierre el trato,
me iré a Nueva York.
Me encantaría volver a verte.
¿En serio?
Sí, te he conseguido un piso.
Tendrás un coche, una serie
de tiendas que te harán la pelota.
¡Está todo arreglado! ¿Qué más?
¿Dinero en la cama cuando estés de paso?
No sería así...
¿Cómo sería? Te sacaría de la calle.
Sólo cambia el lugar.
¿Qué es lo que quieres?
¿Qué quieres para nosotros?
No sé.
Cuando era una niña...
... mi madre me encerraba en
el ático cuando me portaba mal.
Y yo soñaba que era una princesa,
atrapada en la torre de una reina cruel.
Y de repente aparecía un caballero...
.. en su caballo blanco,
con su espada en alto.
Y yo lo llamaba...
y él subía a la torre y me salvaba.
Pero en todo el tiempo...
.. que tuve este sueño...
.. nunca me dijo: "Venga
nena, te voy a poner un piso".
Acabo de hablar con James Morse.
Quiere verte.
¿Para qué?
Creo que es nuestro...
¡Lo tenemos a tiro!
Hay que hacer que nos venda
sus acciones esta tarde.
No quiero esperar tanto.
Veré a Morse por la mañana.
Ahora tengo que irme.
Quiero que sepas...
.. que he oído todo lo que has dicho.
Es todo lo que puedo hacer por ahora.
Es un gran paso para mí.
Lo sé.
Es una muy buena oferta
para un chica como yo.
Nunca te he tratado
como a un prostituta.
Lo acabas de hacer.
Aquí Barnard Thompson.
Ha venido alguien a verla.
- Dice que es la Srta. De Luca.
- Páseme el teléfono.
Dejame hablar con ella.
Cariño, ¿puedes bajar?
El facha este no me deja pasar.
¡Ahora baja!
El limpiaventanas se ha atascado.
¡Sábados! Espere aquí.
No la pierda de vista.
¡50 dólares, abuelo! Por
75 su mujer puede mirar...
- Te he llamado.
- Si, me dijeron que me buscabas.
Debiste pasar el martes.
Me estaba escondiendo de Carlos.
¡Si hubieras recogido el dinero,
no tendrías que esconderte!
Estaba muy ocupada. A
Nino le dieron una paliza,
Rachel está en la cárcel...
Gracias por el dinero, ahora
Carlos va a dejar de fastidiarme.
¡Alucinaría si te ve con esa ropa!
¡No te abracé antes para
no arrugarte el traje!
Estás muy guapa. En la sombra...
Estás muy distinta.
Las calles ahora no son
para ti, ni antes tampoco...
Es fácil cambiar cuando tienes dinero.
¿Cuando se va? Mañana.
¿Te quedas con la ropa? Si
Quiere quedar otra vez..
Pero creo que paso.
Ha sido una semana más.
¿Que pasas?
Conozco esa cara...
Te has enamorado. Por favor, Kit.
¿Le quieres? ¿Le besaste? ¿En la boca?
Sí, lo hice.
¿Y todo lo que te he enseñado?
No soy tonta, ¿si? No estoy enamorada.
Me gusta.
¿Te gusta?
¿Seguro que te gusta?
Es rico, tiene clase...
...y me romperá el corazón.
Eso no se sabe. Te lo pidió él.
A lo mejor podrían...
.. ir a vivir juntos, comprar
diamantes, y un caballo...
A veces pasa.
¿Cuándo sale bien, Kit?
¿Le salió bien a...
- ... María la Flaca o Rachel?
- Son casos especiales de drogadictas.
¿A quién le ha salido
bien? ¡Dame un ejemplo!
- ¿Quieres un ejemplo?
- Sí, un ejemplo.
Dios, ¡cuánta presión!
Putanieves y el príncipe.
Dijo que quería hablar con el Sr. Lewis.
El Sr. Lewis es todo oídos.
He reconsiderado mi
postura sobre su oferta.
Con una condición.
No me preocupo por mí,
sino por la gente que trabaja para mí.
Nos ocuparemos de ellos.
Pasemos a los términos del contrato...
Un momento.
Me gustaría hablar con
el Sr. Morse a solas.
Muy bien.
Esperen fuera, por favor.
Tú también, Phil.
¿Qué dices?
Quiero estar a solas con el Sr. Morse.
¿Y él qué?
Por favor!
Estaré cerca...
- ¿Mejor así?
- Sí.
- ¿Café?
- Solo.
Sr. Morse,
mi interés por su compañía ha cambiado.
¿Qué es lo que quiere ahora?
Ya no quiero comprar su
grupo ni desmantelarlo.
Ni que otro lo haga.
Y es extremamente vulnerable.
Me encuentro... en
territorio desconocido.
Quiero ayudarle.
¿Por qué?
Creo que podemos hacer algo
muy especial con su empresa.
¿Y la concesión naval?
No fue rechazada, sólo aplazada.
Fue un farol. ¡Lo ha hecho muy bien!
Muchas gracias, es mi trabajo.
Podemos dejar los
detalles para los demás
No quiero parecer
condescendiente, pero...
estoy orgulloso de usted.
Gracias.
¿Dejamos pasar a los demás?
Sigamos con la reunión.
¡Adelante, siéntense!
Edward, ¿de qué iba todo eso?
Es todo tuyo, Phil. Remátalo.
Un momento.
¿Dónde está la firma? Que alguien
me diga qué está pasando aquí.
¡El Sr. Lewis y yo
vamos a construir barcos!
¡Barcos muy grandes!
Creo que voy a dar una
vuelta. Espere aquí.
Si, señor Lewis.
Hola, otra vez.
Busco a Edward.
No está, creí que estaba contigo.
No, definitivamente
Edward no está conmigo...
Si Edward estuviera conmigo...
Cuando Edward estaba conmigo,
no estropeaba tratos millonarios.
Yo creo que Edward está
contigo, eso creo...
¿Quieres una copa?
Le esperaré.
Edward volverá a casa muy pronto.
Sabes,
Ésta no es tu casa, es
la habitación de un hotel.
Y tú no eres su "parienta".
Eres una puta.
Serás una puta muy buena..
A lo mejor si nos acostamos,
me olvido de los millones.
Porque ahora mismo no me
los quito de la cabeza...
Y ahora mismo estoy muy cabreado.
Estoy echando humo...
A lo mejor si cogemos,
y te llevo a la ópera,
me pondré contento...
¡No me toques!
¡Dejame!
¿Cuanto cuesta? ¿Veinte? ¿Treinta?
¿Qué haces?
- ¡No quiero hacerte daño!
- ¡Ya lo has hecho!
¡Es un puta!
Me has roto la nariz... ¡Vete!
¿A ti qué te pasa? ¡Te he
dedicado 10 años de vida!
¡A ti te encanta!
¡Te he hecho rico
haciendo lo que te gusta!
¡Ahora vete!
¡Vete!
A los hombres les gusta pegar
a las mujeres en toda la cara.
¿Practican contigo en
un rincón del instituto?
No todos los hombres pegan.
Me enteré de lo de Morse.
Fue una decisión de negocios.
Estuvo bien.
Me sentó bien.
Creo que estoy mejor.
Tengo que irme.
Veo que has hecho las maletas.
¿Por qué te vas ahora?
Siempre habrá alguien,
algún amigo tuyo...
.. que crea que tiene el
derecho de tratarme como Stuckey.
¿Vas a pegar a todo el mundo?
No es forma de despedirse...
Me has hecho una buena oferta.
Hace unos meses hubiera dicho que sí.
Ahora es diferente, lo has cambiado,y
no hay vuelta atrás.
Quiero más.
Sé lo que es querer más.
Yo inventé el concepto.
Pero, ¿cuánto más?
El cuento de hadas.
Relaciones imposibles.
Ese es mi don: el de las
relaciones imposibles.
Si necesitas cualquier cosa...
hilo dental, lo que sea, llámame.
Me lo he pasado muy bien. Yo también..
¿Llamo al botones?
No, puedo sola.
Yo llevaré esto.
¡Quédate!
Quédate esta noche...
No porque te pague, sino porque quieres.
No puedo.
Adios.
Creo que tienes muchos dones...
Yo no he sido. No he dicho eso.
Tienes que llamar a mantenimiento.
Holá, Barney.
Quería despedirme.
¿No le acompañará al Sr. Lewis?
Barney, nosotros vivimos en
el mundo real, normalmente...
¿Tiene un medio de transporte?
Llamaré a un taxi.
Lleve a la señorita
Vivian donde ella desee.
Ha sido un placer conocerla
¡Venga a visitarnos!.
¡No cambie!
¿Algo más, señor?
No.
Le espero en la entrada.
¡Parecemos unas tontas!
San Francisco no está tan bien.
El tiempo es malo, imprevisible...
Me pondré un jersey.
¿Qué vas a hacer allí?
Trabajar, terminar los estudios...
Sacaba buenas notas en el instituto.
Se nota, se nota.
¿Seguro que no quieres venir?
¿Y dejar todo esto?
¡Ni de coña!
¿Y eso?
Parte de la beca Edward Lewis.
¡Creemos en su futuro!
¿Tú crees?
¿Crees que tengo futuro?
Desde luego. ¡Que
nadie diga lo contrario!
¡Cuídate mucho!
¡No puedo, es tu favorito!
¿A qué hora viene el bus?
En un hora...
Bueno, yo me abro, que no me
gustan las despedidas... Cuídate
¿Algún mensaje?
No, me temo que no, señor.
Necesito un coche para el aeropuerto.
Daryl le llevará.
Prepare la limusina, Daryl.
¿Podría devolver esto al Fred's?
Claro.
¿Puedo?
Por favor.
Debe ser difícil dejar
escapar algo tan precioso...
Daryl también llevó a la
Srta. Vivian a casa ayer...
Lo entregaremos.
Gracias, Sr. Thompson.
Su avión sale a la hora prevista.
Llegará a Nueva York a tiempo.
Te voy a cobrar un
poco más que a Vivian...
.. porque con el cursillo
no voy a estar mucho.
No puedes hacer la calle toda la
vida. ¿Tú no tienes otros planes?
Siempre quise ser patinadora...
¿Tienes muchos trastos?
No, Carlos quemó casi todo...
¡Princesa Vivian, baja!
¡Tienes que vivir en el
último piso! Es el mejor...
¡Ahora subo!
¿Y qué pasa después?
Se sube a la torre y la salva...
Ella lo salva a él también.
¡Bienvenidos a Hollywood!
¿Cuál es tu sueño?
Esto es Hollywood, la
ciudad de los sueños.
Algunos se hacen realidad,
otros no, pero sigue soñando..
Esto es Hollywood. ¡Es hora de soñar...
asi que sigue soñando!
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org