SnoWhite :תורגם על ידי
Www.Torec.Net הורד מאתר
ילדים מדווחים ‎800,000
.כנעדרים בכל שנה בארה"ב
.רובם נמצאים תוך כמה  ימים
אלף ילדים נעלמים
...ולא מותירים סימן
.שום דבר
?מה נעשה-
.שטח משטרתי
!אף אחד לא נכנס או יוצא
.אבל יש כניסות נוספות
.תגרום לזה להיראות טוב
?מה שלומך, גברת דנינג
.לא מצאנו אותם
.לא אותו ולא את האחרים
-שעות מוקדם יותר ‎36-
.העיירה שלנו מתה כבר שש שנים
בהתחלה האשמנו
.את סגירת המכרה
.את החוסר בעבודות
.את המחסור בכסף
.את המחסור בהכל
אבל אז היו לנו דברים הרבה יותר גרועים
.להאשים. כי משהו הגיע לקולד רוק
משהו רע, שהרס את העיירה
.הרבה יותר
באותו הבוקר, אף אחד לא ידע
.שעיירת קולד רוק מגיעה לקיצה
!אל תשתה ברחוב, רולי
?איזה רחוב
.בית ספר לפניך
.האט
!ג'וליה
!ג'וליה, עזרי לנו, בבקשה
?מה קרה
אני לא יודעת. היא החלה
.לצרוח פתאום
?כמה זמן היא במצב הזה
.אני לא יודעת-
!אלוהים
?לא ידעת-
אני לא מוסמכת
.לטפל במצב כזה, טרייסי
.תדחפי! המשיכי לעשות זאת
.יופי, יופי
כששוב יהיה לך ציר, תלחצי
.במקום שבו את מרגישה את אצבעותיי
.תלחצי במקום שבו נמצאות אצבעותיי
!למטה. תלחצי חזק ולמטה. תלחצי
.תלחצי
!אני לא יכולה-
.את עושה זאת
.תמשיכי. יפה מאוד
.תעשי זאת שוב
.קדימה! הנה היא מגיעה
!ילדה טובה! זהו זה
.בסדר
זו לידת עכוז. מה שאומר
.שהרגליים יוצאות קודם
אבל זה בסדר. אני רק רוצה
.שתדחפי ממש חזק
.אני לא יכולה
.לחיצה חזקה בשבילי-
!תלחצי! תלחצי, קרול
!עשית את זה! הנה היא
.עשית זאת
?למה היא לא בוכה
.התינוקת בסדר. היא בסדר גמור
.הוציאי אותה מכאן-
.עבודה טובה, מותק
!כל הכבוד
.עשית עבודה נהדרת
...אבל התינוקת-
אני יודעת, מותק. ג'וליה
.תטפל בה היטב, אני מבטיחה
.קדימה
.תפקחי את עינייך
.תנשמי
.את יכולה לעשות זאת
.קדימה, תנשמי
.תנשמי. קדימה
.בסדר. קדימה
.תנשמי. תנשמי
.את יכולה לעשות זאת
.קדימה, את יכולה
.תפקחי את עינייך
!הנה את
.שלום
.זה ילד גדול
.בלי בתי חולים, ג'וליה
.הוא צריך השגחה, טרייסי
.לא. אין מצב
.סטיבן
המנוול הזה מעולם לא אמר
.שהוא אוהב את בנותיי
הוא תמיד היה מתהלך
.סביבן כאילו היה תרנגול
עם חזה חשוף ורברבנות
.בנעלי הקאובוי הטיפשיים האלה
הוא תמיד הראה להן דברים
.ולימד אותן את זה ואת זה
.וקרול האמינה להכל
?האם הבנת
!לא. אלוהים, לא
...אם הייתי
.הייתי יורה בו
.באנג, באנג. להתראות, קאובוי
.היפטרי ממנו
,אלה לא העניינים של אף אחד
.ג'וליה, רק שלנו. בלי בתי חולים
.הם לא ישאלו שאלות
.לא, לא נלך-
אני לא מתכוונת לגרום לקרול לעבור
.את הבושה הזו. היא אפילו לא בת 19
?נטפל בבעיות שלה, בסדר
בקולד רוק, לפעמים ילדים נולדו
.במקום שבו הם אינם היו רצויים
אנשים פשוט הסתדרו
.והם לא צעקו את זה מהגגות
,ייתכן שזה היה קצת עצוב
.אבל זו הייתה הרגשה טובה
כי דברים הרבה יותר גרועים
.קרו כשזה היה נוגע לילדים
,רצויים או לא
,בנים ובנות
.חלקם פשוט נעלמו
משהו הגיע לקולד רוק
.ולקח את הילדים
,משהו כל כך מסוכן
...כל כך מפחיד
כך שהאנשים
.כינו אותו בשם
...היא הייתה בחדרה
.כמה דקות לפניכן
...ואז חזרתי ו
.והיא נעלמה...
.היא פשוט נעלמה
.לא היה שום קול
.לא היו צעקות
...לא היה דבר. אני פשוט
.הסתכלתי החוצה והוא נעלם
.חבל שלא הייתי שם
.לא האמנתי-
.חיפשתי בכל פינה ברחוב
.לא ראיתי אותה בשום מקום
נבהלתי... וחשבתי
.רק על האיש הגבוה
.אני חושבת שהוא השטן
?איזה אנשים לוקחים ילדים-
?אתה מדבר על האיש הגבוה
.לא, זו אגדה. הוא לא קיים-
.הוא קיים
האיש הגבוה היחיד שראיתי-
,הוא זה שהילדים בנו
.הדחליל הזה ששם
,אם זו הייתה עיירה עשירה
.כל הצבא היה מחפש את הילדים האלה
.ראיתי אותו פעמיים
.הוא נכנס ליער בלילה
בדיוק שם, כאילו שהוא ניסה
.להימנע ממעבר דרך הגשר
זה מקום ענק. יש כאן
.כל כך הרבה מקומות מסתור
-ג'סיקה בייל-
-ג'ודל פרלנד-
-וויליאם דיוויס-
:נכתב ובוים על ידי
.פסקל לוגיר
-האיש הגבוה-
?על מה אתה מדבר
?מה עוד זה יכול להיות
.ודאי שזו התעללות בילד
.אידיוט שפוגע בילדים
...אני רק אומר
.מה שאתה אומר זו שטות גמורה-
,זה לא הבוגי מן, או השטן
.או אחת מהאגדות הדביליות האלה
.האיש הגבוה בתחת שלי
,לבחור יש שם
והוא יחרבן על עצמו כמו כל אחד
.אחר כשנגרור אותו לכיסא החשמלי
,אתה יודע הרבה דברים
?נכון, דאגלס
.'תני לי כוס נוספת, בת
ישבתי שם והקשבתי לך
.מספר לשריף את הסיפור הנחמד שלך
אני רק אומר שלא הגעת
?כדי לתפוס רוח רפאים. נכון
.לקחתי לתשומת לבי
.רק ניסיתי לפתח שיחה
.לחיים
.כן
...גבירותיי, רבותיי
?האביר האפל חזר
.הוא הגיע הבוקר-
הוא כבר שתה את כוס הקפה
.הרביעית שלו. קצר, שחור, בלי סוכר
הוא צריך לשבת
.כל הלילה ברכב שלו
.היי, חבר'ה
.היי, ג'וליה-
,הוא מתחיל לקשקש
?ורק בשביל מה
?אתה מתכוון לדוד
.אני מתכוון לשרלוק הולמס-
כן, כמו שעון. הילד האחרון
.נעלם לפני חודשיים
לא יעבור זמן רב עד שילד
.נוסף ייעלם. ודוד יחזור לרחובות
?איזה הבדל זה יעשה
.ג'וליה? העיירה כבר גמורה
כן, אני מניחה
.שכולם מצוברחים
.ספרי לי על זה
!גברת ג'ונסון-
.היא הלכה
.לא ראיתי אותה כמה שבועות-
אלוהים! היא נראית
.גרוע יותר מבעבר
.לא יזיק לה כוס קפה
לא יזיק לה
.לזכות בלוטו
.בשבילך, גברת ג'ונסון
.מטריש
?את לא רוצה
.אני חושבת שזה יעזור לך
אני יודע שייתכן
,שישנתי עמוק אמש
,לאחר שחגגתי את הולדתו של בני
.אבל אני יודע שלא הזמנתי אחות
.בוקר טוב גם לך, סטיבן
?מה לעזאזל את עושה כאן
.רק מפרקת כמה דברים-
?באמת
?מי את חושבת שאת
.אני יודעת מי אני
?מה לעזאזל זה אמור להביע-
.אני מדבר איתך
?מה? אתה רוצה להכות גם אותי-
.אל תתערבי לנו בעניינים
.ממש אכפת לי מקרול
.אני יודעת
.כפי שאכפת לך מהאופנוע שלך
.אני לא אוהב את הסגנון שלך
,הלוואי שהוא ינוח על משכבו בשלום
בעלך השאיר מאחוריו
.נעליים גדולות למלא
.אחרי הכל, הוא היה הרופא
.את רק האחות
תמשיכי להחליף חיתולים
.ותעזבי אותי
.היי, טרייסי
.היי. היכנסי, שבי-
.תודה
?אז מה שלום הילד המתוק
הוא בסדר. שלחתי אותם
.לאחותי בסיאטל
,יש לה בית גדול
...והם קרובים להכל, ו
.עדיף להם שם
קרול לא נמצאת במצב
.לנסיעות, טרייסי
,כן, אבל הם הגיעו בסדר. ג'וליה
.אני עדיין צריכה לעבוד למחייתי
יש לי ראיון עבודה בקסלו בעוד 45
,דקות. משכורת טובה, עבודה טובה
.טיפים טובים
אני לא יכולה להיות כאן כל היום
.ולעזור לקרול. עלייך להבין אותי
.כן, אני מבינה
.את יודעת, עליי להחזיק מעמד-
,לא, באמת, טרייסי
.אני מבינה
את רוצה שאכין
?לך קפה או משהו
?הוא עדיין כאן
כן. עלייך לתת לי קצת זמן
.עם זה. זה לא פשוט
,קשה להתמודד איתו. סמכי עליי
.עלייך לתת לי לטפל בזה
?מה עם ג'ני
.היי
.אמך נסעה לקסלו
.תודה
לא עשית את התרפיה
?בדיבור שלך, נכון
?מה אוכל להגיד לבחור
.הוא אידיוט
.בסדר
.אני כאן עכשיו
.אז... תדברי
למה את תמיד מסתתרת מאחורי
.כל השיער הזה? את יפהפייה
?אז גם את מאמינה בזה
.ראיתי אותו
.הוא היה כמו אגדה עתיקה
,משהו מספר אגדות
.או שיר ישן
כולם דיברו
,על האיש הגבוה כל הזמן
.כי כולם פחדו ממנו
אנשים תמיד חששו שהוא שוב
,יתקוף. וכשזה קרה
הם הודו לאלוהים
.שהוא לקח ילד של מישהו אחר
אולי הם הרגישו קצת
,אשמים מפני שחשבו ככה
אבל ההרגשה הזו
.לא נמשכה זמן רב
כי לכולם יש בעיות
.משלהם
,זה לא טוב או רע
.זה פשוט ככה
-ברוכים הבאים לאיי הבהאמה-
.היי
.היי-
?סיימת להיום
.כן-
.יש עוד מצרכים ברכב
?הכל בסדר
כן. הוא מצפה
.לחזור הביתה
?כן
.כן-
.היי, מותק
.איזה שיר יפהפה
כריסטין סיפרה לי
.שהתגעגעת אליי היום
.גם אני התגעגעתי אליך
?מה עשית כל היום
.הכנו הר געש מסודה
?וגרמתם לו להתפרץ-
.כן
?איך עשיתם זאת-
שמנו סודה לאפייה ואז שמנו חומץ
.ואז זה התפוצץ בכל מקום
תנחש מה אנחנו אוכלים לארוחת
!ערב הלילה? כרוב
,היי, חבר'ה
!הארוחה תהיה מוכנה בעוד חצי שעה
!בסדר
?מה זה
.זו גורילה-
?היכן היא גרה
.היא גרה ב... אוסטרליה-
אתה חושב? אולי היא תוכל
.לגור בג'ונגל
.הדג הזה יכול לגור בחפיר שלנו
,והוא יכול לערוך סיורים במים שלנו
,כך שאף אחד לא יגיע
.והוא יאכל את כולם
!פצצה
!פצצה-
.תעשה את הקסם עם המספרים
.לימדתי אותו את הקסם עם המספרים
.תחשבי על מספר
.בסדר-
.תכפילי אותו
.חכה, זה מהיר מדי-
.בסדר, חשבתי על מספר
.תכפילי אותו. תוסיפי שש
.בסדר-
,תחלקי אותו לשניים
תפחיתי את המספר הראשון שחשבת
.עליו, והתשובה שלך היא 3
!אני יודעת! אני יודעת
!זה עובד כל פעם
.בסדר, חבר
.הנה לך
את עדיין צריכה ללכת
?לעבודה מחר
כן. אבל אנסה
.לא לסיים מאוחר מדי
נוכל לשחק שוב יחד
?כשתגיעי הביתה
.אני מבטיחה
.לילה טוב, דיוויד
?מה עשיתם היום
,זה לא מה שעשינו
.זה מה הוא שאל
?מה הוא שאל
.'הוא אמר את המילה עם ה-ט-
.טלוויזיה
?מה אמרת-
אמרתי שזה כלי רע
לשטיפת מוח
בו משתמשים איגודים גדולים
.על מנת להשחית את האנשים
!בחייך
.תודה-
הוא ביקש ממני שאקנה לו טלוויזיה
.כדי שיצפה בסרטים מצוירים
?ואיך הגבת
.בחרתי להתעלם מהשאלה
.כן. ודאי-
.ראיתי את טרייסי היום
?והתינוק
.היא שלחה אותו לסיאטל-
.כמה אופייני לה
ראיתי גם את סטיבן. הוא הודיע
.לי כמה אני זבל בהשוואה לבעלי
.כן, צפוי
זה מוזר. הם מרגישים שחלק
.ממנו נמצא בבעלותם
,זו הייתה החשיבות שלו בעיירה הזו
.נכון? הוא עזר להם
.הוא ניסה
.הוא היה קדוש-
.נמאס לי לדבר על זה
אני יודעת שאני מזכירה את זה
.כל הזמן. אני מצטערת
.אלוהים אדירים
את יודעת
.שאת אוהבת את זה
.אני לא יודעת
...אני לא
.כמה? תגידי לי מתי
.רק... עכשיו-
זה יעשה לי
.כזה כאב ראש
.פשוט תשתי את זה
.זה יגרום לזה לעבור
אני לא חושבת שאוכל לשתות
...את זה. זה ממש
.אני בסדר
.אני יודעת זאת
.בסדר, שטן קטן
?היכן אתה
.אנחנו ארורים! כולנו נגיע לגיהינום
.לא תוכלו לעשות דבר
הישועה היחידה שאפשרית עבורכם
...היא הדם של התמים
?כריסטין
בשבוע שעבר ישבתי על מטוס
.ממפיס לאורלנדו
,ואדון ישב לידי
.אדם מאוד נחמד
:הוא הסתכל עליי ואמר
".כומר, אני עושה עבודות טובות"
.אני דואג למשפחתי"
".אני דואג לחבריי
:הסתכלתי עליו ישר בעין ואמרתי
"!זה נהדר"
,תספר לשטן על כך"
"!כי אתה הולך לגיהינום
!אלוהים! כריסטין
.תדברי איתי
?דיוויד? דיוויד
?דיוויד
!דיוויד
.בסדר
.תדברי איתי. תדברי איתי
!דיוויד
!עצור
!דיוויד! דיוויד
הקשיים שאנו מוצאים כאן
.הם חוסר החלטיות
.ילד נעלם ללא סימן
.אין סיום לפרשה
.זה כל כך מתסכל
...אתה תחשוב ש
!דיוויד
-האיש הגבוה-
?גברת דנינג
!לעזאזל
.הנה, תני לי לעזור לך
?בסדר. את יכולה לעמוד
.לוטנט, הבקשה התקבלה
.המוקד שולח תגבורת
שני רכבים. הם יוצאים
.מסיאטל עכשיו
.זמן הגעה משוער, שעתיים
.אני חוזרת, זמן הגעה משוער, שעתיים
.דוד, אני בדרך עכשיו
.אני כבר על הכביש המהיר
זה היה הבחור
?שאנחנו מחפשים, נכון
.גם אני בדרך, לוטנט
.אני נוסע מהר ככל האפשר
.אנחנו נתפוס את הבן זונה הזה
.קדימה
.את תהיי בסדר
.את תהיי בסדר גמור
!לעזאזל
.יש לנו כאן מקרה חירום
!אלוהים-
?ג'וליה! מה קרה לך
.מצאתי אותה על הכביש
.האידיוט שעשה לה את זה עדיין חופשי
?רוצה שאבוא איתך
.לא, הישאר כאן. הזעיק אמבולנס
.תדאג לה
?אתה בטוח
.הכל יהיה בסדר
.היי! תניחו לזה
.תפנו לנו מקום
.את פצועה, מותק
?מה קרה, ג'וליה-
.זה בסדר
.תחכי כאן
.מיד אחזור
.לכי תתנקי
השארתי מגבת ובגדים
.נקיים במשרדי
,וכשתסיימי
.אולי תוכלי לספר לי מה קורה
.תודה
.אני לא יודע מה לומר
.היזהר, שריף
.תחשוב על הפנסיה שלך
?מתי אתה אמור לפרוש
?בעוד שמונה חודשים
עלינו להזהיר
.את מחלקת פיטסביל
כן, הם חמושים
.בשני ארנבים לבנים
.זה לא היה אמור לקרות ככה
.בגלל זה עליך ללכת למכרה-
.אני רוצה לדעת מה היא זוממת
!אלוהים אדירים-
.אנחנו על אותה סירה, אח
!אל תקרא לי אח, שמוק-
.עליי לחשוב
!תן לי לחשוב
.כן, תעשה זאת
המשטרה מחפשת ימים
.אחר ילדה בת 3 שנעדרת
היא מסתכלת על התמונה
.של הילד
,היא חושדת במשהו
.אני בטוח
?מה נעשה
.אלך להביא אותה
.אל תזוז-
.שב
!לעזאזל
.היא עזבה
!הכלבה הזו ביער
קחו מה שאתם צריכים
.מהרכבים שלכם
סטיבן, אני רוצה שתיקח את הקבוצה
.הזו ליער
.תמצא אותה ותביא אותה אליי
.אמצא אותה-
,אל תעשה משהו טיפשי. תמצא אותה
.ותחזיק בה. ואז תשאיר לי את זה
,אתה עדיין צריך לחשוב
?ילד גדול
!קדימה, כולנו
!בואו נזוז
.היא לא תתרחק
!אנחנו נעצור אותה עכשיו
.שריף, זה קמפבל
כרגע קיבלנו קריאה
.ממרכז סיאטל
.הם שולחים תגבורת
נשמע שדוד רודף אחר
?הבחור שלנו. אתה שומע
?אתה קולט, שריף
.כן, כן, אני קולט
אידיוט. איך אני אמור
?בכלל לבצע את העבודה הזו
,יש לי שני רכבים עלובים
.יש לי סגן חסר תועלת
.לא, לא, היא לא נתפסה
.היא מסתתרת ביער
.הם יתפסו אותה
.הישאר במקום. אתקשר אליך
?דיוויד
!אמא
.הכל נגמר, מלאך
.זה בסדר
.היא מפחידה אותי
.הכל נגמר, מותק
.הכל נגמר
לקח לי שעה
.להרגיע אותו
.רק לגרום לו לזהות אותי
את יודעת איך אמא מרגישה
?כשבנה לא מזהה אותה
.הוא עבר שטיפת מוח
.אמרת לו שעזבתי
!?מה לעזאזל את זוממת
,אמש
,כמו כמעט בכל לילה
הלכתי ליער וניסיתי למצוא
.את המנוול שחטף את בני
.האיש הגבוה
האישה הזקנה, אשקרופט, אמרה
.שהיא ראתה אותו פעמיים בלילה
.אז הלכתי
.הלכתי
.והלכתי
ואז הגעתי במקרה
.לבית שלך
,במקרה או אינטואיציה
.תקראי לזה איך שתרצי
.והוא היה שם
,לא האמנתי לזה
.אבל הוא היה שם
,חיפשתי שוב ושוב בראשי
וניסיתי למצוא
.לזה הסבר הגיוני
?האם חלמתי את זה
.הבנתי את טריש
,היא הקימה לו מזבח
.כפי שהיא עשתה לאחרים
ארבעה נרות ותפילות
.לחזרתו
,כשאת מדברת עם טריש
.היא מקשיבה
היא מעולם לא חשבה
.עליי כעל מוזרה
היא לא הייתה הראשונה
.שראיתי
,כשהבטתי בעינייך
.ידעתי שאני לא כועסת
לא הספיק לך
.לראות אותי ככה
היית חייבת להציע
.לי את הקפה הארור שלך
זה האוויר התמים שלך
?ופני המלאך שלך, נכון
?האם דאגת
?האם הרגשת אשמה
או שאת פשוט הכלבה הכי צינית
שהעולם ידע
ושהציעה קפה לאישה
.שאת בנה חטפת
.חיכיתי שתעזבי
.חיכיתי שהמסעדה תתרוקן
.בהתחלה, טריש לא האמינה לי
,כולם כאן סומכים עלייך
.ג'וליה דנינג
,אבל דיברתי ודיברתי
ודיברתי, עד שהיא
.התחילה לפקפק
,וכשהספקות היו מספיק גדולות
מספיק גדולות, אמרתי לה
.שאחזיר את הילד שלי חזרה
והיא אמרה: "את תפרצי
"?לבית של ג'וליה
,ואני אמרתי: "אם הוא לא שם
".תוכלי להסיע אותי לבית משוגעים
היא החליטה להשאיר
.את המסעדה פתוחה כל הלילה
וחיכתה לחדשות ממני
.עם כמה מהלקוחות הקבועים שלה
אבל לא אותי
.הם ראו מגיעה
כשראיתי אותך
,מהחלון עם בני
.חשבתי להתקשר למשטרה
.אבל אני לא סומכת עליהם
כל מה שהם עשו עבורי, זה לסלק
.אותי מביתי. לא אכפת להם
תראי היכן הם הכריחו
!אותי לגור עם בני
!לקחת את הילד שלי
.וגם את שאר הילדים
?היכן הם
?היכן הילדים האחרים
ג'וליה, תאמרי לי מה עשית
,עם הילדים האחרים
.או שאני נשבעת שתמותי
.נתתי אותם לאיש הגבוה
?מי הוא
?את לא יודעת
.כל העיירה מדברת עליו
.אל תשחקי איתי, ג'וליה
?מי הוא
.הוא זה שכולם מדברים עליו
?אמא
.בוא הנה, מלאך
.היא לא תפגע בך יותר
,תסתכלי על בני, ג'וליה
.ותאמרי לו ששיקרת
.תגידי לו שאת כלום עבורו
.הוא חייב לשמוע את זה ממך
!דיוויד
!לא
!עזבי אותי! לא
היכן למדת
?לעשות את זה
הסורקים המשטרתיים
.מאוד עמוסים בערב
.נודע לנו על פקקי תנועה רבים
,האף-בי-איי נמצא בעיר
...והכתבת שלנו, איימי ווילקינסון
?את שומעת אותי
.כן, דיוויד, שלום, היי-
כן, נראה שדברים סוף סוף
...מתחילים לקרות כאן
!תודה לאל, עשית זאת
.הוא לעולם לא יחזור לשם
?מה קרה-
.אין לנו זמן
.כל העיירה תגיע לכאן בקרוב
.זה נגמר
.לכי הביתה, ג'ני
פשוט תלכי הביתה ואל תגידי
.דבר לאף אחד
אני בטוחה שכריסטין
.התקשרה אליו
זוכר את הקסם עם המספר
?שהראית לנו בארוחת הערב
,תבחר מספר
,תכפיל אותו במספר כלשהו
תוסיף שש, והתוצאה
?היא תמיד שלוש
.קחי אותי אליו
את לא יודעת
.על מה את מדברת
.זה קסם ממש טוב
.זה תמיד עובד
?אני פשוט לא זוכרת מה עשית
?רוצה שנעשה את זה שוב
.בבקשה אל תבקשי ממני לעשות זאת
.לא תוכלי לעמוד בזה, תאמיני לי
?זוכר שאכלת את הכרוב
לא משנה
...איזה מספר תבחר
.התוצאה היא תמיד שלוש
.ג'ני יודעת. היא יודעת
.היא צופה בי שבועות
.זה בלתי אפשרי
.הרגשנו בנוח-
.התרשלנו
?כמה היא יודעת-
.היא רוצה לראות אותו
.תורידי אותו למטה ונלך
תעשי את זה
?ונלך, נכון
תגידי לי
.שלא תשארי כאן
!לא
-מחכה לך בדרך הישנה-
-כריסטין-
.ודאי שאת עדיין כאן
,מסרתי לו את שמך
.את מקום מגורייך. אולי הוא יגיע
,אבל אם תגידי משהו, ג'ני
.הוא בטוח יגיע
אבל לא בדרך
.שבה את רוצה שיגיע
כי הוא יעשה לך דברים
.שאת לא יכולה לדמיין שיעשה
.הסתלקי מכאן
!ג'וליה! כלבה, תפתחי
.תשתוק ותן לי לדבר
!ג'וליה, תפתחי את הדלת הארורה-
.את לא תצליחי
.השוטרים בדרך
!את מתה, כלבה
השוטרים מגיעים. הם יטפלו
?בה, אתה מבין
.בסדר? הכל יהיה בסדר
?את בסדר
למען השם, קמפבל, אמרתי לך
.להרחיק אותה מהחלון
מצטער, שריף. -תרחיקו אותה
.מהחלון המזוין
.הם רוצים לכסח אותה
.קדימה. בואי נזוז
.לוטנט, הם רבים מדי
.אנחנו לא מחכים-
.פשוט הביטי ישר
.סגנית, את בצד ימין
,כשנצא מהדלת הזו
...אני רוצה שתביטי ישר
.לעזאזל! קדימה, בואי נלך
.הורידי את מבטך
.הסתכלי על הרצפה שמולך
.אל תגיבי
.אנחנו הולכים ישר לרכב
.אל תאמרי מילה
.אל תשיבי להם
.הסתכלי למטה
!עכשיו, בואו נזוז
!את תמותי
?היכן התינוק שלי
!בסדר, קדימה, קדימה
!בואו נזוז
!קדימה! קדימה
,התכופפי
!גברת דנינג. למטה
.חדר עבודה נחמד וקטן
.היי
.לעזאזל
!רחמים
ידעת שהבית הזה נבנה
?על הפיר הזה
.יש כאן חורים בכל מקום
.יותר מ-103 מ"ר
.זה יהיה קשה
.איזה חוסר מזל, לוטנט-
כל האזור יושב
.על המקום הזה
,אם הילדים כאן
יידרשו 100 גברים ו-20 שנה
.כדי למצוא אותם
ומי אמר שהיא לא השתמשה בזה
?כבדרך מעבר אל היער
.לא
נצטרך את כולם. תוציא אותם
.החוצה. אצטרך פנסים
.שום דבר
?מה נעשה-
.שטח משטרתי
!שאף אחד לא ייכנס או ייצא
?מה שלומך, גברת דנינג
.לא מצאנו אותם
.לא אותו, לא את האחרים
...אל תאמרי לי
אל תאמרי לי שזה
.מה שאגיד להורים
.תמשיך
אני מבין שבעלך
היה כאן אדם
.מאוד מכובד, גברת דנינג
.נכון, הוא היה
ויש ביניכם הבדל גילאים
?גדול, נכון
.כן
.הוא היה רופא בקולד רוק מ-1992
?עד מתי
.עד הסוף
.עד סופו
ואיך תתארי את מערכת היחסים
?שלו עם האנשים סביבו
הוא איחד
.את הקהילה הזו
.קולד רוק הייתה מכובדת אז
הוא עזר ליצור
.את הכבוד הזה
.כן
.ואז המכרה נסגר
.והמוסריות נעלמה
והמוסר נעלם כשהילדים
.שילמו את המחיר
?הילדים
.הם סבלו כל כך
.הייתי חייבת לעשות משהו
תוכלי להסביר לי את
?זה, גברת דנינג
,האם החזקת אותם בחדר הזה
?אחד אחרי השני
,בחדר ילדים אמיתי
.עם ספרים
.וצעצועים, ומוזיקה
.הוא מלא בדברים יפהפיים
וכריסטין? היא טיפלה
?בילדים בהיעדרך
.כן
,ככל הנראה
אמרת לאמו של דיוויד
שמסרת את הילדים
".למישהו שנקרא "האיש הגבוה
כל אנשי קולד רוק
.בחרו את השם הזה
,גברת דנינג, האם יש אדם
,לא משנה מה שמו
?לו מסרת את הילדים
.לא
?פעלת לבד
.כן
,את בעצמך, גברת דנינג
לא יכולת
?ללדת ילדים, נכון
.לא יכולנו להביא ילדים לעולם
גברת דנינג, האם חטפת את הילדים
?ממחוז פיטסביל
.כן
האם גרמת לילדים
?האלה להיעלם
,גברת דנינג
?האם הילדים האלה מתים
?הרגת אותם
,האם הרגת אותם
?גברת דנינג
,קולד רוק, ארה"ב
,מחוז פיטסביל
,וושינגטון
,מכרה סגור
,בלי בית ספר
קילומטרים של יער
.ומבוך של מנהרות
כנראה שזה המקום הכי נוראי שבו
.חיפשו 18 ילדים נעדרים
,השם של הקורבן האחרון
.דיוויד ג'ונסון
,איך את מסתדרת
?גברת ג'ונסון
.אני מחזיקה מעמד
.יופי-
?בסדר, רוצה להיכנס
.שבי
.אנחנו רוצים שתמנעי מעימות
אנחנו רוצים שתפני אליה
?כאמא. את מבינה
.אני מבינה
אם הערה או שאלה תגרום
.לה להיסגר, לא נשיג דבר
,לא מצאנו סימן לילדים
.והיא לא מדברת איתנו יותר
,גברת ג'ונסון
אם את מרגישה שאת לא יכולה
,לעבור את זה כרגע
.עלייך להודיע לי
.לא, אני מוכנה
תנסי לא להתרכז
.במשהו מסוים מדי
,פשוט תדברי איתה
.ותקשיבי לה
.תנסי לגרום לה להיפתח
אם נשיג משהו, זה יהיה
.מפני שהיא לא שמה לב לכך
?את מבינה
.אני יודעת למה את כאן
.את רוצה תשובות
.כן
לא אוכל לומר דבר
.שיגרום לך להרגיש בנוח
...ג'וליה
.אני לא יכולה לחיות
.אני לא מפסיקה לחשוב
.ואני מתגעגעת אליו
,זה בלתי נסבל
.הגעגועים אליו
,אני חושבת עליו כל הזמן
.ותוהה היכן הוא
.אני יודעת
אני לא חושבת
.שאת יודעת, ג'וליה
.אבל אני כן יודעת
לימדתי את כל אחד
.מהם כאם
היה להם
.כל מה שהם הצטרכו
ג'וליה, אני יודעת
.שאני גרה בחורבה
אין לי עבודה
,והחיים קשים עבורי
אבל אני עדיין
.מוכנה למות למענו
.זה אותו דבר בכל מקום
.התבוסה והכאב
.זה מחזור
?מחזור
.לא היית צריכה לבוא לכאן
?איזה מחזור
.המערכת מקולקלת
.זה לא עובד
,אין לאן לפנות
.אין תמיכה
.ראיתי את זה בכל העולם
.קל יותר לוותר
...אני לא
.טובה יותר ממך, גברת ג'ונסון
.פשוט ראיתי יותר ממך
זה לא קשור אם את אדם
,טוב יותר או רע יותר
.זה קשור לאיך שאת מתמודדת
.אנחנו כל כך מוגבלים
אבל עיניו של כל ילד
,מלאים בפוטנציאל ובתקווה
ואנחנו אמורים לקבל ולהזין את
.הפוטנציאל הזה, אבל אנחנו לא
אנחנו ממשיכים לבצע
.את אותן הטעויות
אנחנו ממשיכים לתת לילדים
,לגדול הרוסים ואבודים
.בדיוק כמו ההורים שלהם
.עלינו לשבור את המעגל
,זה חייב להיות עדיפות
.אבל זה לא
.זה מה שניסיתי לעשות
.זה מה שעשיתי בכל מקום
?ומה שיניתי
!כלום
,כן, דאגתי
.עזרתי, חיבקתי
,חשבתי שאני מביאה שינוי
.חשבתי שאני עושה הבדל
,אבל כשביקשנו שינוי אמיתי
:כל הבירוקרטים האלה אמרו
.לא, אתם לא יכולים לעשות זאת"
".יש תהליך
בכל פעם שאת שואלת
פוליטיקאים ואת המערכת
שהופכת אנשים מסכנים
,למסכנים וגורמת לילדים לסבול
הם אומרים: "לא, את לא יכולה
",לעשות זאת, יש תהליך
כך שהמחזור נמשך
.ונמשך ונמשך
והילדים ממשיכים לסבול
,ואף אחד לא עושה דבר בנידון
.והעולם לעולם לא ישתנה
.אלוהים, אני סתם מענה אותך
אם סיימת, תוכלי לענות
?על שתי שאלות פשוטות
ההורים בקולד רוק
.צריכים לדעת
?האם הילדים מתים
!לא
.לא יכולתי להחזיק בכולם
?היכן הם
.ביער
.במנהרות
.בכל מקום
!רוצחת תינוקות
!את שלי, כלבה
!אני לא מחזירה אותה
.לא
?למה את מתכוונת-
!לא אכפת לי מה אחותך אמרה
!קרול צריכה לחזור
.סטיבן, תוריד את הטון
!אני לא מתכוון להוריד את הטון
אתה שיכור! נדבר
.על זה מחר
!לא
.זו אשמתך
.קרול צריכה לחזור
?את רוצה שאכה אותך
לא! לא! תלמדי
!לסתום את הפה
?את רוצה שאכה אותך
!מותק
...עזבי אותי, חתיכת
!בן זונה
.מותק, בואי הנה
.שלא תעז לגעת בה
!אל תיגע בה לעולם
לא התגעגעת
.אליי הפעם, מותק
.פגיעה יפה
.מנוול
ג'ני! ג'ני, היכן
?את, מותק
.תחזרי, מותק
!זה בסדר! זה בסדר
אני בטח לא מה
,שחלמת עליו
אבל את לא תינוקת
.בעצמך, מותק
?את יכולה לחכות כאן לרגע
.כן, אני חושבת שזה יהיה בסדר
,זה חייב להיות. למיטב ידיעתנו
.ג'ני וויבר מתה
.בבקשה תכיר את ורה פארקר לי
.תשמרי עליה היטב
שוטר השטח שלנו לא הצליח
.להעביר אותה בהצלחה
תזהרי מאוד
.בשבועות הראשונים
ההתנהגות שלה יכולה להיות
.חשודה ולהסגיר אותנו
.לא, גברתי
.בבקשה, אני מתעקשת-
.אני לא רוצה את כספך
האישה שהצילה את הילדה
.הזו שילמה סכום גבוה
,אחד מהם מת
והשני לעולם לא יראה
.יותר את אור היום
.אני יודע
.ראיתי אותה בחדשות
הכסף שלך
.מעליב את הקרבתם
האם ג'ני תהיה האחרונה
?שדואגים לה
.האחרונה מהמחלקה שלי
.גברת פארקר לי
?אז יש עוד כמה מכם
-כמה חודשים לאחר מכן-
?מה שלומך, טרייסי
.לא ציפיתי לך
.עדיין לא מצאנו את ג'ני
אני מניחה שצ'סנאט
?עושה מה שהוא יכול, נכון
ביקשתי מאחד מאנשיי
.לחקור את המקרה
.תודה
?מה עם ג'וליה
התביעה תבקש גזר דין
,מוות אחר הצהריים
אבל אני לא חושב
.שיעניקו לה אותו
במקרה שהיא תחליט לספר להם
.היכן הילדים האחרים קבורים
אנחנו יודעים שהיא לא זו
.שחטפה את ג'ני שלי
.ג'ני שלך ברחה
.ואמצא אותה
.בסדר
.החזיקי מעמד, טרייסי
אני עושה את זה
.כבר 25 שנה
.כן, הבנתי אותך
האמא הראשונה
.שלי הייתה אישה טובה
,היא עבדה קשה
,היא הייתה נדיבה
.רוחשת חיבה
,דיברנו, חלקנו
,צחקנו
.אבל אז זה פסק
היא לא יכלה
.לדבר איתנו יותר
,על גברים
,על החלומות שלה
.על הכאב שלה
,האמא הראשונה שלי אהבה אותי
.ואני אהבתי אותה
!שמרי על עצמך
אמי השנייה טיפלה בי
.רק לתקופה קצרה
.אני חושבת עליה לעיתים קרובות
אני מנסה לדמיין את הרגע
,שבו היא נכנסה למנהרה
ונתנה את הילד האחרון
.שלה לבעלה
האם הוא הפציר בה
?שתברח איתו
או ששניהם ידעו
?שמישהו צריך להישאר
,להיות המפלצת
,לשלם את המחיר
.ולהגן על הסוד שלהם
אני עדיין לא בטוחה אם היא הייתה
.אישה טובה, או לא
,אבל אמי השנייה אהבה אותי
.ואני אהבתי אותה
אמי השלישית מלמדת אותי
.על העולם הגדול יותר
היא אומרת שהידע הוא המפתח
.לפתיחת כל הדלתות
,אז אני נשארת מרוכזת
,אני צופה
.ואני עובדת קשה
!ורה, מותק-
,אני מקשיבה למה שהיא אומרת
.אני רוצה לרצות אותה
,אמי השלישית אוהבת אותי
.ואני אוהבת אותה
.את תאחרי לשיעור אומנות
.מיד אגיע-
.עולמי השתנה
אני מנסה לנהוג
.על פי כלליו
,זה עולם יפהפה
.כך אמי החדשה אומרת
,היא אומרת לי להחזיק מעמד
,שאני מסתדרת יפה
.שאתרגל לזה עם הזמן
!ג'פרי! ג'פרי
.קדימה
.קדימה, מותק
.אנחנו נאחר
.אני לא כמו האחרים
.אני מניחה שהם שכחו
.אני לא יכולה לשכוח
בכל בוקר אני מתעוררת
עם אותה המחשבה
של לוותר על הכל
.ולרוץ בחזרה הביתה
אבל אני מזכירה לעצמי
.שרציתי את החיים האלה
.רציתי אותם
.גרמתי לזה לקרות
?אני מניחה שעדיף ככה, נכון
?נכון
-ג'סיקה בייל-
-סרטו של פסקל לוגיר-
-האיש הגבוה-
SnoWhite :תורגם על ידי
Www.Torec.Net הורד מאתר