ב-31 לינואר, 2011, עקב נזק
,מופחת לשיטרוק
יו-אס ג'יפסום סגר את המפעל שלו
.באמפייר, נאוודה, אחרי 88 שנה
,ביולי, הקוד של האמפייר, 89405
.נותק
.בסדר. הנה מה שאני חייבת לך
.בסדר, תודה-
.שמרי על עצמך
-ארץ הנוודים-
,ילד שוכב
.על החיק של מרי וישן
,אותו המלאכים מברכים בהמנונים מתוקים
.בזמן שרועי הצאן שומרים
.אני לא רואה את ההזמנה שלך
.אני ברשימת אמזון קמפרפורס
.תנסי את אם-סי-די
.הנה זה
.כן-
.בוקר טוב לכולם
?מה שלום כולם היום
בסדר. תנו לי לתת לכם
.עצת בטחון
.מגע של שלוש נקודות
למה חשוב לשמור על מגע
?של שלוש נקודות
.כדי שלא תפלו במדרגות
.לא ניפול במדרגות-
אוכל לנחש שזו הייתה
?עצת עבודה מכם
.זה קרל
.היי-
.זו אנג'לה
.דאג, ראיין, טרזה
.קארי
.נעים להכיר-
.והחברה הטובה והזקנה שלך
.לינדה מיי. ואני פרן-
.זו החברה שלי, פרן
.היי לכולם
?היי, מה שלומך-
:עוד מילים של סמית' שיש לי הן
,כשאתה צוחק ורוקד
וסוף סוף חי
אתה שומע את קולי בראשך
.וחושב עליי בנחמדות
וגם מה שהכי
:חשוב לי
",בית"
האם זו רק מילה
?או שזה משהו שאת נושאת איתך
...אז
.אני אוהב את זה
.גם אני-
.המילים שלו ממש עמוקות
.כן
.לא-
אז לבחור היה טנדר
לפני שהיה לו מזרון
מאחור, ולא רציתי
.להשאיר את זה כך
,רציתי לבנות מיטה עם אחסון
.כדי שיהיה לי אחסון מתחת
.יש לי מגירות אחסון
סט אחד מקדימה, כדי שאוכל
.להגיע אליהן מהצד
.ועוד סט מבחוץ
.חכם מאוד
.כך חשבתי-
?את רואה את זה
.זו קופסת הדייג הישנה של בעלי
שמתי עליה סוגר קטן
,וכשאני פותחת אותה
העוצר עוצר אותה
.ויוצר עוד מרחב
ואני שומרת את הדברים
.הנחמדים שלי בפנים
,הכלים שאבי נתן לי
,הוא אסף אותם, לינדה מיי
.ממכירות חצר
וכשסיימתי תיכון, הוא נתן
.לי את כל הסט
.הם יפים
?נכון שזה נהדר-
.כן, זה נקרא עלה הסתיו
,אין לי הרבה חלקים
...אבל את יודעת
?איך קראת לרכב שלך
.ונגארד
.זה ממש חזק-
.זה נכון
?היי, מה את עושה
הדובים שהוחזקו במתקן להחזקת
דובי קוטב הם בעייתיים
שהוחזקו בשבי
.עד שהם נרגעו
מה שיכול לקחת בין יומיים
.לשלושים
?פרן
.היי, ברנדי
.היי, פרן-
.היי, ילדות
.היי-
?מה שלומך
.אני בסדר-
.נחמד לראות אותך
.עבר זמן
?מה שלומך
.יופי. תודה
.יופי. את נראית טוב-
.הסתפרת
.כן, הסתפרתי-
.אני אוהבת את זה. מאוד
.תודה-
?את שוב עובדת באמזון
.כן
?את אוהבת את זה-
.כן, כסף נהדר
?את עדיין עושה את הקטע עם הטנדר
כן, אני חונה בפארק הקרוונים
.דזרט רוז
.עברנו שם היום
?לא, בנות
?מה שלום אמך-
,היא בסדר גמור
.היא מתגעגעת אלייך מאוד
.בבקשה תגידי לה שגם אני
.אעשה זאת-
...אבל באמת, פרן, אם
,אם את צריכה מקום לגור בו
,את יכולה לגור איתנו
.אנחנו דואגים לך
.תודה. אל תדאגו לי
.אודיע לך, מבטיחה
.בסדר. ביי
.נתראה, אוברי-
.היי
.היי-
את עדיין הילדה
?הכי חכמה בבית ספר
.כן. בערך
את זוכרת משהו שעבדנו עליו
?כשלימדתי אותך
.כן
מחר, ומחר ומחר
וכל האתמול שלנו
האירו לטיפשים את הדרך
.למוות המאובק
!החוצה, החוצה, נר קצר
.זה ממש טוב. תודה
.תודה-
,אמי אומרת שאת חסרת בית
?זה נכון
.לא, אני לא חסרת בית
.אני רק ללא בית
?זה לא אותו הדבר, נכון
.כן-
.אל תדאגי לי. אני בסדר
.בסדר-
לפני שעברתי לגור
בפונדק הקטן הזה
.חיפשתי עבודה והגשתי מועמדויות
,שנת 2008
.וזה היה קשה
.הגעתי לנקודה ממש נמוכה
.וחשבתי להתאבד
והחלטתי שאני
,אקנה בקבוק אלכוהול
.אפעיל את תנור הגז
ואשתה את האלכוהול הזה
.עד שאתעלף
,ואם אתעורר
אדליק סיגריה וזה
.יפוצץ אותנו
והסתכלתי על שני הכלבים
.המתוקים והסומכים שלי
הקוקר ספינל שלי
.והטוי פודל הקטן שלי
,ואני
.לא יכולתי לעשות להם את זה
.וחשבתי
,ובכן
.לא אוכל לעשות את זה גם לי
,אז הייתי קרובה לגיל 62
והסתכלתי ברשת
.על ההטבות הסוציאליות שלי
.היה כתוב: 550 דולר
.פרן, עבדתי כל חיי
.עבדתי מגיל 12
,גידלתי שתי בנות
.לא האמנתי
אז אני ברשת וראיתי את המחייה
.הזולה של בוב וולס בקרוון
.אוכל לגור בקרוון
.לטייל
.ולא אצטרך לעבוד כל חיי
האר-טי-אר זה מחנה טירונים
...עבור נוודים מתחילים
.בוב וולס נראה כמו סנטה קלאוס
.נכון? כולם אומרים את זה-
?מה זה אר-טי-אר
.נקודת מפגש ראבר טראמפ
,זה בקורטזסייט, אריזונה
.באמצע המדבר
.באדמת בי-אל-אם
.כדאי שתבואי
.אכין לך מפה
.לא, אני לא חושבת שאלך
אני מקווה שתבואי, אכין לך
.מפה בכל מקרה
.זה מה שהוא אר-טי-אר
זו מערכת תמיכה עבור אנשים
.שצריכים עזרה עכשיו
.נתראה בשנה הבאה, פרן
.חג שמח
.כן, גם לך, דאג-
.קרל עבר שבץ
?הוא מת
.לא-
.בתו הגיעה ולקחה אותו מזרחה
?אבל הם לא לקחו את הכלב-
.הם לא יכלו לקחת אותו
?תרצי לקחת אותו
.הוא כלב ממש טוב
.הוא ממש חברותי
.לא. לא-
?בסדר, אז את עוזבת ביום חמישי, נכון
.כן
.בסדר-
.סיימתי עם אמזון אתמול
.אמזון משלמת עד יום חמישי
ואז, לאחר מכן, זה 375
.דולר לחודש
יש הנחה, אם לא אשתמש
?בחשמל
.כי יש לי טנדר עכשיו
לא, אבל מאחר שאת ברכב
קל לך יותר לנוע
.ולנסוע דרומה למקום חם יותר
כן, אבל רציתי להשיג
.כאן עבודה קודם
.בהצלחה עם זה
.זה קשה
.ביי, פטי
.ביי, פרן-
.נתראה בשנה הבאה
בעלי עבד ביו-אס-ג'י מיין
.ואמפייר
ועבדתי במשאבי אנוש
.שם כמה שנים
.זו הייתה העבודה במשרה מלאה האחרונה
.עבדתי בהרבה עבודות במשרה חלקית
.כקופאית בחנות באמפייר
הייתי מורה מחליפה
.בבית ספר חמש שנים
,האם אמפייר מיין נסגר
?ואז כל העובדים עברו
.כן, לפני שנה-
?אז מתי עלייך לחזור לעבודה
?עכשיו
.זו תקופה קשה עכשיו
אולי כדאי שתרשמי
.לפרישה מוקדמת
אני לא חושבת שאוכל להסתדר
...מההטבות ו
.אני צריכה עבודה
.אני אוהבת לעבוד
.אני לא בטוחה למה תהיי מתאימה
!היי
.היי-
אני רייצ'ל. אני המנהלת
.כאן בפופ פיק
.היי, אני פרן
.היי, פרן-
שאלתי מישהו והוא אמר
.שאוכל להחנות כאן הלילה
.את בסדר, את מאוד מוזמנת
אבל הטמפרטורה תצנח
.וממש קר כאן בלילה
.ממש קר
.אני רואה-
,אני לא רוצה לעבור את הגבול
אבל יש כנסיה בהמשך
.ליד 7/11
.זו כנסיה בפטיסטית
.ויש להם מיטות פנויות
.אהיה בסדר
.בסדר. בסדר-
.אנחנו כאן אם תצטרכי משהו
.תודה-
.אני ממש שמחה שהגעת
.זה בוב וולס
.שבי כאן. קחי את הכיסא-
והדבר המוזר הוא שלא רק שאנחנו
,מקבלים את הרודנות של הדולר
.את הרודנות של השוק
אנחנו מאמצים את זה. אנחנו זורקים
בשמחה את העול של רודנות הדולר
.וחיים לפיו כל חיינו
אני חושב על זה כאנלוגיה
.של סוס עבודה
סוס העבודה שמוכן
.להעביד את עצמו למוות
.ואז שמים אותו באחו
וזה מה שקורה
.לרבים מאיתנו
,אם החברה זרקה אותנו
ושולחת את סוס העבודה
.לאחו
אנחנו, סוסי העבודה, נצטרך להתכנס
.יחד ולדאוג זה לזה
.וזה כל העניין כאן
,כפי שאני רואה את זה
הטיטניק שוקעת
.ותקופות הכלכלה משתנות
ולכן מטרתי היא להוציא
את סירות ההצלה
ולשים כמה שיותר אנשים
.על סירות ההצלה
?מה זה
.זה צמחוני-
.לא, אני אוכלת בשר
.בסדר, תודה
.נראה טוב
.עוד אוכלת בשר? היא אוכלת בשר
.בסדר-
?אתה בסדר? עוד
.היא אוהבת את הפלפל האדום
?כוסברה
.לא-
.אני יוצא צבא מויטנאם
.יש לי פוסט טראומה
אני לא יכול להתמודד
.עם רעשים גבוהים
.הרבה אנשים. זיקוקים
.יש לי טנדר וקרוון
.אני יכול לחיות כאן
.ולחיות בשקט
,סוף סוף שכנעתי את סבא שלי
את אבא ואמא שלי
שניקח קרוון ונראה
.את המדינה
אבל אז לשניהם נאמר
.שיש להם סרטן
הם נפטרו בהפרש
.של שלושה שבועות
התחלתי לצפות בסרטונים של בוב
.וולס על מגורים בקרוון
.ואז קניתי את הקרוון שלי, פיינט
כי הוא לוקח אותי למקומות
.שבהם אני לא נמצאת
והתחלתי עם מסע ההחלמה שלי
.לפני שנתיים וחצי
,עבדתי באמריקה התאגידית
.במשך עשרים שנה
והחבר שלי, ביל, עבד
.באותה החברה
...ו
.היה לו כשל כלייתי
.שבוע לפני שהוא היה אמור לפרוש
משאבי האנוש התקשרו אליו בהוספיס
ואמרו, בוא נדבר
.על הפרישה שלך
.והוא מת עשרה ימים לאחר מכן
ומעולם לא הצליח לקחת
את סירת המפרש הזו
.שהוא קנה מחוץ לחניה שלו
.והוא פספס הכל
,ואז הוא אמר לי לפני מותו
".אל תבזבזי את הזמן, ילדה"
.אל תבזבזי את הזמן
.אז פרשתי ברגע שיכולתי
לא רציתי שסירת המפרש שלי
.תהיה בחניה כשאמות
.אז... כן
.והיא לא
.סירת המפרש שלי כאן במדבר
אני לא יכול לדמיין
.מה את עוברת
האובדן של בעלך
ושל כל העיר שלך
...והחברים, והכפר ו
.אובדן כזה הוא אף פעם לא קל
והלוואי שהייתה לי תשובה קלה
,עבורך. אבל
אני חושב שהגעת למקום הנכון
.כדי למצוא תשובה
...אני חושב ש
אני חושב שלהתחבר לטבע
ולקהילה אמיתית ושבט
.יעשה את ההבדל עבורך
.אני מקווה
.היי, פרן
.היי, לינדה-
.בואי תצטרפי אלינו
.לא, אני בסדר, אני עושה הליכה-
.בסדר
.אחזור בקרוב-
.היי
.היי. בוקר טוב-
השאלה היחידה שאני מקבל כל הזמן
היא: בוב, גרתי בעיר
.ארצה להיות כאן אבל אני לא יכול
איך אוכל להימנע מהדפיקה
?המפורסמת על הדלת
אז פיתחתי את מה שאני מכנה: עשר
.הדיברות של חניית התגנבות
...ואז פנימה והחוצה. רק
.עלייך לעשות חור גדול יותר
,הנה לך. כן
.זהו זה. מושלם
...ואז את צריכה
.אני אוהבת את סגנון החיים הזה
,זה סגנון חיים של חופש ויופי
.וחיבור לאדמה
עדיין יש שקלול תמורות
עליך ללמוד איך לטפל
.בחרא שלך
רובנו בסגנון החיים הזה משתמשים
.בדלי של חמישה גלון
.רובנו בטנדרים
.או משהו גדול יותר
.אני בפריוס
.אז אני משתמשת בדלי של שני גלון
,אם יש לכם בעיות בברכיים
.תוכלו להשתמש בדלי של שבעה גלון
.היי, פרן
.היי, חבר'ה-
.הבאתי לך את זה
.תודה-
.כדאי שתקחי את זה
.זה קצת גרוע
?אלה שלך
.כן-
,יש חור שחור בכל קרוון
.במיוחד בשלי
פעם היו לי שבעה פותחי
.שימורים
.זה לא קרה לי
,נתחלף במחזיק סירים
.אני מכינה אותם
.בסדר, בטח
?מה זה, קרושה
.לא, משהו שונה-
.זה נחמד
.זה הולך איתי
.בסדר-
.נתראה
.ביי-
-מופע קרוונים-
...נראה שהעבודה לא תהיה
.זה מחליק
?אתם מקבלים קורות חיים
אשאיר את זה אצלך
.לכל מקרה
...לא, פשוט
?להיכנס לאינטרנט-
.כן
.בסדר-
.יש לי ארבע חבילות במאה
.פשוט ככה
?הרגשת את זה
.זה מה שזה עושה לאנשים-
.זה הפחיד אותי
.זה מבריח אותם-
?אתם יודעים כמה כסף יושב כאן
.כאילו שהם דינוזאורים
.זהירות. זהירות
.ברוכים הבאים
.זה כמו דיסקו
.אלוהים-
.האור יפהפה
.מכונת כביסה ומייבש
!אלוהים-
.אתם צוחקים עליי
?בנות, לאן אנחנו נוסעים
.הוואי-
.לא
.כן-
.יש מים בין כאן לכאן
.בואו לא ניסע לחוף המזרחי
אין שם מקום גדול מספיק
.כדי להחנות משהו בגודל הזה
.זה אוטובוס הקסמים
.נוכל לנסוע להוואי
,בקרוונים שלנו שוב
,נוסעים למקומות שמעולם לא היינו בהם
נוסעים למקומות שכנראה
.לא ניסע אליהם יותר
.ואנחנו מתים להיכנס שוב לקרוונים שלנו
כמו קבוצת צוענים
.אנחנו נוסעים בכביש המהיר
.שוב בדרך
,בסדר, בקוורטזסייט
,אריזונה
במיוחד במועדון היאכטות
בקוורטזסייט
ריקוד בשורה הוא מסורת ארוכת
.שנים. הנה זה בא
.נראה שיש לך את הזהב שם
.לא
?בטוחה-
.בסדר
.בסדר-
.להתראות, פרן
.יפה
עבור בטחונכם, בזמן שאתם
.בכבישים או בבאניארד
כל שאלה שיש לכם
,בנוגע לעיצוב מערכת הקרוונים
.האחזקה והתקלות
.תקפצו היום ותביאו את הציוד שלכם
כדי שנוכל לעזור לכם לנצל
.את מה שאמא טבע מציעה בחינם
?היי, רון, תוכל לבוא לרגע
.לבחור הזה יש דברים ממש יפים
.זה נודו, רוקסי
.זה רון
?מה קורה, רון
.רוקסי
...אני מנסה להרוויח כסף לדלק-
.נעים להכיר
.כן, אני חושבת שזה ממש יפה
.תראה את העבודה הזו
.יש על זה עבודה יפה
.תראה. תראה, רון
.שלום, גברת
?יש לך במקרה עוד סיגריה
.כן, בטח
?צריך אש
.יש לי-
?רוצה את זה
.בטח. תודה-
?מה שמך
.פרן-
.פרן, דרק
.היי, דרק-
.נעים להכיר
.נעים להכיר-
.נתראה
?מה? מה
.זו פרן, זו פרן, סוונקי
.זו פרן
.היי
?את לא רואה את הדגל
.כן, סליחה-
.זה אומר שאני לא רוצה שיפריעו לי
.אני יודעת-
.אני צריכה טרמפ לעיר
?למה-
.התפוצץ לי גלגל
.אז לכי תחליפי אותו-
.אין לי גלגל רזרבי
?אין לך גלגל רזרבי-
?את באזור נידח ואין לך גלגל רזרבי
.את יכולה למות כאן
.את בשממה
.רחוק מאוד מכולם
,את יכולה למות כאן
?את לא מבינה את זה
.עלייך לקחת את זה ברצינות
.את חייבת שתהיה לך דרך להשיג עזרה
.את צריכה להחליף צמיגים בעצמך
.אני מעריכה את זה, תודה, סוונקי-
.בסדר
.את חושבת שתוכלי לשלם לי חזרה
,אני יוצאת למסע
.אני מתכוננת לעזוב
יש לי הרבה מה לעשות, לא יכולה לעשות
.את הכל מהר מספיק. -בטח
.תוכלי לעזור לי לסיים דברים
.כן-
.אני ממש מעריכה את זה
.אין בעיה-
,הנה מה שאני מציעה
.אל תזמיני גרר
,את צריכה להשיג מתקן מעקב
.מכשיר מעקב לווייני
.עלינו להספיג את נייר הזכוכית
.זה נקרא רטוב יבש
.אנחנו צריכים שזה יהיה רטוב
עכשיו עלינו לכסות את הפגוש
כי הצבע הלבן ייפול
.גם על הפגוש
.שימי פלסטיק על זה
בסדר, תני לי רק לומר שזה הרבה
.יותר מסובך משחשבתי
.זה מאוד מאוד מסובך
לקח לי הרבה זמן לטפל בכל
.הצבע המתקלף ברכב הזה
?אז את פורשת
.לא, אני לא פורשת-
,כשנסיים עם כל זה
.אתן לך את כל הצבע שלי
,אני לא רוצה לקחת יותר איתי
.את יכולה לקחת הכל
...כי הרכב שלך נראה
.חלוד
.לא, זה לא-
.היא לא
.היא רק צריכה שטיפה
.לא, קחי את הצבע שלי
.חלוד
.פרן, זו סוונקי
.מה? אני חולה
?מאיפה השגתי את כל הדברים האלה
.כן, הכל מצטבר
?מאיפה זה הגיע-
פרסמתי בפייסבוק את השיחה
בקוורטזייט לפני כמה ימים
שאני מוסרת את כל הדברים האלה
.וביקשתי מאנשים שיבואו לקחת את זה
.אז אני מקווה שהם יקחו
.אני אוהבת את זה
.קחי את זה-
?את צוחקת
.זה שלך-
.זה נחמד
.את נראית ממש טוב בכיסא הזה-
.זה נקרא ישפה אדום, לבן וכחול
?מה זה
.זה עץ דקל מאובן-
.וזה חלק מאותה האבן
.זהירות עם הידיים
זה עוד אחד-
...מהאדום, לבן וכחול
...ו
?מה קורה
?מה-
.אני לא מרגישה כל כך טוב
.הנה, שבי
?מסתדרת
?מה קורה? מה את צריכה
הראש שלי ממש כואב
.ויש לי בחילה
?מים יעזרו
.כן-
.זהירות עם היד
?את בסדר
.אני מניחה שאני בסדר
הרופאים אמרו לי
שהוסר לי סרטן
מהריאה לא מזמן
.ותא קטן של קרציומה
והם אמרו לי שזה התפשט למוח שלי
והם רק נתנו לי שבעה
.או שמונה חודשים לחיות
.אני מצטערת. אני מצטערת
.אצא לטיול שלי
,אחזור שוב לאלסקה
.בגלל זכרונות טובים
...ו
.אעשה מה שעליי לעשות
יש לי ספר שנקרא "היציאה האחרונה" של
...ד"ר קבורקיאן. קוראים לו
".יש אנשים שקוראים לו "ד"ר מוות
ויש מספר דרכים שבהן את יכולה
.לסיים את חייך אם תצטרכי
.זה כמו מתכון
יש לי את זה, אם אצטרך
.כמה רעיונות
.אבל לא אעביר עוד זמן בבית החולים
.לא תודה
.אהיה בת 75 השנה
.אני חושבת שחייתי חיים טובים
ראיתי דברים ממש יפים כשחתרתי
.בקיאק במקומות האלה
...ו
.כמו אייל בטבע
משפחת איילים בנהר באיידהו
ושקנאים גדולים ולבנים שהיו ממש קרובים
.לקיאק שלי באגם בקולורדו
...או
מאחורי פח, היה צוק
ומצאתי מאות ומאות של קנים של סנוניות
.בקיר של הצוק
.והסנוניות עפות בכל מקום
.ומשתקפות במים
אז נראה שאני עפתי עם הסנוניות
,והן מתחתיי
.ומעליי ומסביבי
,וגוזלים קטנים בוקעים
וקליפות ביצים נופלות מהקן
ונוחתות במים
.וצפות במים
.קליפות קטנות ולבנות
.זה היה ממש אדיר
.הרגשתי שעשיתי מספיק
.שהחיים שלי היו שלמים
,אם הייתי מתה אז
,ברגע הזה
.זה היה בסדר גמור
.אני לא יודעת
אולי כשאמות
החברים שלי יתאספו סביב המדורה
ויזרקו אבן על המדורה
.לזכרי
.אני רק רוצה לראות משהו חדש
,ואז תמשכי את זה
.תסגרי את זה
?איך זה
.תראו את זה-
,סבתי הכינה לי את זה
...ונתנה לי את זה. אז
.תהנו, תטפלו בזה היטב
.תודה
.ביי-
?אוכל לומר לך משהו, סוונקי
?מה
.אני חושבת הרבה על בעלי, בו-
כשזה ממש החמיר בסוף
אשפזו אותו בבית החולים
.עם עירוי מורפיום
.ישבתי שם בלילה בבית החולים
...ו
רציתי לשים את האגודל שלי על עירוי
.המורפיום הזה רק עוד קצת
.כדי שאתן לו ללכת
.אולי הייתי צריכה לנסות יותר
כדי שהוא היה יכול למות מוקדם
.יותר בלי כל הכאב הזה
.אולי הוא לא היה רוצה בכך
אולי הוא ניסה להישאר איתך
.ככל שהוא יכל
.אני בטוחה שטיפלת בו טוב, פרן
.כן
.להתראות, פרן
?מה עם משקה
?מה עם הרמת כוסית לחיי חברינו
אלה לא החברים שתראו
.כל יום. לא
במקום זאת, נשתה לחיי החברים
.שהיו צריכים ללכת
אני בטוח שאתם יודעים
.למי אני מתכוון
,החברים שהיו צריכים לעזוב
.החברים שבלבנו
.פרן
?היי, מה שלומך
.תודה רבה-
.כן, בטח
...זה קפה שחור. אז
.זה טוב-
?שלום, קפה
.אני מכיר אותך
.כן, היי-
?דייב, נכון
.תנחש
?פרן
.כן-
.יש לי את פותח השימורים שלך
.כן, נכון
?את עובדת כאן עכשיו
.כן, שנה ראשונה
?אז קפה
.כן, בטח
.שחור, קח
אם אתה רוצה משהו, אתה יכול
.לשים את זה שם
.אז נתראה
.כן. שיהיה לך יום טוב-
.אני עובדת המחנה שלך
כדאי שתוודאי שאת תמיד
.עושה את זה עם כפפות
.עלייך להגן על הבריאות שלך
יש אנשים מכל העולם
.שמגיעים לכאן
.תני לזה נשיפה קטנה
?גם בקיר
?או רק בדבר הכסוף הזה
.גם בקירות. כן
?איפה תמצאי נוף כזה
.לכאן נלך, לזיבורית
.נהיה הכלבות של הזיבורית
!איזה אנשים
.זו כמעט שקית שלמה של בוריטו
.סלחי לי
.כן. היי-
?אתן עובדות במחנה
,כן, אני פרן
.זו לינדה מיי
?מה שלומכן
.טוב
שלום, הייתי לוחצת את ידך-
.אבל לא עכשיו
.אתה לא רוצה לגעת בזה-
.החשמל נפל כאן
אנחנו מנסים לערוך לבת שלנו
.יום הולדת
?זה עובד
.זה עובד-
.בסדר
רוצה שאקשור לך גם את זה
?על היד
.ממריא
?על איזו יד את רוצה את זה
?זו-
.הנה לך
.ברוכה הבאה לספא באדלנד-
אוכל בבקשה לקבל
?מתנדבת מהקהל
.קחי אותי
.בסדר-
?נכון שזה מרגיש נהדר
?מה שמך, גברת
.לינדה
.לינדה-
?היי, אפשר לעזור לך
.כן, באנו לסיור-
.הסיור יתחיל בעוד רבע שעה
?שנחכה כאן
אתן יכולות לחכות כאן אם תרצו. יש לי
.מפה נהדרת של האזור המקומי הזה
יש לנו לוח זמנים של הפעילויות
.בקיץ
תוכלו לקחת אחד
.איתכן אם תרצו
.בבקשה
.בסדר-
.זה יהיה ממש מרגש
.תשפשפו שתי אבנים יחד
ותראו מה קורה כשהן יתחילו
.להפוך לחול
לכן כל כך קל לפלאונטולוגים
.למצוא כאן מאובנים
?למה יש חורים בסלעים
לא רע. זו שאלה
.ממש טובה
פעם היה אוויר
.בתוך הסלעים האלה
,כמו כיסים קטנים
.בועות קטנות של גז
.הן היו לכודות בתוך הסלע
.היי
?מצאת משהו מעניין
.סלעים-
.היי, גרג, תסדר את זה בשורה
...לחיים
.לחיי ספינת האדמה
.תודה. תודה
.זה גורם לקול שלך להיות גבוה
.זו האדמה שלי באריזונה
.יכולתי לבנות ספינת אדמה
.בית עצמאי לגמרי
נבנה מצמיגים, בקבוקים ופחיות
כך אין סיכוי שזה
.פוגע באדמה
.עצמאי
.עצמאי-
,נראה כמו יצירת אומנות חיה
.שעשית עם הידיים שלך
זה משהו שאוכל להוריש
.לנכדים שלי
.הבית הזה יהיה שם במשך דורות
.יחיה יותר מכולנו
.זה טוב
.הנה. עכשיו אנחנו בעניינים
,כשאתה מתבגר
.נהיית לך אישיות
.לא אראה אותך זמן מה
.תבואי לבקר
.תבואי ותשארי כמה שתרצי
.מתי שתרצי
?בסדר
.תודה-
.תודה, לינדה מיי
.תודה לך
.נתת לי כל כך הרבה
.בסדר
.נהדר, בסדר-
.היי, פרן
.היי-
הייתי בתחנת הדלק
אני חושב שעדיף שלא תסעי דרך הפארק
כשחשוך, כדי לקנות סיגריות
.אז הבאתי לך את זה
?מה זה-
.מקלות שוש
.אני לא יכולה לעשן מקלות שוש
.אני יודע-
,את יכולה ללעוס אותם
.זה ירגיע לך את הדחף
.לא אפסיק לעשן, דייב
.אני יודע, אבל כדאי שתנסי
.זה טוב גם לעיכול
.בסדר, תודה
?מה קורה-
.נמלים, יש לי נמלים
.נמלים, הן בסדר-
.לא, הן לא
.הן באוכל שלי, דייב
.אני מסתדרת, תודה
?איפה את רוצה את זה
.פרן, מצטער
.מצטער, לא ידעתי
.לך לשם-
.את לא צריכה לצעוק
.תשאר שם
.אני הולך-
.לא, אנחנו סגורים
את אחת מהאנשים ברי המזל
.האלה מארה"ב
.מיו-אס של איי
.כן
.כן, זה נכון-
.ואת יכולה לנסוע לכל מקום
.כן, גברת, אני יודעת-
,ולפעמים מכנים אתכם נוודים
.או אנשים שאין להם בית
.אני רואה שיש לך טבעת
?את נשואה
.כן, אבל בעלי מת
...ולכן
.לא אוריד את זה
הטבעת הזו היא מעגל
.וזה אף פעם לא מסתיים
וזה אומר שהאהבה שלך
.אף פעם לא מסתיימת
ויכול להיות שלא תצליחי
.להוריד את זה, אם תנסי
.אני לא חושבת שאוכל
.לא-
,זה מערך יפה
.הכי טוב
.יש לו דלקת בסעיף
.שזו דלקת מעיים
אז מקודם המנתח ביצע
.ניתוח לפרוסקופיה
?הוא עבר ניתוח
.איטריות
.זה טוב כשאתה חולה-
.קרקרים חיות
.ובשבילך
.זה האהוב עליי
.אני יודעת-
.תודה, פרן
?אז מה תעשי עכשיו
.אלך לקציר בנברסקה
.זה מתחיל רק באוקטובר
?מה איתך-
.אתחיל בוול דראג
.עשיתי את זה שנה שעברה
.אוכל לבדוק אם יש להם מקום נוסף
?בשבילי
.כן-
.יש לי מקום חניה נהדרת
.תהנה מהקליפרס שלך
?מה שלומך
.אני בסדר גמור-
...אחת
.היי, מייקל
?היי, מה קורה-
יופי, אוכל לקחת את העגבניות
?האלה והבצלים
.תודה
.אני לא אוהבת את זה
.אשים את זה לצדך
.בסדר-
בבקשה אל תיתן לפנים שלה
.להתקרב אליי
.אלוהים
?נכון שהיא יפה-
.אני צוחקת אבל לא באמת
.לא, זה ממש מוחץ לי את היד
.זה אני
.הוא לא תפס את זה
.אלוהים, תראה כמה זה דוחה
,לא,  לא, צא משם
!ג'רי, צא החוצה
!צא החוצה
!פרן, זה בסדר-
?לא, מה זה
?מה הוא נותן לו לאכול
.לא, זה ארנב
.חשבתי תרנגול-
,הוא רוצה אותך
.הוא רוצה אותך עכשיו
,בוא לכאן
.אני לא רוצה להיות האחת
.זה יעבור דרך הזכוכית
.להכניס, להוציא
.זה שם
.ממש בהמשך למעלה
.זה הכוכב וגה
אבל הוא במרחק 24
.שנות אור
אז מה שזה אומר
שהאור שעליו אתם מסתכלים
.עזב את וגה ב-1987
?וזה כרגע הגיע לכאן
.וזה כרגע הגיע לכאן-
.אז הטלסקופ מכוון על יופיטר
יופיטר הוא הכוכב הכי גדול
.בכל מערכת השמש
כוכבים מתפוצצים והם יורים
,פלזמה ואטומים מהחלל
,לפעמים זה נוחת על כדור הארץ
.מזין את האדמה
.הם הופכים לחלק מכם
אז הושיטו את יד ימין
.והביטו על הכוכבים
כי אלה אטומים מכוכבים
שהתפוצצו
לפני מיליוני שנה ונחתו
על הכוכב הזה
.ועכשיו הם בידיים שלכם
.היי, סליחה, אנחנו סגורים
.אני מחפש את דייב
.אני הבן שלו
הוא במטבח, מאחורי
.הדלפק
?זה
.כן-
.עברתי כאן
?כן
.כמה פעמים, כן-
,המקום הזה, גבר
אני לא יודע למה מישהו
.ירצה להיות בו
אני יכולה לחשוב
.על מקומות גרועים יותר
רוצה לדעת דרך טובה
?להכיר מקום
?מה
.פגישות אלכוהוליסטים אנונימיים-
?באמת
.בשבילי-
כשהייתי בלהקה ונסעתי לכל מקום
.היו פגישות של אלכוהוליסטים בכל מקום
זו הייתה דרך נהדרת להכיר
.אנשים ומקום
?איך ההמבורגר
.כן? הוא בשלן טוב, אביך
זה לא כזה קשה
.להכין המבורגר
.אשתו, אמילי
היא חמודה, מקווה שהיא מבוגרת
.יותר ממה שהיא נראית
.היא בהריון
.אתה תהיה סבא-
?מתי היא אמורה ללדת
,לא יודע. בעוד שבועיים
.הוא בדרך הביתה עכשיו
.רוצה שאבוא איתו
.כדאי שתלך-
...אני
הוא לא אהב שהייתי בסביבה
.כשהוא היה צעיר
ניסיתי להיות בסביבה
...כשהוא היה מבוגר יותר, אבל
אבל הוא עסק בענייניו
.ואני בענייניי
...אני מניח שפשוט שכחתי איך
.להיות אבא
,בכל מקרה
.לא הייתי כל כך טוב בזה
,אל תחשוב על זה יותר מדי
.דייב, פשוט תלך, תהיה סבא
?רוצה לבוא איתי
.אולי אוכל לבקר מתישהו
.נהדר
.ביי
.לילה טוב-
,אם תבואי לבקר
!יש עוד הרבה מאלה
.עשית זאת, סוונקי
אקעקע את הג' הגדולה
.כאן עבור ג'ורג'יה
ואת הבולדוג הגדול כאן
זו תהיה יד מלאה בבולדוגים
.של ג'ורג'יה
!אלוהים
,חניה רק בלילה
.את לא יכולה לישון כאן
.אני הולכת, אני הולכת
בסדר. מה שיש לנו
זה על חלקים ועבודה, 2300
.דולר ומע"מ
בדקתי את ערך הטנדר
.שלך ואת המספר הסידורי
עם הק"מ הגבוה הזה, מדובר בחמשת
.אלפים דולר במקרה הטוב
כנראה שאמליץ
לקחת את הכסף הזה ולהשקיע
...אותו ברכב שונה כמו
.כן, לא, אני לא יכולה לעשות את זה
...לא אוכל לעשות את זה, כי
אני מבזבזת הרבה זמן וכסף
בבניית הצד הפנימי
והרבה אנשים לא מבינים את הערך
.של זה, זה לא משהו שתוכל
.אני גרה כאן
.זה הבית שלי
?למה לא תוכלי להעביר לי
,אוכל להחזיר לך, דולי
.תקשיבי, אוכל לשלם לך חזרה
,אעבוד באמזון שוב בקרוב
.אוכל להחזיר לך בקרוב
...ברגע שאקבל את הצ'ק הזה
?כן, אני עקשנית
.אני חושבת שאת כלבה
.היי
.היי, פרן-
.הפעמון עובד
...כן, לא שמעתי את זה, אז
!היי
הבאתי את העוגה המפורסמת שלי
.עם ארבע הביצים. -בסדר
.דולי חותכת לכולכם
.בסדר. שימי את זה שם
.כאן? בסדר-
.זה נראה טוב
.אני רוצה את זה
.בסדר, זה שלך
.ארשום על זה את שמך
.גבינה כפולה
.בבקשה
?רוצה גבינה-
.אני רוצה שתי חתיכות, בבקשה
.זו אחותי, פרן
.פרן
.היי פרן, אני ג'ים-
אני עם הידיים שלי. -נעים להכיר
.אותך. זו אשתי, פאם
.היי, פאם. יד רטובה
.היי-
ג'ים עובד עם ג'ורג' הרבה
.זמן
כן, ג'ורג' מכר את הבית הראשון
.שלנו, לפני שנכנסתי לעסקי הנדל"ן
?הם אמרו לך איך הם הכירו
.לא-
,הכרתי ביניהם
,'הכרתי לך את ג'ורג
.אבל הכרתי את ג'ורג' בעבר
:אז הוצאתי אותה ואמרתי לה, תקשיבי
.ג'ורג' הוא חבר ממש טוב שלי
.אני לא רוצה שתפשלי
,אם את לא רצינית לגביו
.אל תשחקי איתו
ולא פישלתי. -ואמרת, על מה
?את מדברת
?וכמה שנים אתם יחד
.שלושים פלוס
.זה הסתדר לא רע
.כן, זה הסתדר לא רע-
יכולתי לטפל בזה לבדי
.אחרי ההכרה הזו
אין בעד מה. -העניינים
,נראים טוב עכשיו
,המחירים עולים
.אתה יודע, 2012, מהחורף
כן. -הלוואי שהיה לי כסף ב-2008
.כדי לקנות הכל כדי שאמכור את זה עכשיו
נראה שעסקי הנדל"ן
.תמיד מסתיימים הפוך
,אני לא רוצה לא להסכים איתך
.אבל עליי לומר שכן
זה מוזר שאתה מעודד אנשים
להשקיע את כל החסכונות
שלהם כדי להיכנס לחובות
רק כדי לקנות בית
.שהם לא יכולים לממן
פרן, זה מבט ממש מוגבל
.על מה שאנחנו עושים
?'זה מוגבל, ג'ורג-
אנחנו לא במצב של להיפטר
.מהכל ולצאת לדרך
?אתה חושב שזה מה שעשיתי
ג'ורג', נפטרתי
?מהכל ויצאתי לדרך
?זה מה שעשיתי
.בסדר, מצטער-
...אתם יודעים, אני חושבת ש
מה שהנוודים עושים זה לא כל כך
.שונה ממה שהחלוצים עשו
אני חושבת שפרן היא חלק
.ממסורת אמריקאית
.אני חושבת שזה נהדר
.היי
.היי-
.בבקשה
.בסדר, כן, תודה
?את יודעת שאחזיר לך, נכון
.אעשה זאת
?למה שלא תגורי איתנו
.אני לא יכולה לגור כאן-
,אני לא יכולה לגור בחדר הזה
.אני לא יכולה לישון במיטה הזו
.תודה, אבל אני לא יכולה
אני יודעת שאנחנו לא מעניינים
.כמו האנשים שאת פוגשת שם
.לא על זה אני מדברת
.לא, זה מה שזה-
תמיד מה שנמצא בחוץ
.יותר מעניין
.עזבת את הבית ברגע שיכולת
נישאת לבו אחרי שהכרת
.אותו כמה חודשים
ואז עברת לגור איתו
.באמצע שום מקום
,ואז אפילו אחרי שבו נפטר
.עדיין נשארת באמפייר
,לא הבנתי את זה
.יכולת לעזוב. -כן
.זו הסיבה שאני לא יכולה לבוא לכאן
,לא אמרתי לך את זה בעבר
.אולי הייתי צריכה
,כשהתבגרת
,היית מוזרה כלפי אחרים
אולי נראית מוזר
,אבל זה רק מפני שהיית אמיצה יותר
.ויותר כנה מכל השאר
ויכולת לראות אותי
.כשהסתתרתי מכולם
ולפעמים היא יכלה לראות אותי
.לפני שראיתי את עצמי
.הייתי צריכה את זה בחיי
.ואת אחותי
הייתי שמחה אם היית
.כאן כל השנים האלה
.הותרת חור גדול כשעזבת
.אני אשמה בזה
.היי
?היי, רוצה כריך, אתה רעב
.אני חושב שפגשתי אותך בעבר-
כן, אני פרן. עבדתי
.בטי רוק בקוורטזסייט
.פרן
נתת לנודל למכור את האבנים
?שלו שם, לא
.כן
?תרצי בירה-
.כן, בסדר, אחליף איתך תמורת כריך
.הנה
.תודה-
קר, כדאי שתשבי
.ליד המדורה
,יש לי קצת בעיות עם הברכיים
?תוכל לעזור לי
.כמובן
.כן, אעשה את זה. כן-
.בסדר
.תודה-
.נתת לי מצית בקוורטזסייט
?עדיין יש לך אותה-
,לא, היא נגמרה מזמן
.אבל יש לי את זה עבורך
.אני רוצה שתקחי את זה
.תודה, זה ממש יפה-
?מה זה, מה זו האבן הזו
.זו עצם הדינוזאור
?באמת-
אני חושב, אבל אני רק יודע
.מה שאומרים לי
?איפה ההורים שלך
.בבית בוויסקונסין-
?אתה חושב שהם דואגים לך
?אתה לא בודד
?יש לך חברה איפשהו
.למען האמת, יש אחת
,היא גרה בנורת' קאונטי
.חווה קטנה
.היא מאושרת בחייה שם
...אני
.כותב לה מכתבים
.בחור חכם-
,מצוין
.מכתבים הם טובים
אני פשוט לא יכול
לכתוב על משהו שאני חושב
.שאכפת לה ממנו
?ניסית פעם לכתוב שירים
.לא אוכל לומר שכן
.אני לא חושב שאני מכיר אחד
?את מכירה
מה עם שיר שהשתמשתי
?בו בנדרי החתונה שלי
כשלא הייתי הרבה יותר
.גדולה ממך
.בסדר
?אכפת לך אם אשמע אותו
בסדר, בוא נראה
.אם אני זוכרת את זה
?שאשווה אותך ליום קייצי
.אתה יותר נהדר וחם מזג
רוחות עזות מנערות
,את הניצנים היקירים של מאי
,ולחוזה הקיץ יש תאריך קצר מדי
לפעמים העיניים השמימיות
,זרחו חמות מדי
.ולעיתים גוון הזהב שלו מעומעם
וכל בהיר מבהיר
,לפעמים יורד
לפי ההזדמנות, או שינוי
,הנתיב של הטבע
,אך הקיץ הנצחי שלך לא ייעלם
,וגם לא הבהירות שלך
...וגם לא
כך גם המוות לא יתרברב בפניך
,כשתלך בצלו
.כשבקווים הנצחיים של הזמן אתה תגדל
כל עוד האדם יכול לנשום
,והעיניים יכולות לראות
,כל עוד זה חי
.וזה נותן חיים לך
.פרן
.היי-
!היי
.הגעת
.כן-
.כן, זה נחמד
...קדימה. יש לי
.בסדר, בסדר-
.זו אמילי
.היי-
.הכלה שלי
.כל כך נעים להכיר אותך-
.היי
.ברוכה הבאה-
.שלום לכולם, זו פרן
.היי, נעים להכיר
.נעים להכיר-
.ברוכה הבאה, ברוכה הבאה
.תודה-
.את מכירה את ג'יימס
?היי, ג'יימס, מה שלומך-
.תודה על האירוח
?מי זה, זה הבחור
.זה דניאל, זה הבחור-
.תגיד שלום
.היי, דניאל-
.היי, דניאל
?איך הייתה הנסיעה-
,היה נהדר
.קצת מטלטל בסוף
.זו דרך מפחידה
.בטנדר שלך? שמענו עליו
.כן-
.ארצה לראות אותו
.אראה לך, מתישהו
.תודה, כן
?מאיפה את מגיעה
.זה פיטר-
.היי
?אוכל להביא לך משהו-
.כן, מים זה נהדר, תודה
.מים? נהדר. בטח-
.את בכבישים הרבה זמן
,כן, עבדתי זמן מה
אבל אני בנסיעות מאז שראיתי
.אותך לאחרונה. כן
.בבקשה
.לך לאמא
.היה לך פנצ'ר
.היה לך פנצ'ר בטנדר, דייב
.בסדר-
.לא שמתי לב
.כי אתה נשאר
.כן-
.יופי
...כן, לא ציפיתי-
לא חשבתי שאעביר עוד לילה
...מתחת לגג, אבל
.זה בית ממש נחמד, דייב
.את יכולה להישאר-
,יופי, תודה
.אני צריכה לעשות כביסה
התכוונתי שתשארי
.יותר, פרן
.יש להם בית אורחים
.אני רציני
?מה הם יחשבו על זה-
.כבר שאלתי אותם
.אני מחבב אותך
.את אדם טוב
...את
.את מסתדרת עם אנשים לרוב
...ואני
.אני אוהב להיות לידך
,מה קורה, מה קורה
,אתה לא רוצה להיות ככה
.אתה רוצה ככה, נכון? כן
,לפעמים אתה נכנס לים
.כדי לקפוץ לים
.הנה, אולי הוא עייף
.עליי ללכת למטבח
.בסדר-
.רק... הנה
.אל תיעדר הרבה זמן, דייב
?בסדר
.קדימה, בוא נלך
.בוא לכאן-
.בוא לכאן
,תוכל לבוא
?לראות את כל זה
?כמה יש לך
.אני לא יודע כמה הם-
,זו יפה
.תראה את הנוצות האלה
.תודה
...אני חושב שצריך עוד מילוי ו-
?תירס
.תירס קטן-
?איך זה נקרא
.תודה, פרן
?רוטב בשר
.העוף הזה ממש לח
.אוכל מדהים
.תודה, אמה, תודה, ג'יימס-
...אני רק רוצה לומר משהו קטן
.כדי לברך את פרן
...לחיי המשתה הזה של המשפחה ו
.לחדש ואני מניח לישן
...וכולם בין לבין, אז
.ברוכה הבאה, פרן
.תודה רבה-
.חג הודיה שמח
.אקח פעמוני קוראסונטה
.אני אוהבת את השם הזה, אמפייר
.היה לנו נמל תעופה, בריכה ציבורית-
.מגרש גולף
.זה נשמע נחמד
?איך הבית שלך היה שם
.לא משהו מיוחד-
.רק בית קטן
.האמת שזה היה מיוחד
.היינו בקצה העיר
והחצר שלנו השקיפה
,על חלל פתוח
,זה היה מדבר, מדבר
.עד ההרים
.לא היה דבר בדרכנו
.אני ממש שמחה שאת כאן
.דייב ממש אוהב אותך
?כן
.כן-
.הוא מדבר עלייך הרבה
!שנה טובה
.כי היא אהבה אבנים
.נתראה בדרך, סוונקי
,בו מעולם לא הכיר את הוריו
.ולא היו לנו ילדים
.אם לא הייתי נשארת
,אם הייתי עוזבת
.אז הוא לא היה קיים
.לא יכולתי לארוז ולהמשיך הלאה
.הוא אהב את אמפייר
.הוא אהב את עבודתו מאוד
,הוא אהב להיות שם
.כולם אהבו אותו
.אז נשארתי
.אותה העיר, אותו הבית
.בדיוק כפי שאבי נהג לומר
.מה שנזכר חי
ייתכן שהעברתי יותר מדי זמן
,מחיי בהיזכרות, בוב
?אתה מבין
.כן-
.אני יכול להתחבר
.אני בקושי מדבר על בני
אבל היום, הוא היה אמור
להיות בן 33
.ולפני חמש שנים, הוא התאבד
ואני עדיין בקושי יכול
.לומר את זה במשפט
,ובמשך זמן רב
,כל יום
,השאלה הייתה
איך אני יכול להיות בחיים על הכוכב
?הזה כשהוא מת
.ולא הייתה לי תשובה
.ואלה היו ימים קשים
...אבל
...הבנתי ש
אוכל לכבד אותו
.אם אעזור לאנשים ואשרת אותם
.זה נותן לי סיבה לעבור את היום
.יש ימים, שזה כל מה שיש לי
,וכאן
יש הרבה אנשים בגילנו
.ובאופן בלתי נמנע, יש אבל ואובדן
.והרבה מהם לא מתגברים על זה
.וזה בסדר
.זה בסדר
אחד הדברים שאני הכי אוהב
בחיים האלה
.זה שאין פרידה סופית
פגשתי מאות אנשים כאן
והם אף פעם
.לא נפרדים לחלוטין
,הם פשוט אומרים
.נתראה בדרך
.ואני רואה אותם
,ואם לוקח חודש
.שנה, או לפעמים שנים
.אני רואה אותם שוב
אני יכול להסתכל על הדרך
ולהיות בטוח בלבי
.שאראה את בני שוב
.את תראי את בו שוב
.ותוכלו להיזכר בחייכם יחד
את בטוחה שאת לא צריכה
?את הדברים האלה
,לא, אני לא צריכה שום דבר מזה
.אני בסדר
.לא אתגעגע לשום דבר
.ובכן, נתראה
.מוקדש לאלה שהיו צריכים לעזוב
.נתראה בהמשך הדרך
-ארץ הנוודים-