VIP אנא תמכו בטורק והצטרפו לחברות
www.Torec.net/vip
אפסטרים קולור
תרגום וסנכרון ddror
בלעדית לאתר
Www.Subtitle.Co.il
.עיצמו את העיניים שלכם
.עיצמו אותן
...אתם רואים כמה אתם צריכים לחפש כדי
?להשיג אחד טוב
?אתם מוכנים
.לא
?את יכולה לראות מה
?של מי
.לא עד יום שני
?של מי זה
אני לא יודעת, ידית, תאורה, הרגל של
.מישהו, צל של זה
אני לא יכולה, אני לא יכולה... בסדר טוב
אם אני רואה את זה אז גם
.הם יראו את זה
,אם הם לא יכולים לעשות את זה
אני מתכוון, כמה זמן את עוד חושבת
?להתעסק עם זה
.תשכרי צוות חדש
?מה הבעיה
.עבר קצת זמן
אני מצטערת בקשר לזה אבל העבודה
.שלך היא פשוט מדהימה
כשראינו את הקטע שלך על זה
כולם מיד ידעו שאנחנו
.הולכים בכיוון הנכון
.רק יש לי מספר שאלות אליך
...קח את הזחל הצהוב
...זו הייתה העבודה היומית שלי
?מה זה
?יש לך עוד
.החברים שלי רוצים
.לא, לא
.הישארי ערה
?את מרגישה רעננה
?יש משהו לאכול
.כל האוכל מורעל
.הגרון שלך יבש
הכיני קנקן של קרח ומים, הביאי
.כוס קטנה
.את יכולה לעזוב את המרצפת
שאר הרצפה תתמוך במשקל
.שלך עכשיו
.אני חייב להתנצל
אני נולדתי עם בעיה בה
הראש שלי נוצר
.מאותו החומר כמו של השמש
דבר המונע ממך את האפשרות
.להסתכל עלי ישירות
.זה תמיד היה כך
המים שלפניך, באופן מסוים
.הם מיוחדים
כשאת שותה אותם את מרגישה
.חזרה לחיים ומלאת מרץ
הם טובים יותר מכל דבר אחר
.שטעמת מעולם
.שתי עכשיו
,יש שני צבאות מתקרבים
,רעב ועייף
אבל חומה גדולה
.חוצצת ביניהם
החומה מגיעה עד לשמים ותישאר
.למעלה עד שאגיד אחרת
כל שתיה טובה יותר
,מזו שהייתה לפניה
משאירה אותך עם התשוקה לשתות
.עוד אחת
.שתי עכשיו
במשקה הבא את חייבת לזכות
.ואני עומד להגיד לך איך
.התרכזי היטב בהנחיות שלי
אני אבקש ממך לחזור עליהן
.מהזיכרון
,אחד, אלף
,שתים, אלף
,שלוש, אלף
.ארבע, אלף
.המים איבדו את הקסם שלהם
.הם לא נראים מפתים כמו קודם
.אין לך כל תשוקה אליהם
.כריס בדיוק קיבלתי שיחה
.זו אמא שלך
היא אומרת שהיא נחטפה על ידי
.כמה גברים
.הו, לא
היא אומרת שהם לא ישחררו אותה
.אלא אם תשלמי להם
...לא
?הו, לא. יש לך קצת כסף
.לא, אין לי
.אני מצטער
?את יכולה לחשוב על משהו
היא נשמעת אמיצה אבל אני חושב
.שהם פוגעים בה
...אמא
.יש לי את הבית
?את הבעלים של הבית
.אני הבעלים של חלק ממנו
...אני יכולה, אולי אני יכולה
?מה הערך שלו
.דולר ‎36,000
?זה מספיק
?במטבעות
?מטבעות
.חמשת אלפים
.ארבעת אלפים חמש מאות
.שלושת אלפים
.מזג האוויר יפה
את מרגישה שאת רוצה ללכת קצת
.אז את מחנה במרחק של בלוק משם
?האם החזרתי לך את הכרטיס שלך
.הגענו
.היתרה הנוכחית היא באפס
אנא אפשרו 3-4 ימי עסקים
.למשיכת מזומנים
יש משהו נוסף שאני יכולה
?לעזור לך איתו
.לא תודה, זה הכל
,תודה שהגעת לסניף גב' פישר
...שיהיה לך יום
?כן גבירתי, איך אני יכולה לעזור לך
עם מי אני יכולה לדבר
?על קו אשראי
.אני יכולה לעזור לך בזה
,קוראים לי מארי
.שבי בבקשה
.הו, אני אוהבת את הצעיף שלך
...מעל
.מתחת, דרך ועכשיו חכה
.הכתר אותי
.אחד, אלף
.שתים, אלף
,שלוש, אלף
ארבע, אלף
.כריס, החומה התפוררה
.נפלה
.זה לא יצא
?והאם ניסית מישהו אחר
כי דיברתי עם שלי
.והיא לא זוכרת שדיברה איתך
,כן, זו הייתה הודעה קולית
.השארתי הודעה קולית
?איפה רות' היום
?למה הוא לא אומר לי בעצמו
הוא לא יכל להיות כאן היום
...וזה מה שאנחנו עכשיו
?הייתה לי שפעת, בסדר
.היה לי 41 חום
זו לא... זו לא החתימה
.שלי
...אני לא... זה לא
.והנה טופס משיכה מספטמבר
.כן, זה כתב היד שלי
.זה ללא ספק שונה
אז אנחנו עושים את כל ההדפסות
.והעלונים שלהם
זה רק בית ספר מחוזי
,קטן אבל
.זו הכתובת, כאן
,אז אם אי-פעם תזדקק להדפסה
,שלט
.פשוט בוא או תתקשר
...אני לא צריך... אין סיכוי שאני אי-פעם
.אני לא צריך כל שלט
?זו את, כריס
.כן, זו אני
.טוב
.אני אתקשר
אני לא מתכוון להתקשר בקשר
?לשלט, טוב
.אני לא צריך כל שלט
?בסדר, כריס
.בסדר, ג'ף
...אה, היי
.זה היה טוב לפגוש אותך
.התקשרתי אליך
.אני לא יכול לעשות את זה כל יום
.זה גורם לי לאחר לעבודה
.את נוסעת ארבע רכבות אחרי
כך שתצטרכי לענות אם
.אני אתקשר
.אני מתכוון להתקשר. שוב
.סיימתי תואר שני במנהל עסקים
.זה מה, זה מה שהחברה עושה
,יש לה חלק מסחרי
.וחלק נוסף העוסק בנכסים אישיים
?איפה זה
זה, למעשה את יכולה
.לראות את זה
.זה גורד השחקים
,זה בנין פלומר
.סי.אל. קראון, זה אנחנו
?למה אתה נוסע ברכבת
?למה אני נוסע ברכבת
כן, זה רק שכל מי
שנוסע ברכבת או שהוא הומלס
.או שהרישיון שלו נשלל או אתה יודע
?את רוצה לראות את רישיון הנהיגה שלי
.לא
.זו מתנה עבורנו
תראה יש את הדרך הישירה בה
אני מחכה לספר לך
ואתה או שתשתמש
בזה כתירוץ
או שאתה לא, אבל אני
.לא יודעת
אני הובחנתי לפני כשנה ואני
לוקחת את אלה
.ואת אלה וזה בסדר
.זה נראה בסדר
.זה נראה לי בסדר
...אז זהו זה, ו
אני חושבת שחסכתי לשנינו בין
.שלושה לארבעה שבועות
.בסדר
.תודה
אני עומד לקבל את הצ'ק
...ואנחנו יכולים
.לצאת מכאן
.אני מצטער
.זה היה טיפשי
אני לא יודע מה עלה בדעתי
.להגיד את זה
?מה אני אמור להגיד במקרה כזה
.אני לא יודעת
למה שאני לא... אני אגיד לך משהו
.ואז את תגידי לי
?לא אכפת לך מכלום, נכון
.זה לא... כן בסדר
לפני שנסיים עם השטויות האלה אני
.עומד להגיד לך משהו
.אני גרוש
?זה לא טוב, נכון
.זה לא מלהיב
.כן
?איפה מישל
יש לנו לקוחות עם הכנסות
גדולות פי עשר מזו
שלא מתקרבים לתשלומי המס
.שיש לך
אז אנחנו יכולים לקיים שיחה
אחרת בנושא
,כמה דפוקה השיטה
או שתיקח אחריות
.ותפתור את זה
?האם אישתך לוקחת תרופות כלשהן
.לא
?האם יש לה בעיות בריאות כלשהן
.אסטמה
רק רוצה להגיד שאני מקווה
.שהיום טוב יותר
הכנתי רשימה של דברים שאני
.רוצה להשתדל איתם יותר
.אני אוהבת אותך
,אלה רק מילים
.הן לא מתקנות דבר, ג'יל
זה לא קצר, אני נוסע לחנות
.לקנות עוד כמה
.חכה שניה
.אני בדרך החוצה
אני רק רוצה להגיד לך שאני מקווה
.שהיום יהיה טוב יותר
.ושאני אוהבת אותך
לעזאזל, ג'יל אלה רק, אלה
.רק מילים
.אין להן כל משמעות
.לא עכשיו ג'יליאן
.אני רוצה שזה יהיה יום טוב
.פשוט הניחי לי
.אני אוהבת אותך
אני חושבת שצדקת בקשר
.להרבה דברים
.אני אוהבת אותך
.אני רוצה שהיום יהיה רגוע
,לעזאזל עם זה ג'יל
.זה חסר חשיבות
.בן
?עכשיו את רוצה לדבר
.אני בדרך החוצה ג'יל
...אני רק רציתי להגיד ש
אני מקווה שהיום טוב יותר...
.ושאני אוהבת אותך
.אני רוצה להאמין לך
היי, כשאני כבר שם אני אשיג
.את הפילטר הזה
?זה בסדר שאני אוחז שם
אתה תיפול אם לא
?תאחז שם
.כן, אולי
?רואה את האשה הזו עם הסריגה
היא, היא חברת סנאט
?לשעבר, נכון
כמו זוכת פרס נובל אבל הקטגוריה
.שלה היא כפפות
?אז היא, היא נוסעת... מה
.איבדת אותי
...אתה פשוט נעשית קצת יותר מידי
?קצת
.קצת פיקח, כן
.אני לא יודע
?מה עובר בראשך
,טוב
?מה בנוגע לבחור הזה
.ספרי לי עליו
.הוא גרוש
.כן, כן
?כי היא בגדה
?לא
.לא. הו, הוא בגד
.הוא בגד
?לא. מה זה היה
.אלכוהוליזם
.קצת חומר מסוג מסוים
.הסוג הלא חוקי
הייתי חושבת שיש כמה
מערכות נישואים
שיכולות לשרוד משהו
.כזה, אולי
...אולי, אבל
?לא שלך
.לא שלנו, לא
.מנקודת המבט שלה
אני מתכוון הכל פשוט
.קרס, את יודעת
הבחור שהיא חשבה שנישאה לו
,הפך למשהו אחר
...מכור לסמים ו
,כל החסכונות, כל התכניות
.הכל התאפס
,האורות הודלקו
ואני תקוע באיזה מלון בצד
.השני של העיר
.אני צריכה לפתוח את החנות מחר
.לא כל כך מוקדם, אני מניח
לא, אני ברת מזל שיש לי
.את העבודה הזו
,העבודה בחנות השלטים
?את ברת מזל שיש לך אותה
.זו לא אשמתי שזה משתבש
.כן, זה כן
?למה אתה גר בבתי מלון
אני עושה את ההזמנות לקבוצה שהיא
.הבעלים של כמה מהם
.כך שזה סוג של... הטבה
...טוב, אבל למה אתה בוחר
...אני מת מרעב
?את רעבה
?את צריכה להיות, נכון
זה תמיד פשוט מזכיר לי
.חופשות משפחתיות
אולי בגלל ריח הכלור
,וחומר ההלבנה בסדינים
.הכוסות העטופות בשקית ניילון
...כן
...אנחנו ניסע לזה
.יש את המקום הזה בורמונט
שהינו נוסעים אליו כשהינו
.ילדים
...זו כמו מושבה
?בורמונט
.כן
זה היה מקום היסטורי והיו שם
.מוזיאונים
אבל הדבר ששיכנע אותנו היה
...שהם
שנשהה במלון הזה עם
,הבריכה המקורה
ואני מתכוון שזו הייתה פשוט העסקה
.הכי גדולה בעולם עבורנו
...בגלל שאחת, היא מקורה
שתים, אתה יכול לשחות... מה
?קורה איתך
?מה את חושבת
?זה טוב
.לא
.יש לך הודעה
?אתה הולך
?לארוחה
,אני מתכוון זו הולכת להיות עבודה
.את יודעת
.אלה אנשים מהעבודה
.לשלוש שעות
...אני חשבתי שאנחנו יכולים ללכת
.אם את רוצה
?את רוצה
.אני מצטער
.אני מחבב אותך מאד
.באמת. אני מחבב אותך כל כך
...יש לי
?אתה מתלוצץ, נכון
אני באמת נזהרתי שלא לשקר
.בקשר למשהו
...וגם לא להשמיט דבר
אולי יצרתי בעיניך רושם
.שלא בדיוק נכון
.אני עובד כאן
.אני עובד בקומה 29. ב-סי. אל. קראון
.אני לא יועץ
.אני ברוקר
,אני מכין דוחות בין מחלקתיים
.בסדר, אין לי משרד
,אני עובד בחלל משותף
.אני עובד עם מתמחים
גרג משלם לי במזומן כדי שלא
אופיע בספרים שלהם
,כי אם אי-פעם תיערך בקורת
.אני נושא באחריות
.אני גנבתי כסף, כריס
,העברתי אותו מחשבון לחשבון
.עד שאוכל למשוך אותו
...נכון, כי אם אתה
...איבדתי את רישיון הברוקר שלי
.והם חיפו עלי
אבל אם היה מישהו אחר
.הייתי בכלא
כך שאני בר מזל שיש לי את
.העבודה הזו
...כשתכנסי למלון הזה
.את תדעי
,כשתכנסי לארוחה הזו
.את תביני
.כי כולם שם יודעים
והם מסתכלים עלי
,בדרך מסוימת
.והם מדברים איתי בדרך מסוימת
באופן שאת לא מסתכלת
.עלי עדין
.זה היה חכם
.לחכות לספר לי
.אני מצטער
.חושב שאתה יכול להשתמש בזה לא נכון
?איזה כיוון זה
?זה המזרח
אתה יכול לראות את כל העיר
.מכאן למעלה
.אני חושבת שיכול להיות שאני בהריון
.היא לא נותנת לאף אחד להתקרב אליהם
הם פשוט מצטופפים עם
.הגב בפינה
.אלימים
.הו כן, היא בהריון
.הם יכולים להיעשות מאד הגנתיים
אף פעם לא ראיתי את ההורים
.מתנהגים כך
פשוט מעולם הם לא שברו את
.הגדר הארורה שלי
יש ברנש במורד הדרך שקונה
.אותם ממני
,טוב, אם אתה צריך קונים נוספים
.אני מכיר כמה חוות ליטוף
הם ישמחו שיהיו להם
.כמה חזירונים
.בסדר, בטח, בטח
.תודה רבה
דבר ראשון, את
.לא בהריון
.לא, עשיתי בדיקה, אני כן
,תוצאת בדיקת ההורמון השלייתי בדם שלך
.מראה לנו שאת לא
.וזה יותר מוחלט
.טוב
עכשיו, לא רשמת את זה בשאלון
...שלך, אבל
האם היה לך איזה ניתוח באזור
.האגן שלך
?אולי הסרת ציסטה או ביופסיה
.הייתי אומר בעקבות סרטן
,מכאן הם הסירו את הגידול
.החלל הזה
.היא אומרת שלא
?לא מה
.מישהו היה שם בפנים
...פגיעה כאן, ו
איך אתה אמור לעזור
?למישהו כזה
על פי כל ההתרשמויות את
שורדת
של שלב שלוש של סרטן
.רירית הרחם
הבשורות הטובות הן שאין
כל סימן
.של שאריות גידול ממאיר
תוצאות הבדיקה מורות שאת לא
.נמצאת בסכנה מידית
.הפגיעה שזה הותיר היא משמעותית
.טוב, אני אומרת שני דברים
זה מאד לא סביר שבמצב הנתון
של האיברים
.תוכלי אי פעם להיות בהריון
,אם בדרך נס תיכנסי להריון
האיברים פגועים מידי מכדי
.לשאת את העובר בתקופת ההיריון
.חכה, חכה, חכה
.עצור כאן
?כריסי
!כריסי! כריסי
?לאן את הולכת
...קרה לי משהו
!חיפשתי אותך-
.משהו רע קרה לי
.אני יודע, לא אכפת לי-
!לא אתה לא יודע
.אני אפילו לא יודעת מה קרה
אני לא יכולה לראות את האחיינית
...והאחיינים שלי ו
?כריס, למה
?למה? על מה את מדברת
.אני חייבת לנסוע לשם
.טוב, הקשיבי לי
.אני רוצה, אני רוצה להתחתן איתך
.אני רוצה להתחתן איתך עכשיו
.אני צריכה מכונית
.אני מתחתן איתך, היום
?את מבינה
.כן. נשיג מכונית
.היום
?אתה מכיר את המקום הזה
.אני רוצה להגיד כן
.למענך
.אני רוצה
האם יש, האם יש כיוון
שאתה מרגיש
?שאתה יותר נמשך אליו
אני לא יודע, יש כזה שאת מרגישה
?שאת נמשכת אליו
.אני אומרת ימין
.שמאל
?אתה בטוח
.לא
.אז בואי נלך ימינה
.אני מתכוון ללכת לכל מקום שתלכי
.את יודעת את זה
.אני מרגישה כאילו שאתה יודע
.אנחנו צריכים לצאת לטיול
.להגיע לאיפה-שהוא
?לאן אתה רוצה לנסוע
.איזשהו מקום בהיר
.תסתכלי על הזרזירים האלה
.יכול להיות שאלה זרזירים
כשהייתי קטנה, החבר שלי
רני היה מגיע
ואני נעשיתי באמת עצבנית
כי כל פעם שאמא שלי
...אפתה עוגיות
...הכרתי ילד בשם רני
.יאכל את כולן
הילד השמן הזה...
הוא היה שמן, השכן
.שלי רני
.אני סיפרתי לך את הסיפור הזה
?הארוחה מוכנה
?זה לא נראה הרבה יותר טוב
.זה הרבה יותר טוב
?הרבה יותר טוב, נכון
.אני מניח כך
?מי אמר את זה
?מי אמר שאלה היו זרזירים
.זרזירים
.תסתכלי על הזרזירים האלה
.יכול להיות שאלה זרזירים
ואני הייתי מאד נלהבת
.ללכת לשחות
.כן
ולא היה לו אפילו סיכוי
להגיד לי
שהיה חרא של ציפורים על
.כל המגלשה
.כך שבכל מקרה החלקתי פנימה
.חכי
.רני
.נכון
.השכן שלי
.אתה מספר... אתה עושה את זה שוב
?מה את עושה-
.אתה עושה את זה שוב
.הילד כמעט הטביע אותי
.אנחנו צריכים לצאת לטיול
.להגיע לאיפה-שהוא
?לאן ניסע
?לורמונט
?המקום הזה שאתה מכיר
.אולי
?איך אתה מגיע לשם
רני נהג להגיע ולאכול את כל
.עוגיות השוקולד
לא, לא, לא. אני מדבר על
.מישהו אחר
.רני הוא חבר שלי
.עם הבריכה והמגלשה
עם הבריכה וניסה להטביע
.אותי, כן
אני מספרת לך סיפור ואז אתה
לוקח אותו
,והופך אותו לשלך
.אתה עושה את זה כל הזמן
?איך אתה מגיע לשם
המקום אליו אתה והמשפחה שלך
הייתם נוסעים
?לחופשה בורמונט
.את נוהגת, כריס
?באיזו דרך תיסע
.אני אצטרך להשיג מפה
?אתה לא זוכר
.זו רק איזו דרך לא ראשית
.הייתי בן שש
.לא, אני הייתי בת שש
.אני סיפרתי לך את הסיפור הזה
.לא את לא, לא
?כן, הוא החזיק אותי מתחת, אתה זוכר
.הוא החזיק אותי מתחת למים
כל אחד ועכשיו איתך את...
.צריכה להיות כזו
אז אני לא רשאית לדבר על
?הילדות שלי
דברי על כל מה שאת רוצה, רק
.אל תדברי על שלי
?אתה חושב שזו הילדות שלך
?מה בקשר לטרמפולינה
?עם מיק
.לא, זה שלך, אלה שלך
זה שלי, תודה לך
.על כך
?מה בנוגע לרני
.לא
?כמעט הטביע אותי
?ואז שיקר לאמא שלי בקשר לזה
.לא, זה שלי
.זה שלך, נכון, בסדר
!זה קרה לי
!כריס
לא רק זה אבל אתה גם מנסה
...להגיד לי ש
.תסתכלי על הזרזירים האלה
.יכול להיות שאלה זרזירים
.צלצל
?איפה את
.אני לא יודעת
.אני לא מוצאת אותם בשום מקום
?לא מצליחה למצוא את מי
?איפה את
.אני יודעת שהם כאן
.אני לא מוצאת אותם כאן
.אני לא מוצאת אותם
.חיפשתי אותם בכל מקום
?האם יש שם שלושה חלונות
.כן
?שתי דלתות
.היכנסי בזו שבימין
.זה רק חדר
.לא, זה מעבר
.לכי לצד השני את עוברת
?מה עכשיו
?את בחדר
.כן-
?יש כסא בצד ימין
?מטפי כיבוי אש, כן
.כן
,אמורה להיות מולך דלת
.דלת אפורה, עברי בה
לכי ותעברי את העמודים ואז
.חפשי דלת בצד שמאל
.הבאה, הבאה
.רדי שני גרמי מדרגות
.קחי את המעלית
.קדימה בואי נזוז
?למה היית במקום העבודה שלי
.אני לא יודעת שהייתי
?מה אנחנו עושים
?לאן אנחנו נוסעים, הביתה
?כריס? לאן אנחנו נוסעים, הביתה
?כריס, הביתה
.כן, הביתה
.הו בעל," ענתה אישתו"
?אתה שומע את זה
?שומע מה
...יש משהו כמו
יש את הרעש הזה שמגיע
.מתחת לבית
.אני לא שומע כלום
.זה באמת צורם
.את קצת מדאיגה אותי
.כריס, זה בית ישן
יש בבית הזה תשעה דברים
.שנשמעים כך
,אתה יכול פשוט, יכול פשוט להיכנס לשם
.פשוט תיכנס לשם
.אני מתכוונת להיכנס
.תודה
.בכלל לא ישנתי
...אני מצטערת, זה באמת
.אתה לא מאמין לי
.אני לא משקרת
...יש לי אולי
...אני חושב שאני
.יש רעש מוזר של זרימה
,בדיוק מבעד לראשי
.לא משנה מה הדבר הזה
.הצינור
.אבל זה לא כמו שאת עושה
.זה כזה חלש
?את מבינה מה שאני אומר
זה שניהם, אלה שני
.הקולות האלה
זה שניהם. חלש וחזק
.בו זמנית
.לא
.כן
...לא, את
.כן, זה כמו נמוך וגבוה
.זה כמו נמוך וגבוה
?כריס
?מה את עושה כאן
.אני אוהבת להיות לבד
?את אוהבת מה
.השמש היא רק כוכב בוקר
?מה אמרת
הקול הפראי ביותר שנשמע אי פעם
הדהד ביער
.בכל מקום
קולות צלצול רפים
.נישאו אל תוך אוזני
השורשים שלהם הגיעו ממש
.מתחת לבית
.חוששים מאובדן התמצאות
.בחיפוש אחר אוכל ושינה
?אובדן התמצאות
כחול שכיח מעורב עם
.צהוב של חול
.אור השמש הוא צבע המים
נהגתי להתפלא מההילה של האור
.סביב לצל שלי
והייתי מדמיינת את עצמי
.כאחד הנבחרים
.כלכלה
כשכתבתי את הדפים הבאים, או כמעט
,את מרביתם
חייתי לבד בתוך היער, במרחק
.של מייל מכל שכן
בבית שבניתי בעצמי
.על החוף של אגם וולדן
והרווחתי למחייתי בעבודת
.כפיים בלבד
.גרתי שם במשך שנתיים וחודשיים
כעת אני שוב שוהה ארעית של
.החיים המודרניים
.הוא שמע קול חלש ומרוחק
.אבל גדול ומרשים
.שונה מכל דבר אחר ששמע מעודו
מתפתח בהדרגה
.והולך וגדל
כאילו שיהיה לו סיום עולמי
?בלתי נשכח
.זועף מהיר ושואג
הקרניים שחדרו מבעד לתריס
לא יזכרו יותר
.כשהתריס יוסר לחלוטין
הסגולות המופלאות של
,הטבע שלנו
,כמו הניצנים של הפירות
.שמוגנים
...נחל זורם בכיוון הזה
.דרך עמק מיוער
.אבל לא היה זרם
אני שמחה שהיו לי מים משכרים
.תקופה כה ארוכה
מאותה הסיבה שאני מעדיפה
.שמים בהירים
תרגום וסנכרון ddror
בלעדית לאתר
Www.Subtitle.Co.il