:הביא וסנכרן
F-U-Z
.בא, בא. אלוהים
.ג'ק. -אנדי
.אתה נראה כמו פטרייה. -תודה-
,אתה מסנן אותי
אז הבאתי לך שייק פירות
.ועוגות אישיות עם זרעי צ'יה
.הבריסטה אמר שזה בריא
?מה זה-
זאת אני, אומרת לך שהגיע הזמן
לעזוב את בקתת החרא
,ולחזור הביתה, אבל בנימוס
.עם עוגות אישיות ושייק פירות
כינית כרגע את הבית שלי
?"בקתת חרא"
אם יש לך חור גדול בגג
...שאף אחד לא טרח לתקן
?את תמיד כזאת חצופה
.רק כשאני כזאת כעוסה-
?ולמה את כעוסה
.כי אתה מסנן אותי-
.כן, אבל הייתי... עסוק
?עסוק במה-
.בהכנות לתיקון התקרה
בסדר, יופי, אז אחרי שתעשה
?את זה, תוכל לחזור לעבודה
.לא, אין לי כוונה כזאת
.לחימה באש גורמת למוות
?את רוצה לגרום למותו
לעוגה האישית הזאת
.יש טעם של מרתף
ג'ק, אפשר ללכת עכשיו
.ולדבר עם הנציבה רוס. -כן. לא
אז אני לא זזה מכאן
.עד שתתלבש ותבוא איתי
?מי את חושבת שאת בדיוק
,אני חברה שלו
,"וזה נקרא "אהבה קשוחה
כי ניסיתי להיות עדינה
.ולהתאזר בסבלנות
ועכשיו התוכנית שלך היא
?להרעיל אותו בעוגות קרטון
.ג'ק, אנחנו עדיין המשפחה שלך
.הוא אמר שהוא בסדר
.אני לא מבינה. זאת הקריירה שלך
.נלחמת קשות על הקריירה הזאת
.הגיע הזמן להציל אותה
.בוא איתי. -אני לא יכול
את יודעת שאני צריך
.לתקן את הגג. -ג'ק
?טוב, בסדר. אתה יודע מה
.הנה. תן לי
.בסדר. מצטער
.אני אוהב אותך, באמת
.ביי
,אם כן, אלה 12 חבילות מזרקים
ארבע קופסאות של כפפות לייטקס
.ושש שקיות תמיסת מלח
רגע, רגע. אלה 12 חבילות
.מזרקים. -מזרקים
ארבע של כפפות לייטקס
.ושש שקיות תמיסת מלח
?רק שש
.נקווה שלא יהיה גל חום נוסף
,היי, אם נמאס לך מלוח הכתיבה
.אני יכולה להתחלף איתך
.לא, לא, לא
.אני מת על לוח הכתיבה
.זה נותן לי הרגשה שאני המנהל
?באמת? כמו מנהל המרפאה-
.כן, כן. תגבירי את הקצב, מתמחה
?אני יכולה לעזור לך
.אני מסתדרת
.ברור שאת לא מסתדרת-
את רק מערבבת
.כל מה שכבר ספרנו
?מה את צריכה
.איבופרופן-
?מה קרה לאספקה למטה
.היא אזלה-
,וואו, וואו, וואו
?לאט לאט איתם, בסדר
.הם מזיקים לדופן הקיבה
גם אני אומרת לה, אבל מיה לא
.תמיד עושה מה שטוב בשבילה
,תודה על שיתוף הפעולה נגדי
.אבל אני בסדר
?את רוצה לדבר על זה
?על מה-
על מה", קיבלתי כוויית קור"
.מהקרירות באוויר
.נישואים הם לא קלים, זה הכול
.מי כמוני יודע-
אשתי זרקה עליי סדינים
.מכוסים בקקי הבוקר
מה? -היא לא התכוונה לזה
.כמו שזה נשמע
.בכל אופן, לא נראה לי
.לפרו הייתה תאונה
,מירנדה מיהרה
ואני תפסתי חופן קקי גולמי
.של תינוק
,כמו שאמרתי
.נישואים הם לא קלים
.ארבעה במארס 1976
.קדימה, נחשי
.לא בא לי לנחש-
ג'ונס ופיטרסון מגיבים לשריפה
.בפח אשפה מחוץ לבר אמרלד סיטי
.זה הפך לבר של ג'ו. הבר שלנו
.זה כמו לחזור ל-1976
.נכון שזה מגניב? -מרתק
וואו, הדבר הזה משתרע
.על 14 עמודים
,אלוהים. בסדר
.אז זה משתרע על פני 14 עמודים
אתה רוצה לוודא שדיקסון
?לא יקבל תמיכה, נכון
.אתה יכול למלא 14 עמודים
,אתה יכול למלא 114 עמודים
.אם הם ירצו
מה זה? -השאלון לאיגוד
.לזכות בתמיכה שלהם
.קדימה, טרוויס
אם תיבחר, האם תתמוך בשמירה"
על רמות השירות וכוח האדם
.בשירותי הכבאות?" לא, לא"
.אני אקצץ את התקציב. -אלוהים
?מי יעשה דבר כזה
.דיקסון יעשה-
,הוא לא יגיד את זה
.אבל הוא יחשוב את זה
.כן. ובכל זאת הוא בדרך לניצחון
?איך הוא בדרך לניצחון
לדברי הנציבה רוס, יש לו שליטה
.על איגודי המשטרה והכבאות
?מה הם מוצאים בבחור
.אנשי איגודים הם מיושנים-
אבא שלי סיפר לי על המפגשים
.שהוא הלך אליהם כשהייתי ילד
בוא נאמר שיש סיבה שהם אוהבים
.את הדיקסונים של העולם
אז אתה אומר שיש להם נטייה
,לחבב גברים לבנים זקנים קשוחים
והם פחות מתלהבים מ... נניח
גברים הומואים קוריאנים למחצה
.שהם חרדתיים ומתחסדים
.תפסיק-
.אני לא צריך להגיד כדי להגיד
.היי, היי, היי
.זה החלק הראשון של משחק 1
אנחנו יכולים, בסדר? אני אשיג
,רשימה של כל חברי האיגוד
.ואנחנו נשכנע כל אחד מהם
...כי אנחנו... -אנחנו
.מוכנים
!מקסימים. -מקסימים-
.אתה מקסים. -אנחנו מקסימים
.אתה מקסים. -אני מקסים-
.אני יכול להיות מקסים, כן
.בסדר? קטן עליי
למה אתה קורא
?את מגילות ים המלח הבוקר
.מצאתי יומנים ישנים מאחור
.זה די מגניב. -בסדר
?הוא חנון כבאות, אה
.אני באמת חנון כבאות-
.חכי שהוא יתחיל לבחון אותך
.זה חמוד בעיניי-
קרייסיס ואן מתבקשים להגיב
לאלימות במשפחה בגארט פינת 72
.אלימות במשפחה
.הנושא האהוב עליי. -בת מזל
...זה לא... -לא, אני רק אומרת
.לא לגבי האלימות במשפחה
אני תקועה בתורנות משרדית
...היום, אז
ריציתי את עונש
.התורנות המשרדית
?כן, רגע, מיה. -אה
תודה שהתייצבת נגד בקט
...בשביל אנדי. זה היה
.זה דרש הרבה אומץ
.כן. -תודה. -מדהים-
.כל הכבוד על זה
.הררה
?מה אני יכול לעשות למענך
."בבקשה תגידי לי "כלום
.כלום בשבילי, המפקד. -נפלא
.אז... שיהיה לך יום נעים
,אני כאן בנוגע לג'ק
.ויש לי עוגות אישיות
...ג'ק. כן. בחור יפה, אזוק
?אזוק לעץ, נכון
.האיש סובל, רשף
.כדאי שנעשה משהו לעזור לו
.כולנו סובלים, הררה
.תקראי את ניטשה
.לעוגות האישיות יש טעם של עצב
.אני רצינית-
.אנחנו המשפחה היחידה שיש לו
.זה הבית שלו
.אני קצת מבולבל
חשבתי שהעזיבה של ג'ק
.הייתה הדבר הכי טוב שקרה לך
?מה הקשר-
חזרת רק כי הוא איננו. אז איך
?זה אמור לעבוד, אם נחזיר אותו
.אני אומרת רק שנילחם למען ג'ק
.נמצא לו מקום
.בחייך, הוא לוחם אש מצוין
.הוא היה לוחם אש מצוין-
,ועכשיו הוא לא עובד כאן
.כי הוא לא רוצה לעבוד כאן
אני יודעת, אבל הרעיון שלי הוא
?שתאיים עליו. -לאיים עליו? במה
החופשה בת חצי השנה שלו
.הסתיימה
,תאמר לו שאם הוא לא ייצור קשר
,יתחיל את התהליך לחזור
יבקש עזרה או טיפול
,או מה שזה לא יהיה שהוא צריך
.שאתה תשחרר אותו
גיבסון לא ביקש חופשה
.של שישה חודשים
?מה
.כן, כן. הוא פשוט הסתלק-
,הוא ברח. בלי שיחה, בלי ניירת
...בלי הודעה. בסדר? -לא, אני
אני יודע שאת רוצה
,רק לעזור לחבר
אבל אני לא בטוח שאני רוצה לוחם
.אש שאני לא יכול לסמוך עליו
.להתראות, הררה
.קחי את העוגות האישיות איתך
.הן מהוות סכנת חנק
?השכונה נראית מוכרת
?אולי הגבנו לכתובת הזאת קודם
אלוהים, אני מקווה שזה הבחור
.השיכור שנתקע בדלת של הכלב
.זאת עדיין הקריאה האהובה עליי
מה שזה לא יהיה, אני בטוח שזה
.עדיף על פני התמודדות עם בקט
הוא עדיין יורד לחייך? -אני
.יכולה לעמוד בכל מה שיעשה לי
אף אחד לא מפקפק
.בסף הכאב הגבוה שלך
,אני רק אומר, אם הוא מגזים
.את יכולה לבוא אלינו
את לא צריכה להיענש
על הדאגה שלך לצוות
ועל הניסיון להחזיר לאנדי
.את העבודה שלה. אנחנו לצידך
אולי אתם לא צריכים
?לעמוד לצידי. -למה
סתם. אני פשוט מותשת
.מהעבודה. -כן
,כשמירנדה ואני עובדים קשה מדי
.זה ממש מכניס מתח לנישואים
...הבוקר היא למעשה זרקה קקי
.הנישואים שלי בסדר-
.את לא רוצה לדבר על זה. הבנתי
.היי. הררה
?על מה אתה מצחקק-
סתם התלוצצות ב
.יישומון ההיכרויות
מתברר שאני מלך
.משחקי המילים הפלרטטניים
?וואו. מי ידע
?את בסדר
.אני רק דואגת לג'ק
הבחור שיקר לך חודשים
.לגבי המקום שהיה בו
?זה לא מרגיז אותך
.כן, זה בהחלט מרגיז-
אבל אני אכסח אותו מיד
.אחרי שאציל את הקריירה שלו
?הוא ביקש
.לא. אבל אני עקשנית יותר ממנו-
,את לא יכולה להילחם במקומו
.בייחוד אם הוא לא רוצה לחזור
?ביקשתי ממך עצה
.לא. אני אתן לך עצה בכל מקרה-
."קוראים לזה "הסבר גברי
בסדר. אני רק אצפה בך מתענה
,לאורך קרב שנידון לכישלון
.ולא אומר מילה
.ג'ק בכלל לא יודע מה הוא רוצה-
הוא גר וחוגג עם אלמנתו
של לוחם אש
.שהוא מרגיש אחראי למותו
.זה הרסני
זה נשמע
?כמו מה שהוא רוצה בכלל
?את שואלת עכשיו
?היה סימן שאלה במשפט-
לפעמים אנשים צריכים
להגיע לשפל המדרגה
,כדי לבקש עזרה
.והוא לא מבקש ממך עזרה
הוא מבקש ממך
.לכבד את החוויה שלו
שלום! -אתה מקבל עוד מסרון
.מחולבת-47. וואו
אני לא יודעת
למה שתשקול בכלל דייט
עם אישה שקוראת
."לעצמה "חולבת
...זאת התייחסות ל
.אני יודעת למה זה מתייחס-
.בסדר. אז את יודעת
?מה קורה
,השכנים התקשרו למוקד החירום-
אמרו ששמעו צעקות
.וזכוכית נשברת
?כמה זמן אתה כאן? שמעת משהו
.כרגע הגעתי. לא שמעתי כלום-
?אמרו אם מישהו נפגע
.זה כל מה שהמוקד נתן לי-
.בסדר, בואי נבדוק
.רגע. המוקד מסר לי את השמות-
קיטי דיקסון ובעלה
.מייקל דיקסון
אז המפקד מייקל דיקסון? -המועמד
?לראשות העיר מייקל דיקסון
.כן, זה הוא
דיקסון -
- נכון לסיאטל
.כן
"תחנה 19"
עונה 6: פרק 3
"רוקדים בידיים קשורות"
טרוויס בא לארוחת ערב כאן
.פעם אחת
הוא אמר שזה היה כמו
"?מי פוחד מווירג'יניה וולף"
.אני לא יודעת למה הכוונה
זה סרט-
?על שתיינים ששונאים זה את זה
?זה היה מחזה קודם. -באמת-
.אתה שומע משהו? -כלום
.אולי כדאי שנעביר את זה למשטרה
?בוקר טוב. או שעכשיו צהריים
אנחנו מגיבים לשיחה-
.למוקד החירום
.השכנים שלך מודאגים. -אוי וי
?אפשר להיכנס
.הרי לא אגרש אתכם. תיכנסו-
?אז אפשר להציע לכם משהו
?שרדונה
לא. גברת דיקסון, נקראנו לכאן
כי השכנים שלך דיווחו על צעקות
.ועל רעש של זכוכית נשברת
?ידוע לך משהו על זה
.זה לא נשמע מוכר
?המפקד דיקסון בבית
."מפקד"-
אני אוהבת את זה שכולכם
.מתייחסים אליו ביראת כבוד
..."מפקד"... "קפטן"
..."ראש עיר"
!אופס
.לא, המפקד דיקסון איננו
אני חושב שאעמוד על המשמר בחוץ
.למקרה שהוא יחזור
.תודה. -רעיון טוב
?נפגעת
כן. אני ממוטטת מזה-
שחנות המשקאות החריפים האהובה
.עליי כבר לא מבצעת משלוחים
?נפגעת פיזית
."הגדר "פיזית-
,נראה שהכול בסדר כאן
.אז ניתן לך לחזור לצהריים שלך
...אל תשכחי לקרוא לנו, אם יש
.בסדר. -וורן-
?אופס. ראיתם את זה, אה
.כנראה המרצע יצא מן השק
.או קיטי בתוך השק
.כן
היו לי בחינות באוניברסיטה
.שהיו קצרות יותר
אתה מתמקד בדבר הלא נכון
.ואתה נלחץ
.אני צריכה שתתמקד במטרה
.כן, כן, המטרה. המטרה-
.לקחת את התמיכה מדיקסון בכוח
זאת ההזדמנות שלך
להציג את עצמך לחברי איגוד
.ולהראות להם כמה אתה שונה
?אני באמת שונה, נכון-
.כן, אבל במובן החיובי
.התכוונתי לזה במובן החיובי-
.כן
מה? אתה יכול להקריא לי
?את השאלה הראשונה
.קדימה. בוא נעשה את זה
האם יש לך"
"?תוכנית קמפיין כתובה
.לאף אחד אין יותר רעיונות ממך
?אתה יכול למלא דפים בהם, נכון
,זה פונה לנקודות החוזק שלך
...אז בוא פשוט
.השאלה הבאה
האם התמודדת או החזקת"
"?בתפקיד של נבחר ציבור פעם
סגן נשיא מועצת התלמידים
.בתיכון. -מעולה. כן, זה טוב
.זאת האמת, והאמת תמיד טובה
.הודחתי-
השאלה הבאה. -"תאר את ניסיונך
".כמנהל מסע הבחירות
הייתי נשיאת מועדון התיאטרון
.והגזברית. -לא, אני לא יכול
אף אחד לא זוקף
.את היעדר הניסיון שלי לחובתך
כי הם עסוקים מדי בזקיפת
.היעדר הניסיון שלי לחובתי
כבאית 19 מתבקשת
להגיב לשריפה ברכב
.בשדרת בינדר פינת רחוב מייפל
.אתה יכול לקחת אותי איתך? -לא-
.קרא את זה. להתראות
.תעשו חיים
?היי, את בסדר
.כן, אני בסדר-
.בסדר
?יש לך עוד כלים
?אולי מסור עגול
,אני לא יודעת מה זה
.אבל אלה כל הכלים שהיו לו
,אלה היו הכלים של ריגו
.לא יכולתי לזרוק אותם
אני מרגיש מוזר להשתמש
.בכלים של ריגו. -יופי. בצדק
.היי, היי, היי
.לאט לך, האחות ג'קי
.אלה חזקים, ושלי, לכאב
.גם אני סובלת מכאב, ג'ק
עצם זה שאנחנו לא מדברים על זה
.לא אומר שזה לא קיים
...ריגו היה חבר
.אל תדבר איתי על ריגו-
כרגע אמרת שאת רוצה
.לדבר על זה. -לא אמרתי את זה
אמרתי שאני רוצה שתיתן לי לקחת
.כדור, אם אני רוצה לקחת כדור
.וואו. מגניב
?אתה יודע מה אתה עושה בכלל
?כן, אני יכול לטפל בזה, בסדר-
...אני צריך רק מסור עגול ו
.אני לא יודע... עוד קצת עץ
.אנדי הקטנה השפיעה עליך
.לא, היא לא השפיעה עליי
אם אתה רוצה לחזור, כדאי
שתחזור. -המקום היחיד שאני רוצה
ללכת אליו הוא החנות
.לחומרי בניין. רוצה לבוא? -לא
.בסדר. נתראה עוד מעט
.נראה שדיקסון הוא בעל מתעלל
.זה לא מפתיע
.אנחנו עדיין לא יודעים את זה
.אלוהים, נמאס לי לראות את זה-
מיה, זה לא המצב
.עם המשפחה שלך
אנחנו שומרים
.על ניטרליות. -הבנתי
.זה היה רק ריב קטן
.זה לא נראה ככה-
?את נשואה
.כן. -אז את יודעת-
אני בטוחה שמריבות קטנות
.אינן זרות לך ולבעלך
,גברת דיקסון
.אני נשוי מעל עשור
.יש זכוכית שבורה. השכנה התקשרה
.זאת לא מריבה קטנה
.סינדי, היא כזאת רכלנית
.קיטי, זה לא מגיע לך
?מה לא מגיע לי, יקירה-
.ראיתי את זה קורה לאמא שלי
.קשה לראות את זה מבפנים
אפילו אני לא ראיתי את זה
.בהתחלה. -רגע. אוי, יקירה
.את חושבת שאני קלישאה קולנועית
.אישה קטנה מוכה מכווצת בפינה
.כמה עצוב
.בעלך התרתח ושבר חלון-
.בשם אלוהים, אני עשיתי את זה
?בסדר? רואה
אני ניפצתי אותו
.כי הוא איש קטן פתטי
!שילך לעזאזל
!הצילו
.אנחנו לא יכולים לצאת-
.זה רכב חשמלי
.בלי צינורות שאיבה
.לעטות מסכות. העשן רעיל
.עלול להיות בלגן כאן-
,טרוויס, תביא צינור. סליוואן
.תיאו, תחלצו את הלכודים
אני אנתק את הסוללה
.כדי לנטרל את כריות האוויר
.הצילו! תוציאו אותנו מכאן
.יותר מדי עשן. יותר מדי עשן
.תוציאו אותנו
!עזרו לנו! בבקשה
.מישהו שינה את הרכב
.אי אפשר לפתוח את הדלתות
.שום דבר לא פועל
."זה פשוט התחיל להגיד "שגיאה
.זה כל מה שזה אומר
.כנראה יש קצר בסוללה
.זה נועל הכול
?מאדי, את בסדר
.אני לא יכולה לנשום-
.היא מאבדת את ההכרה
.תחלצו את האנשים האלה עכשיו-
מאדי! אנחנו נוציא אותך
?מכאן, בסדר
היי, תשתמש במנגנון השחרור
.הידני. -מה? אין. -זה על הידית
.אין כלום
.תבדוק ברצפה ליד המושב שלך
.צריך להוציא אותם מיד. תשברו-
.לא, אל תשברו. אתם לא יכולים
!זוז הצידה. -לא-
!תשברו
.כסו את הפנים
.אבא שלי יהרוג אותי
.קדימה, מאדי, את יוצאת
.אני תופס אותך
.היא תצטרך חמצן
.בואי איתי. קדימה
היה צריך להיות אל-כשל
.על הסוללה. מישהו פרץ למנגנון
,ברגע שהסוללה צוברת מספיק חום
.זה כמו נר מיוחד של יום הולדת
.הוא ימשיך להידלק מעצמו
.קדימה, טרוויס
.וואו, וואו, וואו-
.לא, אסור לכם להרוס אותה
.בלי מים
.הוא אמר שאני מביכה
!אני! קתרין האנטינגטון! מביכה
.אני אגיד לך מה מביך
?את יודעת מה מביך
.ללבוש ג'ינס לארוחת ערב
היי, קיטי. יש הרבה דרכים-
,להרגיש לכודה בנישואים
.פיזית, רגשית, כספית
.דיק לא בא ממשפחה עשירה
.לא, לא, כל הכסף שלי
כן, הוא היה הרומן המרדני הקטן
.שלי, ותראי אותי עכשיו
מסתובבת כמו הקישוט שלו
בזמן שהירושה שלי מממנת
.את קמפיין היוהרה הקטן שלו
את יודעת שאין לו מממנים? הוא
.לא הצליח לגייס אגורה שחוקה
אפשר לראות
?את היד שלך בבקשה
?למה אתה עושה מזה עניין
.המנתח הפלסטי שלי יתקן את זה
.הוא מצוין
גברת דיקסון, אם את מרגישה
,לא מוגנת כאן
נוכל לעזור להעביר אותך למקום
.אחר. -אני לא קורבן, מותק
...אני לא אומרת שאת קורבן, אבל
.אדוני, אתה לא יכול להיכנס-
.הנה הוא! בעל הבית
.זוז הצידה-
.זה צורב
.מה זה, לעזאזל? -שלום, דיק-
תקשיב, אנחנו לא מפנים
.בעלי חיים, אדוני
.למחוז קינג יש שירות לכך
אתה פשוט מתקשר ומודיע להם
.שיש לך דביבון בבריכה
.כן, בסדר. על לא דבר
את צריכה עזרה? -את לא רוצה
.לעזור לי לספור את אלה
.משעמם לי מאוד. דווקא כן
.בסדר-
?את רוצה לדבר על זה
?זה ברור כל כך-
,אני חדת הבחנה
.אבל כן, זה ברור מאוד
?יש סיכוי שאני בהיריון. -הידד
,ייתכן שאני בהיריון
,וייתכן שאני לא בהיריון
ואני בכלל לא יודעת
,למה אני מחזיקה אצבעות
.מפני שמיה ואני במצב לא טוב
,אי אפשר לדבר איתה
ואני בכלל לא יודעת
.איך אני מרגישה לגבי זה עוד
סליחה, את לא יודעת
?אם את רוצה להיות בהיריון
עשיתן מאמצים כבירים
.במשך תקופה ארוכה
,אני יודעת, זה נכון
וזה עלה לנו בכסף, בזמן, בכאבים
.ובשברון לב
אני לא אוהבת להרגיש שאני
,בכלל לא יודעת מה אני חושבת
.מה אני מרגישה
?אז אולי תעשי בדיקה
?לא, בהיעדרה של מיה
?ואם זה יהיה חיובי
?אם כן? איך תרגישי-
.אני לא יודעת
...אני לא יודעת
אני לא יודעת, וכנראה
...מוקדם מכדי לדעת, אז
אני לא יודעת, נשמע
.שאת מרגישה אובדן שליטה
אולי זה יעזור לך להרגיש
.שאת עושה משהו
.יש לך גיליון המצאי? -כן
את יכולה להוריד
.בדיקת היריון אחת? -כן. בוצע
לא ידעתי שיש דרך אחרת
.לפתוח את הדלת
.כי גנבת את המכונית של אבא שלך
.היא יושבת בשביל הגישה
?היא תהיה בסדר
.היא נושמת טוב יותר עכשיו
?לחברה שלך יש בעיות רפואיות
.אני לא יודע
.היא לא חברה שלי
,היא אמרה שתצא איתי
.אבל יש לי גרוטאה חבוטה
אבא שלי אומר שמכונית מפוארת
.היא הדרך להרשים נשים
.אבא שלך טועה
.זה טוב. עכשיו תנשמי
?לאט לאט, בסדר
.מנהל שירות דרוש במעבר 4
.מנהל שירות למעבר 4, בבקשה
?מרשה: אתה בסדר -
- ?למה אתה לא מגיב להודעות שלי
:ג'ק -
- .היי, מצטער שלא הגבתי
- .אני מתגעגע אלייך -
?מה זה היה
.אוי לא
?אלוהים! אתה בסדר-
?...ש
הנה, בוא ננסה להקים אותך
.מהרצפה. -לא, לא, לא
.אל תזיזו אותו
.הנה, אני אזיז את זה
,אתה חווה איבוד מיקוד
?טשטוש בראייה, סחרחורת
.לא, לא, רק הראש
?אני יכול לקום לישיבה
.לא, עדיף שלא תזוז עד שתיבדק-
כואב לך כשאני לוחץ
?על העורף ככה
?הזמנתם אמבולנס
?כן. -אתה רופא-
.לא. אני... כבר לא שום דבר
.מצאנו רופאה. -זוז הצידה-
מה קרה? -כמה צינורות נחושת
.נפלו ישירות על הראש שלו
.יש אמבולנס בדרך
.זה היה קל
.בדרך כלל הן לא כבות כל כך מהר
?"בדרך כלל"-
.זה לא מדע מדויק
אני אביא את המצלמה התרמית
.לבדוק אם יש חום מהסוללה
.כל הכבוד
,האש כבתה לעת עתה
.אבל צריך לגרור את הרכב
?מה קורה עכשיו
.אתה צריך להתקשר לאבא שלך-
.אני לא יכול. הוא ינשל אותי
.אני בטוחה שזה לא נכון-
.הוא לא יפסיק לדבר על זה
כשהייתי בן עשר
,נפלתי מהאופניים
.והוא לעג לי עד גיל 15
הוא אמר שאני צריך
.להצמיח עור עבה
.יופי. עכשיו אני בוכה מולה
.וואו. וואו. בסדר. בסדר, גברת
מאט, אני לא שמה קצוץ
.על מכוניות נוצצות
.נשמע שאבא שלך אידיוט
.לכל בני האדם יש רגשות
.עבר זמנה של הגבריות ההרסנית
?אז מה אני עושה
.הגיע הזמן להתקשר-
?למה אתם בבית שלי
.היה דיווח על אלימות במשפחה-
.אמרתי להם שזה כלום, דיק
.ראית? ברור שזה כלום-
כפי הנראה, זה היה מספיק
.כדי ששכנה תדאג
גם גבר יכול להיות
,קורבן להתעללות
אז אם אתה צריך לצאת לסיבוב
...ולדבר עם מישהו, נוכל
.אלוהים, תפסיקו. צאו מכאן
מה שקורה בביתנו בחדרי חדרים
.אינו נוגע לאיש מלבדנו
.תותח! תגיד להם, מותק-
.קיטי, בבקשה, את שיכורה
.אל תדבר אליה ככה-
בישופ, תפרקי את תסביכי האב
.שלך על מישהו אחר
.קיטי, בואי לא נקים מהומה
?למה, דיק-
אני מביכה אותך
?לעיני הצוות שלך
,סליחה, בעצם
.הצוות שפוטרת ממנו
גברת דיקסון, אולי תשבי
.לפני שתיפצעי? -לא אשב
!לעזאזל, קיטי, שבי
?למה? מה תעשה, דיק-
תלבש את החליפות הקטנות
,עם הסיכה, השיער הצבוע
?ואתה חושב שאני מביכה
?אתה מבין עם מי יכולתי להתחתן
.קית ונדרבילט-
.קית ונדרבילט. נכון
,חבר'ה, הוא היה יפהפה ועשיר
ואני, ברוב טיפשותי, דחיתי אותו
...כדי לברוח עם ה... ה
?המה, קיטי
?הטמבל ממעמד הביניים
.אתה אמרת, לא אני
?אולי תסתכל לאן אתה הולך
.בואו נירגע-
.אין פלא שאמט ברח מהמדינה
.את בלתי נסבלת
.הוא עזב בגללך
.לא, לא-
!את רוצה מהומה, מותק? הנה
.לא! -זה לא מועיל-
.אתה אידיוט נחות
...לא... לא... -לא... לא-
.כן? יש לך מקל בתחת
.קיטי, זה היה של אמא שלך
.גברתי, בבקשה תניחי את האגרטל-
.לא, לא, לא. -לא
.בסדר
,לא התכוונתי לפגוע בו
.רק רציתי לזעזע אותו קצת
.שניכם צריכים ייעוץ
.נו, באמת. זה נורא מביך-
.מריבות הן נורמליות
.לא, לא-
.תאמיני לי, זה לא נורמלי
,אשתי זרקה עליי סדינים הבוקר
שבמקרה היו מכוסים בקקי
,של תינוק, והתרגזתי
והיא התנצלה והסבירה לי
,שהיא כיוונה לסל הכביסה
ושזו לא אשמתה שהרגשתי צורך
.לתפוס את זה
?ראית
.המקרה הזה, זה נורמלי
זה קצת דוחה, אבל זו גם
.מריבה נורמלית בנישואים
.אף אחד לא נפצע
.אף אחד אפילו לא הרים את הקול
נשמע שהחיים שלך
.משעממים עד כאב
.כרגע חשבתי בדיוק את אותו דבר
?נכון-
.דיק, מותק, אני מצטערת
.אני יודע, מותק-
.אז אתה לא צריך תפרים
אתה מרגיש בטוח מספיק
?להישאר כאן
.על מה אתה מדבר, לעזאזל? -כן
?מה הוא כותב
.דוח אירוע-
נחמד לראות
.את הצגת קרייסיס ואן מקרוב
.זה יקל עליי מאוד להשבית את זה
אתה סקסי
.כשאתה מדבר על פוליטיקה
?זאת המכונית שלך
.אדוני, זאת המכונית שלך? -כן
כשאתה פורץ לתוכנה
זה משבש את מצבי ההגבלה
שמונעים התחממות יתר
.של הסוללה
תעמיס אותה. -אתה
,עדיין לא יכול להעמיס אותה
.הסוללה עדיין חמה
.אני מרגיש שהיא קרירה, נשמה
.להב נשמה, למעשה. -כן, שיהיה-
סוללת הליתיום מכילה
,מאות סוללות קטנות
שדחוסות יחד בפאנל אחד
.מתחת למכונית
...תפגע בחלק רגיש מזה ו
?זה לא טוב. -סיימת
.זה הרכב שלי
.זו חברת גרירה פרטית
.אני יכול לעשות מה שאני רוצה
.זה רכוש שלי
בסדר. אבל מה שאתה עושה
.הוא מסוכן
?אז תתבעי אותי, בסדר
.המשרד שלי יאכל אותך חיה
.בסדר
את בטוחה שזה בסדר
?מבחינתך שנלך
,כן, יש לי מועדון קריאה הערב
.אני צריכה להתכונן
מה הבעיה, בישופ? -התעללות
.רגשית היא עדיין התעללות
.אני לא מתעלל בנשים
.אני אוהב את אשתי
עד כדי כך
.שאחטוף אגרטל בראש בשבילה
?שמעת, קיטי
?אני אוהב אותך. -באמת
.אני יודע שאת הנכס הכי טוב שלי
.אני בירוקרט חיוור משעמם
.את הניצוץ
.אנחנו צוות מצוין
.כן, נכון? -בוודאי-
.אני מצטער שאמט עזב לחו"ל
.נתכנן נסיעה גדולה לבקר אותו
הוא כזה שרמנטי. זאת הסיבה
.שהוא יהיה ראש עיר טוב כל כך
תודה שבאתם. נחמד כל כך
.לראות את החברים של אמט
אני אצטרך הסכם סודיות חתום
.משניכם. -יש לך. זה נקרא היפ"ה
.אני אצטרך משהו הרבה יותר חזק
.עורך דיני יהיה אתכם בקשר
?איפה הוא
?מה עבר לך בראש, לעזאזל
.אני ממש מצטער
?אתה מצטער-
,הם שאפו קצת עשן
.אבל שניהם בסדר
אבל אי אפשר להגיד את אותו דבר
.על המכונית שלי
כן. חשבת שאתה יכול
?לשחק אותה קשוח בשביל הנערה
מסתובב ברכב, עושה דאווינים
?במכונית החדשה של אבא שלך
.זה פתטי
?אל תדבר אליו ככה. -סליחה-
,הם ילדים. אתה מתפרץ בזעם
?דואג למכונית שלך
אתה צריך לנשום לרווחה
.שהבן שלך לא נפגע
.נדבר על זה אחר כך
.קדימה, בוא נסתלק מכאן
.היי, סע לאט
בואו נרים את הציוד
.ונחזור לתחנה
היי! -ידעתי שזה טוב
.מכדי להיות אמיתי
.הנה זה שוב מתחיל
.מה זה, לעזאזל? יופי-
.אתם צריכים לכבות את זה
!מה אתה עושה? צא-
.צא מהמשאית
.צא! -בסדר, בסדר-
.תתרחק. העשן רעיל
.זה בסדר
?מוזר שאנחנו עושות את זה
...לפני שבעה חודשים, את
.עשית לי הפלה
,אז... אני רק שואלת
?זה הקטע שלנו עכשיו
אלוהים, אני מקווה
.שזה לא הקטע שלנו
?אז למה את מקווה
.למיה יש בעיות נפשיות
.זה מה שאני חושבת
ואני חייתי רוב חיי עם אנשים
,שיש להם בעיות נפשיות
.ואני טובה בזה
אבל מה שקורה כשאתה
במערכת יחסים עם מישהו
שיש לו בעיות נפשיות
.הוא שאתה לא חשוב
,הפחדים, הצרכים, הבעיות שלך
.הם לא חשובים
מחלות נפש לא הופכות אדם
.לאנוכי מטבעו
אבל זה אנוכי אם מיה מסרבת
.לעשות משהו בנידון
זה לא צריך להיות ככה. -אני
.יודעת, זה לא צריך להיות ככה
אבל זה ככה עכשיו. וזה לא צריך
להיות ככה, אם היא תכיר בכך
.שיש לה בעיות ותקבל עזרה
...ולכן אני נשארת, כי
.אלוהים, אני מאוהבת בה כל כך
אבל אני רוצה
,שהיא תחזור לקדמותה
.שאנחנו נחזור לקדמותנו
אז אני מחכה. אבל זה קשה
.כי אני רוצה להיות חשובה
?מה מופיע שם
.רק רגע. אל... אל תסתכלי
?רק תגידי, מה את רוצה
,בלי לחשוב יותר מדי
?פשוט מה את רוצה
...אני רוצה חיובי. אני
.אני רוצה חיובי
.אני רוצה ילד
,אני רוצה להיות אמא
אבל אני רוצה שזוגתי
.תהיה כאן איתי
אני רוצה שהיא תהיה
.מחויבת ומעורבת
.אני לא רוצה לעשות את זה לבד
.בסדר. מגניב-
,מה את עושה? -כמו שאמרת
,כנראה זה מוקדם מדי בכל מקרה
אבל עכשיו את יודעת
.מה את רוצה
מה שאת רוצה הוא
שזוגתך תעמוד לצידך
ברגע שתגלי שאתן עומדות
?להביא ילד לעולם, נכון
.אז אנחנו לא נסתכל
?אנחנו לא נסתכל-
.אני לא יודעת
,אני לא הבוסית שלך
,אבל אני יודעת להקשיב, ולדעתי
,עדיף שנשאיר את זה באשפה
ואת צריכה ללכת להילחם
.על מה שאת רוצה
.כן. תודה. -כן
.זה הקטע שלנו-
.זה הקטע שלנו
.זה מוצא חן בעיניי. -כן-
,כרגע מנענו מהם להרוג זה את זה
ובכל זאת הוא יפסיק
?את קרייסיס ואן
?אתה מופתע
...לא. כלומר-
.את חושבת שהם יהיו בסדר? -לא
עושה רושם ששניהם צריכים
.עזרה רצינית
תקשיבי, אני יודע שקשה להשאיר
את המשקעים האישיים בדלת
במצבים כאלה. בלתי אפשרי
.להפריד בינך לבין העבר שלך
.התמודדתי עם העבר שלי
.אני מדבר על ההווה שלך-
השלכת את המשקעים האישיים
...שלך על קיטי היום, וזה לא
?לא מה
נראה שאת נאבקת לצלוח
.בעיות מסובכות בנישואים שלך
,לכולנו יש התמודדויות אישיות
.אבל מחובתנו להשאיר את זה בבית
.אין לי בעיות בנישואים
.אני מתמודדת עם זה בדרכי
.זה בשליטה
.זה בדיוק מה שדיקסון אמר כרגע
.חברו את הצינור לברז הכיבוי
.מוקד, הסוללה ברכב ניצתה מחדש
.שלחו לי שתי כבאיות נוספות
הררה, עדכני אותי. -נהג גרר
,מקבל טיפול לפציעות קלות
לאחר שמכונית חשמלית ניצתה
.במהלך הובלה. קדימה, תפעיל
זה לא עוזר
.ברגע שהדבר הזה מתחמם ככה
.ייקח לזה שעות לכבות
.אז זה ייקח שעות-
.יש לי שתי כבאיות נוספות בדרך
.זה בזבוז משאבים, להב-
צריך לתת לאש חשמלית
.למצות את עצמה
אפילו היצרן אומר
.שצריך לתת לה להישרף
.אי אפשר סתם לתת לה להישרף
.אפשר, וזה מה שנעשה. תפסיק-
צוות, אנחנו מטפלים בחשיפה
.ובהגנה. תהיו מוכנים לבלום
.אנחנו ניתן לזה למצות את עצמו
.וזאת פקודה, להב
.לא. זה רעיל
.זה מזהם את האוויר
.תני לזה להישרף, מותק
?בקט, מה אתה עושה
.זה לא מה שאנחנו עושים
היינו משפחה
.לפני שהגעת לתחנה שלנו
.כשאחד מאיתנו היה בצרה, עזרנו
,אנחנו כבר לא עושים את זה
.ואני לא יודעת למה
,אחד משלנו קורס לתוך עצמו
,ואנחנו מתרווחים לנו
.וצופים בו נשרף. זה לא בסדר
.זה לא בסדר
ואם אתה לא יכול להוביל אותנו
.במצב הזה, רשף, אני אוביל
בחייכם. מי לא לקח את הרכב
.של אבא שלו? זה טקס מעבר
.לא, אני לא
?מה פתאום. אבא שלי-
.זאת הייתה מלחמת עולם שלישית
.אני לקחתי, פעמיים-
.בשתי הפעמים קיבלתי עונש חמור
.בשתי הפעמים זה השתלם
?זה טקס התבגרות, נכון
אז חמש שעות
?לשריפה במכונית, אה
?מה, כיביתם אותה באצבעון
.מכונית חשמלית-
.אל תוסיף
?הוא נעשה גרוע יותר. -מי
דיקסון. הוא פרסם סרטון מגוחך
.מאירוע בחירות הבוקר
כראש העיר הבא, סדר העדיפות שלי
יהיה לעזור לתחזק, לסייע
ולהרחיב ארגונים כמו המרכז
.הקהילתי החדש היפהפה הזה
?הוא צבע את השיער
אני יודע בוודאות-
שהוא לא מאמין במה שהוא אומר
.בכלל. הוא כזה צבוע
.אלוהים, הוא משעמם כל כך
.הוא באמת משעמם-
.הוא צבוע משעמם חסר רגשות
הוא לא היה כזה כשאני
?ראיתי אותו. -מיה
.מה? -כלום. תשכחו מזה
?לא. למה שנגן עליו
.כי זה בניגוד למדיניות השירות-
,יש חוקים ותקנות. ואת יודעת
.אנושיות, הגינות ומוסריות
קריאת האלימות במשפחה
שהגענו אליה הבוקר
הייתה בבית של דיקסון. אם אתם
,מחפשים שערורייה לקמפיין
.קרוב לוודאי שיש שם משהו
.אתה לא יכול להשתמש בזה
.מה? לא, אני לא אשתמש בזה-
.אתה לא יכול
.אין לי כוונה כזאת-
.אולי. -לא
.אנחנו לא נשתמש בזה-
.תן לי רגע
?היי, אכפת לך לעזור לי
אני מאחרת לעבודה. חשבתי
.שאמרת שאתה יכול לטפל בזה
.כן. לא. אני יכול. אני יכול
.לא חשוב
?איזה מין גבר אתה
?את רצינית-
?את מחפשת לריב עכשיו
.אתה התחלת את המריבה-
נתת לחברה הקטנה הצינית שלך
,ללכלך על הבית שלי
.ולא השתקת אותה
?ואז אתה מעלה את ריגו כלאחר יד
?מוזר להשתמש בכלים שלו
?מה מוזר יותר מלזיין את אשתו
.בסדר. כן. את צודקת-
.טעיתי באמירה הזאת
?רק תני לי לעשות את זה, בסדר
ריגו היה מתקן את זה ביום
.הראשון בחיוך על הפנים
.בסדר
זאת הסיבה
.שאני כבר לא מאמינה באלוהים
.הוא תמיד לוקח את הלא נכונים
.אז הוא יפסיק את קרייסיס וואן
ברור שהוא אמר כך-
.על קרייסיס וואן
?והיא פגעה בו באגרטל-
את יודעת שאסור לכם
?להשתמש בזה. -באמת
.למה אסור לנו? -בחייך
?למה אסור לנו-
,לא, בן, ברצינות
?זה כמו בעיית החשמלית, נכון
,אני עושה דבר רע אחד
,מדליף את המידע
,וזה מאפשר לדבר טוב לקרות
,כמו פרישת דיקסון מהמרוץ
.והמוסריות מתקזזת
.לא, לא, לא-
.אין פילוסופיה שתצדיק את זה
,זה פסול
ואתה לא יכול להשתמש
בעבודה שלך בשירות המדינה
.לנסות לאזן הכול
אבל אם זה שותפות בשוגג
?עם האדם הלא נכון
.עדיין לא! -נו, באמת, בן
.טרוויס... -היא באה-
.בסדר, אני יודע, אני יודע
?בסדר. -היי, מה קורה
...חבר'ה
.יש לי שאלה אחת אליכם
?אנחנו מוכנים להיות משפחה שוב
?מה זאת אומרת
?אנחנו משפחה או לא-
.כן. -כן. בסדר
אז אנחנו מוכנים
!להיות משפחה שוב? -כן
!בואו נשמע, 19! -19
.לא, לא, לא. ידיים פנימה
.ידיים פנימה. אני רצינית
,ידיים פנימה. בספירה ל-3
!הנה זה בא. 1, 2, 3. -19
.כן
!יופי
ההוט רוד וולברינס -
- רוקביליטי
"תחנה 19"
עונה 6: פרק 3
"רוקדים בידיים קשורות"
:תרגום
שרית אלקיס
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ