:הביא וסנכרן
F-U-Z
?היי, אתה בסדר
- אנדי -
- ג'ק -
לא ראיתי אותך מגיעה לעבודה
?בריצה כשהגעתי ברכב
.כן, זה היה החימום שלי
...בישופ
הניירת של קרייסיס וואן
.לא תתייק את עצמה
כן, יוז בדרך כלל מתייקת
.את הניירת לקרייסיס וואן
נראה לי שהמילים שאת מחפשת
.הן "כן, רשף". -כן, רשף
.הוא מקסים יותר מהרגיל
טרוויס מונטגומרי יכול לעשות
,גימיקים כמה שבא לו
אבל האמת היא שהאזרחים
.רוצים מישהו בעל ניסיון
אני עובד בעירייה בתפקיד זה
.או אחר כבר 15 שנה
מונטגומרי הוא לוחם אש זוטר
.פחות מעשר
.דיקסון עצבני כי אתה מתפרסם
.אני לא מתפרסם-
איזה חמישה אנשים
.שיתפו את הסרטון מהטורנדו
.אתה מפורסם בסיאטל
.תאמץ את זה, חבוב
.זה יעזור לך לנצח
.אני לא רוצה לנצח-
.אני רק רוצה שדיקסון יפסיד
.אבל באמת, יש לך סיכוי לנצח-
."קוראים לך "ראש העיר טרוו
טוב, אז אני אפילו לא מפורסם
,בסיאטל
.אני מפורסם בסיאטל בקרב הגייז
.כן. -אני גיי-ווס. -כן, נכון-
ג'ק, אני אמלא את התא הקולי שלך
.עד שתחזור אליי
מישהו שמע מגיבסון? -תראו
.את ראש העיר טרוו. תראו אותו
.מהודר
אתה יודע שזה אומר
?שאתה צריך בן זוג, נכון
?תיאו, לא מול ויק. -מה
.רגע, רגע, רגע, הוא צודק
...כמנהלת מסע הבחירות שלך
.את לא מנהלת מסע הבחירות שלי
כמנהלת מסע הבחירות שלך-
זה יהיה חוסר אחריות מצדי
לא לומר לך
שמועמדים מקבלים בסקרים
,‏4 אחוזים יותר כשהם בקשר מחייב
.אפילו יותר כשהם נשואים
.די בטוח שזה לא כולל הומואים-
.לוחם אש הומו, הבדל גדול
.זה נכון. -יש משהו בדבריהם-
אני אומר שאפשר
?לשדך לך מישהו. -מי
.אנחנו מכירים הומואים
.מלבדי-
?אבא שלך
זו רק תחושה שלי או שבקט
?ממרר לבישופ את החיים לאחרונה
,גבר, לא רציתי להגיד כלום
אבל שמעתי אותו אומר לקארינה
שבישופ ניסתה לסחוט את רוס
.שתפטר אותו
...מה? -כן. -לא. זה
.בחייך. תפסיק. זה מגוחך
.אולי לא-
בישופ היא האדם הכי אכזרי
...שאני מכירה חוץ מ
.ממך
על מה היא יכלה לסחוט
.את הנציבה רוס? -בדיוק
ולמה שתצטרך לסחוט? הרי
.אפשר לפטר את בקט על כל דבר
.כל דבר. תבחרו משהו
.כל סיבה-
אולי רוס היא נוכלת
.ומעולם לא הייתה לוחמת אש
?זה מהלך הפתיחה שלך
,זה קצת קיצוני
?אבל אתה יודע מה
.זה מוצא חן בעיניי. -כן, כן
.אולי היא מרגלת-על בינלאומית
.מוצא חן בעיניי. סיפורי רקע-
.זה מוצא חן בעיניי
.אהבתי. -כן-
כמו שודדת בנקים
.שמסתתרת מהמשטרה
שנת 2022, הייתי מצפה שתהיה
דרך להמיר את תיקי קרייסיס וואן
לפורמט דיגיטלי. -בבקשה תגידי
.שמה ששמעתי כרגע לא נכון
?מה שמעת
.שסחטת את רוס-
?קארינה סיפרה לך
,לא. אנשים מדברים. רגע
?למה שזוגתך תספר לי את זה
.היא חושבת שמשהו לא בסדר אצלי
,אם סחטת את הנציבה, אז כן
.ייתכן שאיאלץ להסכים
.רק רציתי את העבודה שלי חזרה
אז חשבת שסחיטה היא הדרך
.לעשות את זה, הא? מיה
.ראיתי הזדמנות, וניצלתי אותה
?איזו הזדמנות-
את כבר מסתכלת עליי
.כאילו אני חלאה, אז לא חשוב
.נו באמת, תפסיקי. זאת אני
.מה שתגידי לי יישאר כאן
אנשים שם ממציאים סיפורים
שהם כנראה הרבה יותר גרועים
...ממה שלא תהיה האמת, אז
אמרתי לנציבה רוס
שאם לא תפטר את בקט
,ותחזיר אותי לתפקיד הרשף
אני אפנה למחלקה
ואדווח על היחסים שלה
.עם סליוואן
?הם רק חברים ותיקים, לא
.אני חושבת שהם יותר מזה-
.או בכל אופן היו בעבר
,או אולי זה מה שהיא רצתה
.ולכן היא העלתה אותו בדרגה
,לא יודעת
.אבל זה היה דוחה ובלתי ראוי
כולנו התנהגנו בצורה דוחה
,ובלתי ראויה בשלב זה או אחר
.אבל אנחנו לא סוחטים זה את זה
אני יודעת, וזה היה דחף מטופש-
,כי לא היו לי הוכחות
,אז לא יכולתי באמת לדווח עליהם
אבל רוס הלכה לבקט ואמרה לו
שניסיתי לתקוע לו סכין בגב
כדי שתצא מזה נקייה
,ותיתן לו להעניש אותי
,וזה די גאוני, האמת
ולולא שנאתי אותה כל כך
,דווקא הייתי אוהבת אותה
אבל עכשיו בקט פורק עליי כעס
כבר חצי שנה, עד שזוגתי סוף סוף
התרגזה עליו והתעמתה איתו על כך
והוא סיפר לה מה עשיתי ועכשיו
.היא חושבת שאני צריכה טיפול
,רגע, שנייה
?אפילו לא סיפרת לקארינה
.לא אמרתי שזו תוכנית טובה
.טוב, בסדר-
.טוב
.את צריכה להבטיח לי דבר אחד
...בעצם, שניים. אחד
אל תספרי לאף אחד בתחנה
.מה שסיפרת לי עכשיו
את רוצה לחזור לתקופה שבה
.כולם שנאו אותך? לא... בדיוק
...ושניים
,כבאית 19, משאית 19
אמבולנס 19, מתבקשים להגיע
.לסאן חואן קורט 5178
.האמבולנס מסיים קריאה אחרת
.הם יפגשו אותנו
.בישופ, את על המשאית איתי
?למה-
כי אני צריך מישהו
.שיצחצח לי את הקסדה
.קאטלר, אתה על הכבאית
.אולי הנציבה החדשה ויקאנית
.אולי הנציבה התחילה עם מיה-
?אתה חושב שהיא הטיפוס שלה
?מה זה ויקאני-
?היי, מה הדבר השני
.תקשיבי לזוגתך. תפני לטיפול
"תחנה 19"
עונה 6: פרק 2 "לכולם יש משהו
"להסתיר חוץ ממני ומהקוף שלי
.הררה, את באגף הפנים
,סליוואן, יוז, תקיפת אש
תמצאו את האש
.ותורידו תיק וצינור
,מונטגומרי, רואיז
.חיפוש וחילוץ. פנו את הבניין
.השכנים שלי, הם עדיין בפנים
.הם קשישים והבעל נעזר בהליכון
,איזו דירה, גברתי? -אלוהים
.לא מאמינה שהשארתי אותם שם
,גברת, איזו יחידה? -הבניין הזה
.יחידה ד'. לכו מסביב
רשף, ברז הכיבוי יבש. -העירייה
.כנראה לא עדכנה את השכונה שנים
...אם נצטרך יותר מ-2 קוב ורבע
.אני אשיג מכלית-
.מוקד, כאן פיקוד אירוע
.אנחנו צריכים מכלית מיד
.נקבע לשבוע הבא
.בסדר, הבנתי-
ואז יש לך ישיבת תקציב
.עם מועצת העיר באחת
אבל זה לא משאיר לך זמן
...להפסקת צהריים, את רוצה
קל, אתה יודע שאני לא יוצאת
.להפסקת צהריים. אחת זה בסדר
בלי ארוחת צהריים? כנראה
.ככה את שומרת על גזרה דקיקה
מייקל דיקסון, אני שוכחת
שאנחנו עובדים באותו בניין
.כי אתה בקושי כאן
,אז מונטגומרי-
?הוא נעשה חביב המעריצים, הא
?אתה מאוים-
כן. ממש בניתי על הדחיפה
.מגוש ההצבעה האסיאתי הגיי
עשירית מהאחיות באזור וושינגטון
.הן אמריקאיות ממוצא אסיאתי
רגע, תמיכת איגוד האחיות
?חשובה במרוץ לראשות העיר, נכון
.גם איגוד המשטרה
.והכבאות. שניים משלושה-
את חושבת שאיגוד הכבאים
.בכיס של מונטגומרי? וואו
‏19, הם באמת חיים
?בבועה קטנה משלהם, נכון
.תשלחי להם חיבוקים ממני, רוס
.יופי של מהפך, אגב
.העניבה הקנתה לך מראה גברי
.אומר הבחור עם השיזוף המלאכותי
לא נראה לי
,שיש צורך לאשפז אותך
אבל אני רוצה להשגיח עלייך
?עוד קצת ליתר ביטחון, טוב
.תודה, דוקטור
.דוקטור גיל למחלקת אשפוז
.היי
למה אתה מעמיד פנים
?שאתה מופתע לראות אותי
.אתה יודע שאני עובדת כאן
?כן, לא מופתע כמו... -מתבייש-
."עמדתי להגיד "פוחד
אפשר לסיים לצעוק עליי
?אחרי שאקבל משככי כאבים
?אתה חושב שאני צועקת
?זה לא מה שקורה-
.לא, ג'ק, אני לא צועקת עליך
?חטפת צעקות מאיטלקי פעם
.כן, ממך
.אז כשאצעק אתה תדע-
.תראה לי
.זה נראה נורא
.אני מצטער, אגב
כן, על זה שנטשת אותנו-
אחרי שהתחייבת להיות התורם
.שלנו? אתה צריך להצטער על זה
.לנטוש" זו מילה חריפה"
.לא, זאת המילה מדויקת-
שכנעת אותי שביצעת שינוי אמיתי
ושהתבגרת
.וגדלת למישהו שאוכל לבטוח בו
.ואתה לא, בכלל לא
.כן, לא, את צודקת. -תלחץ
.נחלצת מצרה איתי. אני דפוק-
.אל תסכים איתי
?טוב. את טועה? תשתקי
.אלוהים-
.דירה ד' היא בהמשך מימין
שלום, מישהו בפנים
?יכול להגיע לדלת
.בבקשה. תעזרו לנו
.קדימה. קדימה, אדוני
.תני לי לעזור, תני לי לעזור
.תתרחקי, תתרחקי
?גברתי, את יכולה ללכת
.כן, כן. -בסדר, לכי אחרינו-
.לא. לא, לא. תעזבי את זה
.תעזבי את הוויטמינים ובואי נלך
.הגיע הזמן ללכת
.לא, לא
...לא. מה שזה לא יהיה, זה לא-
,בסדר, זה אלבום החתונה
.זה חשוב. תמשיכי לזוז
.כל הדרך החוצה
.אתה בסדר. -לאט ובזהירות-
?למה אין אזעקות עשן מצפצפות
?יש מישהו כאן למעלה-
שלום. שלום... -מה זה
?הדברים האלה, בשם האל
.נשמע שיש אש בקירות
.הרגע קשרתי את הצינור-
?למה כל שרתי המחשבים, לעזאזל
.לעזאזל
?מה אתה עושה כאן-
.היי, אתה צריך לצאת מכאן
.יוז, נתקי את החשמל
.מטפלת בזה-
...לא, אני לא יכול. אני צריך ל
...לא, לא. תקשיב, אדוני-
.אני צריך אותם
.אל תיגע
.סלי, מצאתי את הבעיה
.בדיוק ככה, בדיוק ככה
.מוכן. בסדר
?יוז, את מוכנה
.כן, תני לי רגע-
אני מחזיק אותו, יוז. תעלי
.את המים לכאן. רשף, אני יוצא
.את על מכל עד שנקבל עוד מים
.אל תבזבזי
.נשימות עמוקות
.נשימות עמוקות. -שבי כאן
?את תהיי בסדר, גברתי. מה שמך
.אייווי. בעלי הוא ג'רלד-
.טוב. שמי טרוויס
,אני רוצה שתרכיבי את זה
.נשימות עמוקות איטיות
.‏40 שנה אנחנו גרים כאן-
אייווי, אני רוצה שתשאירי עלייך
?את המסכה, בסדר
אני מבטיח שאנחנו עושים כל מה
.שאפשר לכבות את הדליקה
,בסדר, ג'רלד
.נשימות עמוקות איטיות
אמבולנס יגיע עוד מעט
.לקחת אותך לבית החולים
רשף, אני צריך מועד הגעה משוער
.לאמבולנס 19
.בישופ, הוא חיטט במוקד השריפה
.תשגיחי עליו
.מחשבים מוברחים מחווטים יחד
.אני מחזיקה אותו-
.תנשום, תנשום. תנשום
.‏19, הבניין פנוי. דכאו את האש-
,אל תשכחו
.יש לנו רק שני קוב ורבע
דוקטור ויליאמס
.לטיפול נמרץ יילודים
זה מתמחה חדש במחלקת
.כירורגיה, דוקטור אדמס
?את חושבת שאני אצטרך ניתוח
.לא אני מחליטה-
.הוא יחליט
?היא די חבולה. מה קרה-
זה כלל עץ, סופת טורנדו
.ואזיקים
אני מקווה שלפחות נהנית. -הייתי
,צריך ללכת לבדיקה לפני שבוע
אבל... -היית במצב של הרס עצמי
.כמו כולם בחיי כנראה
.אנחנו נצטרך צילום
?למה אתה מסתכל עליי
.לך תזמין צילום
.דוקטור סמסון, נא לחייג 378
אני די בטוח שקוראים לזה
.סביבת עבודה עוינת
.ככה לומדים מתמחים
?אנחנו מפחידים אותם, טוב
.טוב
.טוב. -כן-
אני אומרת לאנשים שאני
,מרושעת יותר בגלל ההורמונים
...וזה חלק מזה, אבל זה
זה כי... -עזבתי
?ונאלצתן לבצע שינוי בתוכנית
.אלוהים, ג'ק, לא
.זה לא קשור אליך בכלל
.יש הררי זרע למכירה בעולם
.יש לנו כל הזרע שאנחנו צריכות
.טוב, כן. לא, את צודקת
.לא קשור אליי. הבנתי
.אני מלאת כעס
,אני כועסת על אשתי ועל העולם
וכעס הוא כמו רעל
...שיוצא כרשעות ו
לבשתי בעבר מדים ורודים כי
העבודה הייתה המקום השמח שלי
שמלא אנשים מאושרים
...שמביאים לעולם חיים חדשים ו
.ועכשיו אני לובשת מדים שחורים
.לאות מחאה
כי גופן של נשים
,מוחזק כבן ערובה אצל הממשלה
.וכמעט לא נשאר לי מקום שמח
.זה קורה כל הזמן. זה ההורמונים
?קארינה, את בהיריון עכשיו
.לא, או... לא יודעת-
טוב, אני צריך לקחת אותך
.לדימות
?בשביל מה כיסא הגלגלים
.הוא יכול ללכת
.היא לא כעוסה כל כך בדרך כלל
?אתה יודע בכלל איפה דימות-
...בדיוק התכוונתי לשאול
.אלוהים. אני אקח אותו-
,לך תלמד דברים. אתה
.קדימה, זוז. אתה יכול ללכת, לך
.קדימה. -אלוהים
.בסדר. אני בא. וואו
.זה יכאב
,אני צריך ל... המחשבים
.אני צריך להוציא אותם
זו שיחה שעליך לנהל
.עם חברת הביטוח שלך
אני לא מבינה
.איך זה יכול לקרות
.נראה שהמתחם לא תוחזק היטב
כשרק התחתנו
.זו הייתה שכונה נחמדה, נקייה
אנחנו היינו היחידים שהכרנו
.שיש להם בריכה
אייווי, אני צריך שתשאירי
.את המסכה על הפנים, בבקשה
,אבל אז, כמו כל שאר הדברים
.זה התחיל להשתנות
.הפסיקו לתקן את הכבישים
המחירים עלו כל כך
.שהחנויות נסגרו
מנהל התחזוקה כיסה את הבריכה
.במקום לתחזק אותה
השכירות עלתה. אין לנו אמצעים
.לעבור או להישאר
,ג'רלד. ג'רלד? -וורן
?אני צריך עזרה כאן. -מה קורה
.לא. ג'רלד. ג'רלד
.אל תעזוב אותי
.גברתי, תתרחקי
.תני להם לעשות את העבודה שלהם
.לא, לא, אני צריכה להיות איתו
?טוען. -רגע, הוא בסדר-
.להתרחק
...מה קורה? למה... למה-
.עדיין דום לב
.הגיע הזמן לאדרנלין
?דום לב. זה אומר התקף לב
,איתן, בבקשה תישאר רגוע-
?נשימות עמוקות, טוב
.תעזרו לו-
?מה קורה? תסבירו לי, מה קורה
?אתה מכיר את האיש
?איתן, אתה מכיר את האיש
לא, אין לי... -ג'רלד, אל תעזוב
?אותי. אתה שומע אותי
.גברתי, ג'רלד צריך מרחב
?מה אתה יודע-
מה? -אם אתה יודע איך פרצה
השריפה ואתה לא מספר לנו
.והאיש ימות, אתה תיכנס לכלא
.בבקשה תגידו לי מה קורה-
.אני אטען את זה שוב. טוען
?טוען שוב"? מה זה אומר"
.להתרחק-
.הוא חזר אלינו
.ג'רלד שלי. ג'רלד מותק
.חזרת אליי
.צריך לפנות אותו לבי"ח עכשיו
?איפה האמבולנס, לעזאזל
.מה לעזאזל... -דבר. עכשיו
.זה אוכל את הקירות
.כן, בניין ישן, חומרים זולים
.נקווה שלא נשאר הרבה-
.נשארו לנו כארבע דקות של מים
אבל יש לנו
?פחות מארבע דקות אש
?רשף, מתי נקבל עוד אספקה
.יש לנו יותר אש ממים
.צריך זמן הגעה משוער מיד
.רשף, אנחנו נצטרך מים בקרוב
?מאיפה מגיעה המכלית? מקנדה-
?למה האש עוד לא דוכאה
.ברז כיבוי יבש. מחסור במים-
כן, זה הגיוני, לצערי. הזמנת
.מכלית? -כן, במרחק 8 דקות
אני אנסה לזרז עניינים. -אני
.מחפשת עוד ברז כיבוי מסביב
רשף, השתמשנו
.ביותר מחצי מהאספקה
.המכלית במרחק שמונה דקות
.הנציבה מזרזת אותם
בעוד שמונה דקות
.הבניין הזה יהיה גחל
.רשף, לא צריך לחכות למכלית
תקיפת אש, תשמרו את 400
.הליטרים האחרונים לשאיבה
.מים
.יש לנו מים, חבר'ה. תזרימו
.הררה היא גאון
היא עצרה אותי בדיוק בזמן
.להשאיר מספיק מים לסיפון
.זאת ראש הפירמידה שלנו-
.היי, תכף יכניסו אותך. -תודה
,בסדר... טוב, אני חייבת לשאול
?היה בזה שמץ של אמת
כשעזבת את סיאטל
.ממש דאגנו לך
אנדי אמרה לנו שאתה מחפש
,את אחי האומנה שלך
?אבל בכלל עזבת את סיאטל
או שכל הזמן הזה התחבאת
?בבית של השיכורה ההיא
לא, לא, עזבתי. ניסיתי
.למצוא אותם. זה לא היה שקר
?בסדר, ואז מה קרה
זה לא קרה מיד, אבל בסוף
.גיליתי שאחי קאל גר ביוטה
.בסדר. -אז לשם נסעתי
,השגתי את הכתובת שלו
.הגעתי לדלת שלו ו... כלום
.הוא לא זכר אותי
,הוא היה בן 7, אני הייתי בן 12
...אז זה מעורפל יותר אצלו אבל
אחרי זה לא היה טעם בעיניי
.לחפש את לילי
אז נכנסתי לטנדר
.והסתובבתי זמן מה
.הקמתי מחנה לאורך החוף
.ישנתי בטנדר כמה שבועות
ואז איכשהו
.מצאתי את עצמי בסיאטל
ואז נכנסתי לבר
...וראיתי את אווה ו
.כן, זה היה לפני כחודשיים
אני מרגישה שהעולם כולו
.עולה באש עכשיו
כל מי שאני מכירה
.מתייסר או בפניקה או אבוד
או שהוא הורס לעצמו את החיים
.או למישהו אחר
או שהוא סובל או מתאבל
או מנסה לשכנע את עצמו
שאהבה והחיים הם דברים
.ששווה להילחם עליהם
את אומרת שאני לא מיוחד? -אני
.אומרת שאנחנו ברגע של משבר
כל האנושות כנראה
.ברגע של משבר עכשיו
והסיפור שלך
,שובר לי את הלב, ג'ק
אבל אתה לא צריך
להיות לבד בכאב שלך
.אלא אם כן אתה בוחר להיות לבד
.גיבסון ג'ק. -כן
.תודה. -לך
.טוב, הנה. לאט ובזהירות
.ותחגרי חגורת בטיחות
.אני לא שברירית כמו שאני נראית
.שמתי לב-
.תאמר להם
.המחשב שלו גרם לשריפה
עבודת החיווט הלא חוקית שלו
התחממה יתר על המידה
.ופוצצה לו את המערכת
זה היה נחשול מתח
.ששרף את השרתים
?הם לא שלי. -למה הם משמשים
,את לא שוטרת
.אין לך סמכות לחקור אותי
.הוא צודק
.בוא נקרא למשטרה וזהו
רעיון טוב. וכשיגלו
,באיזו כנופיה של הרשת האפלה
פורנו ילדים או סחר בבני אדם
,הוא מעורב
הם לא יצטרכו לבוא פעם שנייה
.לעצור אותו
.תחשוב על הדלק שהם יחסכו
.אלוהים
.אני מקווה שיש לך סנגור טוב
.בסדר, תירגעו-
.זה מכרה קריפטו
.זה לא בלתי חוקי
.אני רק מנסה להגדיל את הרווח
?מה זה מכרה קריפטו-
בעצם מחשבון ענק שמחפש
את החלק הבא במשוואה
.שאיכשהו שווה הרבה כסף
מה, את חושבת שהתעשרתי
?ממשחק קינו, בישופ
?למי שייכים השרתים
נציבה, המשטרה תחלץ את זה
?ממנו. -אבל כמה זמן זה יימשך
למי שהפקיד אותו על העסק הזה
,יש כנראה אחרים
,ואם הציוד באיכות ירודה כמו פה
.הם סכנות שריפה פוטנציאליות
,תקשיב, איתן
אני מבינה איך זה לציית
,להוראות, להיות חייל טוב
אבל ציות להוראות עלה עכשיו
.ל-40 אנשים בבתים ואולי בריאות
זה מצדיק כמה דולרים נוספים
?שאתה והממונה עליך תרוויחו
.ברוכה הבאה לקפיטליזם
,מיליארדרים של טכנולוגיה
יזמים, הם מרמים את המערכת
,במיליארדים
.והעירייה קוראת לזה תמריץ מס
אני מנהל כמה מערכות קריפטו
.מהדירה שלי, אבל אני פושע
,שאיבת מתח חשמלי היא פשע
,ואם ג'רלד ימות
אתה מוכן ללכת לכלא להגן
?על מי ששכנע אותך לעשות את זה
?הוא יהיה בסדר
,הוא לא ממש ערני כל כך-
,והוא עדיין בסכנה
.אבל לדעתי הוא יהיה בסדר
בבקשה, אלוהים. אנחנו זקנים
אבל לא זקנים מספיק
.לקבור זה את זה
,יש לי כל כוונה להגיע לגיל מאה
.ואני מצפה מאשתי לעשות כמוני
.אני מבין
?מה איתך? יש לך אישה
.לא
.אבל היה לי בעל
.הנכד שלי הומו
.זה... ברכותיי-
.את יודעת, הוא רץ לראשות העיר
.לא נכון. -כן. -זה משהו-
.מה השם שלך? אני אכתוב אותו
.מונטגומרי, טרוויס
,אם אתה רץ לראשות העיר
.אתה תצטרך בעל
.הנה. קח את המספר של הנכד שלי
,תודה, אייווי-
,אבל ניסיתי לצאת עם נכד פעם
.וזה לא הסתדר
.לא פגשת את הנכד שלי
.מעולה-
,תני לי את המספר
.אני אתן לו אותו. כן
.תודה, וורן. -אני כאן לעזור
והבריאן הזה שילם לך
?להבריח את השרתים
.זה הציוד שלו. הוא חיווט אותו
?ואתה נתת לו-
,הוא שילם לי 2,000 לחודש
.אז כן, נתתי לו
.להחזיק את ציוד המחשבים שלו
?למה אתה? למה הדירה שלך
,אני סטודנט, וזה אומר שאני עני
וזה אומר שאני עומד בקריטריונים
לחשמל זול
דרך תוכנית ההנחה בחשמל ובמים
.של העירייה
,כרייה דורשת הרבה חשמל
וככל שהחשמל זול יותר
,גדלים שולי הרווח
.והוא עושה קופה
יש לו מכרה אחר
בדירה של מישהו אחר
.עם עשרה שרתים פעילים
.איפה? -לא יודע-
נשבע. כנראה איזה מתחם מחורבן
.כמו זה
וככל שהבניין מחורבן יותר
.פוחת הסיכוי שמישהו ישאל שאלות
כאילו זה לא גרוע מספיק
.להיות עני
.בריאן לא עונה
נתחיל לדפוק על דלתות בכל
בנייני המגורים של מעוטי יכולת
?בכל רחבי העיר
?בטח, בישופ, אולי תתחילי-
,לא, נתקשר לסיטי לייט
נברר כמה דירות של מעוטי יכולת
.צורכות כמויות חשמל חריגות
.זה יימשך ימים-
.לא לנציבת הכבאות וההצלה
זאת הנציבה רוס
.משירותי הכבאות וההצלה
אתה יודע, אתה לא רשף גרוע
.כשאתה פיכח
הלוואי שיכולתי לומר
.אותו דבר עלייך, בישופ
?יצאתם בעבר או משהו
.כי הבחור ממש שונא אותך
.שתוק. רק תחתום כאן לשחרור
.תשתמש באצבע
.איתן, זו ההזדמנות האחרונה שלך
איפה מכרות הקריפטו האחרים
?של בריאן
.נשבע באלוהים, אני לא יודע
?מה אמרו בסיטי לייט
.יש נחשולי מתח בכל העיר-
מכרות הקריפטו של בריאן
.נהיו פצצות זמן מתקתקות
זה נעשה קריטי. אני צריכה
את כל המשתמשים
שצורכים הרבה מעבר
.לצריכה הממוצעת
בסדר, 19, הכבאית בדרך
.לכתובת ששלחתי לך, סליוואן
.בקט ייסע במשאית לכתובת השנייה
.הכתובת השלישית אצלי
אנחנו מחפשים שרתי מחשבים
.שחווטו באופן בלתי חוקי
?אז מה נעשה כשנמצא אותם
נבקש בנימוס ממי ששם-
.לנתק אותם מהחשמל
?ואם הוא לא יעשה את זה-
אז תתקשרו למוקד לבקש
?תגבורת מהמשטרה, בסדר
תמשיכו עד שנגיע לכל חמשת
,המקומות או שנקבל קריאה נוספת
.מה שיגיע קודם
.בואו נצא לדרך-
רק את יכולה
.למנוע שריפות קריפטו
אני לא מבינה. -היית צריכה
.להיוולד בשנות ה-80
,בישופ בטח שונאת את החיים
.היא תקועה בסיור עם בקט
.שניהם אנשי מקצוע
הוא כנראה נותן לה לגרד מסטיקים
.מתחתית המושבים או משהו
אני חייב לדעת
.במה היא איימה עליו
אני בטוחה שמה שקרה
.נופח מעבר לכל פרופורציה
את לא חושבת שהנציבה
?התחילה איתה, נכון
,כי אם זה מה שקרה, האמת
.אני קצת נעלבת שזה לא איתי
.בסדר, מספיק. תפסיקו
.זו פגיעה בכבודה
.בחייך, רק אם נגיד לה בפרצוף
הררה, אל תיקחי ממני
.את כל הכיף
.זהו. שם בהמשך
אנחנו בטוחים
.שהבחור לא אלים? -לא
.אנחנו לא יודעים כלום בשלב זה
...ואם הוא ינסה ל-
.אני חושבת שמצאנו אותו
?היי, אתה בריאן
.אני לא מכיר שום בריאן
.אני לא עושה שום דבר לא חוקי
.אנחנו משירותי הכיבוי של סיאטל
.אנחנו רק רוצים לדבר איתך
.אנחנו לא שוטרים
.רק נוודא שאין סכנת שריפה
.רגע, רגע, לא
.היי
.אוי לא. -בסדר, בסדר
.זה היה כישלון
.הכתובת הבאה היא וילואו 582
?אז אתה מתעניין בביטקוין
?מה דעתך על מוזיקה, קליין-
אנחנו כבר לא מאזינים לשירים
.בכבאית
נעשה חיים הלילה"
"...אף אחד לא יעשה רעש או יריב
.קדימה, קליין
"...נעשה חיים הלילה"
,כן, יש לך... יש לך חבלות קשות
אבל לפחות אין פצעים פתוחים
.או דימום
.תודה
?זה יעזור לנפיחות, בסדר
?אתה יכול להשאיר אותי מכוסה
.כן, כן, כן-
הייתי מודאגת יותר מהשריפה
,שאתה אחראי לה
הונאת החשמל שביצעת מאשר
...שנראה את ה... -בסדר, יוז
.שותקת
.קיבלת מכה חזקה בראש
.בשניהם. -יוז. -שותקת-
.זעזוע מוח? -קרוב לוודאי
הוא יצטרך טיול לבית החולים
.בדרך לכלא
.הררה
.בסדר, אני שותקת עכשיו-
.אני מבין אותך
.לעזאזל
.רשף, מצאנו את אח הקריפטו-
.צריך לפנות אותו לבית החולים
?מה מצב האמבולנס
.קיבלתי. אמבולנס 19 בדרך
טוב, אני לא יודע אם יוז צודקת
לגבי העניין
שאתה צריך בן זוג, אבל יש לי
...המספר של הנכד של אייווי אז
.וורן, לא אתה
.הוא גבוה ונאה, לפי מה שהבנתי-
בבקשה לא גם אתה. אתה יכול
?לא לנסות למצוא לי שידוך
.אני לא צריך את זה ממך
אני לא יודע למה אף אחד
לא מאמין לי כשאני אומר
.שאני לא מנסה באמת לנצח
.אני יודע למה-
.כי אתה לא מאמין לעצמך
.אני לא רוצה לנצח. -כן
כי אם אנצח, הסיכויים שאיעשה
.כמו דיקסון גבוהים מדי
.ואני קרוב מדי לתהום גם ככה
?כן, למה? למה-
?כי קיבלת קצת פרסום טוב
?וזה מצא חן בעיניך
בחייך, מונטגומרי, אתה יכול
לקנות 12 שלטי חוצות
ופרסומת בסופרבול, ובכל זאת
,לא תהיה מושחת כמו האיש הזה
.אפילו לא קרוב. אני מבטיח לך
?אני יכול פשוט לסמן אקס
.לא אכפת לי-
.ביי
?מה אמרו ברדיולוגיה
שבר מעיכה בעצם הרדיוס
...הרחיקנית, אבל זה רק סד, אז
?זה עדיין כואב
,אני בסדר. את יודעת
...האנושות כולה מתייסרת, אז
,לא התייחסתי בביטול לכאב שלך
.ג'ק. -אני יודע
.רק אמרתי, אל תהיה לבד בזה
אל תוסיף כאב לכאב שלך
בשמירת הכול לעצמך
.כשיש אנשים שאוהבים אותך
אמרתי שההתעללות
שעברת בילדות תגדיר אותך
אם יש לך צורך
.שהכול ייגמר בכאוס
.אמרתי, אל תהרוס את עצמך
תפנה לעזרה כשהאנשים
שאתה אוהב אומרים לך
.שאתה זקוק לעזרה. -וואו
.אני חושבת שאני מדברת עם אשתי
.היא לא כאן. -אני יודעת-
נראה שכשאיטלקייה צועקת עלייך
.לא אכפת לך. -לא
.תיאוריה חדשה
לנציבה ולבקט יש מאגר קריפטו
.לא חוקי ובישופ גילתה
אז אולי הנציבה עושה יד אחת
.עם בריאן בפנים. אהבתי
אולי לנציבה רוס
.יש בעיית אלכוהוליזם בעצמה
ומיה איימה לחשוף אותה אם היא
.לא תפטר את בקט, נכון? -כן
אם זה נכון, למה בקט והנציבה
?עדיין בשירות
.כי שניהם התנקו
אלא שהנציבה עשתה את זה
.בדרך הנכונה אז לא מבחינים
לא כמו הרשף שהחליף
.ארוחת בוקר באלכוהול
.בסדר, חבר'ה, תפסיקו, ברצינות
.אלוהים, זאת רק בדיחה-
.כן, הכול ברוח טובה
אבל זה לא-
כי אלה אנשים אמיתיים וחיים
.אמיתיים שעליהם אתם מדברים
.טוב
אתם רוצים לדעת
?מה מיה אמרה לנציבה
?את יודעת? כן, את יודעת עכשיו
.ודאי שאני רוצה. -כן, קדימה
.ספרי לנו
.כולנו ידענו שאת יודעת-
.זה בגללי
בישופ הלכה לנציבה ואמרה
שאם הנציבה לא תפטר את בקט
,ותמנה אותי לרשף של 19
מיה תעורר מהומה
על כך שהנציבה העלימה עין
,מהשתייה של בקט
ומיד לאחר מכן גיבסון עזב
.אז היה מקום בשבילי
כן, והיא לא הייתה צריכה לפטר
.את בקט ואמרה לו להתנקות
.כן. -כן
והנציבה סיפרה לבקט
.שמיה ניסתה להביא לפיטוריו
.זה די ערמומי
.וזה מוצא חן בעיניי
ועכשיו יש לבקט ריח הפה
...הכי רענן בשירות
.וטינה רצינית נגד בישופ. -כן
.ואני גיליתי לא מזמן
,אז התוכנית שלה די הצליחה
.נכון? חזרתי
.כן, ראש הפירמידה
.אז תפסיקו עם השמועות והרכילות
,בואו נתמקד בשיקום של גיבסון
?ובואו נתמוך זה בזה. בסדר
.כן
.‏19. -19. -תודה-
.אח קריפטו בסדר? -זעזוע מוח
.ופציעה חמורה במפשעה
הוא לא ירכב על סוסים
.בזמן הקרוב
הוא טרף לעצמו את הביצים
בקפיצה מהמרפסת
כדי להימנע מלכידה. -כן, אבל
?די שיחקנו קאובויים שם, נכון
בטיחות אש היא בתחום
.הפעילות שלנו. -אני מסכים
.הבחור הזה פושע
.הוא עשה את זה לעצמו
הוא ניצל אנשים עניים ואת היעדר
.האמפתיה של העירייה לצרכיהם
?מה
.כן, כדי להגדיל את "השק" שלו-
ועכשיו "השק" שלו
.עמוק בתוך חלל הבטן
.וואו, מוקדם מדי
?אתם יודעים מי מתעניין בקריפטו
.בישופ-
למה אני רואה את זוגתך כאן
?יותר מהחברה שלי
?יש לך חברה
.יש לו חברה
אז הוא תופס זיון בקביעות
.והוא עדיין שמוק
.פשוט תתעלמי ממנו
.כן, אני טובה בזה-
בדיוק סיפרתי לאנדי
.שראיתי את ג'ק הבוקר
בבית החולים? -כן, לפחות הוא
.סוף סוף בדק את פרק כף היד
.מצבו לא טוב. הוא זקוק לעזרה
זה היה ברור
כשמצאנו אותו שיכור תחת עץ
.אזוק למיטה של אווה ואסקז
.חשבתי שהוא חבר שלך
.הוא היה ואז הוא עזב-
,אם השירות באמת דואג לאנשיו
...יש כנראה תוכנית סיוע
,אם אתן מדברות על גיבסון
הוא כבר הציע לעצמו את המיטה
.עם אזיקים וצמחייה
,אתן יכולות לנהל שיחת בנות כאן
.אבל אני צריך לאכול
.צ'או
...ואני צריכה אימון. -מיה
,אני מצטערת שג'ק במצוקה
.אבל הוא נטש אותנו
.זה די אכזרי
?אנחנו תומכים זה בזה או לא
אני מתמודדת
.עם בעיות משלי עכשיו
.אבל את לא ממש מתמודדת איתן
.אני מתמודדת בדרכי. -טוב
?התחלת לחפש תרפיסטים
.אני הולכת להתנקות. -לא-
לא לי או לא לה? -אני מצטערת
שלא עשיתי הכול
.לפי ציר הזמן שלך, קארינה
אני חיה בגיהינום האישי שלי
ועמיתיי לעבודה מרכלים עליי
.עכשיו. -למעשה סידרתי את זה
והבוס שלי שונא אותי
ומתייחס אליי גרוע יותר
,משהתייחסו אליי כטירונית
ועכשיו אשתי לא יכולה לתמוך בי
כי היא החליטה לפתע
.שאני מעורערת
אז לא, לא ערכתי בירור
לגבי תרפיסטים
מפני שהייתי די עסוקה
.עם כל זה
...אני מצטערת, אני
.אני אתקשר לג'ק שוב
.תודה. אני יוצאת-
.שתה ותהיה מישהו
- אנדי -
.היי, מותק
?היי. -רוצה שוט-
.אני אשתה שוט איתך
?טוב. -מה עשית היום-
זה אומר שתוכל למשוך לי בשיער
.שוב? -בקרוב, כן
.לקבלת האחיזה שלך שוב
?סליחה, נפגשנו
המקלחת הזאת לא הייתה טובה
,כמו המקלחת הבוקר
.אפילו לא קרוב. -כן
.יש לי תחליב רחצה טוב יותר
.זה ודאי זה
?מה
.אתה לא אמיתי. זה לא אמיתי
.זה... מושלם מדי. -די
...לא, אני
.אני ממש מאוהבת בך
.ויש לנו סקס מדהים
,ואנחנו עובדים יחד, כאן
.בלי חיכוכים או אי נעימות
.או תחרותיות
.אלה לא דברים רעים
לא, אני פשוט מרגישה-
שאני שוקעת
בתחושת נוחות וביטחון
ואני לא מודעת בכלל
לערימת הלבנים הענקית
,שעומדת ליפול לי על הראש
אז אתה יכול להפיל אותה
?ובוא נסיים עם זה
?אתה נוכל
?או בתוכנית להגנת עדים
?או אח קריפטו בחשאי? או משהו
?המצב טוב, אז בטח יש לי בעיה
,לא, אני רק אומרת
.תסתכל על קארינה
היא מתחתנת עם מיה במחשבה
,שפגשה את הזיווג המושלם
,והן חיות חיים מושלמים
ואז מתברר
.שמיה היא רק סחטנית מגעילה
?את באמת מופתעת-
אני רק אומרת, אם יש משהו
שאני צריכה לדעת
...או פצצה שעומדת ליפול
.חשבתי שלבנים שעומדות ליפול-
?ואם שום דבר לא עומד ליפול
ואם אצבוט את עצמי כל בוקר
כי אני לא מאמין כמה בר מזל אני
.שיש לי אותך
ואם לפעמים אני חושב
?שאת לא אמיתית
ואם בשנה שעברה כשנפרדנו
...והיית בהיריון
?ואם חשבתי שזה באמת הסוף
?ואולי בכיתי
.כן
וחשבתי, זה היה טוב כל עוד
.זה נמשך... אבל הנה אנחנו
.כן
ואולי סחטתי את בקט לקבל אותי
.כש-23 נסגרה. -תפסיק
מתגפפים בתחנת הכיבוי. אני
.בהלם. -סליחה, ראש העיר טרוו
?מה דעתכם על דוח בושה לך
.גם אתה יכול לקבל אחד
.אני לא צריכה בושה. -כן, כן
.יש לי תחושה של דז'ה וו
.כן, רק שורפת את היום. -כן-
רק רציתי להגיד שהררה סיפרה לנו
.על מה שעשית
שהתעמת חזיתית עם רוס
.כדי להחזיר לה את העבודה ב-19
.זה דרש אומץ
אבל זה היה המעשה הנכון
.כי הררה, מקומה כאן
.אז כל הכבוד לך
משלמי מסים ישרים רוצים לדעת
למה העירייה מאפשרת
לעברייני המטבע הווירטואלי
.לפעול ממש מתחת לאפנו
.יופי. עכשיו אני מסכים איתו
.ראיתם? זה כבר קורה
.היי
.מיה לא כתמול שלשום
.טוב. -היא לא מיה-
.היא במצב של הרס עצמי
וכשהיא נכנסת למצב הזה
.היא גוררת אנשים איתה
,אם אתה שוכב עם הנציבה
.אתה צריך להפסיק
.אני לא שוכב עם הנציבה
.אני מכירה אותך-
אני מכירה אותך טוב. אני יודעת
,איך אתה נראה כשאתה מאוהב
אני יודעת איך אתה נראה כשאתה
.שומר סוד, אני מכירה אותך
.ואכפת לי ממך
נלחמת בכל הכוח להשיג חזרה
,את הקריירה שלך
...אז אם אתה משחק באש
.אני לא-
אתה מסתובב בתחנה מחויך
.ושולח הודעות כמו נערה מתבגרת
.כי אני באפליקציית היכרויות
...אז למה מיה חושבת ש
.מיה צריכה להתעסק בענייניה-
.שירתי עם הנציבה
.היה לי חיבור איתה
.תמיכה ממישהי שהבינה
.שהבינה במה שרדתי
עכשיו אני לא יכול
אפילו לשוחח איתה
.בלי שאנשים יאשימו אותי במשהו
.רוברט... -לא, אנדי-
.את טועה. זה לא קורה
?זה לא קורה. טוב
.לא קראתי לך
.היום היה קשה-
.ברוכה הבאה ללחימת אש
,לא העבודה-
זה שירדת עליי בלי הפסקה
.לעיני האחרים
בישופ, אם את מתכוונת
...להתבכיין
,זה כי ניסיתי לגרום לפיטוריך
.אני מבינה
.אני חושבת שהשתווינו
.אני רוצה להכריז על הפסקת אש
.מנחת פיוס
?זה האהוב עליך, נכון
.לילה טוב, רשף
"תחנה 19"
עונה 6: פרק 2 "לכולם יש משהו
"להסתיר חוץ ממני ומהקוף שלי
:תרגום
שרית אלקיס
:עריכה לשונית
אבישג רז
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ