:בפרקים הקודמים
.אני לא יכול להזיז את הרגליים
.אני בכלל לא מרגיש אותן
.לחיי התחלות חדשות
.לחיי התחלות חדשות-
.אולי כדאי שגם אני אסתכל סביב
,אמצא דירה בבית משותף
?אמכור את הבית
?למכור את בית ילדותי
אלו ארבעה חודשי טיפול פסיכולוגי
.יחד איתך
,אם רק תחתמי
.אוכל לחזור לשירות פעיל
.היום הראשון לחזרתך
?איך אתה מרגיש
.היום האחרון כרשף זמני
?התקשרת למשפחה שלי
הזמנתי אותם אלינו לארוחה
?בשבוע הבא. -למה עשית את זה
הניצוץ הזעיר ביותר יכול להצית אש
.כמו תגובת שרשרת
לפעמים אתה רוצה שהניצוץ יתלקח
.כדי שהאש תגדל
!יש
.לעזאזל-
?עוד משחק
...ולפעמים עדיף לכבות אותה
.לא, מיציתי
המשפחה שלך דחתה
.את הארוחה, אגב
...אני מנסה לקבוע מועד חדש, אבל
.אל תחכה בנשימה עצורה-
.הארוחה הזאת תצא לפועל
.אתם תאכלו, אתם תדברו
אפילו אקח משמרת נוספת בתחנה
כדי לתת לכם הרבה מרחב
.ללבן את כל הוויכוחים
.לא, לא. אתה תהיה נוכח
.אני בבלגן הזה רק בגללך
עכשיו יצא לך לשבת
.לאורך כל הוויכוחים
,השתיקות המביכות
.המבטים השיפוטיים
,ואם אמא שלי תתחיל לדבר ביורובה
.היא מדברת עליך
.כי אש היא מידבקת
אני לא אהיה איזה חיץ מוזר
.בינך ובין ההורים שלך
.היא עלולה להתפשט כמו מחלה
.אתה התחלת את זה
.אתה לא נחלץ מזה
...ואם לא תיזהר
.היא תזהם הכול
?אנדי, את לבושה
...אני עירומה במקלחת, אבל
?באמת
?מה-
את עושה לי את זה בבית
.כל הזמן
אנחנו צריכות גבולות מקלחת
.בבית ובעבודה
אנשים גם ככה חודרים לי מספיק
.למרחב האישי
אף אחד אחר לא חודר לך
,חוץ מטאנר בימים אלה
אבל ברור שאת מזמינה את זה
.ושאת נהנית מזה
אבא שלי קיים בית פתוח
.בבית הילדות שלי
,זרים מפחידים משוטטים בבית
,מבלים בחדר שלי
.מחטטים לי בחפצים
.חוץ מהחפצים שהעברת לדירה שלי
.אני מחטטת בהם
.יש הרגשה של פלישה
הוא מוכר במכירה פומבית
.את כל זיכרונותיי למרבה במחיר
.זו לא שיחה
.את רק פורקת
לא חשבתי שהתהליך יתקדם
?מהר כל כך. מה בוער לו
אני יכולה להגיד כל דבר עכשיו
.ואת בכלל לא תשמעי
.שכבתי עם בן
.הוא בכה אחרי
?אני אשמה
אני דרבנתי אותו לעבור
.דרך עזיבת הבית? -קרוב לוודאי
בואי נשמור את השיחה הזאת
.לדיבורים במקלחת מחר
למעשה באתי לדבר איתך
.על משהו
.לא. מספיק דיבורים במקלחת
?גבולות במקלחת, שכחת
.אני עוקבת אחרי ג'ק
.זה הרגל שרכשתי במהלך ההכשרה
,לעקוב אחרי היריבים שלי
,להעריך את החולשות שלהם
.לוודא שאוכל להביס אותם
גיבסון ואני צוותנו
,ברכב הסיוע במשמרת הזאת
ואני עדיין חושבת
.שהוא לא ישן טוב כל כך
הוא נראה חסר מנוחה
.ועל קוצים
כרגע ראיתי אותו מתווכח עם דין
.על שטויות
?אם הוא חזר מוקדם מדי
.את פרנואידית
.ג'ק מכיר את הגבולות שלו
.הפסיכיאטרית נתנה לו אישור
הוא לא היה חוזר
.אלמלא הוא היה מוכן
בכל זאת, אני שמחה שלא היו לנו
.קריאות רפואיות ממשיות היום
.חזרה הדרגתית
והמשמרת מסתיימת
...בעוד 15 דקות בערך, אז
.לא, לא
.לא רכב סיוע, בבקשה
,רכב סיוע 19
מצוקה רפואית לא ידועה
.ברכבת התחתית במרכז סיאטל
.תיהני מהמעקב
.לא, חשבתי שאתה תרצה לנהוג
.עוד לא נהגת ברכב הסיוע החדש
.יש לו אחיזת כביש חלומית
ואני יודעת כמה אתה אוהב
.להפעיל את הסירנות
.תנהגי את
ברור ששנינו קראנו
את ספר החוקים
.על שני להבים ראשיים בקריאה
כן, מושב הנוסע הוא מושב הקצין
.ולכן מי שיושב שם הוא האחראי
.הנהג צריך להישמע להוראותיו
.ברכות על כך שקראת ספר, אגב
?את יודעת מה, בישופ
הייתי להב ראשי
.באין ספור קריאות
,את צברת מה
?ארבעה חודשים
.את צריכה את הניסיון יותר ממני
.הרבה יותר
.תקלה ברכבת התחתית
.נוסעים מרובים נפצעו מנפילה קלה
.הרכבת התחתית נעצרה במנהרה
.תיזהרו כשאתם מתקרבים
.קיבלתי, מוקד
אני לא מאמין
שקיבלנו קריאה קטנטנה
.קרוב כל כך לסוף המשמרת
.הרבה קורבנות עם פציעות קלות
.אלה תמיד דורשות זמן
.כן, קל, אבל קצת משעמם
.לא הדבר הכי גרוע כנראה
?מה זאת אומרת-
הפציעות הקלות ממוקמות
.בתוך מנהרה חשוכה וצרה
?אתה תסתדר
?כן, למה לא-
,לקחת את הרולרים? -רולרים
.מגשים, צבע. ארוזים ומוכנים
ויריעות ברזנט? אני לא עושה את זה
.בלי יריעות ברזנט
.תקשיבו, אנחנו מוכנים, יש לנו הכול
.בואו נצא לדרך
.היי
?יש לכם תוכניות לאחרי המשמרת
.כן, המפקד. בטח-
?ולך
?יחד? יש לכם תוכניות משותפות
.נשמע ממש נעים
,הבחורים הסכימו לעזור לי
.זה הכול
,בדירה שלי
.לצבוע מחדש כמה קירות
.ישן מפני חדש תוציא
.דברים כאלה
.כן, כן, מאוד מאוד לא רשמי
.אולי נשתה משהו
הייתי צריך לצבוע מחדש את הדירה
.כשעברתי לסיאטל
.מהלך חכם, להשיג עזרה
קשה הרבה יותר
.אם אתה צובע הכול לבד
.אין ספק, המפקד
.נשמע הגיוני-
.טוב לקבל עזרה
.ברור-
טוב במיוחד כשהידיים ארוכות
.כדי להגיע לחלקים הגבוהים
,אתה מוזמן לבוא לצבוע איתנו
.המפקד, אם אתה רוצה
אני בטוח שכבר יש לך
...תוכניות אחרות, אז
...ודאי יש לך
.לא, רק תשלח לי את הכתובת-
.נתראה שם
.כן
.כן-
?בסדר
.תודה, יקירי. אני מרגישה טוב יותר
.בבקשה-
?מה יש לנו כאן
.זה לא נורא
רק תשאירי את שקית הקרח
?על היד. טוב
.הנפיחות אמורה לרדת
?את בודקת את העבודה שלי
את לא חושבת שאני יכול לטפל
?בנקע בפרק כף היד
חלק מהעבודה שלי הוא לוודא
.שאתה מבצע את שלך
אתה עשית לי את זה
.כל הזמן
.כשהיית בתקופת מבחן
.בחייך, כמעט סיימנו
,סוף סוף
.מישהו שיכול להגיד לנו משהו
?עוד כמה זמן נהיה תקועים כאן
.אנחנו לא יודעים, אדוני-
מתקנים את הרכבת
.ברגעים אלו ממש
?זהו? זה כל מה שידוע לכם
יש לי פגישה חשובה
.בעוד 20 דקות
ואני לא יכול להתקשר לדחות אותה
.כי אין קליטה במנהרה המטופשת
.תודה על שום דבר
.שלום לכולם
זה להב גיבסון ואני להב בישופ
.ממחלקת הכבאות של סיאטל
,אם נפצעתם כשהרכבת נעצרה
.בבקשה הרימו יד ונבדוק אתכם
.היי. שלום
.אני טני, בת 56
יש לי היסטוריה של לחץ דם גבוה
.ולחץ דם נמוך
.ויש לי טעם של נחושת בפה
?איך נפצעת, אדוני
.לא, לא נפצעתי-
.רק רציתי להציע את עזרתי
?עזרה-
.אני מאבטח בסיאטל פידליטי
,בעצם שוטר
.רק עם שוקר חשמלי ומשרוקית
,אם תצטרכי משהו
.תיעזרי בי
,בסדר. אנחנו בסדר בינתיים
.אבל נקרא לך כשנצטרך אותך
?שלום, נפלת כשהרכבת נעצרה
בני, ויל, נפל כי הוא שיחק במשחק
.במקום להיאחז במעקה
,הייתי צריך לקחת אותו ממנו
...אבל
היי, חבר, הגברת הנחמדה
.צריכה לבדוק אותך לרגע
אתה יכול אולי להניח
?את הטאבלט
.לא
,קדימה, ויל
?אולי תמורת סוכרייה
יש לי את הסוכריות
.האדומות הקטנות שאתה אוהב
.'לא אהבתי אותן מכיתה א
...אבל אולי לבינתיים אנחנו
.אמרתי, לא! אבא, אני עסוק-
כרגע ירדנו מטיסה של 15 שעות
ועלינו על הרכבת
,ישירות מנמל התעופה
.ועכשיו אנחנו תקועים כאן
?היי, ויל
.היי, ויל. אני מיה
אכפת לך אם אעשה
?בדיקה מהירה
.זה לא יכאב, אני מבטיחה
בסדר, רק תני לי לשמור
.את השלב
אבא שלי כל הזמן שולח לי הודעות
על קונים לביתו
.באותיות גדולות ללא פיסוק
.הוא רוצה שאבוא ואברור אותם איתו
.אני לא רוצה לברור
.היי, אנדי, זה אבא שלך"
גבר עם שלושה עגילים"
וגור כלבים קטנטן
.מציע לשלם הכול במזומן"
.סירבתי מתוך עיקרון
."גורים קטנטנים הם מוזרים"
?מה-
.ולאבא שלך יש אמוג'י משלו
?אפשר לעזור לך
.לא, אני בסדר, תודה
,האמת שאת לא
.את למעשה מסיגה גבול
...סליחה, לא ניסיתי ל
.אתן חושבות שאני מפחידה עכשיו
נכנסתי פנימה בשקט ובלי להודיע
.ועכשיו אני עוזבת
.לא היה לכן מושג שאני כאן
?זה לא מה שעשית
.תנו לי להתחיל מחדש
.אני קתלין
.קט בקיצור
.אני צוערת בבית הספר לכבאים
.קפצתי להתרשם מהמקום
אני בודקת את כל התחנות
כדי לראות
.איפה אני עשויה להשתלב
.בהנחה שאסיים את הלימודים
.רוב הבוגרים רוצים לבוא לכאן
...כמובן, אנחנו אדירים ולכן-
המקום הזה מעולה, אבל אני
.לא חושבת שהוא מתאים לי
.היה טוב לפגוש אתכן
.רגע, רגע, רגע-
,מה זאת אומרת
?לא בשבילך
...את אולי לא יודעת, אבל 19 היא
.אגדית. -כן-
,אני יודעת
.אבל אני מנסה להיות מציאותית
.החבר'ה בכיתה שלי הם מצוינים
כולם מרגישים קצת מאוימים
.במהלך ההכשרה
אבל אם את רוצה להיות
...הטובה ביותר, את צריכה
את צריכה לשחק
.עם הטובים ביותר
קדימה, אני עורכת לך
.סיור אמיתי
את יודעת שאת מסיחה את דעתך
עם עוד עבודה
כדי שלא תצטרכי להתמודד
.עם אבא שלך
לא. אני הולכת לעודד
מוח צעיר ורענן
לאמץ את המתחרה הקשוחה
.העוצמתית שבתוכה
כדי שלא אצטרך להתמודד
.עם אבא שלי
.בסדר
.התנועה תקינה
.אין עצמות שבורות או עיוותים
.אתה קצת חם
.כן, החום שלך קצת גבוה
.האמת היא שזה די נורמלי אצלי
.אני בדרך כלל מתחמם קצת
,אשים לך קרח על המרפק
.ותלך לבדיקה כשנצא מכאן. -תודה
?כמה זמן הוא משתעל ככה
.כמה ימים, אני חושב-
?היו לו לאחרונה בעיות בנשימה
?זיהומים, דלקת ריאות
.אני לא ממש בטוח. אולי
?יש לו אלרגיות
.אני... אני לא יודע
.סליחה על העיכוב
?אפשר לשאול אותך משהו-
,הבחור שבדקת כרגע
?למדת עליו משהו
?איפה הוא היה
?מה הוא עושה בחיים
.לא. מצטער
אני לא מצליחה
.לקרוא אותו בדיוק
הבחנת אולי אם הוא עונד
?טבעת נישואים
,צלילי הנשימה מופחתים
.ויש לו חום
?מה הדבר האחרון שהוא אכל
?אלוהים. אתה בסדר
?הוא בסדר? מה זה
- חברת התעופה קראון -
.אני לא בטוחה
.עוד קצת פרטים יכולים לעזור
אכפת לך להגיד לי
?מאיזה מקום הגעתם היום
.בשראן, זה במזרח התיכון
?למה
,אסיר את הכפפות בזריזות
.ואערוך בדיקה יסודית יותר
?את בסדר
.לא, ואף אחד ברכבת לא בסדר-
יש לנו עסק
.עם מחלה מידבקת כאן בקרון
.צריך להיכנס להסגר מיד
החל מרגע זה
.אף אחד לא יורד מהרכבת
הובא וסונכרן ע"י יוני
"תחנה 19"
Wizdom.XyZ
עונה 2: פרק 10
"רכבת הטירוף"
אני חוזרת, חשד למחלה מידבקת
.באתר. נא ייעצו לנו איך לפעול
.קיבלתי, 19
מתקשר למרכז לבקרת מחלות
.ומשרד הבריאות המדינתי
.המתינו
את רוצה להכניס את הקרון להסגר
.בגלל קצת דם? -ונסיעה לבשראן
המרכז לבקרת מחלות פרסם
התראות נסיעה למדינה הזאת
במשך כל השבוע
.בגלל מגפה כלשהי
כאן ד"ר מוקרג'י מהמרכז
.לבקרת מחלות
.אני צריכה שתקשיבו היטב
הייתה התפרצות חמורה
.של שפעת העופות בבשראן
אנחנו מודאגים שאולי זן חדש
.אולי הופיע שם
ייתכן שהוא נישא באוויר בקלות יותר
.והרבה יותר מידבק
צוות של המרכז לבקרת מחלות
וחומרים מסוכנים בדרך
ואמור להגיע
.בתוך פחות מ-30 דקות
אתם חייבים להשאיר את ההסגר
?בתוקף עד אז. מובן
.כן
.שפעת העופות
.לכל הרוחות
,גרסה חדשה וקטלנית יותר
.ככל הנראה
.התלכלכת בדם של הילד
.כן, נחשפתי. וגם אתה-
ואם במרכז לבקרת מחלות צודקים
,וזה זן שנישא באוויר בקלות יותר
.כולם כאן נחשפו
.צריך לכבות את המיזוג
.להשאיר את זה בקרון הזה
.הילד הוא לא היחיד שחולה
עוד נוסע שהיה על אותה טיסה
והגיע מאותה מדינה
.סובל מחום
.בסדר, בסדר
.יש לנו שני חולים מזוהים
.אנחנו מנותקים מרכב הסיוע
.המסכות הרפואיות זוהמו
כל מה שיש לנו
.הוא מה שיש בערכות האלה
.הבן שלי עדיין משתעל עם דם
אנחנו לא אמורים
?כבר לפנות אותו לבית חולים
אדוני, אנחנו צריכים לדבר איתך
.על הבן שלך
אני לא מאמין ששכנעת אותי
.לעשות את זה
אתה נכנס לכאן בנחת
ומבקש ממני לבצע בדיקות
על כל האנשים שמעוניינים לקנות
?את הבית שלך
.אני עלול להסתבך בגלל זה
אני לא אומר שלא הייתי מוכר
.למישהו עם תיק פלילי
אני רק אומר שאני רוצה לדעת
,שזאת ההחלטה שאני מקבל
.עיניים פקוחות לרווחה
זו חדירה מוחלטת לפרטיותם
.של האנשים האלו
.זו גם השכונה שלך
אתה באמת רוצה לגור מעבר לרחוב
?מרוצח סדרתי בפוטנציה
?הוא ישמור על ניקיון החצר
זוכר את הפעם שנאלצתי להבריז
מטקס סיום הלימודים של הבת שלי
רק כדי לשחרר אותך מהכלא
?בערבות
.השם הבא
.וזה המטבח
?את צמאה
.יש לנו משקאות בשפע
?מה... מה קרה לך
.נפצעתי בתרגיל
.חבשתי בעצמי
.חבשת גרוע
אני רוצה לראות איך היה הולך לך
.עם יד אחד בריאה, גאזה וראי יד
למה את לא מבקשת ממישהו
?באקדמיה לחבוש אותך כראוי
.תני לי לנחש
לא רצית שאף אחד
.מהבחורים בכיתה יראה שנפצעת
?הם יורדים עלייך
.לא, לא, זה לא ככה
הם מתייחסים אליי כשווה
.בין שווים
אבל את צריכה להיות
כפליים טובה יותר
.כדי לקבל מחצית מהכבוד
.עברנו את זה על בשרנו
.אני כל הזמן מפשלת-
,מפילה דברים
.אפילו לא דברים כבדים
אבל אני עובדת לבד
.כל הזמן
,יותר שכיבות סמיכה
.יותר אימוני שרירים, יותר הכול
.אבל אני לא משתפרת
.אנחנו יודעות מה את צריכה
.אורז
?אורז
.אורז-
?שפעת העופות
?אתם בטוחים
.המרכז לבקרת מחלות בדרך
,יש להם תרופות, חיסונים
.בדיקות דם מהירות
בינתיים, הדבר הכי טוב
שאתה יכול לעשות הוא לדאוג
.שוויל יהיה רגוע ונינוח
אם התסמינים שלו ישתנו
.בצורה כלשהי, עלינו לדעת מיד
אני משערת שהגיע הזמן
.להתמודד עם המצב
כן. אי אפשר להשאיר את ההסגר
.בסוד, אז... בהצלחה
.בהצלחה לי? בהצלחה גם לך
.גם אתה מודיע להם
.את רצית להוביל
וזה מאפשר לי להאציל סמכויות
,ולחלוק באחריות
.וזה מה שאני מתכננת לעשות
.אני מנהיגה נדיבה. אני חולקת
,מוטב שתחלקי במהירות
.כי האנשים שלך נעשים חסרי שקט
.היי, חבר'ה
.רצינו לעדכן אתכם במה שקורה
?אנחנו יורדים מהרכבת בזמן הקרוב
?ולמה נורא חם כאן
.יש לנו בעיה
ייתכן שיש מחלה מידבקת
.בקרון הזה
לכן לשם משנה זהירות, נתבקשנו
בידי המרכז לבקרת מחלות
.להטיל הסגר על הקרון
זאת אומרת שאף אחד לא עולה
.ואף אחד לא יורד
?אלוהים. זו אבולה
.יש לי סחרחורת
.זו לא אבולה
?אז מה זה
.גברתי, בואי נושיב אותך-
.שפעת העופות. אולי
.שפעת העופות? אני לא עוף
.זה לא סיפור כזה גדול
לא. שיעור התמותה מגיע
.ל-60 אחוז
.בום, נגיף חדש, מגפה כלל עולמית
.כולנו מתים
.השפעת הספרדית, תבררו
.בסדר-
?אלוהים. זה אמיתי
?רגע, אנחנו עלולים למות
?זה הילד, נכון
הוא הכניס את זה לרכבת
.עם השיעול והדם
?זה נכון
.זה בסדר, חבר. אל תקשיב לו-
.אתה תהיה בסדר גמור
?רגע, כבר ידעת מזה
?מה לעזאזל
...חבר, בבקשה, אתה מוכרח ל
.תפסיק לקרוא לי ככה-
.לא התקרבתי לילד
אני אתבע אתכם אם תנסו
.להשאיר אותי בניגוד לרצוני
.כולם ברכבת הם תובעים עכשיו
.אדוני, תירגע-
.בהלה לא תעזור לאף אחד
.לא אכפת לי-
.אני לא מחכה. אני לא מרגיש חולה
?יש עוד כמוני
.אני לא מרגיש רע
אולי להיות תקועים בקופסת מתכת
עם איזה ילד מטופש
שמקיא דם
.זה מה שיגרום לנו לחלות
.אל תדבר על הילד שלי ככה
?החולה הראשון
.כדאי שנקשיב לפרמדיקים
.אנחנו כאן לעזור לכם
.שתוק, שוטר להשכרה
.אני מסתלק מכאן
אני חושב שכולנו צריכים
?להסתלק מכאן. מי איתי
.כן, קדימה
.כולם לחזור למקומות
.יש לנו זכויות
.אדוני, אני מבקש ממך להירגע-
אתה לא יכול
.להשאיר אותנו כאן
.כולם להתרחק
.זוז מדרכנו
.זוז הצידה-
.היי. תקשיבו לי
אתם רוצים לפתוח את הדלת בכוח
,ולרדת מהרכבת
קרוב לוודאי שלא נוכל
.לעצור בעדכם. אתם רבים מאיתנו
."אבל אין "אנחנו" נגד "אתם
,אם יש מחלה מידבקת על הרכבת
.השותף שלי ואני גם נחשפנו אליה
.כולנו באותה סירה
גיבסון ואני, אנחנו רוצים
.להישאר על הרכבת
אנחנו רוצים לחכות למרכז
?לבקרת מחלות. יודעים למה
אנחנו לא רוצים להביא את מה
,שזה לא יהיה הביתה למשפחותינו
.ליקירינו, לחברינו
אנחנו לא רוצים להדביק בטעות
.מישהו אחר
אם באמת אכפת לכם מהאנשים
.בחייכם, אתם תחכו עד הסוף
,ואם לא, הדלת שם. כמו שאמרתי
.לא נוכל לעצור בעדכם
מי היה מעלה בדעתו
שהאדון עם הקעקוע המורכב
של גולגולת נחש
אוכלת גולגולת אדם
שקוע עד הצוואר בחובות
?כרטיסי אשראי
.לא, לא זאת
.יש לה יותר מדי חתולים
.היא בטח תהפוך את ביתי לחורבה
?איך אתה יודע שיש לה חתולים
.יש לה חתולים-
.הבא בתור, שיין רובינסון
.הנה מועמד ראוי
.יציבה מצוינת
הוא משדר אשראי מעולה
.ואישור מוקדם להלוואה
.נראה לי שאני מכיר אותו
.אז הוא שוטר-
,שוטרים הם אנשים טובים
.חוץ ממך, כמובן
.הוא לא שוטר
,הבאתי אותו למסדרי זיהוי
.גנבת רכב
.מעולם לא השגנו זיהוי ודאי
אבל העסקים ודאי טובים
.אם הוא קונה בשכונה שלנו
אני עדיין לא מצליח להתגבר
על העובדה
שאנחנו מעבירים את יום החופש
.שלנו עם סליוואן המוזר
,תראה אותו שם
.הוא מנסה לשוחח שיחת חולין
במשמרת שעברה תיקנתי איתו
.מנוע של מכונית
.היום אני צובע בית
אני כבר לא מצליח
.לקרוא אותו
?כבר הודעת לו
?שהוא עלול לאבד אותך למדיק וואן
.זה עדיין רחוק
.אם אני בכלל אבחן לזה
.אני רוצה
ויש פגישת הדרכה בקרוב
,שאני רוצה לבדוק
אבל סליוואן גם ככה חושב
.שאני תייר
אני לא רוצה להגיד לו שהוא צודק
.עד שלא תהיה לי ברירה
?מה איתך ועם גיבסון
?חזרת לדבר איתו
.הוא דיבר, ללא ספק
.רק לא איתי
ועכשיו אני זה שמעדיף
.לא לדבר איתו כרגע
.סיפור ארוך ליום אחר
?אני חולה, נכון
.אני מרגיש
החום שלי גבוה
.והוא ממשיך לעלות
?זה באמת קטלני
יש משהו שאפשר לעשות
?כדי לשפר את הסיכויים שלי
אני מצטער
.שאין לי תשובות בשבילך
.גם אני מצטער
אנחנו נהיה תקועים כאן
?עוד הרבה זמן
אנחנו מנסים
.להחזיר אותך הביתה בקרוב
?היי, חבר. רוצה מים
.נעשה קצת חם כאן
.כואבת לי הבטן
אולי... אולי זה ייתן לך
.קצת הקלה
.אתה רק מחמיר את המצב
,ויל, חבר, אני ממש משתדל-
...אם תוכל
.לא. אני לא יכול
.אל תגיד לי מה לעשות
.זה לא קשור למשחק וידיאו
.אתה חולה
.אתה מחמיר את המצב
!אני מנסה לעזור-
?רק תירגע, בסדר
.לא הייתי צריך להתפרץ ככה
.זו סיטואציה ממש מלחיצה
.בוא נבדוק מהר גם אותך
לא ראיתי את ויל הרבה
.במשך תקופה
...אמא שלו ואני
.היינו ממש צעירים כשהוא נולד
.למעשה ילדים שהביאו ילד
אבל בשנה שעברה היא לקחה אותו
.עד לבשראן
.היא עובדת סיוע
ביקורים בסופי שבוע
.לא היו בדיוק נוחים
,היא נקראה לאזור מסוכן
.ולכן יצא לי לקחת את ויל לזמן מה
.ממש התרגשתי
.התגעגעתי אליו מאוד
היינו החברים הכי טובים
.כשהוא היה קטן
.הדופק שלך גבוה
.החום שלך בטווח הנורמה
אבל אני רוצה
.לפקוח עליך עין
?ויל יהיה בסדר, נכון
?אתה חושב שהוא יהיה בסדר
המרכז לבקרת מחלות יגיע
.עוד מעט
.יהיה להם כל מה שנחוץ לו
.טיפולים תומכים, נוגדי וירוסים
שמתי לב שכששאלתי אותך
,את השאלה
,לא אמרת חד משמעית
."כן, הוא יהיה בסדר"
זה מפני שאסור לך
להגיד את זה
או מפני שאתה חושב
?שזה לא נכון
.הבנתי
.אדוני, צדקת
.מתקדם הרבה יותר חלק איתך כאן
.שמח לשמוע, מונטגומרי
.אני אוהב את הדירה שלך, אגב
.יש לה יסודות טובים
.תודה
?זה אתה ובן הזוג שלך
?הוא היה כבאי
.כן
?הוא נהרג בעבודה, הא
.כן-
אתה ואני, יש לנו יותר דברים
.משותפים ממה שאתה חושב
.אנחנו שורדים
לא רק שרדנו
,חוויות סף מוות משלנו
אלא שרדנו את מותו
.של בן זוג
.התאלמנתי מאשתי
.לפני הרבה זמן
לא ממש משנה
.כמה זמן עבר
אף פעם לא מתגברים
.על משהו כזה
.אבל עלית על הרעיון הנכון
זו דרך מעולה להתחיל
.פרק חדש
.לא דבר קל לביצוע
.תודה, אדוני
?גיבסון, אפשר לקבל רגע מזמנך
כדאי שנבצע בדיקת מלאי מהירה
.ונראה מה נשאר לנו
אני רואה שאת בודקת
את המטופלים שלי
.ברגע שאני עוזב אותם
,זוג עיניים נוספות לא יכולות להזיק
.בייחוד כשנוצרת מתיחות
,שלטתי במצב קודם
,העניין עם ההמון
.לא הייתי צריך שתתערבי
.רק ניסיתי לעזור
,התחבושות עומדות לאזול
.כך נראה, והאיבופרופן
,לא רצית שאנהל את הקריאה
.את בודקת את העבודה שלי
?מה קורה
אני עדיין לא בטוחה
.שאתה מוכן לחזור
.עשיתי מה שנדרש ממני
?הטיפול הפסיכולוגי עזר. -האומנם
.אתה עדיין לא ישן היטב
.לא התפייסת עם דין
.יש לך פיוז קצר
את חושבת שאת יודעת
?יותר מהפסיכיאטרית או המחלקה
אני חושבת ששכנעת את כולם
שאתה בסדר
בכך שענית על כל הקריטריונים
.שהיית צריך כדי לחזור לתפקיד
.את לא יודעת על מה את מדברת
.לא? זה מה שאני עשיתי-
.זכיתי בזהב עם נקע בקרסול
אתה יודע איך עליתי על המסלול
?עם פציעה
.אמרתי למאמן שלי שאני בסדר
.אמרתי לרופאים שאני בסדר
אמרתי להורים שלי
.ולפיזיותרפיסט שאני בסדר
.שכנעתי את עצמי שאני בסדר
.זו את
.אנחנו שונים לגמרי
,אתה אומר לי שלא כל דקה
כל שנייה שהיית מושבת מפעילות
רצית לחזור למשחק כל כך
?שזה כאב
.זה מה שחשבתי
.אלוהים. תעזרו לו. בבקשה
.תעזרו לו. -אלוהים-
.הוא במצוקה נשימתית חריפה
.הדופק חלש
.מחסור בחמצן משפיע על לבו
.אני צריכה... -ערכת החייאה
.אני צריך... -שקית
.הוא מיובש, הוא צריך עירוי
.זה היחיד שיש לנו
.נראה שיש לו הפרעת קצב
.בבקשה, תצילו אותו
.אנחנו עושים כל מה שאנחנו יכולים-
.הוא צריך זריקת אדנוזין
זה ברכב הסיוע עם שאר
.חוסמי הבטא ונוגדי הפרעות קצב
?מה עם משכך כאבים
...לידוקאין
.גם מתקן הפרעות קצב
.רעיון טוב
.תחזיקי את זה
.קצב תקין
.והוא נושם באופן עצמוני
.וואו
.הייתם מדהימים
כשלפני חודש לא יכולת להזיז
את הרגליים
ונשמע שיר שמעורר בך
,חשק להתנועע
אתה טיפש דפוק
.אם אתה לא מתנועע
מה שאת צריכה
.הוא סוג שונה של כוח
.זה קשה באופן מפתיע
.כוח אחיזה הוא חיוני
?מה עוד יש לכן
ברור שיש לכן טיפים
.כמי שהן בפנים
.רצוי שתייחדי את עצמך
.אני, אני קוראת עשן
.אני מעולה
היא גם יכולה לווסת
את קליטת החמצן שלה
טוב יותר מכל מי שפגשתי
.אי פעם
באמת אין אף אחד שמעביר לך
?את המידע הזה באקדמיה
.את רצינית? לא
מה שמצחיק הוא שבכלל לא חשבתי
.להיות כבאית
?מה שינה את דעתך
החיים בתא ללא חלונות
וכתיבת קוד טיפשי
.ליישומוני היכרויות
עד שהבניין שבו עבדתי
התלקח באש לפני כמה חודשים
וכשראיתי את הכבאים רצים למעלה
...בזמן שאני רצתי למטה
רק ידעתי שאני רוצה להיות
.זו שרצה פנימה, לא החוצה
.נרשמתי לאקדמיה למחרת
...זו הייתה שריפה גדולה או
כן, גורד השחקים ברקלי הגדול
.במרכז העיר
.וואו
.גם אנחנו היינו שם
?אלו הייתם אתם
הענקתם לי השראה
.לשנות את כל חיי
.ועכשיו אני כאן
חזרתי אליכם לעזרה
.בלי לדעת אפילו
אנחנו כמו המדריכות
הכבאיות שלה
.שמכוונות אותה לעבר גורלה
.זה בכלל לא ככה
.אנחנו היודה שלה
.היא הפדוואן שלנו
אין לי מושג
,מה זה אומר
ואני לא יודעת
.אם אני רוצה להיות כזאת
תמשיכי לפתוח ולסגור את האגרוף
.עד שזה יצרוב
.יופי
.תתאחדי עם האורז
.הוא יציב לעת עתה
סליחה. אני לא מתכוונת
,להסתובב לך בין הרגליים
.אני בלחץ מזה
?אתם זוג
.לא-
ניל ואני נוסעים באותה
.רכבת תחתית בכל בוקר
הוא מוותר על הכיסא שלו
.בכל פעם שיש צפיפות, וזה נחמד
,אף פעם לא אמרתי לו מילה
.אף לא אחת
לפעמים יש לי הרגשה
,שהוא עומד להגיד לי משהו
.אבל הוא לא
ויום אחד, הוא הפסיק
.להיות על הרכבת
.וגם למחרת וביום שאחריו
ולכן הבנתי שהתגעגעתי
.לנוכחות שלו
.אבל הוא חזר היום
,אמרתי לעצמי שאם הוא יחזור
אני אאזור אומץ לשאול אם
.הוא רוצה אולי לאכול איתי ארוחה
.לא, משקה
.קפה
.לא יודעת. משהו
...אבל עכשיו
את כנראה חושבת שזה טיפשי
או מטורף להימשך ככה למישהו
.שאני בקושי מכירה
.קשה להסביר
.תני לי את היד
.תספרי את הפעימות
.רק כדי לוודא שהערכה פועלת
.תתרכזי בזה
אני לא יכול לדמיין את השכונה
.בלי הררה
מי יכין צ'ילי חריף במיוחד
למסיבות שכונה
או יציב כבאים זומבים מפחידים
?בדשא בחזית לליל כל הקדושים
אני אתן לך את כל האביזרים
.של ליל כל הקדושים
אבל המתכון לצ'ילי
.הולך איתי לקבר
.אני לא מאמין שאתה עוזב
.נעשה לי נוח מדי בבית
להיות רשף שוב
הביא אותי להכרה
,שאני צריך להתקדם קדימה
.לא לסגת לאחור
.אני רוצה לצמוח
.אני רוצה אתגרים
והבית הזה
.הוא רק שמיכה ישנה ונוחה
?מה רע בשמיכה נוחה
.שום דבר-
.אם זה מה שאתה רוצה
,השמיכה שלי נעשתה קטנה בשבילי
.זה הכול
.כואב כשאני נושם עכשיו
.זה בסדר, חבוב. אני כאן-
.ויל? ויל. ויל. ויל. תעזרו לו
!בישופ-
.שים לו מסכה
.הדופק שלו מהיר וחלש
.החניכיים שלו כחולים
.לחץ הדם שלו צונח
?מה אתה עושה, לעזאזל
.היי, היי, היי. אל תעשה את זה
.המרכז לבקרת מחלות עומד להגיע
לך לעזאזל. נמאס לי להישאר
.בארון המתים ממתכת הזה
.גיבסון, תתמקד
.הילד נכנס להלם
.אני מסתלק מכאן
.זה בסדר. עצרתי אותו
?עשיתי את הדבר הנכון, נכון
?נכון
.אלוהים. אוי לא
?הוא עדיין אמור לעשות ככה
.מזריקה אפינפרין
.יש לנו עוד פצוע
.צריך לייצב את ויל קודם-
.היי, קנת. היי
.אני צריך שתירגע
אתה יכול להגיד לי משהו נוסף
?על המצב שלו? הוא נושם
?לא יודע. אולי
הדופק חזק יותר. האפינפרין
.עובד לעת עתה. -תחליפי אותי
?מה אתה עושה
?הוא לא צריך את זה
הבחור הזה צריך אותו
.הרבה יותר
.לעזאזל. יש לו הפרעת קצב חדרית
.אני צריך עוד לידוקאין
.נתתי הכול לניל
.השאר ברכב הסיוע
.קנת, אני זקוק לעזרתך
.כבר פגעתי בו קשות
?מה אם אחמיר את המצב
,אתה לא תחמיר את המצב
.בסדר, קנת? הגיע הזמן
.אני קורא לך להיכנס למשחק
?אתה מוכן
.בסדר, כן, כן
.יופי-
.אני צריך שתעקוב אחרי המוניטור
תגיד לי אם יהיה צפצוף
.או אם הקצב ישתנה
.תזכור, גלים טוב, קו שטוח רע
.רע מאוד. תחזור על מה שאמרתי
.גלים טוב, קו שטוח רע
.גלים טוב, קו שטוח רע. -נכון
?מה קורה עם הבן שלי
?הוא בסדר
אנחנו נותנים לו תרופה
.כדי שהלב שלו ימשיך לפמפם
?הוא בסדר, נכון
.לחץ הדם עדיין צונח-
.לא, לא, לא
.הבחור ימות ללא תרופות
אולי נצטרך להסתכן בריצה
.לרכב הסיוע
.אי אפשר להפר את ההסגר
.חייב להיות פתרון אחר
.אני פתוח לכל הצעה
...בסדר. אם
אם אחד הנוסעים נוטל תרופה
?שיכולה לעזור
אני יכולה לאסוף
.את כל התרופות של הנוסעים
אולי יש למישהו משהו
שיוכל להשאיר את ריס בחיים
עד שהמרכז לבקרת מחלות
.יגיע לכאן. -כן, כן, קדימה
,אם מישהו נוטל תרופות
אני צריכה שתוציאו אותן
.ותרימו אותן, בבקשה
אין שום דבר
?שנוכל לעשות למענו
.רק תחזיק את זה ככה
.סגירה הרמטית
אני צריך מועד הגעה משוער
.של המרכז לבקרת מחלות
קיבלתי. אנחנו במרחק
.של עשר דקות
עשר דקות? הוא יכול להחזיק מעמד
?עד אז. זה לא זמן רב כל כך, נכון
.לחץ הדם שלו צונח מהר מדי
.צריך לפעול עכשיו
?מה את צריכה, אנטיביוטיקה
?חומר משתן
?משחה נגד פטריות
.הנה קצת שורש. זה מדהים
.מרגיע אותך לגמרי. -לא
.בבקשה, אתה חייב לעשות משהו
.אני לא יכול לאבד את הבן שלי
,ג'ק, זוכר שאמרנו גלים טוב
?קו שטוח רע
.ובכן, קו שטוח
.קו שטוח רע
.אוי לא. משהו לא בסדר עם ניל
.הוא הפסיק לנשום
?הוא עומד למות
אתה חייב לבוא לכאן. אתה חייב
.להציל את הבחור, בבקשה
.בבקשה, הוא זקוק לך עכשיו
בבקשה, אתה חייב להציל
.את הבן שלי
.כולם להקשיב
,כדי להציל את האנשים האלה
.אני צריך את עזרת כולם
.אני יודע שאתם פוחדים
.גם אני פוחד
אבל אני צריך שכולכם
.תדחקו את זה הצידה
.כי מרגע זה כולכם כבאים
ואנחנו לא נותנים לפחד
.לעצור בעדנו
?בסדר
.יופי
,אתה. תעבור על הערכה
תחפש שקית נוספת
.כמו זו שבה השתמשנו על ניל
."גם משהו שנקרא "מסכת כיס
.אני צריך שגם אתה תעבור עליה
,תחפש מחטים, בקבוקונים
כל מה שרשום עליו דופמין
.או דובוטמין. עכשיו, מהר
קנת, סרלה, מישהו מכם עבר
?הכשרה בהחייאה או הצלת חיים
.לא
.הייתי מצילה בתיכון
.מעולה. סרלה, תתפסי
קחי את המסכה
.ותעשי בדיוק מה שאני עושה
.אתה, תעקוב אחרי החזה של ניל
תוודא שהוא עולה בכל פעם
.שהיא לוחצת. לך, עכשיו
טני, לא היה לי זמן לבדוק
.את התרופות של כולם
אני צריכה שתאספי את כל
הבקבוקים ותכניסי לשקית שלך
.ותביאי אליי
.קנת. תשתמש במסכה הזאת
תיצור איטום הרמטי סביב הפה שלו
.ותנשוף חזק
...קדימה. קד
תראי לי את הבקבוקים
.בזה אחר זה
.לא
.פומפיזול, קשה למצוא את זה
.טני-
.סוף סוף. אמיודרון
.תוציאי שניים
.לא נראה לי שהתרופות כאן
.לעזאזל-
?אתה שומע אותי
.אני צריכה שתפתח את הפה
.הנה, תני לי את הכדורים
אני צריכה שתשים אותם
.מתחת ללשון
.נפח הדם יורד מדי
.אזלו לנו העירויים
,אילו היינו בבית חולים
...האחות הייתה רצה מהר לבנק הד
?רגע, אתה יודע מה סוג הדם שלו
?אתם אותו סוג דם
,כן. הוא או שלילי
.אני או שלילי
.תפשיל את שני השרוולים
.אתה עומד להיות בנק דם מהלך
בסדר, גיבור, תשאיר את הזרוע
.מעל שקית העירוי
?סרלה, מה מצבנו
החזה שלו לא עולה
.כשאני מפמפמת בדבר הזה
אולי אני לא משתמשת בו
.כמו שצריך
בישופ, את פנויה? -הפצוע שלי
.עדיין בטכיקרדיה חדרית
אני צריכה עוד קצת זמן
.כדי שהתרופות יפעלו
.סרלה, אני צריך שתמשיכי לנסות
אני יכול לבוא בעוד כמה רגעים
,לצנרר אותו
.אבל הוא צריך אוויר עכשיו
אני חושבת שהשקית המטופשת
.מפריעה או משהו
.את חייבת להשתמש בזה
.יש לניל מחלה מידבקת
.לעזאזל עם זה
.הרולד
תקפיד להשאיר את שקית הדם
.גבוהה יותר מניל
אתה חושב שתוכל גם לתת לו
.אוויר עם זה? -כן. -יופי
.בסדר
.כל הכבוד
.אני אמשיך מכאן
.יש לי קצב סינוס תקין
?היי, איך אתה מרגיש
...אני... אתבע
.הוא בסדר
.גם ניל יציב
.אני לא מאמין
...לרגע חשבתי
.כן, גם אני
.ויל
?אבא-
.היי. זה בסדר, חבר
.אתה בסדר
.אני כאן
.אני לא הולך לשום מקום
.בישופ, כאן ד"ר מוקרג'י
אנחנו כאן ומקימים
את אזור הטיהור
ממש מחוץ
.לתחנת הרכבת התחתית
אל תנסה לדבר. יש לך
.צינור בגרון לעזור לך לנשום
.זו סרלה, אגב
.היא הצילה את חייך
.עשיתי לך הנשמה מפה לפה
.נעים מאוד
.היי
חשבתי שהחלק הכי קשה
לגבי הבאתו הביתה
יהיה לברר איזה אוכל
.הוא אוהב עכשיו או על מה נדבר
ייתכן שהדברים האלה
.עדיין יהיו קשים
,כל עוד הוא בחיים
.אני אקבל את זה
.אנחנו נמצא פתרון
.אני בטוח בכך
צריך להתמודד
.עם כל יום ביומו
וואו, הרגשה טובה להיות מחוץ
.לקופסת המתכת
גם אם אנחנו באוהל טיהור
.עומדים להתפשט
.שווה את זה. שרדנו
.אנחנו בחיים
אני מרגיש טוב
.לגבי היותי בחיים עכשיו
?ג'ק גיבסון ומיה בישופ
.אני ד"ר מוקרג'י
יש לנו תוצאות חיוביות משוערות
.לשפעת העופות
איתרנו כמעט כל נוסע
,על הטיסה
,ואנחנו משאירים אותם בהשגחה
אבל אנחנו מקווים שמנענו
.את ההתפרצות המלאה
תוצאות בדיקות האבחון המהיר
,שלכם הן שליליות
.הבשורה הטובה היא שלא נדבקתם
.החולים בדרך לגריי-סלואן
,עם טיפול תומך ונוגדי וירוסים
.התחזית שלהם טובה
יש לנו מזל
.שיש לזן הזה חיסון
.עשיתם חיל היום
.תודה
השארנו קרון רכבת מלא בזרים
כועסים מיוזעים בחיים היום
.בנסיבות מטורפות
.שיחקת אותה שם היום
בשביל מישהו
,בלי שום כישורים ביחסי אנוש
.לא יכול להיות שהיה קל
,בשפת בישופ
.זה כמעט נשמע כמו התנצלות
.בסדר
,אני מצטערת שפקפקתי בך קודם
.גיבסון. לא היית גרוע היום
.גם את לא היית גרועה
רוב הזמן, עשיתי הרבה
.מהעבודה הקשה
.ממש לא
.אבל היה רגע
כשכל שלושת המטופלים קרסו
,בו זמנית
הייתה לי קצת הרגשה
.שהקירות סוגרים עליי
,לפני החופשה שלי
.זה היה משפיע עליי לרעה, אני יודע
...אבל היום
.היום התמודדתי עם זה
.הצלחתי להתמודד עם זה
אני צריך להתמודד
.עם כל יום ביומו
,בשפת גיבסון
.זה כמעט נשמע כמו תודה
בסדר. אף שהיית מרגיזה נורא
.וממש חסרת רגישות
.תודה
.על הדאגה, אני משער
.אני מצטערת. לא שמעתי אותך
?מה אמרת
את יודעת שאני צריך לרשום לך
.הערה על גנבת תרופות מאזרחים
.כן
.היי, אחי. כן
.המשקה הראשון על חשבוני
אני לא מאמין שאני עומד
,להגיד את זה
אבל דווקא נהניתי
.עם רשף פייר גרינץ' היום
.אני יודע. גם אני
.מה קורה לנו? -לא יודע-
לפעמים אתה חושב
.שאתה יכול לרסן ניצוץ
- אבא -
.אולי כדאי שתישמעי לעצה שלך
?כלומר
אמרת לקט שהיא צריכה לעבוד
על כוח מסוג אחר
.כדי לתקן את הבעיה שלה
אולי רצוי שתעשי
.את אותו דבר
אני יודעת שהמעבר של אבא שלך
.מעורר בך כל מיני משקעים
אבל זה לא השלב
שבו אנשים כמונו מצטיידים
ומסתערים לתוך הבניין
?מעלה העשן בלאו הכי
העברתי את היום
.עם אבא שלך היום. -שמעתי
אולי כדאי שתתרגלי לרעיון
.שתאבדי את בית ילדותך
...לאבא שלך יש כמה קונים
.בואי תפגשי את הרשף שלנו
.בואי
.זו קט
.היא חניכה באקדמיה
וחשבתי שכדאי שתיפגשו
.כיוון שהיא מתאימה לתחנה 19
.בסדר
.כן. קחי כיסא
.אני ממש מצטערת
.הייתי חייבת
?תזכיר לי מה אמרת
?אני השמיכה הנוחה שלך
...מה? אני
התפרצות קטלנית -
- ברכבת התחתית
.מה? אלוהים
אבל מה אם אתה מאבד שליטה
?על הניצוץ
.גבולות מקלחת
?מיה? את בסדר
.כן, בסדר-
המרכז לבקרת מחלות אישרו
,שאני בסדר
אבל קרצפו אותי
,עם כל מיני כימיקלים מוזרים
ולכן הרגשתי צורך
.במקלחת אמיתית
בסדר. אני אביא לך מרק
,חמוץ חריף מעבר לפינה
.ואז את מספרת לי הכול
.כן, הכול-
?אם הניצוץ יתלקח ויתפוצץ
.אני חוזרת עוד מעט
.בסדר, תודה-
...אם לא תיזהר
.אתה צריך ללכת, היא תחזור
.בסדר
.תכף
.זה ישרוף את כל עולמך
"תחנה 19"
- עונה 2: פרק 10 -
הובא וסונכרן ע"י יוני