Allez, assieds-toi.
Tu es prêt ?
Donne ton bras.
Tu veux compter avec moi ?
D'accord.
Un, deux,
trois, quatre...
Tu as besoin
d'aller aux toilettes ?
Tu es ton propre ami ?
Bonne nuit, Jonah.
Tu as l'inhalateur de Sarah ?
Oui. Et toi,
tu as brossé Jonah ?
Oui.
Bien.
Tu sais qu'on va souper
chez mon frère demain.
Craig me déteste.
Il ne te déteste pas.
C'est à cause de son travail.
Il va me respecter
avec ma promotion ?
Non.
Mais il sera content
de nous montrer son nouveau G-Wagon.
"C'est malade."
Oui.
"C'est noir mat,
comme celui de Justin Bieber."
"J'ai 41 ans."
Maman, je trouve pas
mes livres.
Sarah, mets tes chaussures.
Jonah. Jonah.
Ce n'est pas un jeu.
Jonah, donne-moi ton pied.
Celui-là, ici.
Pas le pied banane. Allez.
- Ici.
- Je ne le trouve pas !
Regarde dans ma chambre !
Sur mon lit !
Tiens-toi tranquille.
Tranquille !
Ce n'est pas notre stationnement.
- Quoi ?
- Va à l'autre.
Non, chéri, l'autre est plein.
On va se stationner là aujourd'hui.
- L'autre.
- Pas encore.
L'autre. L'autre.
- L'autre.
- Jonah, je dois voir Mme Bell.
- L'autre !
- Il y a trois minutes.
- Ici, ça ira.
- L'autre !
- Jonah, non.
- Je dois voir Mme Bell.
- Il y a trois minutes !
- Non !
- Non ! Non !
- Stationne-toi ici !
- Dis-lui d'arrêter !
- L'autre, maman !
- L'autre !
- Il tient à sa routine.
Il n'aime pas
qu'on fasse...
Bon sang ! Nom de Dieu !
L'autre est plein ! Garons-nous ici.
- Non ! Non !
- Jonah !
Tu es content ?
BIENVENUE
ÉCOLE ÉLÉMENTAIRE SAINT VITUS
Viens.
Bonjour.
Bonjour, Laurie.
Désolée de mon retard.
Le stationnement était plein.
- Bonjour, Marlo.
- Bonjour.
En congé de maternité ?
Vous allez bientôt exploser.
J'ai terminé vendredi dernier.
- Par chance.
- Oui.
Eh bien, je déteste me répéter,
mais je dois vous parler de Jonah.
Mme Marvish me dit
qu'il a encore
de la difficulté en classe
et qu'on commence
à s'inquiéter
de son développement émotif.
La maternelle,
c'est une transition difficile.
Nous sommes en avril.
- C'est vrai.
- Oui.
Et sa vie est sur le point
d'être perturbée.
- Le... Oui.
- Oui.
- Oui, j'ai beaucoup pensé à ça.
Écoutez, Jonah est un amour.
On l'adore.
Vous savez, il est...
Il sort des sentiers battus.
Il est excentrique.
Les autres enfants de la classe
sont privés de leur professeure,
qui s'occupe plus de Jonah.
Ce n'est pas juste pour eux.
On a discuté de ses crises
à la maison.
- Bien.
- Il s'améliore.
La nouvelle thérapie sur lui...
On pense que Jonah pourrait
bénéficier d'une aide personnelle.
Un professeur juste pour lui,
qui le surveillerait
et lui apporterait tout le soutien
dont il a besoin.
- C'est formidable.
- Oui.
Vous avez ça parmi votre personnel ?
Non, nous ne l'avons pas.
Je dois aller chercher
cet assistant de moi-même ?
Vous devez engager quelqu'un.
Je dois payer des assistants ?
Il n'a besoin que d'un seul assistant.
D'accord. Je vais y voir.
On ne fait pas ce genre
d'accommodations
pour les élèves de Saint V,
mais on adore votre famille.
Merci beaucoup.
De rien.
- Ça va être formidable.
- Oui.
- Bonne journée !
- À vous aussi.
- De rien.
- Au revoir.
Suivant.
Puis-je...
Juste un latté déca
avec lait écrémé.
Il y a des traces de caféine
dans le déca, vous savez ?
Ça. Oui.
Pour que vous le sachiez.
Vous le voulez ?
Oui.
Et un muffin.
Marlo ?
Vi ?
Hé !
Que fais-tu ici ?
Je vais à un service.
- Le père d'une amie est mort.
- Je suis désolée.
Ne le sois pas. C'est un con.
Et toi, tu habites ici ?
Oui.
Deux enfants.
Rien de nouveau.
Oui.
J'y vais,
je dois rapporter ce café
avant qu'il soit froid
comme mes entrailles.
Tu as mon numéro ?
J'en ai un ancien.
C'est le même.
Je vis toujours à Bushwick.
Au loft ?
Oui. Appelle-moi,
un de ces jours.
- Oui.
- D'accord ?
Vous avez hâte
de voir vos cousins ?
- Oui.
- Le chien sera sorti ?
Jonah, le chien ne peut pas
te faire mal, il pèse un kilo.
C'est quoi son nom déjà ?
Prosecco.
Je veux me tuer.
Quoi ?
Maman plaisante, ma puce,
comme un clown.
Ça va ?
La nouvelle auto d'oncle Craig ?
Oui, une G-Wagon.
- On peut en avoir une ?
- Non.
Tu n'en voudrais pas.
Elles prennent en feu.
Maman plaisante encore.
C'est pour ça qu'elle est noire.
- Elle doit être calcinée.
- Tu mens.
N'approche pas trop.
Salut !
- Salut !
- Sarah, je vais voler tes bottes
dans tes pieds,
elles sont trop jolies.
- Salut, Elyse.
- Salut.
Salut. On fait une course à obstacles
dans la salle de jeux, venez.
C'est Shasta, notre nounou.
- Salut.
- On a un karaoké.
Oui. On a un karaoké.
- Génial !
- D'accord.
Shasta est géniale.
Elle a une maîtrise
en éducation à l'enfance.
Elle devrait me dire quoi faire.
Marlo, tu es resplendissante.
Pour vrai ? Je me sens comme
une péniche à déchets abandonnée.
Dans les années 80,
il y avait de grands bateaux
remplis de déchets qui...
Ils sillonnaient la côte est
pendant des semaines.
On ignorait
quoi faire avec les déchets,
et un jour, ils ont accosté à Brooklyn
et ont tout incinéré.
Le neuvième mois est dur.
J'avais du mal
à me rendre au gym.
Oui !
- Je prends ça.
- Oui ! Les Moreau sont là.
Ce sera une super soirée.
- Drew, ça gaze ?
- Craig. Ça va ?
Content de te voir, Marlo.
J'ai un stoppeur de câlins.
Comme tu as toujours voulu.
C'est bien vrai.
C'est pour quand déjà ?
- Lundi.
- Seigneur, n'accouche pas ici.
Elle peut accoucher dans l'ofuro.
On a un bain thérapeutique japonais.
- Un cadeau du patron de Craig.
- Ouah !
Mon patron m'a déjà
donné le rhume.
Alors, c'est un garçon ou une fille ?
- C'est quoi ?
- Je pense que
- c'est un garçon.
- Marlo ne voulait pas
le savoir cette fois,
mais j'aurais aimé.
A-t-on besoin d'une surprise
passé 40 ans ?
Vous le saurez d'ici
quelques jours, alors...
C'est excitant.
Ouais.
Les enfants s'assoient où ?
Ils sont avec Shasta.
Ils ont un repas adapté aux enfants.
Macaroni fromage aux truffes
et verdure.
Les chanceux.
On va pouvoir enfin discuter.
Je sais, c'est bien vrai.
Siri, joue du hip hop.
Oui.
Vous avez des filets de poulet ?
Il ne mange que ça.
C'est rempli d'hormones.
Sais-tu ce qu'on fait aux poulets
- aux fermes-usines ?
- Non.
On leur tranche le bec
avec une lame
afin de prévenir les coups.
Drew, et le travail ?
Je suis curieux à propos de...
La dernière fois, on a parlé de...
Personne ne comprend ce que je fais.
Je vérifie des systèmes
organisationnels pour des travailleurs
dans une structure d'entreprise.
Oui. Bien sr.
C'est amusant.
On a rencontré
un problème dernièrement,
alors c'est plutôt
contraignant, mais...
Tu es submergé,
par un gros projet.
Ça et le troisième.
La chose dans ton ventre.
Oui, trois enfants.
- C'est fou.
- Ouais.
Vous allez adorer.
On aime en avoir trois.
Le troisième est
toujours le plus facile.
- Oui.
- Fred est charmant.
On peut l'oublier. Ça va.
Charmant, ça m'irait.
Vous en avez
plein les bras avec Jonah.
Pas dans le mauvais sens.
C'est un enfant formidable.
C'est un excentrique.
On nous a parlé
d'un assistant à l'école,
car les profs sont débordés.
C'est formidable.
Ils reconnaissent ses besoins.
- Oui, ils...
- Oui.
Ils sont attentionnés.
Marlo, après le souper,
j'ai un truc génial à te montrer.
J'ai déjà vu ta G-Wagon.
Ce n'est pas la G-Wagon.
C'est génial. Ça va te plaire.
Ça te plaît ?
Les oiseaux chantent-ils ?
Je me suis inspiré
d'un des plus beaux endroits.
Epcot ?
Tahiti.
Assieds-toi, idiote.
Je te prépare un verre.
Je veux te parler de quelque chose.
J'ai une idée pour un cadeau spécial
pour le bébé.
- De l'argent ?
- Non.
L'argent, ça m'irait.
Ça ne me dédaigne pas.
Tu le sais, non ?
Oui. Sais-tu ce qu'est
une nounou de nuit ?
Tout le monde le fait.
Au moins, parmi nos connaissances.
C'est une nounou ordinaire,
qui travaille de nuit.
Elles restent quelques semaines
ou un mois,
elles s'occupent du bébé la nuit
afin que maman et papa dorment.
C'est simple.
Quoi ? Elle allaite ?
Non, elle n'allaite pas ton...
On n'est pas en Chine féodale.
Non. Elle te réveille,
afin que tu puisses...
- Ne fais pas ça.
- Allaiter,
tu lui redonnes le bébé,
et tu retournes au lit.
Tout le monde gagne.
Je ne veux pas qu'une inconnue
crée des liens avec mon bébé.
On dirait un mauvais film où
la nounou essaie
de tuer la famille
et où la mère survit
et finit par marcher
- avec une canne.
- Oui.
Eh bien, on en avait une.
Je ne m'en souviens pas.
C'est parce qu'elle ne venait
que la nuit.
Elles se déplacent furtivement.
On ne les voit presque pas.
Elyse l'a trouvée géniale.
Dis-moi que tu n'en as pas
embauchée une pour moi.
Seigneur, tu l'as fait.
Écoute, Marlo,
tu en as plein les bras.
Je sais que ce bébé n'était pas prévu.
Oui, c'est la chose la plus
extraordinaire qui soit.
C'est un petit miracle venu des cieux,
bla-bla-bla. Mais...
L'histoire ne doit pas se répéter.
Ne fais pas ça.
Écoute. Je t'aime.
Tu es un vrai salaud.
Arrête ça.
Drew doit se concentrer sur ses
protostructures, toi, rayonner...
Surtout pour Jonah.
Je vois ce que tu penses
dans ton regard...
C'est un truc bourgeois
pour les riches.
C'est peut-être vrai.
Rappelle-toi,
je n'ai pas toujours été riche.
J'ai grandi dans la même maison
merdique que toi,
- mêmes parents merdiques.
- Oh...
La même Buick merdique brune.
Je te le dis, Marlo...
Oui ?
Reprends-toi en main.
Appelle-la.
Elle est très recommandée.
On ne peut pas
sous-traiter sa vie.
Ça me semble l'idéal.
Tu n'as pas à te lever
cinq fois par nuit.
Tu ne te lèves même pas.
Je n'ai pas de seins.
Pas encore.
Je n'y peux rien.
Ça va.
Vraiment.
Tu as une grosse année.
J'ai quelques voyages
qui s'en viennent.
Tu pourras te débrouiller ?
- Chérie ?
- Quoi ?
Où étais-tu ?
Tu as dit quelque chose ?
Bonsoir, on est là pour le bébé.
Ça va être un peu froid.
Ça va pincer un peu.
Trois, deux, un, ça pince.
Vous ne sentirez plus rien.
Beau travail.
Formidable.
... collection d'aujourd'hui.
C'est sur le thème
de l'anse aux sirènes,
une célébration de leur beauté,
avec nos mannequins.
On a de très longues...
Expirez. Expirez.
- Expirez.
- Allez, poussez.
Voilà.
Voilà. C'est une fille.
C'est une fille.
Vous avez une petite fille.
Ça va ?
Salut, mon cur.
Salut.
Bien.
Elle est très mignonne.
Oui.
Marlo, c'est ton mini portrait.
Regarde-moi ces lèvres.
J'aimerais bien rester.
Emmy a un concours
de jeunes talents.
Quelle est son talent ?
Le pilates.
Pourrais-tu la remettre
dans son lit ?
- Bien sr.
- Merci.
Prends soin de toi, d'accord ?
Félicite papa à son réveil.
Ouais.
- Au revoir.
Tu lui as parlé
de la nounou de nuit ?
Oui. Elle ne veut pas
qu'une inconnue
s'occupe de son bébé.
Quoi ? Elle juge nos choix maintenant.
Je veux retrouver ma sur.
On dirait que la mèche s'est éteinte
ces dernières années.
Pourquoi ne pas demander à Drew
de la convaincre ?
Drew me déteste.
Vous l'avez entendu ?
Ça ne suffit pas.
J'ai fait pipi.
Pourquoi est-ce
si important ?
Si vous ne faites pas pipi,
on va mettre une sonde.
J'ai pissé. Croyez-moi.
C'est là, dans la cuvette.
Faites un test.
Je dois voir
que vous pouvez le faire.
De combien de pisse
avez-vous besoin ?
Voulez-vous
que j'éclabousse les murs ?
Voulez-vous une douche dorée ?
Maman a besoin de repos.
Je dois pisser.
Tu es la chose la plus précieuse...
Mes jambes ?
Que se passe-t-il ?
- C'est fou, on est...
- Des sirènes !
Non, non, non !
Laisse-moi, je suis en retard.
Jonah, je suis en retard.
Bonjour.
- Bonjour.
- Merci, Dallas.
On a de la visite aujourd'hui ?
Oui, elle dort.
D'accord.
La fin de l'année
à la maternelle approche,
et je voulais vous parler de M. Jonah.
On s'occupe de trouver un assistant.
On cherche une façon de le payer.
Lors de votre demande d'admission,
on s'est dit inquiets à savoir
si Saint-Vitus était le meilleur
endroit pour Jonah,
mais on aime votre famille
et on a une belle relation
- avec votre frère.
- Je vois.
- Quoi ?
- Je comprends, Laurie,
c'est grâce à lui si je suis ici.
Non, ce n'est pas vrai.
Les donateurs importants
ont droit à des faveurs.
Oui, bon.
On pense que Jonah serait
mieux servi dans une autre école.
Vous l'expulsez ?
Non, Marlo,
l'expulsion est une punition.
On parle plutôt d'un renvoi.
Il y a des endroit adaptés
pour des enfants comme Jonah.
Qu'entendez-vous par
"enfants comme Jonah" ?
Il est excentrique
- et il a...
- Bon sang,
pourquoi tout le monde
dit "excentrique" ?
Ça veut dire quoi ?
J'ai un enfant ou un ukulélé ?
Dites ce que vous pensez.
Vous pensez
que Jonah est attardé.
- Non.
- Oui, et il dérange
les autres qui lisent
l'Iliade ou
quoi que ce soit d'autre !
Je m'excuse
d'avoir un fils attardé, Laurie.
Pardon, "excentrique",
un fardeau qui remplit vos coffres.
- Quelle merde !
- Non, non.
- Il est brillant, gentil.
- Dieu.
- Ce n'est pas sa place.
- Dites-le.
- Vous le détestez !
- Quoi ?
- Vous nous détestez !
- C'est faux.
- On le déteste pas.
- Oh.
Ce n'est pas
la bonne école.
Dallas, reconduisez-la.
Ne me touche pas, Dallas.
- Bien.
- Calmez-vous.
Ne partez pas ainsi.
C'est mon quotidien.
Chaque jour.
Vous me voyez sous mon vrai jour,
et non en lèche-bottes.
Surprise !
Elle va bien.
Merde !
Prends-la.
S'il te plaît, prends-la.
Salut, tout le monde.
Salut, papa !
- Salut.
Fais-moi un sourire.
Un sourire pour papa ?
Voilà le sourire à papa.
De la pizza surgelée, génial.
On avait dit pas d'écran.
Ça ne me dérange pas.
C'est toi qui décides.
J'ai décidé d'appeler
la nounou de nuit.
Ah oui ?
Oui, pourquoi ?
Non, c'est que...
C'est Craig qui la paie.
Il sera srement arrogant envers nous.
Tu as raison, je l'annulerai.
Fais ce que tu as à faire.
Je vais faire d'autre café,
- pas dormir.
- Non.
Ce n'est pas
ce que je voulais dire.
Est-ce que ça va ?
Les enfants, maman va bien ?
Je ne sais pas.
Elle sera là à 22 h 30.
Jonah.
Maman, qu'est-ce qui est
arrivé à ton corps ?
C'est ça que tu fais ?
Tu fais un peu de...
J'aime donner la fessée
pendant l'acte, en faisant l'amour.
Une petite fessée n'est pas
faire l'amour ? Je ne sais pas.
Tu as un beau cul.
Bon sang.
Salut.
Je suis Tully.
Tu dois être Marlo.
- Oui.
- Je peux entrer ?
Oui.
Qui est-ce ?
Tu parles du bébé ?
Quel est son nom ?
Elle s'appelle Mia.
Mia.
C'était le nom de ma mère.
J'ai toujours voulu l'utiliser,
mais c'est devenu très populaire
à l'école de mon fils.
Et alors ?
Pardon ?
C'est populaire, et ?
C'est un beau nom.
Pardon, mais quel âge as-tu ?
Je ne m'attendais pas...
Non, ça arrive souvent.
Je suis plus vieille
que j'en ai l'air.
Je ne...
Quoi ?
Comment ça marche ?
Comment veux-tu que ça marche ?
Je ne sais pas trop.
D'accord.
Je viens prendre soin de toi.
Je pensais que c'était pour le bébé.
Mais tu es le bébé.
Même si elle est née
depuis trois semaines,
son ADN est encore en toi.
Oui.
Ses cellules resteront
dans ton système
pendant des années,
et bien que Mia aura
sa propre personnalité,
en ce moment, elle n'est
qu'un prolongement de toi.
Elle connaît ton odeur, ta voix,
ton rythme cardiaque.
Et tu la connais mieux
que quiconque.
Tu l'as fabriquée
de la tête aux pieds.
Maintenant, au lit.
Quoi ?
Samuel Pepys.
Il tenait un journal
lors de la Restauration anglaise.
Oui, Samuel Pepys.
Oui.
Je m'installerai ici avec Mia.
Monte te reposer.
Dois-je te montrer comment...
Non, on a un endroit où dormir,
des couches. Ça ira.
Pas vrai ?
Oui.
D'accord.
Je viendrai te réveiller
pour l'allaiter.
D'accord.
Bonne nuit.
Qu'est-ce que...
Salut.
La nounou de nuit est en bas.
De quoi elle a l'air ?
Bizarre.
Quoi ?
On va la laisser en bas avec Mia ?
Oui, je crois.
D'accord.
Jonah, arrête.
Jonah ! Arrête ça !
Jonah, arrête !
Mon Dieu.
Maman.
- Tully.
- Quoi ?
Salut.
- Oui, doucement.
- Salut.
Elle est prête.
- D'accord.
- Ça va ?
Je peux ?
D'accord.
- Ça va ?
- Oui.
Pourquoi la maison est si propre ?
Elle est venue dans notre chambre
la nuit dernière ?
Oui.
Elle m'a amené Mia
et elle est restée assise
dans l'ombre
en attendant que j'aie fini.
C'est bizarre.
Et ça ne
m'a pas réveillé.
C'est quand
même incroyable.
Puis, elle est descendue
effacer huit ans
de crasse sur le sol.
Je sais.
Elle doit être nocturne.
Le hamster de Sarah,
tu t'en souviens ?
Bon sang.
Dans sa roue toute la nuit.
- Elle mangeait ses petits.
- Hé !
Maman, de l'eau.
- Le match n'est pas commencé.
- Et ? J'ai soif.
On dirait qu'elle a pris le relais.
Elle savait exactement quoi faire.
Comme moi au lit.
Non, elle me regarde.
Comment te sens-tu ?
Honnêtement ?
Je ne me rappelle pas
avoir si bien dormi.
Enfin...
Comme si je voyais
de nouveau la couleur.
On peut la garder ?
Ce n'est pas
un chien.
... découvrir les besoins
de mes clientes.
En ce qui concerne Billie,
elle ne veut
que ce qu'on veut tous,
de la compagnie et de l'amour.
Ce qu'elle aime,
c'est un vrai homme.
Un homme
qui n'a pas peur d'être cochon.
- Salut.
Bonsoir.
Merci d'avoir fait le ménage.
Tu n'as pas...
Tu n'as pas à faire ça.
Ça m'a plu.
J'ai trop d'énergie,
comme l'Arabie saoudite.
D'accord.
- C'est quoi ?
- Mon Dieu.
Pardon. C'est...
Non, c'est quoi ?
C'est...
Une télé-réalité
qui s'appelle Gigolos.
De quoi ça parle ?
De gigolos.
Qui est-ce ?
C'est Brace.
Il est le plus vieux gigolo.
Les femmes le paient
pour coucher avec ?
Non. Il est trop vieux,
il occupe un poste de direction.
Je vais éteindre ça.
Non, je t'en prie. Tu aimes ça.
Non, ça passait à la télé.
Marlo,
ne sois pas gênée devant moi.
Ça ne marchera pas sinon.
Je n'ai pas l'habitude
qu'on s'occupe de moi.
C'est tout.
Fais comme si j'étais Brace.
Tu es plutôt une Ash.
Un gigolo tantrique indien.
Il fait de la méditation
et parle japonais.
Je vais monter.
D'accord.
- Un film avec Drew.
- Bien.
- D'accord.
- Amuse-toi bien.
Oui.
Je peux mettre des écouteurs
si vous voulez faire du bruit.
Non, nous ne...
Je...
- Ça va.
- D'accord.
Un bisou pour la nuit.
Elle sera différente au matin.
C'est charmant.
C'est vrai.
Elle se développera pendant la nuit.
Comme nous.
Salut, bébé,
on dit bonne nuit à maman ?
- Bonne nuit.
Salut.
Oh, mon Dieu.
Elle s'accroche fort.
Oui, c'est une bernache.
Si elle est une bernache,
es-tu un bateau ou une baleine ?
Je ne sais pas.
La bernache frappe les bateaux,
mais pas les baleines.
Une bernache sur une baleine,
c'est inoffensif.
Elle accomplit sa tâche de parasite.
Elle ressemble
aux deux autres ?
Oui.
Elle ressemble à Sarah.
Comment est Sarah ?
Elle a huit ans.
Elle atteint l'âge
où elle est très dure
envers elle-même.
Ça me rend nerveuse,
car c'est difficile
pour les filles, tu sais ?
En effet.
Et Jonah ?
Jonah est formidable.
Mais il est épuisant.
On ignore toujours ce qu'il a.
On a vu différents médecins
qui nous ont tous dit
qu'il était atypique.
Il a d'étranges
comportements et anxiétés.
On...
On le brosse comme...
Je brosse son corps tous les soirs,
comme un cheval.
Pourquoi ?
Je ne sais pas, selon son thérapeute,
ça réduirait sa sensibilité
aux choses du quotidien.
On n'a plus les moyens
pour un thérapeute,
alors je regarde des vidéos
sur YouTube
pour découvrir comment faire.
Ça s'appelle le Protocole
de la brosse Wilbarger.
"Protocole."
Ça fait très officiel.
Officiel de merde.
Tu sembles être une mère formidable.
Une mère formidable organise
des fêtes et des soirées casinos.
Elle fait des petits gâteaux
décorés de Minions.
Je suis trop fatiguée pour ça.
Juste de m'habiller m'épuise.
J'ouvre mon placard
et je me dis :
"Est-ce que j'ai fait ça ?"
L'inconvénient de vivre
sur une planète
où le jour solaire est court.
Il est encore plus court sur Jupiter.
Tu es comme un livre de faits
amusants pour enfants.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis dans les barres protéinées,
aux ressources humaines.
Mon diplôme en littérature
a été bien payant.
D'accord.
Que voulais-tu faire ?
Si j'avais un rêve
qui ne s'était pas réalisé,
je pourrais en avoir ras le bol
du monde entier.
Au lieu de cela,
j'en ai ras le bol de moi.
Tu es vide.
Oui.
Non, ce côté est vide.
Elle a fini.
Je vais la prendre.
D'accord.
Salut, petit ourson.
Salut, ma poupée.
Marlo ?
Je suis là pour t'aider avec tout,
pas juste pour Mia.
On ne répare pas les pièces
sans s'occuper du centre.
Personne ne s'est occupé
de mon centre depuis longtemps.
Mon bébé.
On va passer une belle journée ?
Tu es un chaton ?
Qu'est-ce que...
Salut.
Ça va si on a des gâteries ?
Sans arachides.
Ma maman les a faits.
Je veux des gâteaux.
Je prends celui-ci.
- Non !
- Oui.
- Salut, Mia. Mia.
- J'en veux un.
- D'accord.
Bonjour.
Je m'excuse pour l'autre jour.
J'apporte une
branche d'olivier.
C'est un petit gâteau,
qui a besoin
d'une branche d'olivier ?
Désolée, Dallas,
juste un.
Écoutez,
au sujet de Jonah, je comprends.
Parfois, c'est... Il est inapte.
Vous trouverez l'endroit idéal.
Oui.
En effet.
Chapitre 3
de Je hais les règles !
"Katie Kazoo décide
"qu'il y a assez de règles à l'école."
- Les conséquences ?
- Je l'ignore.
Et George ? Il a dix desserts.
Que se passe-t-il ?
Le souper est prêt.
Mon Dieu.
Tu es surpris que je sache
cuire un poulet ?
- En fait, oui.
- Facile.
On prend un tas de citrons
qu'on met dans la cavité,
un peu de sel et de poivre,
et au four.
La cavité, c'est son derrière ?
C'est dégotant.
Ce n'est pas ça.
C'est quoi ?
C'est le vide laissé
par les organes du poulet.
Passe-moi le pain.
- C'est plus dégotant.
- Je sais, Sarah.
C'est un meurtre.
Elle est là.
Salut.
- Salut.
- Où est Mia ?
Comment a été ta journée ?
Bien.
Excuse-moi. Je suis affamée.
Que fais-tu durant la journée ?
La même chose tous les jours,
j'essaie de dominer le monde.
Bon sang.
Je fais la sieste,
la plupart du temps.
C'est bien.
Salut.
Salut, petit ourson.
Merci pour les petits gâteaux.
Pas de problème.
Je serai dans mes quartiers.
Bonne nuit.
Salut, petit ourson.
Tu commences à ressembler à maman.
Un jour, il a fait ses valises
et est parti.
Oui.
Mon vol est tôt demain.
- Portland ?
- Phoenix.
Une ferme de serveurs.
Une ligne aérienne bidon
sans siège réservé,
je veux arriver tôt.
Vous vous débrouillerez ici ?
Elle va bien ?
Oui.
Comment te sens-tu ?
Bien.
Oui.
Parfait.
- D'accord.
- Bien.
D'accord.
Es-tu content
pour la nouvelle école ?
- J'ai peur.
- Ça va.
Je suis grande, et les nouvelles
choses me font peur.
- Comme ton nouveau bébé ?
- Je n'ai pas peur du bébé.
Qu'y a-t-il ?
J'ai envie pipi.
Seigneur.
Viens. Dépêche-toi.
Personne ne va
activer la chasse d'eau ?
Il n'y a personne.
Pas de chasse d'eau, promis.
Ça fait trop de bruit.
Jonah, il n'y a personne !
Pardon. J'ignorais
que c'était automatique.
Jonah ! Jonah !
Jonah, arrête !
Jonah, arrête.
Le monde est rempli
de toilettes bruyantes.
Le monde est une toilette bruyante.
- Hé !
- Bonjour.
Qu'y a-t-il, petit ?
Pardon.
Il a peur de certains bruits.
Je suis désolée. On s'en va.
Non. Ne partez pas.
Hé.
Si toi et moi,
on devenait des arbres un moment ?
Ça te va ?
D'accord.
Tu peux mettre ton pied ici ?
Tu veux me montrer tes branches ?
C'est bon, ça.
Inspire à fond.
Expire par tes branches.
Ça va mieux ?
Ne vous excusez pas.
Vous n'avez pas
à partir,
il n'a rien fait de mal.
Viens.
Amuse-toi en classe.
Maman ?
Pourquoi te maquilles-tu ?
Je pense
que j'aime être jolie parfois.
Pourquoi ? Tu n'aimes pas ça ?
J'aime ça. Tu es différente.
Comme Draculaura.
Qui est Draculaura déjà ?
La fille de Dracula dans Monster High.
Monster High.
C'est l'école des monstres ?
Oui.
Rappelle-moi l'histoire de Draculaura.
Elle a 1 600 ans.
C'est à peu près ça.
Ça va ?
Oui.
Quoi ?
C'est du lait.
Je fais du lait.
C'est de la sangria ?
Oui.
Ça me rappelle l'université.
Tu es une vraie femme d'intérieur.
À cause de la sangria ?
On en fait
dans les toilettes de prison.
On appelle ça "pruno".
Ça te dit ?
D'accord.
Je connaissais un gars
qui en avait un comme ça.
Il le remplissait d'eau.
- Santé.
Drew parle-t-il de moi ?
Oui. Il trouve tout ça un peu étrange.
Oui.
Il aime être père ?
Bien sr.
À la façon des pères.
Il travaille très fort
et il rentre à la maison.
Il s'occupe des devoirs,
des lectures et tout ça.
On prépare les lunchs ensemble,
puis il monte,
met ses écouteurs,
tue des zombies et s'endort.
Et vous ne faites jamais...
L'amour ?
Pas depuis des mois.
C'est comme si on voulait
tous les deux aller souper
sans savoir à quel restaurant
ou si on a faim.
Vous n'en parlez jamais ?
Tu fréquentes quelqu'un ?
Oui. Plusieurs.
J'étais comme ça avant.
Oui.
J'ai monté tous les chevaux
du carrousel avant Drew.
Quel cheval était Drew ?
Drew était le banc.
Mais tu l'aimes.
Oui.
C'est certain.
J'ai choisi la bonne personne.
Pourquoi ne pas faire l'amour ?
Toute la journée avec un bébé,
c'est moi et elle,
c'est primitif.
On est comme deux gorilles
dans un zoo.
Quand la nuit tombe,
je suis censée changer
de personnalité...
"Salut, je suis sexy.
"Regarde mes seins.
Ils sont sexuels."
C'est...
Je comprends.
Bien sr.
J'aime bien Drew.
- Non.
- Oui.
Ce que je connais de lui.
Mes enfants ne grandiront pas
comme j'ai grandi.
J'ai eu trois belles-mères.
C'était...
- C'était fou.
- Bien.
Il faut donc arranger ça.
Drew doit faire charger sa batterie.
- Sa batterie ?
- Sa batterie.
Qu'est-ce qu'il aime ?
J'ai fouillé
dans son historique une fois,
et c'était des trucs banals.
Comme ?
Quoi ?
Quoi ? Dis-moi. Je dois savoir.
C'est quoi ?
Il me tuerait.
C'est étrange ?
Non, c'est... Non.
Quand il était au secondaire,
il était plongeur
dans un restaurant,
où les serveuses portaient un costume
avec un chapeau et...
Il a toujours fantasmé là-dessus.
C'est tout ?
- Oui.
- D'accord, bien.
- Quoi ?
- Je ne sais pas.
J'avais en tête un truc plus sinistre.
Nous ? Non.
J'ai déjà acheté
un de ces costumes
un jour, pensant le mettre
pour lui faire une surprise.
Je ne l'ai jamais fait.
Pourquoi ?
Je ne l'ai pas fait.
Maintenant,
j'ai des varices aux jambes,
aux seins, aux varices.
Mon corps a l'air d'une carte
avec reliefs
d'un pays dévasté.
Tu as encore le costume ?
Oui.
Où est-il ?
C'est extraordinaire.
Fais voir.
Un sandwich ?
Oui. Non.
Garde-le.
- Ouah !
- Mon Dieu.
Tu n'as pas eu d'enfants.
Je le garde pour monter ?
Monter ?
Tu veux rire.
Attends.
Viens.
C'est un restaurant
des années 50 ?
Pour être conforme
à l'époque.
C'est un resto ordinaire.
Je fais l'insolente ?
Non, joue la serveuse amicale
qui est gentille
et ne parle pas beaucoup.
- D'accord.
Salut.
Hé !
On n'a pas été présentés.
Est-ce... Marlo...
Si vous ne connaissez pas le menu,
je vous suggère
l'uf à la crème.
Que se passe-t-il ?
Ça va. Laisse-toi aller.
On a aussi de belles pâtisseries,
et le café est tout frais.
D'accord.
Je te dirai ce qu'il aime.
Merci.
Je suis à l'essai.
- Salut, Elmo.
- Salut, Zoe.
Tu veux parler à un ami ?
On va parler d'hier soir ?
On n'est pas obligés.
- D'accord.
C'était formidable.
Oui ?
Oui. Tu veux rire ?
- Salut.
- Salut, Jo-Jo.
J'ai rêvé à un chameau.
Ah oui ?
Tu étais dans le désert ?
Non, j'étais dans ma maison.
C'est fou.
Tu veux des crêpes ?
- Oui.
- Très bien.
On fait Mickey Mouse ?
L'autre fois,
il n'avait qu'une oreille.
Aujourd'hui, il en aura deux.
Je le sens.
J'ai fait un vu
Ne me demande pas lequel
Je ne le dirai pas
Je t'ai regardé en le faisant
Et tu es sur mon chemin
J'ai vendu mon âme contre un vu
Des pièces de monnaie
Pour un baiser
Je ne l'ai pas cherché
Mais tu es sur mon chemin
Tu as maintenu ton regard
Jean déchiré
Peau exposée
Une soirée chaude
Le vent qui soufflait
Où allons-nous, bébé ?
Je viens de te rencontrer
C'est fou
Voici mon numéro
Appelle-moi peut-être
Tous les autres gars
Me courent après
Voici mon numéro
Appelle-moi peut-être
Vous aviez raison.
- À quel propos ?
- La nounou de nuit.
Vous l'avez appelée.
Ça fait tout un changement.
Marlo a changé d'avis.
Oui.
Elle a l'air très... éveillée.
Oui, c'est très bizarre.
Stevie Nicks ! Stevie !
Bébé
Je viens de te rencontrer
C'est fou
Voici mon numéro
Appelle-moi peut-être
C'est dur de te regarder
Directement, bébé
Mais voici mon numéro
Appelle-moi peut-être
Je viens de te rencontrer
C'est fou
Trop noir.
Non, plus clair, plus clair.
- Plus clair.
- Non, c'est bon comme ça.
- Tu peux arrêter ?
Plus clair. Plus clair.
Plus sombre, plus sombre.
- Plus clair.
- Sombre.
Parfait.
- Salut.
- Désolée d'être en retard.
Ça n'arrivera plus. Promis.
Ça va.
Que se passe-t-il ?
Rien. Je vis une relation difficile.
Laquelle ?
Ma coloc.
Oui. C'est une faiseuse de troubles.
Historiquement, c'est ceux
que je préfère.
Elle panique quand je ramène
un gars à la maison.
Elle est religieuse ?
Elle est souvent à genoux
devant la toilette.
Prends-toi un appartement.
On est comme emmêlées.
Ne le prends pas personnel.
Pourquoi ne pas lui dire
que tu veux changer d'air ?
Pourquoi suis-je obligée
de lui mentir ?
Pourquoi ne pas être honnête,
dire qu'on devrait se séparer ?
Tu lui ferais de la peine.
Après, tu le regretteras.
Les filles ne
guérissent pas.
Bien sr que oui.
Non.
On semble aller mieux,
mais de près,
on voit le cache-cernes.
Merde.
On peut sortir ?
- Dans la cour ? Oui.
- Non.
Sortir, aller en ville.
À New York ?
Oui. Allons boire un verre.
Qui s'occupera de Mia ?
Elle a un père, non ?
Mia dort toutes ses nuits
depuis une semaine.
Drew ne saura même pas
qu'on est sorties.
Tully, prends ta soirée.
Je suis sérieuse. Ça ira.
Marlo, tu as besoin
de prendre ta soirée.
Pour être une bonne mère,
tu dois prendre soin de toi.
On le mérite.
Pourquoi se soler à Manhattan
signifie prendre soin de soi ?
Tu as raison.
On ira à Brooklyn.
On aurait d appeler Uber.
Je t'ai dit que j'allais conduire.
On prendra quelques verres,
et je nous ramènerai.
Pourquoi es-tu si gentille ?
Tu m'as confié la vie de Mia.
Ça signifie quelque chose.
J'imagine.
Et je t'ai confié la mienne.
Comment ça ?
Tu aurais pu m'assassiner.
Pourquoi j'aurais fait ça ?
Admets-le, tu y as pensé.
Ce n'est pas des blagues à faire.
C'est vrai !
Mon Dieu.
J'ai besoin d'un bourbon.
Le bourbon, c'est ce que je bois.
Nous y sommes.
C'est mon ancien quartier.
J'ai vécu ici pendant neuf ans.
Tes molécules sont partout.
Mais ça n'a pas toujours été si joli.
Il y a une boulangerie pour chiens.
C'était quoi, avant ?
Une boulangerie pour humains.
- Génial.
- Je sais.
On mangeait encore de la farine.
Salut. Pardon.
Deux Maker's, secs.
Bien sr. Avec de l'eau ?
Non, j'ai soif.
D'accord.
Bon sang.
Je me rappelle que les gars
me regardaient ainsi.
C'est toi qu'il regardait.
Personne ne veut baiser maman.
Certains films pornos se spécialisent
dans ça.
Disons que tu prends
un bateau en bois
et que tu remplaces
une planche par an.
À un moment donné, le bateau
sera entièrement fait
de planches neuves.
Il ne restera rien du bateau original.
Est-ce le même bateau
ou un nouveau bateau ?
Un nouveau bateau.
- Pourquoi ?
- C'est ainsi.
Rien n'est pareil.
C'est un nouveau bateau, bébé.
D'accord.
Et qu'en est-il des gens ?
La plupart de nos cellules
se sont divisées et régénérées
depuis qu'on était bébés.
J'imagine que je ne suis pas moi
sans mes pièces originales.
Une partie de nous
ne se régénère pas.
Laquelle ?
Les cellules acoustiques.
Dans les oreilles.
Elles ne repoussent pas.
C'est une de mes chansons préférées.
À moi aussi.
Je l'ai choisie pour ça.
Je l'écoutais sans cesse
avec Violet.
On vivait ensemble,
ici, à Bushwick,
il y a très longtemps.
C'était notre chanson.
- Tu comprends ?
- Oui.
Je l'aimais.
J'étais amoureuse d'elle.
Je voulais...
- Mon Dieu.
- Quoi ?
- Ça va ?
- Oui.
J'ai une chose à te dire...
Non, moi d'abord.
J'espère que c'est important,
- car je vide mon sac, en ce moment.
- Oui.
Je dois partir.
Où ça ?
Je ne peux plus travailler pour toi.
Je ne voulais pas
te le dire à la maison.
Tu démissionnes ?
Non, tu ne peux pas.
Je le dois.
C'est pour une autre famille ?
J'ai besoin que tu restes
encore un peu.
J'ai besoin de ton aide.
Je t'en prie.
Je ne peux pas.
Ça va ?
Marlo.
Où vas-tu ?
- Je vais te reconduire.
- Tu ne peux pas conduire !
Oui, je vais bien.
- Promis.
- Non...
- On va rentrer en taxi.
- Non.
- Drew sera fâché.
- Pourquoi ?
Pourquoi partir ?
Pourquoi ?
Je n'étais là
que pour combler un vide.
Il est temps pour moi de partir.
Oui.
Je parie que tu as de gros projets.
La vingtaine, c'est extra.
Puis, la trentaine se pointe
au coin de la rue
comme les éboueurs à 5 h du matin.
Oui.
Un jour, ton beau petit derrière
n'aura plus de tonus,
tes pieds gonfleront
à chaque grossesse,
c'est sans parler de ton esprit libre.
Plus rien n'est charmant.
Tout devient laid.
Je ne crains pas l'avenir.
Mon Dieu, tu devrais.
Tu t'es convaincue
que tu es un échec,
mais c'était ton grand rêve.
- Quoi ?
- La monotonie que tu méprises.
C'est ton cadeau pour eux.
Te lever chaque matin
et faire les mêmes choses
pour eux à répétition.
Tu es ennuyeuse.
Ton mariage est ennuyeux.
Ta maison est ennuyeuse,
mais c'est incroyable !
C'est ça, le grand rêve,
devenir adulte,
être ennuyeux, constant,
élever ses enfants
dans un cocon sécuritaire.
Je ne me sens pas en sécurité.
J'ai peur !
Marlo !
Où vas-tu ?
À mon ancien appartement !
Tu ne vis plus là !
Quoi, un hall ?
Meublé ?
- Rentrons à la maison.
- Non.
Violet vit encore ici.
Elle nous ouvrira.
Elle va beaucoup t'aimer.
Prépare-toi à ça.
J'aimerais bien
te laisser monter, mais...
- Cet endroit, c'est du passé.
- Non, non.
C'est là, regarde.
Viens. On s'en va.
Quoi ?
C'était ton idée.
Pourquoi tu m'as emmenée ici alors ?
On est allées trop loin.
Tiens bon.
Tu es pleine.
- J'ai besoin de Mia. Merde.
- D'accord.
Rentrons, je vais l'allaiter.
Tu n'allaiteras pas Mia.
Tu es sole.
Elle me manque.
- Non, je...
- Tu la verras bientôt.
Je sais,
mais elle sera différente demain.
Tu l'as dit,
et je ne veux pas qu'elle grandisse.
Oui, tu le veux.
Allez, viens. Je vais t'aider.
D'accord.
On va entrer ici.
Allons-y.
Excusez-moi.
Tassez-vous. Pardon.
D'accord.
Ôte ça.
Bon sang.
Non ?
Mon Dieu.
Une seconde !
On fait un miracle !
Très bien.
Merde.
Peut-être...
Bon.
Ça ne marche pas.
Attends.
D'accord.
On va faire une compresse.
Comme la bouche du bébé.
Laisse-moi m'asseoir.
Penche-toi.
Prête ?
D'accord.
Je vais le presser, d'accord ?
Un mouvement de friction.
D'accord.
- Merde.
- Encore une fois.
Très bien, ça va.
Seigneur.
Ça va aller.
Merde.
Bien.
Et voilà.
Ça fait du bien.
Oui.
Reste éveillée.
- Je suis si fatiguée.
- Je sais.
Tu dois rester avec moi.
Juste...
Parlons un peu.
On ne fait que ça.
On est comme les gens
d'un manuel espagnol.
Maria et Julio,
ils ne la ferment jamais.
Que vais-je faire sans toi ?
Tu vas prendre soin de toi.
Tu prendras une douche tous les jours.
Tu passeras la soie dentaire.
Tu t'offriras une pédicure
à l'occasion même si
tu détestes qu'on touche à tes pieds.
C'est idiot.
On est presque arrivées
à la maison.
Tu as un lit chaud,
trois bébés.
Un escalier qui grince.
Une douche qui coule à peine.
C'est la maison.
On arrive bientôt.
Bonjour. Le mari de Marlo ?
Oui. Je m'appelle Drew.
Je suis la Dre Smythe,
de la psychiatrie.
J'aimerais vous parler de Marlo.
On peut sortir ?
Oui.
A-t-elle des antécédents
de maladie mentale ?
Non.
Eh bien...
Elle a fait une dépression importante
quand notre fils
est né,
mais, je veux dire...
C'est très différent cette fois.
Elle a été formidable.
Son frère a embauché pour elle
une nounou de nuit.
Elle a de l'aide et peut dormir.
En fait, on pense qu'elle souffre
de fatigue extrême
et de manque de sommeil.
D'accord.
Je...
J'ignore comment ça.
Elle semble aller mieux que jamais.
Il y a eu des moments
de sautes d'humeur.
Je ne m'attendais pas à ce
qu'elle conduise en état d'ivresse,
ou quitte la maison sans me prévenir
en laissant les enfants seuls.
Vous étiez à la maison ?
Oui.
Vous avez raison. J'étais là.
Et la nounou de nuit ?
Non.
J'ignore où elle était.
J'en connais très peu sur elle.
Je peux y retourner ?
Oui. Vous devez d'abord
compléter la paperasse
au guichet, juste ici,
on se reparlera après.
D'accord. Merci.
Marlo Moreau.
Oui.
Votre carte d'assurance ?
Oui, voilà.
Salut, Drew. Ça va ?
Salut.
Je ne...
J'ignore ce qui se passe.
Date de naissance.
7-6-77.
On peut la voir ?
- La même adresse ?
- Oui.
- Elle est inconsciente.
- Deuxième prénom ?
Je pense... Tully.
T-U-L-L-Y.
On peut faire quelque chose ?
- Numéro d'assurance sociale.
- Tu le fais déjà.
Salut.
Tu es un peu amochée.
Tu devrais voir la rivière.
À l'évidence, on ne peut plus se voir.
Je ne veux pas que tu partes.
J'étais là pour t'aider
à traverser la zone de guerre.
Que suis-je censée faire,
à présent ?
Tu feras ce que tu dois faire.
Et tu recommenceras.
Si je suis l'aînée,
pourquoi es-tu plus sage ?
Parce que j'ai 26 ans.
J'ai le temps de penser à des choses.
Dommage que tu oublieras tout ça
après trois grossesses.
Non...
Je suis des cours d'italien.
Je l'oublie ?
Tu n'iras pas plus loin
que "bonsoir".
Désolée.
Merci de m'avoir gardée en vie.
Même chose pour moi.
Ciao.
Salut.
Marlo, je suis désolé.
- Pourquoi ?
- Je suis désolé
- que cela te soit arrivé.
- Tu n'as rien fait.
Je sais,
c'est là le problème, tu vois ?
J'ai... Je...
Je suis débordé
avec les enfants, le travail,
et je n'ai pas pris soin de toi.
Je ne comprenais pas
ce truc de nuit.
Je pensais que tu allais bien.
J'allais bien.
N'étais-je pas formidable ?
Non, pas ça !
Je ne... Ce n'est pas...
Pas de cette façon.
Tu comprends ?
Ce que je veux, c'est toi.
Je veux que tu ailles bien.
Si tu as besoin
de t'enfuir ou je ne sais pas...
Je comprends,
car ça m'arrive aussi parfois,
mais je ne le ferai pas.
Je nous aime.
Je nous aime aussi.
Tu es prêt ?
Assieds-toi.
On va faire tes bras.
D'accord.
Prêt ?
Maman, est-ce que
c'est réel ?
Que veux-tu dire ?
Je ne sais pas trop
ce que c'est censé faire.
Honnêtement, je l'ignore.
Ça te plaît qu'on le fasse ?
J'aime être près de toi.
J'aime être près de toi aussi.
C'est agréable, je pense.
C'est peut-être tout ce qui compte.
La brosse n'est peut-être
pas nécessaire.
D'accord.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.