SubRip: Xer0x
Anna. Elsa.
Si va a letto.
Oh-oh. La principessa è sotto
l'incantesimo del folletto di neve.
Svelta, Elsa! Fa' un principe.
Bello e forte!
Oh, no! Anche il principe. È intrappolato.
Che importa il pericolo se c'è l'amore?
Anna.
I baci non salveranno la foresta.
Le fate perdute urlano.
Che verso fa la giraffa?
Non importa.
Svegliano la regina delle fate.
Che spezza l'incantesimo
e salva tutti!
E alla fine tutti si sposano.
A che cosa giocate?
Foresta Incantata.
Il principe e la principessa...
Non è come la foresta incantata
che ho visto io.
Hai visto una foresta incantata?
Aspetta, che?
Sì. Una volta.
E non ce lo hai mai detto prima?
Potrei dirvelo ora, se voi...
- Bene. Ora.
- Diccelo ora.
Ne sei proprio sicuro?
È tempo che sappiano.
Poi facciamo un grosso pupazzo di neve.
Se ascolteranno in silenzio.
Lontano, lontano...
nell'estremo nord...
c'era una foresta molto antica
e molto incantata.
Ma la sua non era una magia di folletti,
o fate perdute.
Era protetta
dagli spiriti più potenti di tutti...
quelli dell'aria...
del fuoco...
dell'acqua...
e della terra.
Ma ospitava anche
il misterioso popolo dei Northuldri.
I Northuldri erano magici, come me?
No, Elsa. Non erano magici.
Traevano solo vantaggio
dai doni della foresta.
Avevano tradizioni diverse dalle nostre...
Ma ci promisero amicizia.
Per render loro omaggio, vostro nonno,
re Runeard, costruì una diga imponente...
per conservare le loro acque.
Era un dono di pace.
Bello grosso, come dono di pace.
E io ero onorato
di poter andare lì a festeggiare.
Testa alta, Agnarr.
Ma non ero preparato
a ciò che sarebbe accaduto.
Abbassammo la guardia.
Eravamo affascinati.
Era tutto così...
magico.
Ma qualcosa andò storto.
Ci attaccarono.
Sta' dietro di me.
Fu una battaglia brutale.
Vostro nonno...
Padre!
Fu ucciso.
Lo scontro fece adirare gli spiriti...
Attenti!
Che scagliarono la loro magia
contro di noi.
Udii una voce...
e qualcuno mi salvò.
Mi dissero che gli spiriti poi svanirono.
E una nebbia fitta
avvolse la foresta.
Rendendola impenetrabile.
E, quella notte, tornai a casa
come Re di Arendelle.
Oh, papà, che storia epica.
Chiunque ti abbia salvato, io lo adoro.
Vorrei sapere chi fosse.
Cos'è accaduto agli spiriti?
Che c'è nella foresta, adesso?
Non lo so.
La nebbia c'è ancora.
Nessuno può entrare.
E nessuno ne è più uscito.
Siamo al sicuro.
Sì.
Ma la foresta potrebbe risvegliarsi.
E dobbiamo essere preparati
qualunque pericolo possa portare.
E, detto ciò,
diamo la buonanotte a vostro padre?
Ma io ho ancora tante domande.
Conservale per un'altra sera, Anna.
Tu sai che non ho tutta questa pazienza.
Perché i Northuldri ci hanno attaccati?
Perché attaccare chi ti porta dei doni?
Tu credi che la foresta si risveglierà?
Solo Ahtohallan lo sa.
Ahta-chi-cosa?
Quando ero piccola...
mia madre mi cantava una canzone
su un fiume speciale chiamato Ahtohallan.
Si diceva avesse tutte le risposte
sul passato.
Su ciò di cui siamo parte.
Però.
Ce la canteresti? Per favore?
D'accordo.
Accoccolatevi.
Più vicina.
Dove il vento del Nord
Incontra il mare
C'è un fiume
Pieno di memorie
Dormi, mia cara, sicura e tranquilla
Perché in questo fiume, si trova tutto
Nelle sue acque
Profonde e sincere
Si trovano le risposte
E una strada per te
Tuffati a fondo nel suo suono
Ma non allontanarti troppo o annegherai
Sì, canterà per chi lo ascolta
E nella sua canzone scorre tutta la magia
Ma puoi sfidare ciò che più temi?
Puoi affrontare ciò che il fiume sa?
FROZEN II
IL SEGRETO DI ARENDELLE
Dove il vento del Nord
Incontra il mare
C'è una madre
Piena di ricordi
Vieni, mia cara, verso casa
Quando tutto è perduto
Allora tutto è ritrovato
Vostra Maestà.
Sono pronti.
Chiedo scusa.
Arrivo subito.
Hai sentito anche tu?
Cosa?
Non importa.
Ti piace il gelo perenne, Olaf?
È come vivere un sogno, Anna.
Quanto vorrei che durasse per sempre.
Eppur il cangiamento di noi si fa beffe.
Come, scusa?
Perdonami. La maturità mi rende poetico.
Dimmi, sei più vecchia,
perciò onnisciente...
ti preoccupa mai il concetto che...
nulla è permanente?
No.
Davvero?
Però, non vedo l'ora di essere antico
come te...
così non dovrò preoccuparmi
delle cose importanti.
Non è quello che intendo.
Non mi preoccupo perché...
io ho te ed Elsa e Kristoff e Sven...
e le porte sono tutte spalancate...
e io non sono più sola.
Sì, il vento soffia un po' più freddo
E diventiamo tutti più vecchi
E le nuvole in cielo si spostano
Con la brezza autunnale
Peter la Zucca è diventato concime
E la mia foglia è più triste e saggia
Ecco perché conto su certe certezze
Sì, certe cose non cambiano mai
Come ciò che sento se ti tengo per mano
Certe cose restano le stesse
Come l'intesa che c'è tra di noi
Come un vecchio muro che non crollerà mai
Certe cose sono sempre vere!
Certe cose non cambiano mai
Come il modo in cui mi tengo stretta a te
Le foglie stanno già cadendo
Sven, è come se il futuro chiamasse
Vuoi dirmi che stasera
ti metterai in ginocchio?
Sì, ma sono un disastro
a organizzare queste cose
Lume di candela e tirare fuori l'anello
Forse dovresti lasciare
tutte le romanticherie a me!
Sì, certe cose non cambiano mai
Come l'amore che provo per lei
Certe cose restano le stesse
Ad esempio che con le renne e più facile
Ma se mi impegno
E ci provo
Saprò cosa dire e fare!
Giusto?
Certe cose non cambiano mai
Sven, dipende tutto da te
I venti sono irrequieti
Sarà per questo che mi sento chiamata?
Qualcosa è in arrivo?
Non sono certa di volere il cambiamento
Questi sono giorni preziosi
Non posso lasciarli scivolare via
Non posso congelare questo momento
Ma posso uscire e cogliere l'attimo!
Il vento soffia un po' freddo
E voi sembrate tutti un po' più vecchi
Ora ringraziamo la sorte
Sotto il cielo d'autunno
Vivremo sempre in un regno di abbondanza
Che si adopera per il bene comune!
E prometto che la bandiera di Arendelle
sventolerà per sempre!
La nostra bandiera sventolerà per sempre!
La nostra bandiera sventolerà per sempre
Certe cose non cambiano mai
Ti giri e il tempo è volato
Certe cose restano le stesse
Anche se il futuro resta ignoto
Che la fortuna duri
E il passato resti passato
Il tempo corre in fretta, è vero
Certe cose non cambiano mai
E io mi tengo stretta a te
Mi tengo stretta a te
- Mi tengo stretto a te
Bene.
Leone?
Orso grizzly?
- Mostro?
- Orso bruno?
- Faccia arrabbiata?
- Orso nero?
Hans?
- Mostro senza speranza?
- II più grande errore della tua vita?
E non sapeva neanche baciare?
Un cattivo!
Ci eravamo quasi.
Bene, Olaf, tocca a te.
Bene.
È più facile ora che so leggere.
Sfida lampo, maschi contro femmine.
Bene, ci sono, ci sono.
Vai.
Unicorno.
Gelato.
Castello! Querciola!
Teiera! Topo!
Elsa!
Non vale se Olaf cambia forma.
Non importa,
sarà una passeggiata.
Due sorelle, una mente.
- Grazie.
- Bene.
Cominciamo.
Puoi farcela, Elsa.
Quando vuoi.
Tu usa il corpo.
Niente?
Aria? Albero? Persone?
Persalbero? Non esiste.
Spalatore? Denti?
Lavare i piatti?
- Orso polare?
- Ehi.
Scusa.
Devi darmi un indizio.
Allarmata?
Distratta?
Preoccupata? Intimorita? Turbata?
Andiamo, sembri decisamente turbata.
- Abbiamo vinto.
- Rivincita?
Sai una cosa?
lo vado a letto.
Ti senti bene?
Sono solo stanca.
Buonanotte.
Sono stanco anch'io.
E Sven ha promesso
di leggermi una favola.
Giusto, Sven?
Ah, sì?
Fai delle voci bellissime!
Come quando fingi di essere Kristoff,
e dici...
"Devo parlare con certe rocce
della mia infanzia e altro."
Che ne dite di cominciare senza di me?
Elsa non ti è sembrata strana?
A me sembrava molto Elsa.
L'ultima parola l'ha proprio confusa.
Qual era?
- Non lo so.
- No. No.
Non Io so, ma...
"Ghiaccio"?
Oh, ma dai!
Non sapeva mimare il ghiaccio?
Meglio che vada da lei.
Grazie, tesoro. Ti adoro.
Ti adoro anch'io.
Va bene.
Avanti.
Sì. Qualcosa non va.
- In te'?
- No, in te.
Indossi lo scialle della mamma.
Lo fai quando qualcosa non va.
Ti abbiamo offesa?
Se è così mi dispiace.
In pochi sono davvero
bravi nei giochi di famiglia.
È un dato di fatto.
No, non è questo.
Allora, cosa c'è?
(Tè una...
Però non voglio rovinare tutto.
Tutto cosa?
Stai andando benissimo.
Elsa, quando riuscirai a vederti
come ti vedo io?
Cosa farei senza di te?
Sarò sempre con te.
So cosa ti serve.
- Dai, vieni qui.
- Cosa?
La mamma diceva, "accoccolati,
più vicina".
Dove il vento del Nord
Incontra il mare
C'è un fiume
Pieno di ricordi
So che stai facendo.
Dormi, mia cara, sicura e tranquilla
Perché in questo fiume si trova tutto
Ti sento
Ma non ti ascolterò
Alcuni cercano guai
E altri no
Ci sono mille ragioni
Per continuare la mia giornata
E ignorare i tuoi sussurri
che vorrei svanissero
Non sei una voce
Sei un ronzio nel mio orecchio
E se ti sentissi
Ma non ti sento
Sono già impegnata, temo
Chiunque abbia mai amato
è qui tra queste mura
Mi dispiace, Sirena Segreta
ma respingo i tuoi richiami
Ho avuto la mia avventura
Non mi serve niente di nuovo
Ho paura di ciò che rischio
se ti seguo
Nell'ignoto
Che cosa vuoi?
Perché mi togli il sonno
Sei qui per distrarmi
E farmi commettere un grande errore?
O sei qualcuno là fuori
Che è un po' come me?
Che nel profondo sa
Che non sono dove dovrei essere?
Ogni giorno è più difficile
Mentre sento il mio potere crescere
Non conosci la parte di me
che anela a spingersi
Nell'ignoto?
Nell'ignoto!
Sei là fuori?
Sai chi sono?
Puoi sentirmi?
Puoi mostrarmi?
Dove stai andando?
Non lasciarmi sola
Come posso seguirti
Nell'ignoto?
Aria, fuoco, acqua, terra.
L'acqua!
L'aria infuria, niente fuoco,
niente acqua.
Resta la terra.
Dobbiamo fuggire.
Andrà tutto bene.
Raggiungete la rupe.
Oh, no!
Volerò via!
Ti tengo io!
Sì. Sono tutti qui sani e salvi.
Ecco. Prendi una di queste.
Tu stai bene, Olaf?
Oh, sì. Lo definiamo...
"controllare quel che si può
quando tutto è fuori controllo."
Bene, io non capisco.
Sentivi una voce
e non hai pensato di dirmelo?
Non volevo farti preoccupare.
Ci siamo promesse
di non nasconderci nulla.
Dimmi cosa sta succedendo.
Ho risvegliato gli spiriti
della Foresta Incantata.
Bene, non era quello
che mi aspettavo di sentire.
Aspetta. La Foresta Incantata?
- Da cui papà ci ha messe in guardia?
- Sì.
Perché lo hai fatto?
Per via della voce.
So che sembra assurdo...
ma credo che chiunque mi stia chiamando
sia buono.
Come puoi dirlo?
Guarda il nostro regno.
Lo so. Ma la mia magia lo sente.
Io Io sento.
D'accordo.
Oh, no. E ora?
I Troll?
Kristoff! Ci sei mancato!
Granpapà.
Beh, non ci si annoia mai con voi due.
Spero che tu sia preparata
per ciò che hai fatto, Elsa.
Degli spiriti magici furiosi non sono
per i deboli di cuore.
Perché sono ancora furiosi?
Che c'entra tutto questo
con Arendelle?
Vediamo cosa vedo.
II passato non è come sembra.
Un torto va riparato.
Arendelle non è sicura.
La verità va trovata.
Senza verità...
non vedo futuro.
Nessun futuro?
Quando non si vede futuro...
l'unica soluzione è fare
la prossima cosa giusta.
La prossima cosa giusta per me
è andare nella Foresta Incantata...
e trovare quella voce.
Kristoff, mi presti il tuo carro e Sven?
Non mi piace molto
questa tua idea.
- Non andrai da sola.
- Anna, no.
I miei poteri mi proteggono.
Tu non Ii hai.
Io ho scalato le montagne del Nord...
sono sopravvissuta a un cuore
ghiacciato e ti ho salvata dal mio ex...
e tutto questo senza poteri, perciò,
sappi che, vengo con te.
Anch'io. Vi conduco io.
Io porto gli stuzzichini!
Io mi occuperò del tuo popolo.
Ti prego, devono restare fuori dal regno
fino al nostro ritorno.
Certo.
Informiamoli.
Anna, sono preoccupato per lei.
Abbiamo sempre temuto che i poteri di Elsa
fossero troppo per questo mondo.
Ora, dobbiamo sperare che bastino.
Non permetterò che Ie accada nulla.
Chi ama le curiosità?
Io sì! Va bene.
Sapete che l'acqua ha memoria?
E vero.
È un tema dibattuto, ma è vero.
Sapete gli uomini hanno sestuple
probabilità di essere fulminati?
Sapete che i gorilla ruttano
quando sono felici?
Sapete che sbattiamo le palpebre
quattro milioni di volte al giorno?
E che i vombati fanno la cacca a cubetti?
Sapete che dormire tranquilli
nei lunghi viaggi previene la follia?
- Questo non è vero.
- E vero.
- È vero.
- Assolutamente vero.
No, è la verità.
Beh, è stato un plebiscito.
Ma controllo appena torniamo a casa.
Dormono entrambi.
Allora, che vuoi fare?
Sven, passo costante, va bene?
- Anna. Anna?
- Mm-hm?
Ricordi nel nostro primo viaggio...
quando ho detto che dovevi essere folle
a sposare un uomo appena conosciuto?
Aspetta, che? Folle?
Non hai detto che ero folle.
Pensi che sia folle?
No. Lo pensavo.
Lo eri...
non folle.
Chiaramente.
Solo ingenua.
Non ingenua. Inesperta in amore.
Come lo ero io.
E, quando sei inesperto,
sei destinato a sbagliare tutto.
Vuoi dire che sono sbagliata per te.
Cosa? No, no.
Non dico che sei sbagliata, o folle.
- Kristoff, fermati. Ti prego.
- Ottima idea.
La sento. Sento la voce.
Davvero?
Olaf, svegliati.
Wow.
Ma che...?
Promettimi
che lo faremo insieme, d'accordo?
Lo prometto.
Tranquillo.
Lo sapete che una foresta incantata
è un luogo di trasformazione?
Non so cosa vuol dire...
ma non vedo l'ora di vedere che effetto
avrà su tutti noi.
- Ehi!
- Che succede?
- Non spingere.
- Smettila.
È troppo veloce!
Cos'è stato?
No. No, no, no.
E siamo in trappola.
Forse c'era da aspettarselo.
Questa foresta è bellissima.
La diga. Tiene ancora.
Come nelle visioni di Granpapà.
Ma perché?
Non lo so, ma è ancora in buono stato.
Grazie al cielo.
Che vuoi dire?
Beh, se la diga crollasse...
Iibererebbe un'ondata così grande
da spazzar via ogni cosa su questo fiordo.
Ogni cosa?
Ma Arendelle è su questo fiordo.
Non accadrà nulla ad Arendelle, Anna.
Andrà tutto bene.
Vieni qui.
Sai, in altre circostanze, questo sarebbe
un posto piuttosto romantico.
Tu non credi?
In altre circostanze?
Intendo con qualcun'altra?
Cosa? No! No.
Voglio dire...
- Se non riuscissimo a uscire da qui...
- Aspetta, che?
Non credi che usciremo
da qui?
No. No!
Intendo, no, noi usciremo da qui.
Beh, la vedo un po'
complicata, ma il punto è...
In caso morissimo...
- Tu credi che moriremo?
- No! No, no, no.
- Dov'è Elsa?
- Moriremo prima o poi.
- Ho giurato di restarle accanto.
- Non moriremo in un tempo prossimo.
- Elsa!
- Ma in un futuro molto lontano moriremo.
Evitami la predica.
Elsa!
Sei qui.
- Stai bene?
- Benissimo.
D'accordo, bene.
Dov'è Olaf?
Anna?
Elsa?
Sven?
Samantha?
Neanche la conosco una Samantha!
È normale.
Cos'è stato?
Samantha?
Tutto avrà un senso quando sarò vecchio
Un giorno capirò che ha un senso
Quando sarò vecchio e saggio
Ci penserò e capirò
Che questi erano eventi più che normali!
Avrò tutte le risposte quando sarò vecchio
Come perché siamo nella foresta incantata
So che tra un paio d'anni
Questi sembreranno timori infantili
E così so che non e male, e bene
Chiedo scusa
Crescere significa adattarsi
Trovare il tuo mondo e il tuo posto
Quando sarò più maturo
Mi sentirò perfettamente sicuro
A essere osservato da qualcosa
con una faccia inquietante
Tutto avrà un senso quando sarò vecchio
E non serve essere terrorizzati o tesi
Mi basterà sognare un tempo
In cui sarò nel fiore della maturità
Perché quando sei più vecchio
Tutto ha assolutamente un senso
Va tutto bene.
Olaf!
Ehi, ragazzi.
Lui è lo Spirito del Vento.
Fate largo!
Sto per vomitare.
Ti terrei i capelli,
ma non trovo più le braccia.
Ehi! Basta!
Elsa!
Lasciala andare!
Anna, sta' attenta!
È mia sorella!
Principe Agnarr!
Per Arendelle.
Attenti!
Padre!
Tutto a posto?
Sto bene.
Queste cosa sono?
Sembrano frammenti di vita.
Cos'è che dici sempre, Olaf?
Cosa...
La mia teoria sul progresso tecnologico
come nostra salvezza e condanna?
No, non quella.
Quella riguardo...
- Riguardo i cetrioli?
- No.
Quella cosa dell'acqua.
Sì.
L'acqua ha memoria.
L'acqua che compone te e me è passata
almeno attraverso quattro umani...
e/o animali, prima di noi.
E ricorda ogni cosa.
II vento è tornato.
Delizioso.
Credo che ti chiamerò Zefiro.
Esci di lì.
- Ciao.
- Sei un po' curioso?
- Ti senti meglio, ora?
Papà. È papà.
Questa ragazza.
Lo sta salvando.
È una Northuldra.
Che cos'è?
Olaf, sta' dietro di me.
Che vuoi farci con quella?
Non ne ho idea.
Abbassa quell'arma.
E voi le vostre.
Soldati di Arendelle?
Minacci il mio popolo, tenente?
Invadi la mia pista da ballo, Yelena?
- Perché quel soldato mi è così familiare?
- No, no, no.
Tenente!
Prendete la spada!
Quella era magia.
L'hai vista anche tu?
Certo che l'ho vista.
Hai scelto un benvenuto raggelante.
Sono rimasti intrappolati da allora?
- Sì.
- Che facciamo ora?
Ci penso io.
Ciao, sono Olaf.
Scusate.
Sì, trovo i vestiti Iimitanti.
Vi starete chiedendo chi siamo
e perché siamo qui.
In realtà è semplice.
È cominciata con due sorelle.
Una nata con poteri magici.
Una nata senza poteri.
Entrambe innamorate dei pupazzi di neve.
Anna, no! Troppo in alto!
Bam!
Mamma! Papà! Aiuto!
Slam! Porte che si chiudono ovunque.
Sorelle separate.
Beh, almeno hanno i genitori.
I genitori muoiono.
Oh, ciao. Sono Anna.
Sposerò un uomo appena conosciuto.
Elsa esploderà! Neve! Neve! Scappate!
La magia pulsa nei miei fiocchi di neve.
Sono viva.
Palazzo di ghiaccio per uno.
Vattene, Anna.
II mio cuore!
Oh, bontà divina.
Solo un atto di vero amore può salvarti.
Ecco un bacio di vero amore.
Tu non Io meriti.
Indovina? Sono il cattivo.
Cosa?
E Anna rimane surgelata in eterno.
Oh, Anna.
Poi si scongela!
Oh, poi Elsa sveglia
gli spiriti magici...
e veniamo cacciati dal nostro regno.
La nostra sola speranza è scoprire
la verità sul passato...
ma non sappiamo come farlo...
a parte che Elsa sente delle voci,
il che è un punto a favore per noi.
Domande?
Credo abbiano capito.
Siete davvero la regina di Arendelle?
Certo.
Perché la natura premierebbe
una di Arendelle con la magia?
Magari per compensare le azioni
del tuo popolo.
II mio popolo è innocente.
Non avremmo mai attaccato per primi.
Che la verità venga alla luce.
Salve. Scusate.
Che succede?
Ma certo. Tenente Mattias!
Biblioteca, secondo ritratto a sinistra.
Eri la guardia ufficiale di nostro padre.
Agnarr.
Che è successo ai vostri genitori?
La loro nave è affondata
nel Mare del Sud...
sei anni fa.
Lo vedo.
Vedo lui nei vostri volti.
Davvero?
Soldati.
Saremo anche avanti con gli anni
ma siamo ancora forti.
E fieri di servire Arendelle.
Aspetta, ti prego.
Qualcuno mi ha chiamata qui.
Se lo troverò...
forse mi darà le risposte
per liberare la foresta.
Fidati di me, voglio aiutarvi.
Ci fidiamo solo della natura.
Quando la natura parla...
noi ascoltiamo.
Tutto avrà un senso quando sarò vecchio.
Spirito del Fuoco!
State tutti indietro!
Correte al fiume!
No!No!No!
Le renne! E un vicolo cieco!
Andiamo, Sven!
Le prenderemo.
Elsa! Vattene da lì!
No,no,no.
Elsa!
Coraggio, bello, possiamo farcela.
Anna!
Portala via di qui.
No! Elsa!
Ci guardano tutti, vero?
Qualche consiglio?
Niente?
Dovrei sapere che significa?
La senti anche tu.
Qualcuno ci sta chiamando.
Cm 'e'?
Che facciamo'?
Bene, continuo verso nord.
Elsa!
- Grazie al cielo!
- Anna.
- Stai bene?
- Che volevi fare?
Potevi morire.
Non puoi seguirmi nel fuoco!
Se non vuoi che ti segua nel fuoco
allora non ti ci buttare nel fuoco!
Non sei abbastanza cauta, Elsa.
Mi dispiace.
Tu stai bene?
Sono stata meglio.
So cosa ti serve.
Dove avete preso quello scialle?
È uno scialle Northuldro.
Cosa?
Di una delle nostre più antiche famiglie.
Era di nostra madre.
Elsa.
Capisco.
È la mamma.
La mamma ha salvato papà, quel giorno.
Nostra madre era una Northuldra.
Noi siamo Northuldri.
Siamo il popolo del sole.
Vi prometto che Iibererò la foresta...
e salverò Arendelle.
È una promessa impegnativa, Elsa.
Liberare la foresta? Wow.
Scusami.
Solo che alcuni di noi sono nati qui,
non abbiamo mai visto il cielo limpido.
Capisco.
- Mi chiamo Ryder.
- Kristoff.
Ho sentito di nuovo la voce.
Dobbiamo andare a nord.
Ma i Giganti di Terra ora vagano a nord
di notte.
Potrai partire domattina.
Mi chiamo Honeymaren.
Honeymaren, faremo il possibile.
Ehi, una domanda.
Voi come affrontate...
la sempre crescente complessità
di pensiero che comporta la maturità?
Geniale!
È stimolante parlare
con i giovani di oggi.
Il nostro futuro è in buone mani.
Oh, no, no.
Non mangiarlo.
Non sai dove ho messo i piedi.
Non riesco a catturare la sua attenzione.
O a dire la cosa giusta.
Beh, sei fortunato.
Io non so niente delle donne.
Ma so che abbiamo
un modo stupendo di fare la proposta.
- Iniziamo e per l'alba saremo pronti.
- Ah, sì?
II meglio è che servono molte renne.
Senti, a casa...
Helima è ancora alla Hudson's Hearth?
Sì.
Davvero?
E sposata?
Mm-mm.
Oh, wow.
Perché non mi fa sentire meglio?
Che altro ti manca?
Mio padre.
È morto prima di tutto questo.
Era un grande uomo.
Ci ha dato una vita felice ad Arendelle.
Ma mi ha insegnato
a non dare la felicità per scontata.
Diceva: "Preparati.
"Quando credi di aver trovato la tua
strada, la vita te ne apre una nuova."
Che si fa quando accade?
Non ti arrendi.
Fai un passo alla volta e...
Fai la prossima cosa giusta?
Sì. Esatto.
Voglio mostrarti una cosa.
Posso?
Conosci aria, fuoco, acqua e terra.
Sì.
Ma, guarda, c'è un quinto spirito...
si dice che sia un ponte tra noi
e la magia della natura.
Un quinto spirito?
Alcuni dicono di averlo sentito chiamare
il giorno in cui la foresta è caduta.
Mio padre lo ha sentito.
Credi che sia quello a chiamarmi?
Forse. Ahimè, solo Ahtohallan lo sa.
Ahtohallan.
Tuffati a fondo nel suo suono
Ma non troppo lontano o annegherai
Perché Ie ninne nanne contengono sempre
degli avvertimenti spaventosi?
Io me lo chiedo sempre.
I Giganti di Terra.
Che cosa ci fanno qui?
Nasconditi.
Stanno arrivando!
Ecco perché non si gioca con il fuoco.
Non riesco a tenerti il muso.
Perché sei così carina?
Ti prego, dimmi che non stavi
per seguirli.
Se Ii placassi come ho fatto
con il vento e il fuoco?
O se ti schiacciassero
ancor prima che tu possa provarci?
Ricorda, l'obiettivo è trovare la voce...
Trovare la verità e tornare a casa.
Ehi, ragazze. Ci è mancato poco.
Lo so.
II gigante mi ha percepita.
Potrebbero tornare.
Non voglio mettere in pericolo nessuno.
E hai ragione, Anna.
Dobbiamo trovare la voce.
Andiamo subito.
Va bene. Andiamo.
Lasciami solo...
Aspetta. Dove sono Kristoff e Sven?
Oh, sì. Credo che si siano allontanati
con Ryder e il branco di renne.
- Sono andati via?
- Mm-hm.
Così, senza dire niente?
Chi Ii capisce gli uomini?
È normale che mi senta così ridicolo?
Oh, sì. Assolutamente.
Siete tutti pronti?
Pronti!
Una prova la farei.
Amo l'amore.
Aspetta. Parli per loro anche tu?
Sì.
È come se sentissi davvero
ciò che pensano.
Sì. E tu lo dici e basta.
E tu lo dici e basta.
Bene. Sta arrivando.
Principessa Anna di Arendelle...
mio vivace, intrepido, tenero fulvo amore.
Vuoi sposarmi?
No.
La principessa è andata via con la regina.
Cosa? Aspetta, che? Cosa?
Non proverei a seguirle.
Sono belle che andate.
Belle che andate?
Quindi, già.
Andiamo a ovest, ai Prati dei Licheni.
Puoi venire con noi se vuoi.
Ehi. Mi dispiace tanto che...
- No, fa niente.
- Sì. Già.
Bene, meglio fare i bagagli.
Vieni anche tu?
Io devo...
Sì, ci vediamo lì.
Va bene, sai dove andare, vero?
- Sì. Sì.
- Già.
Conosco i boschi.
Le renne sono meglio delle persone
Sven, perché l'amore è così difficile?
Provi quel che provi
E quei sentimenti sono sinceri
Andiamo, Kristoff
Abbassa la guardia
Sei di nuovo lontana
Su un sentiero diverso dal mio
Lasciandomi qui
A chiedermi se dovrei seguirti
Tu dovevi andare
E, naturalmente, va sempre bene
Probabilmente potrei raggiungerti domani
Ma è questo che si prova
quando ci si allontana?
Quando sono diventato colui
che rincorre sempre il tuo cuore?
Ora mi volto e scopro
Che sono perso nei boschi
Nord è Sud
Destra è sinistra
Quando te ne vai
Sono io quello che ti porta a casa
Ma ora sono perso nei boschi
E non so quale sentiero hai preso
Sono perso nei boschi
Fino ad ora
Per fare questo passo mi chiedevo "come"
Non avrei mai pensato di chiedermi "se"
Chi sono io
se non sono il tuo uomo?
Dove sono io, se non siamo insieme?
Per sempre
Ora so che sei la mia Stella Polare
Perché sono perso nei boschi
Su è giù
Giorno è notte
Quando tu non ci sei!
Oh, sei il mio unico punto di riferimento
Perciò sono perso nei boschi
E mi chiedo se ti importa ancora
Ma aspetterò
Un segno
- Un segno
- Che io sono il tuo sentiero
- Perché tu sei il mio
- Tu sei il mio
Fino ad allora
- Sono perso nei boschi
- Perso nei boschi
Nei boschi
Perso nei boschi
Sono perso nei boschi
Sono perso
Ehi, Olaf, forse andrebbe fatto solo
da uno di voi?
Concordo. Lei è un filo calante.
Ehi, Zefiro è tornato.
Cosa?
Com'è possibile?
Che cos'è?
La nave dei nostri genitori.
Ma questo non è il Mare del Sud.
No, infatti.
Perché la loro nave è qui?
Come ci è arrivata?
Sarà stata trascinata
dal Mare Oscuro.
Che cosa ci facevano nel Mare Oscuro?
Non lo so.
La nave come ha attraversato la nebbia?
Credevo potessimo farlo solo noi.
O forse la nave era vuota.
Dev'esserci una spiegazione.
Aspettate.
Guardatevi intorno.
Le navi di Arendelle hanno uno scomparto.
A tenuta stagna.
È una cosa intelligente.
Anche se mi chiedo perché non facciano
tutta la nave a tenuta stagna.
Qui.
Che lingua è?
Non lo so.
Ma, guarda, è la scrittura della mamma.
"La fine dell'era glaciale.
"Il fiume trovato, ma perduto.
"L'origine della magia. E di Elsa?"
È una mappa.
Viaggiavano verso nord e volevano
attraversare il Mare Oscuro verso...
Ahtohallan.
Esiste?
Ahta-chi-cosa?
Ahtohallan.
È un fiume magico che dovrebbe
avere tutte le risposte sul passato.
A conferma che "l'acqua ha memoria".
L'acqua ha memoria.
Elsa?
Voglio sapere che cosa gli è accaduto.
Ahtohallan dev'essere l'origine
della sua magia.
Andiamo avanti per Elsa.
Le onde sono troppo alte!
- Iduna!
- Agnarr!
Elsa!
Ehi, ehi, ehi, che stai facendo?
È colpa mia.
Cercavano risposte per me.
Tu non hai colpa
delle loro scelte, Elsa.
No. Solo della loro morte.
Basta. No.
Yelena ha chiesto perché gli spiriti
darebbero una regina magica ad Arendelle?
Perché la mamma ha salvato nostro padre.
Ha salvato il suo nemico.
Il suo gesto è stato premiato con te.
Tu sei un dono.
Per cosa?
Se qualcuno può risolvere il passato...
se qualcuno può salvare Arendelle
e liberare la foresta, sei tu.
Io credo in te, Elsa.
Più che in chiunque altro al mondo.
Honeymaren ha parlato
di un quinto spirito.
Un ponte tra la magia della natura e noi.
Un quinto spirito?
È la voce che mi chiama da Ahtohallan.
Le risposte sul passato sono tutte lì.
Allora troviamo Ahtohallan.
Non "noi". Io.
Cosa?
Il Mare Oscuro è troppo pericoloso
per entrambe.
No. No!
Lo facciamo insieme.
Ricordi la canzone?
"Allontanati troppo e annegherai."
Chi ti impedirà di allontanarti troppo?
Hai detto che credevi in me,
che sono nata per fare questo.
E io non voglio impedirtelo.
Io non voglio impedirti
di essere chi vuoi essere.
Ma non voglio che tu muoia...
cercando di essere tutto
anche per tutti gli altri.
Non farlo da sola.
Lascia che ti aiuti, ti prego.
Non posso perderti, Elsa.
Neanch'io posso perderti, Anna.
Andiamo.
Aspetta, che?
Che stai facendo?
Elsa!
No! No!
Olaf, fermiamolo.
Dammi la mano.
Tieniti forte!
Aspetta!
No!No!No!
Oh, ma dai!
Anna, ti sembrerà assurdo...
ma avverto una rabbia crescente.
Beh, sono arrabbiata, Olaf!
Ha promesso che lo avremmo fatto insieme!
Sì.
Ma intendo che
sento crescere della rabbia in me.
Aspetta, tu sei arrabbiato?
Credo di sì.
Elsa ha respinto anche me,
e non mi ha neanche detto addio.
E tu hai tutto il diritto
di essere arrabbiato con lei.
Tu hai detto certe cose non cambiano mai.
Ma, da allora,
non ha fatto che cambiare tutto.
Lo so.
Ma, guarda, io ti tengo ancora per mano.
Sì, ottima osservazione, Anna.
Mi sento meglio. Sei brava ad ascoltare.
Non zittirmi.
E scortese.
No! No!
I Giganti.
Sono enormi.
Tieniti, Olaf.
Cerca di non urlare.
Trovata.
Grazie.
Dove ci troviamo?
In una grotta senza via d'uscita.
Ma con un'entrata buia e spaventosa.
Dai, sarà divertente.
Se non restiamo bloccati qui,
non ci trova nessuno...
tu muori di fame e io mi arrendo.
Il lato positivo è che Elsa se la starà
cavando molto meglio di noi.
Bene.
No!
Ma certo.
I ghiacciai sono fiumi di ghiaccio.
Ahtohallan è ghiacciato.
Ti sento.
E sto arrivando.
Ogni centimetro del mio corpo trema
Ma non per il freddo
Qualcosa mi è familiare
Come un sogno raggiunto ma non ottenuto
Posso sentire che sei lì
Come un'amica che conosco da sempre
Sto arrivando
E mi sembra di essere a casa
Sono sempre stata una fortezza
Ricolma di freddi segreti
Anche tu hai dei segreti
Ma non devi nasconderti
Mostrati
Muoio dalla voglia di incontrarti
Tocca a te
Sei colei che ho cercato
per tutta la vita?
Mostrati
Sono pronta ad imparare
Non sono mai stata così sicura
Per tutta la vita mi sono tormentata
Ma sono qui per un motivo
Possibile che io sia nata per questo?
Sono sempre stata così diversa
Le regole normali non valevano per me
È questo il giorno?
Sei tu la strada
Ho finalmente scoperto perché?
Mostrati!
Non sto più tremando
Sono qui
Ho fatto tanta strada
Tu sei la risposta che ho aspettato
Per tutta la mia vita
Oh, mostrati!
Fammi vedere chi sei
Vieni da me adesso
Apri la tua porta
Non farmi aspettare
Un momento di più
Oh, vieni da me adesso
Apri la tua porta
Non farmi aspettare
Un momento di più!
Dove il vento del Nord
Incontra il mare
C'è un fiume
Pieno di ricordi
Mamma.
Vieni, mia cara, verso casa
Mi sono ritrovata!
Mostrati
Prendi il tuo potere
Trasformati
In qualcosa di nuovo
Sei tu colei che aspettavi
- Da tutta la mia vita
- Da tutta la tua vita
Oh, mostrati!
Ciao, io sono Olaf e amo i caldi abbracci.
Ti adoro, Olaf!
Andiamo, puoi farcela.
Sono qua alla luce del sole
Come un galletto con la faccia da scimmia!
Non guardavo dove stavo andando.
Ma sto bene in realtà.
Principe Hans delle Isole del Sud.
Ti amo.
Devo raccontarti del mio passato.
E da dove vengo.
Ti ascolto.
Iduna!
Cosa leggete, Vostra Maestà?
Un nuovo autore danese.
Re Runeard, mi dispiace, io non capisco.
Nonno?
Verrà la guardia di Arendelle al completo.
Ma non c'è ragione
di non fidarci di loro.
I Northuldri praticano Ia magia.
Perciò non potremo mai fidarci di loro.
Nonno?
La magia fa sentire le persone potenti.
Presuntuose.
Gli fa credere di poter sfidare la volontà
di un re.
La magia non fa questo.
È solo una tua paura.
È della paura che non ci si può fidare.
Vedi, la diga indebolirà le loro terre,
così dovranno venire da me.
Tuffati a fondo nel suo suono
Ma non troppo lontano o annegherai
Verranno per festeggiare.
E allora conosceremo
la loro grandezza e forza.
Come voi avete accolto noi,
noi accogliamo voi...
come nostri vicini, nostri amici.
Re Runeard, la diga non conserva
le nostre acque.
Danneggia la foresta.
Taglia fuori il Nord...
Non discutiamone qui.
Incontriamoci sul fiordo. Beviamo un tè.
Troviamo una soluzione.
No!
Anna!
Quale galleria fortunata scegliamo?
Vedi, la diga indebolirà le loro terre,
così dovranno venire da me.
Re Runeard, la diga,
danneggia la foresta.
Elsa l'ha trovata.
Che cosa?
La verità sul passato.
È mio nonno...
che attacca il capo Northuldro...
che era disarmato.
La diga non era un dono di pace.
Era un inganno.
Ma questo è contro
ogni ideale di Arendelle.
È vero, no?
So come liberare la foresta.
So cosa dobbiamo fare
per riparare il torto.
Perché lo dici con tanta tristezza?
Dobbiamo abbattere Ia diga.
Ma Arendelle verrà sommersa.
Perciò il popolo ha dovuto lasciarla.
Per proteggerlo da ciò che va fatto.
Ti senti bene?
Vorrei vedere un lato positivo, Olaf.
Lato positivo?
Le tartarughe sanno respirare dal culetto.
E io vedo una via d'uscita.
Sapevo di poter contare su di te.
Andiamo, Olaf, Elsa starà
tornando indietro ormai.
Possiamo incontrarla e...
Olaf?
Che cos'è?
Stai bene?
Sto nevischiando?
Aspetta. No.
Non è questo.
Sto perdendo fiocchi.
La magia in me sta svanendo.
Cosa?
Credo che Elsa non stia bene.
Credo...
che si sia allontanata troppo.
No. No.
Anna?
Mi dispiace.
Dovrai fare il prossimo passo da sola.
- Bene?
- Aspetta.
Vieni qui.
Ci sono io.
Che bello.
Ehi, Anna?
Ho appena pensato a una cosa
che è per sempre.
Che cos'è?
L'amore.
Caldi abbracci?
Io amo i caldi abbracci.
Ti voglio bene.
Olaf? Elsa?
Che cosa faccio ora?
Ho visto il buio in passato
Ma non come questo
Questo è freddo, è vuoto
È sordo
La vita che conoscevo è finita
Le luci sono spente
Ciao, oscurità
Sono pronta a soccombere
lo ti seguo ovunque
L'ho sempre fatto
Ma sei andata dove io non posso arrivare
Questo dolore ha un peso
Che mi trascina giù
Ma una vocina
Mi sussurra nella mente
Tu sei perduta
La speranza è svanita
Ma devi andare avanti
E fare la prossima cosa giusta
Arriverà l'alba dopo questa notte?
Non so più cosa è vero
Non riesco a trovare la direzione
Sono tutta sola
L'unica stella che mi guidava eri tu
Come posso alzarmi da terra
Se non è per te che mi alzo?
Fai la prossima cosa giusta
Fai un passo
Un altro passo
È tutto ciò che posso fare
Per fare la prossima cosa giusta
Non guarderò troppo lontano
È troppo per le mie forze
Penserò solo al prossimo respiro
AI prossimo passo
Alla prossima scelta
Questo posso farlo!
E attraverserò questa notte
Barcollando alla cieca verso la luce
E farò la prossima cosa giusta
E dopo l'alba
Che succederà?
Quando sarà chiaro che niente
sarà mai più come prima?
Allora sceglierò
Di ascoltare quella voce
E fare
la prossima cosa giusta
Svegliatevi!
COSI.
Venite a prendermi!
Forza!
Da questa parte!
Proprio così. Non fermatevi.
Non fermatevi!
Funzionerà.
Di qua, ragazzi!
Cosa?
No,no,no,no.
Li sta portando alla diga.
Kristoff!
Sono qui. Cosa ti serve?
- Arrivare alla diga.
- Ci penso io.
Grazie.
Andiamo. Andiamo.
- Aiutami a salire!
- Facciamo il giro!
Tenente Mattias.
Vostra Altezza, che cosa fate?
La diga va abbattuta.
Così vinceremo la nebbia
e Iibereremo la foresta.
Ma abbiamo giurato di proteggere Arendelle
a tutti i costi.
Arendelle non ha futuro
finché non rimediamo.
Re Runeard ha tradito tutti.
Questo come lo sapete?
Mia sorella ha dato la vita per la verità.
Vi prego.
Prima di perdere altre vite.
Attenzione!
Distruggete la diga! Forza!
Gettate i vostri massi.
COSI.
- L'ho presa!
- Anna!
Resistete!
Mi dispiace di averti abbandonato.
Volevo disperatamente proteggerla.
Lo so. Lo so. Va tutto bene.
II mio amore non è fragile.
Wow.
Guarda il cielo.
Non mi ero reso conto
che fosse così immenso.
Trentaquattro anni...
Cinque mesi...
E ventitré giorni.
Sei davvero tu?
Anna.
Credevo di averti persa.
Persa?
Tu mi hai salvata. Di nuovo.
Davvero?
E, Anna, Arendelle non è caduta.
Gli spiriti sono tutti d'accordo.
Arendelle merita di esistere con te.
Con me?
Tu hai fatto la cosa giusta.
Per tutti.
Hai trovato il quinto spirito?
Tu sei il quinto spirito.
Tu sei il ponte.
Beh, in realtà, un ponte ha due lati.
E la mamma aveva due figlie.
Lo abbiamo fatto insieme.
E continueremo a farlo insieme.
Insieme.
Elsa! Sei salva!
Sembri diversa.
Ti sei tagliata i capelli o roba simile?
O roba simile.
Anna, devo chiederti una cosa.
Va bene.
Vuoi fare un pupazzo di neve?
Cosa?
Per fortuna l'acqua ha memoria.
Anna.
Elsa!
Kristoff! E Sven!
Ci siete tutti.
Amo il lieto fine.
Cioè, presumo che sia tutto.
O questa situazione di "pericolo mortale
che incombe" diventerà la normalità?
No, è tutto.
In realtà, c'è un'ultima cosa.
Anna, tu sei la persona più
straordinaria che abbia mai conosciuto.
Ti amo con tutto me stesso.
Vuoi sposarmi?
Sì!
Arendelle è salva.
Cosa?
Ahtohallan è bellissimo.
Ciao.
Sai, il tuo posto è quassù.
Ho giurato di fare sempre
ciò che è meglio per Arendelle.
Per fortuna, so esattamente cos'è.
Ancora non so cosa
significhi trasformazione...
Mi pare che la foresta
ci abbia davvero cambiati tutti.
Vi presento Sua Maestà,
Anna, regina di Arendelle!
Salve. Ciao.
Sven, quanto sei carino.
Oh, bontà divina! Olaf!
Incantato, di certo.
Incantevole.
Vostra Maestà.
Kristoff.
Vi siete tutti messi in ghingheri per me?
È stata un'idea di Sven.
Un'ora. Non resisterò così più di un'ora.
Va bene. Ti preferisco con abiti di pelle.
Mi sconvolge che tu possa reggere un'ora.
E una crudeltà.
Cosa si fa per amore.
Come si chiama questa strana magia?
Fotografia.
Siamo belli.
Helima. Generale Mattias.
Vostra Maestà.
Torno subito.
Puoi guardare la nostra fotografia
in mia assenza.
Sto scherzando.
- Come sto andando?
- Fantastico.
Le nostre terre e popoli
ora uniti dall'amore.
Ciao, Zefiro. Ti piace?
Permetti?
Ho un messaggio per mia sorella.
Grazie.
"Gioco dei mimi venerdì sera.
Non fare tardi.
"E, tranquilla,
ad Arendelle va tutto bene.
"Prenditi cura della foresta.
"Ti voglio bene."
Ti voglio bene anch'io.
Ehi, Zefiro? Andiamo a fare un giro,
vuoi venire?
Sei pronto?
Mostrati! Subito!
Elsa, sii chi sei.
Lo farò, mamma, Io farò.
Elsa è morta.
Olaf è morto.
Anna piange.
E sono successe altre cose importanti
che ho dimenticato.
Ma ciò che conta è che avevo ragione.
E l'acqua ha memoria,
perciò...
Sono vivo!
E anche voi.
Siamo vivi!
Bella storia.
Sottotitoli italiani a cura di
Fiamma Izzo
SubRip: Xer0x