-  ה  ת  ח  ל  ה  -
תורגם משמיעה על-ידי
!Qsubs מצוות subbie-ו Eames
סונכרן על-ידי
!Qsubs מצוות Outwit
www.Qsubs.org
#צפייה מהנה#
...הוא היה מעולף
.אבל נקב בשמך
.תראה לו
לא היה עליו כלום
...חוץ מזה
.וזה
?באת להרוג אותי
.אני יודע מה זה
...ראיתי אחד כזה בעבר
.לפני שנים רבות
הוא שייך לאדם שפגשתי
.בחלום שכמעט נשכח
אדם אשר היה שבוי
.ברעיונות קיצוניים ביותר
?מהו הטפיל העמיד ביותר
?חיידקים
?נגיפים
?תולעי מעיים
...מר קוב מנסה לומר ש
!רעיון-
.עמיד ביותר, מידבק להחריד
,ברגע שרעיון נכנס לראש
כמעט בלתי אפשרי
.להיפטר ממנו
,כשרעיון מגובש וברור לגמרי
...הוא ננעץ
.כאן בפנים
?כדי שאדם כמוך יגנוב אותו
,כן, במצב של חלום
ההגנה המודעת מנוטרלת
.וחושפת את המחשבות שלך לגניבה
."זה נקרא "שליפה
מר סאיטו, אנו מסוגלים
לאמן את תת המודע שלך
להגן על עצמו, אפילו
.מהשולף המיומן ביותר
?כיצד
.כי אני השולף המיומן ביותר-
אני יודע איך לחפש במוחך
.ולאתר את סודותיך
.אני יודע את כל השיטות
,וביכולתי ללמד אותך
,כדי שגם בשנתך
.ההגנה שלך לא תנוטרל
,אם אתה מעוניין בעזרתי
.יהיה עליך להיות גלוי לחלוטין
אני צריך להכיר את
...מחשבותיך טוב יותר
,מאשתך, מהפסיכולוג שלך
.טוב יותר מכולם
,אם בחלום יש לך כספת
.אני צריך לדעת מה יש בה
,כדי שהתהליך יצליח
.עליך לאפשר לי להגיע לכל מקום
...תהנו מהמשך הערב, רבותיי
.בעודי שוקל את הצעתכם
.הוא יודע
?מה קורה שם
.סאיטו יודע
.הוא משחק בנו
זה לא משנה. אני אצליח
.להשיג את זה, סמוך עליי
המידע בכספת. הוא הביט
."לעברה כשאמרתי "סודות
?מה היא עושה כאן
.תחזור לחדר
.אני אטפל בזה
.כדאי מאוד
.באנו לכאן לעבוד
...אם אקפוץ
?האם אשרוד
.בצלילה חלקה, ייתכן
?מאל, מה את עושה כאן
.חשבתי שאולי אתה מתגעגע אליי
,את יודעת שאני מתגעגע
אבל אינני יכול
.לבטוח בך יותר
?אז מה
.נראה כמו הטעם של ארתור
למען האמת, ליעד יש חיבה
.לציירים בריטיים שלאחר המלחמה
.שבי, בבקשה
...אמור לי
?הילדים מתגעגעים אליי
.אין לך מושג עד כמה
?מה אתה עושה
.נושם קצת אוויר
.אל תזוזי, מאל
!נו, לעזאזל
!הסתובב
.האקדח, דום
.בבקשה
,ועכשיו, את המעטפה
.מר קוב
...היא גילתה לך
?או שידעת כל הזמן
...שבאת הנה לגנוב ממני, או
?שאנחנו בעצם ישנים
אני רוצה את שמו
.של המעסיק שלך
,אין טעם לאיים בחלום
?נכון, מאל
.תלוי באיום
,אם אהרוג אותו
.הוא יתעורר
...אבל כאב
.הכאב הוא במוח
,ולפי התפאורה
?אנחנו במוח שלך, נכון, ארתור
?מה אתה עושה
!זה מוקדם מדי
,אני יודע
.אבל החלום קורס
ננסה להשאיר את סאיטו
.רדום עוד קצת
.כמעט הצלחנו
.הוא היה קרוב
.קרוב מאוד
!עצרו אותו
,זה לא יצליח
.תעיר אותו
!הוא לא מתעורר
- סודי -
."תן לו את "המכה
?מה-
.תטביע אותו
.הוא התעורר
.הגעת מוכן
אפילו ראש מערך האבטחה שלי
,לא יודע על הדירה הזו
?איך מצאת אותה
קשה מאוד לאדם במעמדך
.לשמור קן אהבים שכזה בסוד
במיוחד כאשר
.מעורבת אישה נשואה
.היא לא הייתה מגלה
.אבל אנחנו כאן-
.חתיכת דילמה
.הם מתקרבים-
.השגת את מבוקשך
.לא נכון
?השמטת פיסת מידע חיונית, לא כך
,הסתרת משהו
.כי ידעת מה זממנו
השאלה היא למה
?בכלל אפשרת לנו להיכנס
.מבחן-קבלה
?מבחן-קבלה למה
.לא משנה. נכשלתם-
שלפנו כל פיסת מידע
.שהייתה לך שם
.אך המזימה שלכם הייתה שקופה
...אז
.שחררו אותי ולכו
.מר סאיטו, לא נראה שאתה מבין
...התאגיד ששכר את שירותינו
.לא מוכן לקבל כישלון
.לא נשרוד יומיים
...קוב
נראה שאצטרך לעשות
...את זה קצת יותר פשוט
!ספר לנו מה אתה יודע
!ספר לנו, עכשיו
...תמיד שנאתי את השטיח הזה
הוא היה מוכתם ובלוי
.באופן ייחודי כל-כך
אבל השטיח שלי
,היה עשוי מצמר
...וכרגע
.אני שוכב על פוליאסטר
...מה שאומר
.שאינני על השטיח בדירה שלי
אתה מצדיק את השם
.שיצא לך, מר קוב
.אני עדיין חולם
?איך הלך
.לא טוב-
.חלום בתוך חלום
.מרשים
...אבל בחלום שלי
.אתה תשחק לפי הכללים שלי
,נכון, אבל עליך להבין
...מר סאיטו
.אנחנו לא בחלום שלך
.אלא בחלום שלי-
.אידיוט
?איך פישלת עם השטיח
.זו לא אשמתי
.אתה האדריכל-
לא ידעתי שהוא ישפשף
.בו את הלחי! -די
?ואתה... מה זה היה
הכול בשליטה. -לא הייתי רוצה
.לראות אותך מאבד שליטה
.אין לנו זמן לזה
.אני יורד בקיוטו
.הם לא יבדקו בכל תא ותא
.אני לא אוהב רכבות
...תקשיבו
.כל אדם לעצמו
.כן, שלום
.היי, אבא-
.היי, אבא
!היי, חבר'ה
...היי
?מה שלומכם
?איך אתם מרגישים
.טוב
.בסדר-
!?"בסדר"
?"מי רק "בסדר
?זה אתה, ג'יימס
.כן
?מתי אתה חוזר הביתה, אבא-
.אני לא יכול, מתוקה
?לפחות לא בזמן הקרוב, זוכרת
?למה
אמרתי לכם שנסעתי
?למטרות עבודה, נכון
סבתא אומרת שלעולם
.לא תחזור
?פיליפה, זו את
.תני לי את סבתא, בבקשה
.היא עושה "לא" עם הראש
.בואו נקווה שהיא טועה
?אבא
?כן, ג'יימס
?אמא לידך
.ג'יימס, דיברנו על זה
.אמא כבר לא כאן
?אז איפה היא
.מספיק, ילדים
.תגידו שלום
תקשיבו, אני אשלח לכם
.מתנות עם סבא
...ותהיו ילדים טובים
.ההסעה שלנו על הגג
.טוב-
?אתה בסדר
?כן, למה
...כשהיינו בחלום, מאל הופיעה
.שכח מזה
.מצטער על הרגל שלך
.זה לא יקרה שוב
?זה מחמיר, נכון-
.לא תקבל עוד התנצלות
?טוב, ארתור
?איפה נאש
?הוא לא הגיע. רוצה לחכות-
לא, היינו אמורים למסור את
תכניות ההתרחבות של סאיטו
"ל"קובול-הנדסה
.לפני שעתיים
עד עכשיו הם כבר
.יודעים שנכשלנו
.הגיע הזמן להיעלם
?לאן תלך
.בואנוס-איירס
.אוכל להוריד שם פרופיל
אולי אמצא איזו עבודה
.עד שהעניינים יירגעו
?ואתה
.ארה"ב, אדוני-
.תמסור ד"ש
.הוא מכר אתכם
חשב להגיע אליי
.ולהתמקח על חייו
...אז אני מציע לך את התענוג
.אני לא עובד ככה
?מה תעשה איתו
.כלום
אבל לא אוכל לדבר בשמם
."של "קובול-הנדסה
?מה אתה רוצה מאיתנו
."השתלה"
?זה אפשרי
.ודאי שלא-
אם אפשר לגנוב
,רעיון ממוחו של אדם
?מדוע אי אפשר לשתול רעיון
טוב. אדגים לך פעולה
.של השתלה
."אני אומר: "אל תחשוב על פילים
?על מה אתה חושב
.על פילים
,נכון. אבל זה לא הרעיון שלך-
כי אתה יודע
.שנתתי לך אותו
המוח של היעד תמיד
.יודע לזהות את מקור הרעיון
.אי אפשר לזייף השראה
.זה לא נכון
?אתה מסוגל לעשות זאת
?יש לי ברירה-
כי אמצא דרך ליישר את
."ההדורים עם "קובול
.אז יש לך ברירה
.אני בוחר לחיות, אדוני
.אמרו לצוות לאן ברצונכם להגיע
!מר קוב
?מה דעתך לשוב הביתה
?לאמריקה
.לילדיך
.לא תוכל לסדר את זה
.זה בלתי אפשרי
.בדיוק כמו השתלה
.קוב, קדימה-
?כמה מורכב הרעיון
.פשוט למדי
,שום רעיון אינו פשוט-
כשצריך לשתול אותו
.במוח של מישהו
המתחרה העיקרי שלי הוא
.אדם זקן שבריאותו לקויה
בנו יירש בקרוב
.את השליטה על התאגיד
אני צריך שהוא יחליט לפרק
.את האימפריה של אביו
.קוב, זה לא בשבילנו
.חכה רגע-
,כדי שאבצע זאת
,בהנחה שאני מסוגל
.אני צריך הבטחה
?איך אדע שתעמוד במילתך
.לא תדע-
.אבל אני אעמוד
...אז
,תרצה להסתכן ולתת בי אמון
,או להפוך לזקן
,מלא בחרטה
?הממתין, ערירי, למותו
.הרכב צוות, מר קוב
.ובחר את אנשיך בקפידה
אני יודע כמה אתה
,רוצה לחזור הביתה
.אבל זה בלתי אפשרי
.זה אפשרי
.צריך לחדור מספיק עמוק
.אתה לא יודע לבטח-
.עשיתי את זה בעבר
?למי עשית את זה
?למה טסים לפריז
.אני צריך אדריכל חדש
מעולם לא אהבת
.את המשרד שלך
איך מקום לחשוב
.בארון הקטן הזה
?לא מסוכן עבורך להיות כאן
הסכמי ההסגרה בין צרפת
.לארה"ב הם סיוט בירוקרטי
,אני חושב שבמקרה שלך
.הם יצליחו לסדר משהו
...הבאתי לך את אלה
,שתיתן לילדים
.כשתהיה לך הזדמנות
צריך קצת יותר מבובות
,פרווה של חיות פה ושם
כדי לשכנע את הילדים
.שעדיין יש להם אבא
.אני עושה מה שאני יודע
.מה שלימדת אותי
מעולם לא לימדתי אותך
.להיות גנב
לימדת אותי לתמרן מוחות של
...אנשים, אבל אחרי מה שקרה
לא נותרו יותר מדי דרכים
.חוקיות להשתמש בכישרון הזה
?מה אתה עושה כאן, דום
.אני חושב שמצאתי דרך הביתה
,עבודה עבור אנשים רבי-עוצמה
אנשים שיוכלו להעלים את
.האישומים נגדי לתמיד
.אבל אני זקוק לעזרתך
באת הנה להשחית את
.אחד מטובי המוחות שלי
.אתה יודע מה אני מציע
.עליך לתת להם להחליט בעצמם
?כסף
.לא רק כסף-
.אתה זוכר
,הזדמנות לבנות קתדרלות
,ערים שלמות
.דברים שמעולם לא היו קיימים
דברים שלא יכולים
.להתקיים בעולם האמיתי
אז אתה רוצה שאאפשר
...למישהו אחר
ללכת שבי אחריך
?אל תוך הפנטזיה שלך
,הם לא נכנסים לחלום
אלא רק מעצבים את הרבדים
.ומלמדים את החולמים
.עצב בעצמך
.מאל לא מאפשרת לי
.חזור למציאות, דום
.אנא
?למציאות
,הילדים הללו
,הנכדים שלך
,הם מחכים שאביהם ישוב הביתה
.זו המציאות שלהם
,ובאמצעות העבודה הזו
,האחרונה בהחלט
.כך אגיע הביתה
לא הייתי עומד כאן
.אם הייתה לי דרך אחרת
אני צריך אדריכל
.טוב כמו שאני הייתי
.יש לי מישהו טוב יותר
!אריאדנה
.ברצוני שתכירי את מר קוב
.נעים מאוד
,אם יש לך מספר רגעים
.למר קוב יש הצעת עבודה עבורך
?מקום להתמחות
.לא בדיוק-
.יש לי מבחן עבורך
?לא תתן לי קצת רקע
,לפי שאתאר את העבודה
.עליי לדעת שיש לך את היכולת
?למה
.כי היא לא ממש חוקית-
יש לך שתי דקות
לעצב מבוך שתידרש
.דקה לצאת ממנו
.עצרי
.נסי שוב
.את חייבת להשתפר
.זה כבר יותר טוב
אומרים שאנו משתמשים
.רק בשבריר מיכולות המוח
.וזה כאשר אנו ערים
כשאנו ישנים, מוחנו מסוגל
.לעשות כמעט כל דבר
?כמו למשל
.דמייני שאת מעצבת בניין-
את יוצרת כל היבט
,שלו באופן מודע
אבל לפעמים, ההרגשה היא
?כאילו הוא יוצר את עצמו, נכון
...כן. כמו
...לגלות
.השראה טהורה-
,בחלום
.המוח עושה זאת כל הזמן
אנו יוצרים וקולטים
.את העולם בו זמנית
המוח עושה זאת כל-כך טוב
.שאנחנו אפילו לא מרגישים
זה מאפשר לנו להיכנס
.ישר ללב התהליך
איך? -באמצעות השתלטות
.על החלק היצירתי
.כאן אני זקוק לך
.את תיצרי את עולם החלום
,נכניס את היעד אל החלום
והוא ימלא אותו
.בתת המודע שלו
איך ניתן להגיע
לרמת פירוט כה גבוהה
כדי לגרום לו להאמין
?שזו המציאות
החלומות מרגישים אמיתיים
?כשאנו בתוכם, נכון
,רק כשמתעוררים
.מבינים שמשהו היה לא כשורה
:יש לי שאלה
...כשחולמים
מעולם לא זוכרים
?את תחילת החלום, נכון
תמיד מגיעים היישר
.אל לב ההתרחשות
.אני מניחה
?אז איך הגענו הנה
...בדיוק באנו מה
.חשבי על זה, אריאדנה
?איך הגעת הנה
?איפה את עכשיו
?אנחנו חולמים
.את למעשה ישנה עכשיו בסדנה-
זה השיעור הראשון
.שלך בשיתוף חלומות
.הישארי רגועה
,אם זה רק חלום
...למה אתה מגן
כי זה מעולם לא
."רק חלום"
פרצוף מלא בשברי
.זכוכית כואב בטירוף
.כשאת בחלום, התחושה אמיתית
הצבא פיתח את שיתוף
.החלומות לצרכי אימונים
כדי שחיילים ירו, ידקרו
.ויחנקו זה את זה, ואז יתעוררו
איך אדריכלים
?נכנסו לכל העניין
.מישהו צריך לעצב את החלום
.אולי תיתן לנו עוד חמש דקות
?חמש דקות
.דיברנו לפחות שעה
.בחלום, המוח מתפקד מהר יותר
.לכן, הזמן מרגיש יותר איטי
חמש דקות בעולם האמיתי
.שוות ערך לשעה בחלום
בואי נראה מה תוכלי
.לעשות בחמש דקות
.המבנה הבסיסי כבר קיים
,חנויות ספרים, בתי קפה
.הכול כמעט כבר כאן
?מי האנשים האלו
.השתקפויות של תת המודע שלי-
?שלך
.כן-
.זכרי, את החולמת
.את בונה את העולם הזה
,אני היעד
.המוח שלי מאכלס אותו
את ממש יכולה לדבר
,עם תת המודע שלי
זו אחת הדרכים לשלוף
.מידע מהיעד
?באילו עוד דרכים עושים זאת
באמצעות יצירת
...משהו מוגן כמו
,כספת בבנק או כלא
ואז המוח ימלא אותו אוטומטית
.במידע שעליו הוא רוצה להגן
את מבינה? -ואז אתה
.פורץ פנימה וגונב אותו
...ובכן
...חשבתי ש
שעולם החלום יכלול רק
,את הצד הויזואלי
.אבל מדובר יותר בתחושה
השאלה שלי היא מה קורה
?כשמתחילים לשחק עם הפיזיקה
?מדהים, אה
.בהחלט
?למה הם מסתכלים עליי
כי תת המודע שלי מרגיש
.שמישהו אחר יוצר את העולם הזה
,וככל שתשני דברים
ההשתקפויות יתכנסו
.אלייך יותר ויותר
?"יתכנסו"
.הן חשות באופיו הזר של החולם
הן תוקפות כמו תאי-דם לבנים
.הנלחמים בזיהום
?הן יתקפו אותנו
.לא-
.רק אותך
,זה נפלא
,אבל אני אומר לך
...אם תמשיכי לשנות כך דברים
אכפת לך להגיד
?לתת המודע שלך להירגע
?זה תת המודע שלי, זוכרת
.אני לא שולט בו
.מרשים מאוד
.אני מכיר את הגשר הזה
?המקום הזה אמיתי, נכון
כן, אני עוברת בו
.בכל יום בדרך ללימודים
.לעולם אל תשחזרי מקומות מהזיכרון
.תמיד דמייני מקומות חדשים
?צריך להתחיל מדברים מוכרים, לא
.רק פרטים קטנים
...פנס רחוב, תא טלפון
.לעולם לא אזורים שלמים
?למה לא-
כיוון שבניית חלום מהזיכרון
היא הדרך הקלה ביותר
לאבד את ההבחנה
.בין המציאות לחלום
?זה מה שקרה לך
?תקשיבי, לא מדובר בי. ברור-
לכן אתה צריך שאבנה
?לך את החלומות
.תתרחק ממנה
.תתרחקי
!היי. -תתרחקו
!קוב-
!עזבו אותה
!הניחו לי
!מאל-
!קוב, תעיר אותי
!מאל! מאל, לא
!תעיר אותי-
!תעיר אותי
!מאל, לא-
.היי, היי, הביטי אליי
.את בסדר
...היי
?למה לא התעוררתי-
כי נשאר עוד זמן, ואפשר
.להתעורר מחלום רק אם מתים
.היא תצטרך טוטם
!?מה-
...טוטם" הוא פריט קטן"
.חתיכת תת-מודע יש לך, קוב
!היא ממש מקסימה
.אני מבין שפגשת את גברת קוב
?היא אשתו-
.כן. אז... טוטם
,את צריכה חפץ קטן
,בעל משקל
.משהו שתישאי איתך כל הזמן
.משהו שאיש לא מכיר
?כמו מטבע-
.לא, עליו להיות ייחודי יותר
.זו קובייה מזויפת
לא, אסור לי לתת לך
.לגעת בה. זה הרעיון
רק אני יודע את האיזון והמשקל
.של הקובייה המזויפת הזו
,כך, כאשר תביטי בטוטם שלך
תדעי מעבר לכל ספק
.שאת לא בחלום של מישהו אחר
אני לא יודעת אם אתה לא
,מסוגל לראות מה מתרחש
,או אם אתה פשוט לא רוצה
אבל לקוב יש בעיות חמורות
.שהוא מנסה לקבור שם
ואני לא מתכוונת לחשוף
.את המוח שלי למישהו כזה
.היא תחזור
מעולם לא ראיתי מישהו
.שתופס את העניין כל-כך מהר
.המציאות כבר לא תספיק לה
...וכשהיא תחזור
.תאמן אותה בבניית מבוכים
?ואיפה אתה תהיה
.עליי ללכת לבקר את אימס-
?אימס
.הוא במומבסה
."החצר האחורית של "קובול
.זה סיכון הכרחי-
.יש הרבה גנבים טובים
.אנחנו לא צריכים סתם גנב-
.אנחנו צריכים זייפן
,שפשף אותם כמה שתרצה
.הם לא יתרבו
.לעולם אין לדעת
.בוא נשתה משהו
.אתה מזמין
.האיות שלך לא השתפר
.קפוץ לי-
?איך כתב היד שלך
.משתנה
.יופי-
.תודה רבה
.השתלה
לפני שתטרח לומר לי
...שזה בלתי אפשרי
,זה בהחלט אפשרי
.רק קשה ביותר
...פשוט כי
ארתור כל הזמן אומר לי
.שזה בלתי אפשרי
ארתור... אתה עדיין עובד
?עם חסר המעוף הזה
?הוא טוב בתחום שלו, לא
.הטוב ביותר, אבל אין לו דמיון
.בשונה ממך-
בשביל לבצע השתלה
.אתה חייב דמיון
...יש לי שאלה אליך
?עשית זאת בעבר
,ניסינו. שמנו את הרעיון במקום
.אבל הוא לא ננעץ
?לא שתלתם אותו עמוק מספיק-
.זה לא רק עניין של עומק
צריך רעיון בצורתו
הבסיסית ביותר
כדי שיגדל בטבעיות
.במוח של היעד
.זו אמנות עדינה ביותר
אז מהו הרעיון שאתה
?צריך לשתול
אנו צריכים שיורש של תאגיד גדול
.יפרק את האימפריה של אביו
בתחום הזה יש מגוון
,מניעים פוליטיים
.דעות אנטי-מונופוליסטיות וכדומה
...אבל כל האפשרויות האלה
תלויות בדעות הקדומות
.של היעד שלך
אתה חייב להתחיל
.מהדבר הבסיסי ביותר
?שהוא
.מערכת היחסים עם האב
?יש לך כימאי
.עדיין לא-
...יש כאן מישהו
.יוסוף
הוא רוקח גרסאות
.משלו לתרכובות
?למה שלא תיקח אותי אליו
.אחרי שתיפטר מהמעקב שלך-
.הבחור על הבר
."קובול הנדסה"-
המחיר שנתנו על ראשי
?היה עבור חי או מת
לא יודע. נראה אם
.יתחיל לירות עליך
.תסיח את דעתו
...אפגוש אותך למטה בבר בעוד
?חצי שעה
?כאן-
.זה המקום האחרון בו יחפשו
.בסדר
.פרדי
.פרדי סימונס
?שכה אחיה, זה אתה
.לא, זה לא
?עכשיו אתה לא חולם, אה
.קפה
.כוס קפה
?צריך טרמפ, מר קוב
?מה אתה עושה במומבסה
אני צריך להגן על
.ההשקעה שלי
?אז ככה אתה מאבד מעקב
.זה סוג שונה של מעקב
.קוב אמר שתחזרי
...ניסיתי שלא, אבל
.אבל אין דבר דומה לזה
...זו פשוט-
.יצירה טהורה
שנביט במספר
?פרדוקסים אדריכליים
תצטרכי לשלוט
במספר תכסיסים
כדי לבנות לנו שלושה
.רבדי חלומות שלמים
.סליחה
?אילו תכסיסים
בחלום, את יכולה לרמות וליצור
.מבנים אדריכליים בלתי אפשריים
זה מאפשר לך
.ליצור לולאות סגורות
."כמו מדרגות "פנרוז
.גרם המדרגות האינסופי
?רואה
.פרדוקס
לולאות סגורות שכאלו
יסייעו לך להסוות
.את גבולות החלום שאת יוצרת
?באיזה גודל צריכים להיות הרבדים-
החל בקומת בניין
.וכלה בעיר שלמה
אבל עליהם להיות סבוכים מספיק
.כדי שנוכל להתחבא מההשתקפויות
?מבוך-
.נכון, מבוך
...וככל שהוא מסובך יותר
כך יש לנו יותר זמן לפני
.שההשתקפויות תופסות אותנו
.בדיוק
.תת המודע שלי נראה די מנומס
.חכי. הוא עוד יתעורר-
אף אחד לא אוהב להרגיש
.שמישהו משחק לו במוח
?קוב כבר לא יכול לבנות, נכון
,לא יודע אם איננו יכול
.אבל הוא לא מוכן
הוא חושב שבטוח יותר
.אם לא יכיר את המבנה
?למה
.הוא לא מוכן לספר לי-
.אני חושב שמדובר במאל
?אשתו לשעבר
.לא לשעבר-
?הם עדיין יחד
...לא-
.היא מתה
מה שראית היה רק
.ההשתקפות שלה
?איך היא הייתה במציאות
.היא הייתה מקסימה
?אתה מחפש כימאי
.כן
?שירקח תרכובת למשימה מסוימת
.ושיצא איתנו לשטח
.אני כמעט לא יוצא לשטח, מר קוב
נזדקק לך שם כדי שתספק את
.התרכובת הייחודית לצרכים שלנו
?שהם
.עומק רב-
.חלום בתוך חלום
?שני רבדים
.שלושה
בלתי אפשרי. חלומות בתוך
.חלומות הם דבר לא יציב
.זה אפשרי
.רק צריך להוסיף חומר הרדמה
.חומר הרדמה חזק
?כמה חברי צוות
.חמישה
.שישה
הדרך היחידה לדעת
...שהשלמתם את המשימה
.היא להצטרף אליכם
אין מקום לתיירים
.במשימה שכזו, מר סאיטו
.הפעם, נראה שיש
זה יענה על צרכיכם
.בתור התחלה
.אני משתמש בו בכל יום
?לשם מה
.אראה לכם-
.ייתכן שלא תרצו לראות זאת
.אחריך
...עשרה... שנים-עשר
.כולם מחוברים. לכל הרוחות
,הם מגיעים בכל יום
.לשתף חלומות
?רואים
.יציב מאוד
?במשך כמה זמן הם חולמים
.שלוש, ארבע שעות
.בכל יום
?ובזמן חלום
...עם התרכובת הזו-
.כ-40 שעות, בכל יום ויום
?מדוע הם עושים זאת
.אמור לו, מר קוב
לאחר זמן מה, זו הדרך
.היחידה בה אפשר לחלום
?אתה עדיין חולם, מר קוב
?הם באים הנה לישון בכל יום
.לא
.הם באים כדי להתעורר
.החלום הפך למציאות שלהם
?מי אתה שתגיד אחרת
.תראה לי למה אתה מסוגל
.אתה יודע איך למצוא אותי
.אתה יודע מה עליך לעשות
?חזק, אה
?אתה בסדר, מר קוב
.כן, כן
.אני בסדר גמור
.רוברט פישר
יורש תאגיד חברות
."האנרגיה "פישר-מורו
?מה הבעיה שלך עם מר פישר
.שזה לא ידאיג אותך
...מר סאיטו
.זה לא ריגול תעשייתי טיפוסי
.ביקשת שאבצע השתלה
אני מאוד מקווה שאתה מבין
.את משמעות הבקשה הזו
הזרע שנשתול במוחו של
.האדם הזה יגדל לכדי רעיון
,הרעיון הזה יעצב אותו
...ועלול לשנות
ועלול לשנות
.אותו מקצה לקצה
אנו החברה האחרונה שעומדת בינם
.לבין שליטה מוחלטת בשוק האנרגיה
אנו כבר לא מסוגלים
.להתחרות בהם
בקרוב, הם ישלטו באספקת
,האנרגיה למחצית מהעולם
.ולמעשה, יהפכו למעצמת-על חדשה
העולם צריך שרוברט פישר
.ישנה את דעתו
.וכאן אנחנו נכנסים לתמונה
מה טיב היחסים של
?רוברט פישר עם אביו
השמועה אומרת שהיחסים
.ביניהם מורכבים למדי
אנחנו לא יכולים להתבסס
?על שמועות בלבד, נכון
תוכל להשיג לי גישה
?לאדם הזה
.בראונינג
.יד ימינו של פישר האב
.הסנדק של פישר הבן
,זה אמור להיות אפשרי
אם תוכל להשיג
.את ההמלצות הנכונות
המלצות" הן אחד מתחומי"
.המומחיות שלי, מר סאיטו
,אני לא מריח הסדר
.חסלו אותם
מר בראונינג, המדיניות של
מוריס פישר תמיד הייתה
.להימנע מכניסה לעימות
שנדון בדאגתך
?ישירות עם מוריס
.אני לא בטוח שזה הכרחי
...לא, לא-
.אני חושב שכדאי
?מה שלומו
אני לא רוצה להטריד
...אותו שלא לצורך, אבל
רוברט, אמרתי לך להרחיק
...את ה
...עשה זאת. תרחיק
...מר פישר-
!גם אותה
...לעולם
...לעולם לא עושה כדבריי
...עזוב את זה שם
.זו ודאי תמונה הקרובה ללבו
.אני הנחתי אותה ליד מיטתו
.הוא אפילו לא שם לב
...רוברט
.עלינו לדון בעניין ייפוי הכוח
...אני יודע שזה קשה
.לא עכשיו-
.דוד פיטר
...אבל הכרחי שנתחיל-
.אוכלי הנבלות חגים ממעל
ככל שמחלתו של
,מוריס פישר מתגברת
כך גובר כוחו
.של פיטר בראונינג
היה לי שפע הזדמנויות
,לצפות בבראונינג
,לאמץ את שפת הגוף שלו
,ללמוד את המניירות
.וכולי וכולי
,ברובד הראשון של החלום
...אוכל להתחזות לבראונינג
ולהציע רעיונות לחלק
.המודע במוחו של פישר
,ואז כשניקח אותו לרובד הבא
ההשתקפות של בראונינג ממנו
.אמורה להזין אותו ברעיון
.אז הוא ייתן את הרעיון לעצמו
.בדיוק
.זו הדרך היחידה שהרעיון יינעץ
.הוא חייב לנבוע ממנו
...אימס
.התרשמתי
ההתנשאות שלך תמיד
.מתקבלת בברכה, ארתור. תודה
?תכננת לחלום לבד
...לא... אני רק
.רק ביצעתי מספר ניסויים
.לא חשבתי שיש כאן מישהו
.כן, עבדתי על הטוטם שלי
.תני לי לראות
.את לומדת
פתרון אלגנטי לשמירת
.קשר עם המציאות
?זה היה רעיון שלך
.לא-
למען האמת, זה היה
.רעיון של מאל
,הטוטם הזה היה שלה
הוא היה מסתובב בחלום
.ולא נופל לעולם
...פשוט
.מסתובב ומסתובב
.ארתור סיפר לי שהיא מתה
?איך מתקדמים המבוכים
כל רובד מתייחס לחלק
בתת המודע של היעד
.שאליו אנו מנסים לחדור
אז... הרובד התחתון
,יהיה בית-חולים
.לשם פישר יביא את אביו
...יש לי שאלה על המבנה
!לא, לא
.אל תראי לי פרטים מדויקים
רק החולם צריך
.לדעת את המבנה
?למה זה כל-כך חשוב
למקרה שאחד מאיתנו
.יכניס את ההשתקפויות שלו
אנו לא רוצים שהן
.ידעו את פרטי המבוך
כלומר, למקרה שאתה
?תכניס את מאל
אתה לא מסוגל
?להשאיר אותה בחוץ, נכון
.נכון
אתה לא יכול לבנות-
,כי אם תדע את המבוך
,אז גם היא תדע
.ותחבל במבצע כולו
?קוב, האחרים יודעים
.לא. הם לא יודעים-
,אתה מוכרח להזהיר אותם
.אם המצב מחמיר
.אף אחד לא אמר שזה מחמיר
.אני צריך לחזור הביתה
.זה כל מה שמעניין אותי
?למה אינך יכול לחזור הביתה
.כי הם חושבים שרצחתי אותה
.תודה
על מה? -שלא שאלת
.אם באמת עשיתי זאת
."אפרק את האימפריה של אבי"
אין ספק שזהו רעיון
.שרוברט עצמו יבחר לדחות
לכן עלינו לשתול אותו
.עמוק בתת המודע שלו
,תת המודע מונע ע"י רגשות
.ולא ע"י ההגיון
עלינו למצוא דרך
לתרגם את האמירה הזו
.לרעיון רגשי
איך מתרגמים
?אסטרטגיה עסקית לרגש
.זה מה שעלינו לברר
היחסים בין רוברט לאביו
.מתוחים, בלשון המעטה
.נוכל להשתמש בזה
נכניס לו רצון לפרק
את החברה של אביו
.כמעשה של התרסה
לא, אני סבור שרגש חיובי
.גובר על רגש שלילי בכל מצב
,כולנו שואפים לפיוס
.לקתרזיס
אנו צריכים שלרוברט פישר
.תהיה תגובה רגשית חיובית
:טוב, ננסה את זה
אבי מקבל את העובדה"
,שאני רוצה ליצור משהו משלי
."ולא להמשיך בעקבותיו"
.זה עשוי להצליח
?"עשוי"
.אנחנו צריכים קצת יותר מזה
.תודה לך על תרומתך, ארתור
סלח לי שאני מנסה לרדת
.כמה שיותר לפרטים, אימס
.ירידה לפרטים
ירידה לפרטים
.איננה העיקר בהשתלה
,כשניכנס לראש שלו
.נצטרך לעבוד עם מה שנמצא
,ברובד הראשון
נפתח את מערכת
,היחסים שלו עם אביו
:ונכניס לו לראש
."לא אלך בדרכו של אבי"
,וברובד הבא
נזין אותו ברעיון
."אצור משהו בעצמי"
,ואז, כשנגיע לרובד האחרון
...נלך עד הסוף
."אבי לא רוצה שאהיה כמוהו"
.בדיוק-
,בעומק של שלוש שכבות
...החלומות יקרסו
.מההפרעה הקלה ביותר
...חומרי הרדמה-
.לשינה עמוקה
בשביל שינה מספיק יציבה
,ליצירת שלוש שכבות של חלום
נצטרך לערבב חומרי
.הרדמה עוצמתיים ביותר
.לילה טוב
,התרכובת תשמש לשיתוף החלום
ותיצור קשר חזק
,מאוד בין החולמים
ובמקביל... תאיץ את
.תפקוד המוח
במילים אחרות, יהיה לנו
.יותר זמן בכל רובד
תפקוד המוח בחלום
.יהיה פי עשרים יותר מהיר
וכאשר תכנסו לחלום
...בתוך חלום שכזה
.ההשפעה תוכפל באופן מעריכי
,ובעומק של שלושה חלומות
...עשר שעות יהיו... -מצטער
מעולם לא הייתי
.חזק במתמטיקה
?בכמה זמן מדובר
,שבוע ברובד הראשון-
...שישה חודשים ברובד השני, ו
...וברובד השלישי
.עשר שנים-
מי ירצה להיתקע בחלום
?למשך עשר שנים
.תלוי בחלום
איך נימלט לאחר
?שנבצע את השתילה
אני מקווה שיש לך רעיון
.קצת יותר אלגנטי מכדור בראש
.מכה
?"מה זו "מכה
.זו מכה, אריאדנה-
תחושת הנפילה שמטלטלת ומעירה
.אותך בבת אחת מהחלום
איך נחוש את המכה עם
?כזו כמות של חומרי הרדמה
.זה החלק המתוחכם
התאמתי את חומרי ההרדמה כך
.שתפקודי האוזן הפנימית לא יושפעו
,כך, עמוקה ככל שתהיה השינה
,הישן עדיין יחוש בנפילה
.או במעידה
החוכמה היא לסנכרן מכה
.שתחדור את כל שלושת הרבדים
נוכל להשתמש בספירה מוסיקלית
.לאחור כדי לסנכרן כל מכה
,אין לו שום תור לניתוח
לא ביקור אצל
.רופא השיניים, כלום
לא היה אמור להיות לו
?ניתוח בברך
אין כלום. שום מצב
,בו הוא יהיה רדום
ואנחנו צריכים
.לפחות עשר שעות טובות
.מסידני ללוס אנג'לס
.אחת הטיסות הארוכות בעולם
.הוא טס אותה בכל שבועיים
.הוא ודאי טס במטוס פרטי
לא אם יצוצו תקלות טכניות
.בלתי צפויות
אבל נהיה חייבים
.להשתמש בבואינג 747
למה? -רק בו הטייסים
,נמצאים בחלק העליון
.והמחלקה הראשונה בחרטום
.כך אף אחד לא יכנס באמצע
אבל תצטרך לקנות
.את כל הכרטיסים
ולשלם לדיילות
.במחלקה הראשונה
.קניתי את חברת התעופה
.זה היה נראה... פשוט יותר
.נראה שהשגנו לעצמנו עשר שעות
...דרך אגב, אריאדנה
.עבודה יוצאת מן הכלל
.אתה יודע איך למצוא אותי
.אתה יודע מה עליך לעשות
אתה זוכר את היום
?בו הצעת לי להינשא לך
.מובן שאני זוכר
...אמרת שיש לך חלום
.שנזדקן יחד
.וזה אפשרי
.את לא אמורה להיות כאן
רק רציתי לראות אילו ניסויים
.אתה עושה בכל לילה
.זה לא קשור אלייך
.זה קשור אליי מאוד
.ביקשת שאשתף איתך חלומות
.לא את אלו
.אלו החלומות שלי
למה אתה עושה
?את זה לעצמך
זו הדרך היחידה בה
.אני מסוגל לחלום
?למה כל-כך חשוב לך לחלום
.בחלומותיי, אנחנו עדיין יחד
.אלו לא סתם חלומות
אלו זיכרונות, ואמרת שאסור
.להשתמש בזיכרונות
.אני יודע שאמרתי
.אתה מנסה להשאיר אותה בחיים
.אתה לא מסוגל להיפרד ממנה
.את לא מבינה
.אלו רגעים שעליהם אני מתחרט
.זיכרונות שאני מוכרח לשנות
איזו חרטה מסתתרת
?שם למטה
יש דבר אחד ויחיד
...שאת צריכה להבין עליי
?זה הבית שלך
.כן, זה הבית שלי ושל מאל
?איפה היא
.היא כבר איננה
זה בני, ג'יימס. הוא חופר
.בחיפוש אחר משהו, אולי תולעת
.זו פיליפה
,חשבתי לקרוא להם
כדי שיסתובבו ויחייכו
...ואוכל לראות
,את פניהם היפות
...אבל
.מאוחר מדי
.עכשיו או לעולם לא, קוב
.ואז נכנסתי לפאניקה
,הבנתי שאתחרט על הרגע הזה
שאני מוכרח לראות
.את פניהם בפעם האחרונה
!ג'יימס, פיליפה
!תיכנסו פנימה
,אבל הרגע חלף
.ואין לי דרך לשנות אותו
...אני עומד לקרוא להם
.אבל הם בורחים
,אם ברצוני לראות שוב את פניהם
.אני מוכרח לשוב הביתה
.לעולם האמיתי
?מה את עושה כאן
...קוראים לי
.אני יודעת מי את-
?מה את עושה כאן
.אני רק מנסה להבין
?איך תוכלי להבין
?את יודעת מה זה להיות נאהבת
?להיות חצי משלם
.לא
:אחוד לך חידה
.את מחכה לרכבת
.רכבת שתיקח אותך הרחק
את יודעת לאן את מקווה
.שהיא תיקח אותך
.אבל אינך יודעת בוודאות
.אבל זה לא משנה
איך לא משנה לך
?לאן תיקח אותך הרכבת
.כי תהיו יחד
?איך הבאת אותה הנה, דום
?מה המקום הזה
זו סוויטת המלון בה נהגנו
.לבלות את יום הנישואין שלנו
?מה קרה כאן
!הבטחת! הבטחת
בבקשה, אני צריך
.שתישארי כאן. בינתיים
!אמרת שנהיה יחד
!אמרת שנזדקן יחד
.אחזור אלייך
.אני מבטיח
נדמה לך שאתה פשוט יכול לכלוא
?אותה בבית כלא של זיכרונות
אתה באמת חושב
?שזה יעצור בעדה
.הגיע הזמן
מוריס פישר מת
.בסידני זה עתה
?מתי הלוויה
.ביום חמישי, בלוס אנג'לס-
רוברט ילווה את הגופה לא יאוחר
.מיום שלישי. צריכים לזוז
.בסדר
.קוב, אני באה איתכם
.הבטחתי למיילס שלא
הצוות זקוק למישהו
.שמבין במה אתה נאבק
,ואם זו לא תהיה אני
אז אתה מוכרח להראות
.לארתור מה שראיתי עכשיו
.תשיג לנו עוד מקום במטוס
אם אעלה על המטוס הזה
...ולא תעמוד בהסכם שלנו
.כשננחת, אכנס לכלא לשארית חיי
,השלם את המשימה בדרך
,אני אבצע שיחה אחת מהמטוס
ולא תהיה לך בעיה לעבור
.בביקורות הגבולות
.סליחה
.כן, מצטער-
.סליחה, אני חושב שזה שלך
.זה ודאי נפל לך
?תרצו לשתות משהו-
.מים, בבקשה
.גם אני-
.תודה
,לא יכולתי שלא לשים לב
...אבל אתה במקרה קרוב
?של מוריס פישר האגדי
...כן
.הוא היה אבי
,הוא היה דמות מעוררת השראה
.אני משתתף בצערך
.בבקשה
.תודה-
...היי
.לזכרו של אביך
.שינוח על משכבו בשלום
לא יכולת להשתין
.לפני שנרדמת? -סליחה
יותר מדי שמפניה בחינם
?לפני ההמראה, יוסוף
.גיחי גיחי, צחוק של פסיכי
לפחות אנו יודעים שהוא
.יחפש מונית ברובד הזה
!אידיוט
...היי, למה שלא
.תתרחק
.אני חייב לסיים
!מונית
.תודה
,טוב, רחוב 3 פינת מרקט
.ותמהר
?מה אתה עושה
.מצטער, חשבתי שהיא פנויה-
.היא לא
?אולי נוכל לחלוק אותה-
.אולי לא
?...אתה יכול לעצור בצד ו
.נהדר
.קדימה
.יש כאן 500 דולר
.הארנק לבדו שווה יותר
יהיה נחמד אם לפחות
.תורידו אותי איפה שרציתי
...אני חושש ש
!כסה לו את הראש
!סע! סע
!?מה קורה כאן-
.זה לא היה חלק מהעיצוב
?קוב
!תוריד אותו
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר. אני בסדר
פישר בסדר. אלא אם כן
.הוא נוטה לבחילות בזמן נסיעה
?סאיטו
קח את פישר
!לחדר האחורי, עכשיו
.קח אותו לחדר האחורי
!טוב. -זוז-
?הוא נורה
?הוא גוסס
.אני לא יודע
.אלוהים ישמור-
?איפה הייתם? מה קרה לכם
.נחסמנו ע"י רכבת משא-
למה שמת מסילת רכבת
?באמצע מרכז העיר
?לא שמתי! -מאיפה היא הגיעה
:יש לי שאלה-
!?למה פתחו עלינו באש
!אלו לא היו השתקפויות רגילות
!הן אומנו, למען השם
.אתה צודק-
?איך זה אפשרי
פישר שכר שולף-
שילמד את תת המודע שלו
.להגן על עצמו
.תת המודע שלו הוכשר צבאית
.זה היה צריך להופיע בתחקיר
...אני מצטער
?אז למה זה לא הופיע, לעזאזל-
...תירגע
!אל תגיע לי להירגע-
!זה היה התפקיד שלך
!זה היה באחריותך
היית אמור לחקור את הרקע
!של פישר בצורה יסודית
אנחנו לא מוכנים
!למשימה מהסוג הזה
כבר התמודדנו עם
.תת-מודע מאובטח בעבר
נהיה קצת יותר זהירים
.ויהיה בסדר
!זה לא היה חלק מהתכנית
!הוא גוסס, למען השם
.אני פשוט אגאל אותו מייסוריו
!אל תעשה את זה
.אל תעשה את זה
.הוא סובל. אני מעיר אותו
.לא. זה לא יעיר אותו
?מה זאת אומרת
.זה לא יעיר אותו-
,כשאנחנו מתים בחלום
.אנחנו מתעוררים
.לא במקרה הזה
אנחנו מורדמים חזק מדי
.בשביל להתעורר בצורה הזו
?אז מה קורה כשמתים
.נופלים לתוך לימבו
?אתה רציני-
?"לימבו"
.מרחב חלום לא בנוי-
?ומה יש שם למטה, לעזאזל
.תת-מודע גולמי אינסופי-
.אין שם כלום
חוץ ממה שאולי הושאר שם
ע"י כל מי ששותף לחלום
.ונלכד שם בעבר
.ובמקרה שלנו, זה אתה
כמה זמן אנחנו עלולים
?להיות תקועים שם
אין לך מה לחשוב
על לצאת משם
...לפני שההרדמה נחלשת
!?כמה זמן-
...עשרות שנים, אולי נצח
.אני לא יודע
.שאל אותו, הוא זה שהיה שם
.בואו ניקח אותו למעלה
.נהדר
.תודה
אז עכשיו אנחנו לכודים
במוחו של פישר
,המאובטח ע"י הצבא הפרטי שלו
,ואם ניהרג
נהיה אבודים בתוך לימבו עד
?שמוחנו יהפוך לביצה מקושקשת
?הבאת ערכת עזרה ראשונה
אז ידעת על הסיכונים האלה
?ולא סיפרת לנו
.לא היו אמורים להיות סיכונים
.לא ידעתי שנתמודד עם אש חיה
לא הייתה לך זכות. -רק כך
.ניתן לחדור לעומק שלוש שכבות
ואתה... ידעת על זה
?ושיתפת איתו פעולה
,סמכתי עליו! -סמכת עליו? מה
?הוא הבטיח לך חצי מהחלק שלו
...לא
.את כולו
חוץ מזה, הוא אמר
.שעשיתם את זה בעבר
?עשינו את זה בעבר
?מה, עם מאל
.כי זה ממש הצליח
.אין לזה שום קשר-
עשיתי את מה שהייתי חייב
.כדי לחזור לילדים שלי
אז הובלת אותנו לאזור מלחמה
.ללא מוצא
.יש מוצא
.נמשיך במשימה במהירות האפשרית
,נצא באמצעות המכה
.בדיוק כמו בעבר
,שכחו מזה. ככל שנעמיק מטה
.נגביר את הסיכונים
.אני נשאר ברובד הזה, חבר'ה
האבטחה של פישר מכתרת
.את המקום הזה בעודנו מדברים
‏עשר שעות טיסה שוות ערך
.לשבוע ברובד הזה
,מה שאומר שכל אחד מאיתנו ייהרג
.את זה אני יכול להבטיח לכם
אין לנו ברירה אלא
.להמשיך במהירות האפשרית
הדרך למטה היא
.הדרך היחידה קדימה
.תתכוננו
.אתה, קדימה
.בוא נפחיד אותו קצת
אני מבוטח נגד חטיפה
.בסכום של עד עשרה מיליון
.זה אמור להיות מאוד פשוט
.שתוק! זה לא יהיה פשוט-
,במשרדו של אביך
,מתחת למדף הספרים
.נמצאת הכספת הפרטית שלו
.אנחנו צריכים את הצופן לפתיחתה
.לא ידוע לי על כספת כלשהי
זה לא אומר שאתה
.לא יודע את הצופן
.גלה לנו אותו
.אני לא יודע
יש לנו סימוכין טובים
.שאתה כן יודע
?כן? ממי
?זה שווה ‏500 דולר
?מה יש בתוכו
,מזומן, כרטיסי אשראי
...תעודת זהות
.וזה
?שימושי
.אולי
.תורך. יש לך שעה
?שעה
הייתי אמור לקבל לילה שלם
.בשביל לפצח את זה
סאיטו לא היה אמור
.לחטוף ירייה בכתף
.יש לך שעה אחת
.תשיג לנו משהו שימושי, בבקשה
?מה זה
.סימוכין טובים
...דוד פיטר
.תגיד להם להפסיק
.הצופן
.אני לא יודע אותו-
?למה בראונינג אומר שאתה יודע
.אני לא יודע-
.תן לי לדבר איתו ואברר
.יש לכם שעה
.תתחילו לדבר
?אתה בסדר
המנוולים האלה מחזיקים בי
.כבר יומיים
יש להם מישהו עם גישה
,למשרד של אבא שלך
והם מנסים לפתוח
.את הכספת שלו. -כן
,הם חשבו שאדע את הצופן
.אבל אני לא
...גם אני לא, כך ש
?מה
,מוריס אמר לי שכאשר ילך לעולמו
.אתה היחיד שתוכל לפתוח אותה
לא, הוא מעולם לא
.נתן לי צופן כלשהו
...אולי הוא כן, אבל
.פשוט לא ידעת שזה צופן
?אז מה הוא יכול להיות
לא יודע. צירוף מספרים כלשהו-
המבוסס על חוויות משמעותיות
.שהיו לך עם מוריס
...לא היו לנו הרבה
.חוויות משמעותיות משותפות
.אולי אחרי שאמא שלך מתה
,אחרי שאמא שלי מתה
?אתה יודע מה הוא אמר לי
".רוברט, באמת שאין מה לומר"
.טוב, הוא היה חלש עם רגשות
.הייתי בן 11, דוד פיטר
?מה שלומו
.הוא ממש סובל
,כשנרד לרבדים התחתונים יותר
.הכאב יהיה פחות חד
?ואם הוא ימות
...במקרה הגרוע ביותר
,כשהוא יתעורר
.מוחו יהיה מחוק לגמרי
...קוב
.אני בכל זאת אעמוד בהסכם
.אני מעריך את זה, סאיטו
,אבל כשתתעורר
.אפילו לא תזכור שהיה לנו הסכם
.הלימבו יהפוך למציאות שלך
תהיה אבוד שם
...כל-כך הרבה זמן ש
.תהפוך לאיש זקן
.מלא חרטה
.הממתין, ערירי, למותו
...לא
.אני אחזור
.ונשוב להיות גברים צעירים
.תנשום
האנשים האלה יהרגו אותנו
.אם לא ניתן להם את הצופן
.הם פשוט רוצים כופר
.שמעתי אותם-
הם ינעלו אותנו ברכב הזה
.ויזרקו אותו לנהר
?טוב, מה יש בכספת
.משהו בשבילך
מוריס תמיד אמר שזו תהיה
.המתנה היקרה ביותר שיעניק לך
.צוואה
הצוואה של מוריס רשומה
."אצל "פורט ודן
.זו צוואה חלופית
היא תחליף את השנייה
.אם יהיה זה רצונך
היא מפצלת את ענפיה
."העסקיים של "פישר-מורו
זה יהיה סופה של האימפריה
.כפי שהכרנו אותה
.השמדת הירושה שלי
?למה שהוא יציע דבר כזה
.אני פשוט לא יודע
.הוא אהב אותך, רוברט
.בדרכו שלו
...לקראת הסוף
.על ערש דווי, הוא קרא לי
.הוא בקושי הצליח לדבר
...אבל הוא טרח
.להגיד לי דבר אחד אחרון
...הוא משך אותי קרוב אליו
...והצלחתי לקלוט
.מילה אחת
."התאכזבתי"
?מתי היית בלימבו
אולי שכנעת את יתר הצוות
,להמשיך במשימה
.אבל הם לא יודעים את האמת
?אמת? איזו אמת-
,האמת שבכל רגע
אתה עלול להוביל לכאן
.רכבת משא דרך הקיר
האמת שמאל משתוללת
.דרך תת המודע שלך
והאמת שככל שאנחנו מעמיקים
,לתוך תת המודע של פישר
אנחנו גם מעמיקים
.לתת המודע שלך
ו... אני לא בטוחה שנאהב
.את מה שנמצא שם
.עבדנו יחד
חקרנו את הרעיון
.של חלום בתוך חלום
,אני דחפתי קדימה
.רציתי לרדת יותר ויותר עמוק
.רציתי... להתקדם
פשוט לא הבנתי את הרעיון
.ששעות יהפכו לשנים שם למטה
שאנחנו עלולים להיתקע
...כל-כך עמוק, שכאשר
,נפלטנו לחוף תת המודע שלנו
.איבדנו את ההבחנה במציאות
.יצרנו, בנינו עולם עבורנו
.עשינו את זה במשך שנים
.בנינו עולם משלנו
?כמה זמן הייתם תקועים שם
.משהו כמו חמישים שנה
...אלוהים
?איך עמדתם בזה
בהתחלה, לא היה כל-כך
.נורא להרגיש כמו אלים
הבעיה הייתה הידיעה
.ששום דבר לא אמיתי
...לבסוף
.פשוט לא יכולתי לחיות כך יותר
?ומה בנוגע אליה
.היא נעלה משהו עמוק בתוך תוכה
,אמת שהיא פעם ידעה
.אבל בחרה לשכוח
.הלימבו הפך למציאות שלה
?מה קרה כשהתעוררתם
,להתעורר מחלום כזה
...אחרי שנים
...אחרי עשרות שנים
לשוב לנעורים
...בתור נשמות זקנות
.ידעתי שמשהו איתה לא היה בסדר
.היא פשוט לא הודתה בזה
.לבסוף, היא גילתה לי את האמת
.השתלט על מוחה רעיון
...רעיון פשוט למדי
.ששינה הכול
.לפיו, העולם שלנו לא היה אמיתי
שעליה להתעורר כדי
...לשוב למציאות. ש
...כדי לחזור הביתה
.עלינו להרוג את עצמנו
?מה לגבי הילדים שלכם
.היא חשבה שהם השתקפויות
שהילדים האמיתיים שלנו
.מחכים לנו אי שם
!אני אמא שלהם
.תירגעי
?אתה לא חושב שאזהה אותם-
,אם זה החלום שלי
?למה אני לא יכול לשלוט בזה
!כי אתה לא יודע שאתה חולם
היא הייתה משוכנעת שאין דבר
,שאוכל לעשות
,לא חשוב כמה ביקשתי
.לא חשוב כמה התחננתי
,היא רצתה לעשות את זה
.אבל לא לבד
.היא אהבה אותי יותר מדי
אז היא רקמה תכנית
.ליום הנישואין שלנו
?מותק, מה את עושה
.תצטרף אליי
...פשוט-
?פשוט חזרי פנימה. בסדר
.חזרי פנימה. קדימה
.לא
אני עומדת לקפוץ
.ואתה בא איתי
.לא, אני לא
.תקשיבי לי
.אם תקפצי, לא תתעוררי
?זוכרת
.את תמותי
.פשוט חזרי פנימה, קדימה
חזרי פנימה כדי
.שנוכל לדבר על זה
.דיברנו מספיק
מאל... -צא לאדן החלון
.או שאני קופצת עכשיו
.בסדר
.בואי נדבר על זה
?טוב
אני מבקשת ממך
.לתת בי אמון
.לא, מותק
.את יודעת שאני לא יכול
את יודעת שאני לא יכול
.לעשות את זה
.תחשבי רגע על הילדים שלנו
.תחשבי על ג'יימס
.תחשבי על פיליפה
,אם אלך בלעדיך
.יקחו אותם ממך בכל מקרה
?מה זאת אומרת
,הפקדתי מכתב אצל עוה"ד שלנו-
ובו הסבר לכך
.שאני חוששת לביטחוני
.ואיך שאיימת להרוג אותי
?למה עשית את זה
.אני אוהבת אותך, דום
...למה
?למה שתעשי דבר כזה
שחררתי אותך מהאשמה
.בבחירה לעזוב אותם
.אנחנו חוזרים הביתה
.לילדים האמיתיים שלנו
.לא, לא, לא
.מאל, תקשיבי לי
!מאל, תסתכלי עליי. בבקשה
.אתה מחכה לרכבת
!מאל, לעזאזל
!אל תעשי את זה
.רכבת שתיקח אותך הרחק
!ג'יימס ופיליפה מחכים לנו-
אתה יודע לאן אתה מקווה
.שהיא תיקח אותך
!הם מחכים לך
.אינך יכול לדעת בוודאות-
!מאל, הביטי בי
.אבל זה לא משנה-
!מאל, לעזאזל
.כי תהיו יחד-
!מתוקה שלי! תסתכלי עליי
!מאל! לא
!...אלוהים
היא הוציאה תעודת שפיות
.אצל שלושה פסיכיאטרים שונים
הניסיון להסביר את מקור
.השגעון שלה היה בלתי אפשרי
.אז ברחתי
.עכשיו או לעולם לא, קוב
.טוב, בוא נזוז
נטשתי את ילדיי, ומאז אני מנסה
.למצוא את הדרך לשוב אליהם
.האשמה שלך מגדירה אותה
.היא מה שמעניק לה כוח
אבל אתה לא אחראי
.לרעיון שהרס אותה
,ואם ברצוננו להצליח במשימה הזו
...תהיה חייב לסלוח לעצמך
.ותצטרך להתעמת איתה
אבל לא תצטרך
.לעשות את זה לבד
...לא, לא, לא
.אני עושה את זה למען האחרים-
כי אין להם מושג איזה סיכון
.הם לקחו כשירדו לכאן איתך
.אנחנו חייבים לזוז
.נגמר הזמן
טוב, לא ידוע לי
.על צופן כלשהו
.לפחות באופן מכוון
?ואולי באופן מקרי
יש לנו מישהו במשרד של אביך
.שברגע זה ממתין להקיש את הצופן
תן לי את שש הספרות
.הראשונות שעולות בראשך
.אין לי מושג
!עכשיו-
!אמרתי, עכשיו
!עכשיו
,חמש, שתיים, שמונה
.ארבע, תשע, אחת
.תצטרך להתאמץ קצת יותר
.טוב, כסה להם את הראש
.יוצאים לטיול
.אני שווה לכם יותר בחיים
?אתם שומעים אותי
?מה גילית
מערכת היחסים של הנער עם אביו
.גרועה אף יותר משדמיינו
?ואיך זה עוזר לנו
,ככל שהבעיה מורכבת יותר
.הקתרזיס עוצמתי יותר
איך נפייס ביניהם
?עם כזו עוינות
?אני עובד על זה, בסדר
.אז תזדרז-
ההשתקפויות סוגרות עלינו
.ברגעים אלה
חייבים לצאת מכאן לפני
.שנהיה לכודים מכל הכיוונים
.אל תחשוש לחלום בגדול, יקירי
עלינו להפנות את האיבה שלו
.כלפי אביו לעבר הסנדק שלו
ולהרוס את מערכת היחסים
?הטובה היחידה שיש לו
לא. נתקן את מערכת היחסים
שלו עם אביו
בכך שנחשוף את פרצופו
.האמיתי של הסנדק שלו
,פישר צריך לשלם לנו
.לא סאיטו
?מה לגבי האבטחה שלו
.היא תתגבר ככל שנרד עמוק יותר
לא, נראה לי שנפעל
.עם מר צ'ארלס
.לא
.מר צ'ארלס הוא רעיון גרוע
ברגע שנגיע לבית המלון
,וניגש לפישר
האבטחה שלו
.תזנק עלינו מכל כיוון
נפעל עם מר צ'ארלס כמו
.שעשינו במשימה של שטיין
?אז עשיתם את זה בעבר
.כן, וזה לא עבד-
היעד הבין שהוא חולם
.ותת המודע שלו קרע אותנו לגזרים
.מצוין
?אבל למדתם מזה, נכון
.אנחנו זקוקים להסחת דעת כלשהי
.אין בעיה-
מה דעתכם על גברת מקסימה
?שהשתמשתי בה בעבר
?תנהג בזהירות, אתה שומע
.כן-
הרובד הבא יהיה
.בלתי יציב בטירוף
.אל תקפוץ מוקדם מדי
יש לנו רק הזדמנות אחת
.עם המכה. אתה חייב לדייק
אפעיל את המוסיקה כדי שתדעו
.שזה מתקרב, כל השאר תלוי בכם
?מוכנים
!מוכנים-
!חלומות פז
?אני משעממת אותך
.סיפרתי לך את הסיפור שלי
אני מניחה שהוא
.לא מצא חן בעיניך
.אני מאוד טרוד
.הנה מר צ'ארלס
.מר... פישר
?נכון
.תענוג לפגוש אותך שוב
...רוד גרין ממחלקת השיווק, אני
...ואת בטח
.הולכת-
.למקרה שתשתעמם
.בטח נפנפה אותך
אלא אם כן מספר הטלפון שלה
.באמת מורכב רק משש ספרות
מצחיק שמישהו מנסה להתיידד איתך
.ובעצם גונב לך את הארנק
.לעזאזל
...הארנק לבדו שווה
?בערך 500 דולר, נכון
אל תדאג, האנשים שלי
.מטפלים בזה בעודנו מדברים
?מי או מה הוא מר צ'ארלס
פעולה שמטרתה להסית
.את פישר נגד תת המודע שלו
?ולמה אתה לא תומך בה
.כי צריך לספר ליעד שהוא חולם
מה שמושך הרבה
.תשומת לב לכיווננו
קוב לא אמר שאסור
?לעשות את זה לעולם
אז כעת שמת לב איך קוב נוטה
.לעשות דברים שהוא מזהיר מפניהם
?מר סאיטו, יש לך רגע
...מצטער, אני
!חכו-
.אתה נראה מעט נרגש
.מאוד משעשע, מר אימס
?כיסי אוויר בטיסה
.לא, זה הרבה יותר קרוב
.הנהיגה של יוסוף
?סלח לי... מי אמרת שאתה
.רוד גרין ממחלקת השיווק-
?אבל זו ממש לא האמת, נכון
.שמי מר צ'ארלס
?אתה זוכר אותי, נכון
אני ראש מערך האבטחה שלך
.כאן למטה
רד בקומה אחרת
.ואל תפסיק לנוע
.תיפטר מהארנק
.האבטחה תחפש אותו. -טוב
אנחנו צריכים להרוויח
.לקוב עוד קצת זמן
?אבטחה, אה
?אתה עובד של המלון
.לא, לא-
.אני מתמחה באבטחה מאוד מסוימת
.אבטחת תת-מודע
?אתה מדבר על חלומות
...אתה מדבר על
?שליפה
.תפקידי להגן עליך
מר פישר, תפקידי להגן עליך
במקרה שמישהו ינסה לחדור למוחך
.דרך החלומות שלך
.אתה לא מוגן פה
.הם בדרך אליך
?מזג אוויר משונה, לא כך
?אתה מרגיש את זה
?מה קורה
קוב מפנה את תשומת לבו
.של פישר למוזרות של החלום
מה שגורם לתת המודע שלו
.לחפש את החולם
.אותי
.מהר, נשקי אותי
.הם עדיין מסתכלים עלינו
.כן, אבל היה שווה לנסות
.כדאי שנלך
?מרגיש את זה
.עברת הכשרה לזה, מר פישר
,שים לב למוזרות שבמזג האוויר
.לשינוי בכוח המשיכה
.זה כלל לא אמיתי
.אתה בתוך חלום
הדרך הפשוטה ביותר
לבחון את עצמך
היא לנסות להיזכר איך הגעת
?למלון הזה. תוכל לעשות את זה
...כן, אני
.תנשום, תנשום
.תיזכר בהכשרה שלך
קבל את העובדה
שאתה בתוך חלום
.ושתפקידי להגן עליך
.קדימה
.אתה לא אמיתי
.לא-
.לא
אני השתקפות של
.תת המודע שלך
נשלחתי לכאן כדי להגן עליך
במקרה ששולפים
.ינסו למשוך אותך לתוך חלום
ואני מאמין שזה מה שקורה
.ברגע זה, מר פישר
.כן
.בסדר
?אתה יכול להוציא אותי מכאן
.מיד
.בוא איתי
!אלוהים ישמור
?מה אתה עושה
האנשים האלה נשלחו לכאן
?כדי לחטוף אותך, בסדר
,אם אתה רוצה שאעזור לך
.עליך להישאר רגוע
,אני זקוק לשיתוף הפעולה שלך
.מר פישר
אם זה חלום... אני צריך להרוג
?את עצמי כדי להתעורר. נכון
.לא הייתי עושה זאת, מר פישר
.אני מאמין שסיממו אותך
...אם תלחץ על ההדק
.ייתכן שלא תתעורר
אתה עלול להמשיך
.לרובד עמוק יותר של חלום
.אתה יודע על מה אני מדבר
.אתה זוכר את ההכשרה
.זכור מה שאמרתי לך
.תן לי את האקדח
החדר הזה אמור להיות בדיוק
.מתחת לחדר 528. -כן
.תחשוב, מר פישר
.תחשוב
?מה זכור לך מלפני החלום הזה
,היו הרבה יריות
...היה
.גשם
.דוד פיטר
.אלוהים, הוא נחטף
?איפה הם החזיקו אתכם
הם הכניסו אותנו
.למושב אחורי של מסחרית
זה מסביר את
.השינויים בכוח המשיכה
.אתה נמצא בתוך מסחרית
.תמשיך הלאה
...אני זוכר משהו בעניין
.משהו בעניין כספת
?אלוהים, למה כל-כך קשה להיזכר
זה כמו לנסות להיזכר בחלום
.לאחר שהתעוררת
?נכון
.זה דורש שנים של אימונים
אתה ובראונינג
הוכנסתם לחלום הזה
כי הם מנסים לגנוב משהו
.מהמוח שלכם
עליך להתרכז ולנסות להיזכר
.מה הם מנסים לגנוב
?מה זה, מר פישר
!תחשוב
.צופן
הם דרשו את הספרות
.הראשונות שעולות בראשי
הם מנסים לשלוף מספר
.מתת המודע שלך
.זה יכול לייצג כל דבר
.אנחנו נמצאים בבית מלון
.עלינו לבדוק מספרי חדרים
?מה היה המספר, מר פישר
.נסה להיזכר
.זה מאוד חשוב
...חמש
...חמש, שתיים
.זה היה מספר ארוך
.זה מספיק טוב לבינתיים
.קומה חמישית
.כן
?אז אתה משתמש בטיימר
.לא, עליי לקבוע בעצמי-
,בזמן שתישנו בחדר 528
.אחכה למכה של יוסוף
?איך תדע-
.המוסיקה שלו תתריע לי
,וכשהרכב יפגע במחסום הגשר
.לא יהיה מקום לספק
כך תהיה לנו
.מכה יפה ומסונכרנת
,אם היא תגיע מוקדם מדי
.לא נוכל לצאת
...אם היא תגיע מאוחר מדי
.לא אוכל להפיל אותנו
?למה לא
.כי הרכב יהיה בנפילה חופשית-
לא אוכל להפיל אתכם
.ללא כוח משיכה
.נכון
.הם איתי
.מר צ'ארלס
?אתה יודע מה זה, מר פישר-
.כן, נראה לי שכן
.הם ניסו לגרום לך להירדם
.אני כבר רדום
.להירדם שוב-
?למה אתה מתכוון
?חלום בתוך חלום
.היי
.אני רואה שהחלפת בגדים
?סליחה
...סלח לי
.התבלבלתי בינך לבין חבר שלי
.חבר נאה יש לך
זו השתקפותו של בראונינג
.דרך פישר
בוא נעקוב אחריו
.ונראה איך הוא מתנהג
?למה
כי ההתנהגות שלו תגלה לנו-
אם פישר החל לחשוד
.בתת המודע שלו כפי שרצינו
?דוד פיטר
?אמרת שנחטפתם ביחד
...לא בדיוק
,הוא כבר היה בידיהם
.הם עינו אותו
?וראית אותם מענים אותו
?החוטפים עבדו בשבילך
...רוברט
אתה מנסה לפתוח
?את הכספת הזאת
?בשביל הצוואה החלופית
.פישר-מורו" הייתה כל חיי"
אני לא יכול לאפשר לך
.להרוס אותה
.לא אשליך את הירושה שלי לפח
?למה שאעשה דבר כזה
לא יכולתי לתת לך להגיב
.להתגרותו האחרונה של אביך
?איזו התגרות
.הצוואה, רוברט. הצוואה הזו-
.היא העלבון האחרון שלו
הוא קרא עליך תיגר
שתבנה משהו בעצמך
.בכך שאמר שאינך ראוי להישגיו
...ש
.שהוא התאכזב
.אני מצטער
...אבל
.הוא טעה
אתה יכול לבנות חברה הרבה
.יותר טובה מזו שהוא בנה
...מר פישר
.הוא משקר
?איך אתה יודע
.סמוך עליי, זו העבודה שלי-
הוא מסתיר משהו
.ועלינו לגלות מה
אני צריך שתעשה לו בדיוק
.את מה שהוא התכוון לעשות לך
ניכנס לתת המודע שלו
.ונגלה מה הוא לא רוצה שתדע
.בסדר
הוא נרדם. -רגע, לאיזה תת-מודע
?בדיוק אנחנו נכנסים עכשיו
.לתת המודע של פישר
אבל אמרנו לו שאנו נכנסים
,לתת המודע של בראונינג
.כדי שהוא ישתף איתנו פעולה
הוא יעזור לנו לפרוץ לתת המודע
.של עצמו. -נכון מאוד
.המאבטחים ירדפו אחריך ללא הרף
.ואני אוביל אותם במרדף שווא
.רק תדאג לתת את המכה בזמן
.לך לישון, מר אימס-
?אתה בסדר
?היי, אתה מוכן
...כן, כן. אני-
.אני בסדר
.אני מוכן
?קוב
?מה יש שם למטה
.האמת שברצוננו שפישר יגלה
?התכוונתי, מה יש שם בשבילך
?ראיתם את זה
.אימס, זה החלום שלך
אני צריך שתמשוך את האבטחה
?הרחק מהמתחם, אתה מבין
?מי ילווה את פישר פנימה
.לא אני
,אם אדע מהיכן פישר ילך
.הכול יהיה בסכנה
.אני תכננתי את המקום
.לא, את איתי
.אני יכול-
בסדר. תדריך אותם
.כיצד להגיע למתחם
.פישר, אתה הולך איתו
.בסדר-
?מה איתך
.תשאיר את הקשר פתוח
.אהיה בהאזנה כל הזמן
החלונות שבקומה העליונה
מספיק גדולים
בשביל שאוכל לחפות עליכם
.מהמגדל הדרומי. רואה אותו? -כן
?אתה לא נכנס
,כדי לגלות את האמת על אביך
תצטרך לפרוץ לתת המודע
.של בראונינג בעצמך
.בוא, פישר
!זוזו
.מקווה שאתם מוכנים
.לא, זה מוקדם מדי
?קוב, אתה שומע את זה
התחלתי לשמוע את זה לפני
.‏20 דקות, חשבתי שזו הרוח
.לא, אני שומע את זה
.זו מוסיקה
?אז מה עושים
.פועלים מהר-
יוסוף עומד לקפוץ
.עוד עשר שניות
.מה שנותן לארתור שלוש דקות
!היי
.תפוס אותו-
?וכמה זה נותן לנו
.‏שישים דקות-
הם יכולים לצלוח את
?הדרך הזו בפחות משעה
הם עדיין צריכים לטפס
.למרפסת בקומת הביניים
,אז הם זקוקים לדרך חדשה
.ישירה יותר
.המתחם מתוכנן כמבוך
חייבת להיות דרך גישה
?שחותכת אותו, נכון
!אימס
?אימס הכניס תוספות כלשהן
.לא נראה לי שכדאי שאגיד לך-
...אם מאל תגלה
!אין לנו זמן לזה-
?הוא הוסיף משהו
הוא הוסיף תעלת אוורור
.שחותכת את המבוך
.יופי. תסבירי להם את זה
?סאיטו
.דברי-
.פרדוקס
?מה זה היה
.המכה-
?קוב! פספסנו אותה
.כן, פספסנו אותה-
...הוא לא היה יכול
?לחלום על איזה חוף מזורגג
?מה עושים עכשיו, לעזאזל
משלימים את המשימה
.לפני המכה הבאה
?איזו מכה הבאה
.כשהרכב יפגע במים-
איך אני מפיל אתכם
?בלי כוח משיכה
.לארתור יש שתי דקות
.לנו יש בערך עשרים
?אתה בסדר
!אחורה
!חזרה לבסיס
משהו השתבש. הם בדרכם
.אליכם כאילו נודע להם משהו
?תרוויח לנו עוד קצת זמן, בסדר
.בואי
.אני עובד על זה
זה חדר הכניסה
.שמוביל לחדר הממוגן
?בחדר הממוגן יש חלונות
.אם כן, זה לא היה חדר ממוגן
בואי נקווה שפישר יאהב
.את מה שימצא שם
ההשתקפויות האלה הן חלק
.מתת המודע שלו? -כן
?אתה משמיד חלקים מהמוח שלו
.לא. אלו רק השתקפויות-
.הגענו
.השטח נקי, אבל תזדרזו
.צבא שלם בדרך אליכם
.אני בפנים
.יש שם עוד מישהו
.פישר, זו מלכודת. צא משם-
.קדימה
.קדימה, קצת יותר נמוך
...קוב
...לא, היא
.היא לא אמיתית
?איך את יודעת
!היא רק השתקפות-
!פישר! פישר אמיתי
.שלום
!אימס
!תגיע מיד לחדר הכניסה
?מה קרה
.מאל הרגה את פישר-
.לא יכולתי לירות בה
.אין טעם להחיות אותו
.המוח שלו כבר לכוד שם למטה
.זה נגמר
?אז זהו זה? נכשלנו
.הסיפור נגמר
.מצטער
לא אני הוא זה שלא
?יחזור למשפחה שלו, נכון
.חבל, רציתי לדעת מה יקרה שם
.נשבע שזה כבר היה בידיים שלנו
.בוא נתקין את המטענים
.יש דרך נוספת
אנחנו פשוט צריכים
.לרדת לשם יחד עם פישר
.אין מספיק זמן
.אבל שם יהיה מספיק זמן
?ונמצא אותו. בסדר
,ברגע שארתור יפעיל את המוסיקה
.תחיה אותו בעזרת הדפיברילטור
.נוכל לתת לו מכה משלו למטה
.תקשיב, קח אותו לשם
,ברגע שהמוסיקה תסתיים
,תפוצץ את בית החולים
וכולנו נעלה במעלה
.השכבות יחד עם המכה
.שווה לנסות
סאיטו יוכל לעכב את השומרים
.בזמן שאתקין את המטענים
?סאיטו לא ישרוד, נכון
.לא
.קוב, אנחנו חייבים לנסות-
.לכו
,אם לא תחזרו לפני המכה
.אעזוב איתכם או בלעדיכם
.היא צודקת. היא צודקת
.בואי נזוז
אני יכולה לסמוך עליך
?שתעשה את הנדרש
.כי מאל תהיה שם
.אני יודע איפה למצוא אותה
.פישר יהיה בידיה
?איך אתה יודע-
...מפני ש
.היא רוצה שאבוא לחפש אותו
היא רוצה שאחזור
.להיות שם איתה
?את בסדר
?זה העולם שלכם
.זה היה-
.כאן הוא אמור להיות
.בואי
.אני בסדר
.סאיטו
...אני צריך
אני צריך שתשגיח על פישר
?בזמן שאתקין כמה מטענים, טוב
.אין מקום לתיירים במשימה הזו
?מי אמר
?אתם בניתם את כל זה
.זה מדהים
.בנינו במשך שנים
.ואז התחלנו לשחזר זיכרונות
.מכאן
.זו הייתה השכונה שלנו
.מקומות מהעבר שלנו
.הדירה הראשונה שלנו
.ואז עברנו לבניין הזה שם
,אחרי שמאל נכנסה להיריון
.עברנו לבית הזה
?שחזרתם את כל זה מהזיכרון
,כמו שאמרתי לך
.היה לנו הרבה זמן
?מה זה
.זה הבית בו מאל גדלה
?היא עשויה להיות שם
.לא-
.בואי
,שנינו רצינו לגור בבית
.אבל אהבנו את הבניינים האלה
,בעולם האמיתי צריך לבחור
.אבל לא כאן
?איך נחזיר את פישר
.נצטרך לחשוב על מכה כלשהי
?איזו
נאלתר. תקשיבי, יש משהו
.שאת צריכה לדעת עליי
.על השתלה
.רעיון הוא כמו נגיף
.עמיד ביותר
.מידבק להחריד
גם גרעין הרעיון
.הקטן ביותר יכול לצמוח
...הוא יכול להעניק לך כוח
.או להביא לסופך
...רעיון קטן ביותר כמו
."העולם שלך לא אמיתי"
מחשבה קטנה ופשוטה
.שמשנה הכול
...כה בטוחה בעולמך
...במה שאמיתי
?את חושבת שגם הוא
או שנראה לך
?שהוא אבוד כמו שאני הייתי
.אני יודע מה אמיתי, מאל
?ושום ספקות לא מתגנבים ללבך
?אינך חש במנוסה, דום
נרדף ברחבי העולם ע"י
.תאגידים אנונימיים וכוחות משטרה
כמו שהשתקפויות רודפות
.אחרי חולם
.תודה בזה
.אתה כבר לא מאמין במציאות אחת
.אז בחר
.בחר להיות כאן
.בחר בי
את יודעת שעליי לחזור לילדים
.שלנו כי נטשת אותם
.כי נטשת אותנו
.אתה טועה-
.אני לא טועה
.אתה מבולבל-
.הילדים שלנו כאן
ותשמח לראות שוב
?את פניהם, נכון
.כן
.אבל אראה אותם למעלה, מאל
?למעלה
.תקשיב לעצמך
.אלו הילדים שלנו
.תראה
!ג'יימס, פיליפה
.בבקשה, מאל. בבקשה
.אלו לא הילדים שלי
אתה ממשיך להגיד את זה לעצמך
.אבל אינך מאמין בזה
.אני יודע את זה
?ואם אתה טועה-
?ואם אני מה שאמיתי
אתה ממשיך להגיד לעצמך
...את מה שידוע לך
?אבל במה אתה מאמין
?מה אתה חש
.אשמה
.אני חש אשמה, מאל
,ולא משנה מה אני עושה
,לא משנה כמה אני אבוד
,לא משנה כמה מבולבל
...האשמה הזאת
,תמיד שם
.מזכירה לי את האמת
?איזו אמת
...שהרעיון
שגרם לך להטיל ספק
.במציאות שלך הגיע ממני
?שתלת את הרעיון במוחי
?על מה היא מדברת
הסיבה שידעתי
...שהשתלה הינה אפשרית
.היא שניסיתי זאת עליה תחילה
.עשיתי את זה לאשתי
?למה
.היינו אבודים כאן
...ידעתי שאנחנו צריכים לברוח
.אבל היא לא הייתה מסכימה
...היא נעלה משהו
.עמוק בתוך תוכה
,אמת שהיא פעם ידעה
.אבל בחרה לשכוח
אמת ממנה היא לא
.הצליחה להשתחרר
.אז החלטתי לחפש אותה
חפרתי עמוק בנבכי מוחה
.ומצאתי את המקום הסודי
,פרצתי פנימה
.ושתלתי שם רעיון
רעיון קטן ופשוט
.שעמד לשנות הכול
.לפיו, העולם שלה לא אמיתי
.שמוות הוא המוצא היחיד
.את מחכה לרכבת
.רכבת שתיקח אותך הרחק
את יודעת לאן את מקווה
.שהיא תיקח אותך
.אבל אינך יכולה לדעת בוודאות
.וזה לא משנה
!אמרי לי למה
!כי תהיו יחד-
...אבל לא העלתי בדעתי ש
הרעיון הזה יגדל במוחה
,כמו סרטן
...שאפילו לאחר שהיא התעוררה
...שאפילו לאחר שחזרת למציאות
תמשיכי להאמין
.שהעולם שלך לא אמיתי
.שמוות הוא המוצא היחיד
!מאל! לא
!...אלוהים
?זיהמת את המוח שלי
.ניסיתי להציל אותך
!בגדת בי-
.אבל אתה יכול לכפר על כך
.אתה עדיין יכול לעמוד בהבטחתך
.אנחנו עדיין יכולים להיות יחד
.כאן, בעולם שבנינו יחד
.חייבים למצוא את פישר
.לא תקבלו אותו
,אם אשאר כאן
?תתני לו ללכת
?על מה אתה מדבר
.פישר במרפסת
.לכי לבדוק שהוא בחיים
.אתה לא יכול לעשות את זה-
.לכי לבדוק שהוא בחיים, עכשיו
.עשי את זה
,הוא כאן! ונגמר הזמן
!אתה חייב לבוא עכשיו
?קחי את פישר איתך, בסדר
.אתה לא יכול להישאר כאן איתה
.אני לא נשאר
,סאיטו כבר מת עד עכשיו
.זה אומר שהוא נמצא כאן איפשהו
.עליי למצוא אותו
אני לא יכול להישאר איתה
.כי היא לא קיימת
אני הדבר היחיד
.שאתה עדיין מאמין בו
...הלוואי
...הלוואי שזה היה כך, אבל
אני לא יכול לדמיין אותך
.עם כל המורכבות שלך
,כל המושלמות שלך
...כל הפגמים שלך
?אתה בסדר
.תסתכלי על עצמך
.את רק צללית
.צללית של אשתי האמיתית
הצללית הטובה ביותר
...שיכולתי ליצור, אבל
מצטער, את פשוט
.לא מספיק טובה
?וזה מרגיש אמיתי
!?מה את עושה
.מאלתרת
!לא, לא, לא
.לשם, עכשיו. זוז, זוז
...הת
...התאכזב
...התאכז
.אני יודע, אבא-
...אני יודע שהתאכזבת
.שלא יכולתי להיות כמוך
.לא
...לא, לא
...התאכזבתי
.שניסית
- פתוח -
?אבא
!זאת המכה, אריאדנה
!את חייבת לעזוב עכשיו
!אל תאבד את עצמך
!מצא את סאיטו והחזר אותו
!בסדר
אתה זוכר את היום
?בו הצעת לי להינשא לך
.כן
.אמרת שחלומך הוא שנזדקן יחד-
.אבל כך היה
.הזדקנו יחד, אינך זוכרת
הגעגועים אלייך
...בלתי נסבלים, אבל
.היה לנו את הזמן שלנו יחד
.אני מוכרח להיפרד ממך
.מצטער, רוברט
עפ"י הצוואה, אבא רצה
.שאהיה אדם עצמאי
.לא שאחייה בשבילו
.זה מה שאעשה, דוד פיטר
?מה קרה
.קוב נשאר
?עם מאל-
.לא. בשביל למצוא את סאיטו
.הוא יאבד את דרכו
.לא, הוא יהיה בסדר
?באת להרוג אותי
.אני מחכה למישהו
.מישהו מחלום שכמעט נשכח
.קוב
.בלתי אפשרי
.היינו גברים צעירים יחד
.אני איש זקן
.מלא חרטה
.הממתין, ערירי, למותו
.חזרתי לכאן בשבילך
...כדי להזכיר לך
.משהו
.משהו שפעם ידעת
.שהעולם הזה לא אמיתי
.לשכנע אותי לעמוד בהסכם שלנו
.לתת אמון, כן
...חזור
כדי שנוכל לשוב
.להיות גברים צעירים
.חזור איתי
.חזור
?מטלית לחה, אדוני
ננחת בלוס אנג'לס
.בעוד עשרים דקות בערך
?אתה זקוק לטפסי הגירה
.תודה
?מטלית לחה, אדוני
.לא
?אתה זקוק לטפסי הגירה-
.ברוך הבא הביתה, מר קוב
.תודה
.ברוך השב
?ג'יימס
?פיליפה
.תראו מי כאן
!היי, חמודים
!אבא-
!אבא
?מה שלומכם-
!מצוין
!תראה מה אני בונה
?מה אתה בונה
!אנחנו בונים בית על צוק-
- ה ת ח ל ה -
נכתב ובוים ע"י כריסטופר נולאן
תורגם משמיעה על-ידי
!Qsubs מצוות Eames-ו subbie
סונכרן על-ידי
!Qsubs מצוות Outwit
www.Qsubs.org
- לאונרדו דיקפריו -