"אירמה ופ"
:2 פרק
"הטבעת הרוצחת"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
.ברוכות הבאות
.תודה-
.זו הסוויטה של גברת הרברג
,חדר השינה מימינך
משמאלך הסלון, עם גישה ישירה
.למרפסת ולנוף הנפלא של פריז
?זה הסלון
.כן-
.יפה מאוד
?זה חדר האמבטיה שפתוח לסלון
.כן-
,האמת, קרלה, זה קטן
.ומירה לא תהיה מרוצה
זה לא קטן, זה פריזאי יותר
.ומקסים וחמים
זו לא הפקה גדולה, אין לנו כסף
.לפלאזה, זה הובהר מהרגע הראשון
?וזלדה אישרה את זה
...טוב, היא-
,לא ענתה
.אבל הנחנו שזה בסדר
טוב, אני אתקשר לזלדה
.ואמצא פתרון
?הלו
.היי-
היא תתחרפן
.כשתראה את החדר הזה
,כלומר, הוא נחמד
.אבל זו סוויטה ג'וניור מחורבנת
אמרתי לה לא להתעסק עם האנשים
?האלה, מה עוד אוכל לעשות
?זה מה שאמרת לה
?השתגעת
.זה בדיוק התפקיד שהיא מתה לגלם
?עם מי נראה לך שאת מדברת
,התפקיד שלך הוא להזמין טיסות
לבדר אותה
ולוודא שהיא תקרא מיילים
.שהגיעו לתיקיית הספאם
ולא נראה לי שיש לך מספיק שכל
.בשביל לבצע את התפקיד הזה
אז שלא תעזי לחשוב
.שיש לך היכולת לבצע את שלי
וחלק מהתפקיד שלך
,הוא לוודא שהיא מאושרת
,והיא לא מאושרת
...כבר הרבה זמן, אז
,אין לה שום סיבה להתלונן
,יום הדין" הוא להיט ענק"
.הגיע הזמן שהיא תרוויח מזה
.זה כל כך לא הקטע שלה
.כן, זה הקטע שלי-
וככל הידוע לי, היא נשמעת
.לעצות של הסוכנת שלה
,אז תודה לך על התובנות
אבל בואי נשאיר את הליך
.קבלת החלטות בידי המבוגרים
.בסדר, שקט במהלך מבחן האיפור
.תתקרבי למצלמה
.קרוב יותר
.זה קלוז-אפ ממש קרוב
.קרוב אפילו יותר
.יופי. כן
,עכשיו תתהלכי
אני רוצה לראות איך האור
.מוחזר מחליפת החתולה
.תביטי אלינו
.איבדתי אותך
.בסדר
.שוב, קצת קרוב יותר
.וקאט
.תמונה אחת אחרונה וסיימתי
.יופי
.סליחה
.בסדר, מושלם
?זה המראה הסופי
.כן, אנחנו מסודרים-
.זו בסדר
.מעולה
.כן, זה בסדר-
.זה כמעט הסגנון של מוסידורה
.כן-
,טוב, בואי נוריד לך את הברדס
.אלווה אותך לחדר ההלבשה שלך
.יופי, כן, נהיה לי חם
,זה מלון נפלא
אבל באמת היינו צריכות ללחוץ
.עליהם כדי לקבל סוויטה הולמת
את באירופה, זו תרבות
.שחוסכת ככל האפשר
,זו סדרת טלוויזיה
.זה לא איזה סרט אינדי
.זלדה ביקשה שתתקשרי אליה
.בסדר, מחר-
בבקשה, היא התקשרה אלייך
.כבר שלוש פעמים
.שמעתי שמבטלים את הסדרה שלך
?למה להם לעשות את זה
.הם לא מצליחים לבטח את רנה
.אפשר לבטח כל בן אדם
.כן, את מי שמשלם
.והם מבקשים סכום ענק
,תארזי מזוודות ותתחפפי משם
.בסדר? אלה חדשות רעות
טוב, נראה שאף אחד פה
.לא מודע לזה
,הם יודעים
.הם פשוט לא מגלים לך
?טוב, יש לך חמש דקות
.לא-
אני רוצה להוריד
.את האיפור שלי ולזוז
אני רוצה שנדבר
."על סרט ההמשך ל"הגולש הכסוף
.כן, כבר דיברנו עליו
.הם רוצים אותך
.כן, אבל זה תפקיד משעמם-
.נמאס לי לגלם את החברה
.תקשיבי, יש פיתול בעלילה
?זה אתחול, בסדר
הגולש הכסוף מת
.והחברה שלו מחליפה אותו
,זה בדיוק מה שאנשים רוצים כרגע
,סרט גיבורי-על עתיר משמעות
?פמיניסטי, בכיכוב אישה, בסדר
.הם יתחרפנו מזה
?את רצינית-
את רוצה שאני אגלם
?את הגולש הכסוף
היא רוצה שאני אגלם
.את הגולש הכסוף
.כן, בהחלט
.אני אפילו אקנה כרטיס
.והם מוכנים לתת לך צ'ק פתוח
?מי יביים
,במאי בריטי חדש ולוהט-
,הוא ביים קליפים של גריימס
.שמו פרח מזיכרוני
,מתוקה
,אירמה ופ " לא תצא לפועל"
?בסדר
אל תדאגי, אני אוודא שהם
.ישלמו לך, אבל... תתגברי על זה
.מר וידאל, תיכנס בבקשה
.שב
.תודה, ד"ר
?נו, מה שלומך
.נו... בסדר, בסדר-
.ממש רגוע, תודה לך
...תקן אותי אם אני טועה, אבל
חברת הביטוח שלך לא מוכנה
.לבטח אותך. -כן, בדיוק
ולכן המפיקים שלך יצרו קשר
,עם חברת ביטוח אחרת
.והיא ביקשה חוות דעת נוספת
.כן, כן-
נאמר לי שאתה נוטל
.מייצבי מצב רוח
.נכון
?למה? יש סיבה מסוימת
,בעיה קלה
...כלומר, אני
...למעשה
.אני לא סובל בני אדם
ליתר דיוק, אני לא סובל
.אינטראקציות עם בני אדם
.יש לי התקפי חרדה, כן
.אבל כבר התגברת על זה
.לא הייתי מנסח את זה ככה
.כיום אני מצליח להתמודד איתם
?כלומר, אתה שולט בחרדות שלך
האמת היא שאני מעדיף
.להתרחק מבני אדם
.אבל אתה במאי, אז אתה לא יכול
.נכון מאוד-
תקשיב, אני מודע לכך
.שזו בעיה
.זו אכן בעיה-
?ומה הפתרון
.התרופות עוזרות
,בחברת הביטוח מודאגים
.וקשה להאשים אותם
נראה לך שאוכל לסיים
?את הסרט הזה
.אם יורשה לי, זו סדרה
.לא-
,זו לא סדרה
.כי אני לא מביים סדרות
,לפי התיק שלך, יש שמונה פרקים
.זו לא סדרה? -ממש לא
זה סרט, אני מודה
,שהוא ארוך קצת
.שמחולק לשמונה חלקים
,אבל אני לא מביים סדרה
.אני מביים סרט
.מה שתגיד
?אני כשיר מנטלית לביים
.אני חושב שכן
,אתה
?אתה חושב שזה רעיון טוב
?שתביים אותו
.כן-
.אני רק רופא, זה לא מתפקידי
?את באה לפה הרבה
.מזמן לא הייתי פה
.יש שם מקום
,דיברתי עם הסוכנת שלי
.היא אמרה שמבטלים את ההפקה
.בהחלט לא
?את בטוחה
?מה תרצי לשתות? רוצה בירה
.תודה-
.גברתי, שתי בירות בבקשה
טוב, הם מצאו חברת ביטוח אחרת
.שתבטח את רנה ללא עלות נוספת
אבל אם את רוצה
,לשמוע את האמת
אני חושבת שהם צריכים
...לבטל אותה, אז
?למה את אומרת את זה
.כי רנה פסיכי
...כן, שמעתי, אבל
,את יודעת, מניסיוני
אני חושבת
.שהוא פסיכי במובן החיובי
.את יודעת, אני אוהבת אותו מאוד
.טוב, בדרך כלל
אבל לפעמים
.הוא פסיכי בקטע מפחיד
...טוב, אל תיעלבי, אבל
.גם את קצת קוקו
,אני מלבישה
?למי אכפת אם חסר לי בורג
?אז הסדרה כן תצא לפועל
.כן-
.אז אני לא חוזרת ללוס אנג'לס
?רצית לחזור ללוס אנג'לס
.לא-
.האמת היא שלא
?כי נפרדת מלורי
.לא
אם תחזרי ללוס אנג'לס
.תתראי איתה שוב
.לא כל עוד זה תלוי בי
?את בוטחת בעצמך
.לא-
.אבל בטחתי בלורי
,אני נפתחתי בפניה
.הנחתי לה להיכנס
.והיא החליטה לנצל את זה
.אבל זה היה נפלא
.זה היה נפלא, ממש נפלא
.לפני שזה נהיה רעיל
בכל מקרה, היא חילצה אותי
ממערכת היחסים
.עם האקס שלי, איימון
.שלא התקדמה לשום מקום
,ולא הייתי עושה את זה בעצמי
.אז אני צריכה להודות לה
חשבתי שאת ואיימון
.הייתם מאוהבים בטירוף
...היו לנו
...שנתיים טובות ו
.השנה השלישית הייתה גיהינום
זה ממש לא מה
.שהוא אמר בתקשורת
.טוב, איימון משכתב את הסיפור
טוב, נפרדת מכוכב-על
,לטובת העוזרת שלך
.הוא מרגיש מושפל
.או כעוס-
הרבה אנשים משחררים כעסים
.ברשתות החברתיות
את יודעת מה? את לא אמורה
.לצאת עם העובדת שלך
הם היו מאושרים כשלורי
.הפכה את הקערה שלי על פיה
הם הרגישו מוצדקים
.והם וידאו שאדע את זה
?ומה איתך
?איך את הרגשת
...הקטע המטורף הוא
.שזה הדליק אותי
אז את מעדיפה כאוס בפריז
?על פני בדידות בלוס אנג'לס
?את יודעת מה
.אין לי שמץ של מושג
.תעקוב אחרי המכונית הזאת
.סע. סע
.מר פיליפ גראנד
,אתה לא הרוזן מנוארמוטייה
.אתה הערפד הראשי
נפלת למלכודת שלנו, ועכשיו
.הגיע הזמן לשלם את המחיר
!תעזבו אותי
!לא
!ערפדים מנוולים
בחצות ייגזר דינך על ידי
האינקוויזיטור הראשי של הערפדים
ותוצא להורג עם שחר
.בפני הוועדה האפלה
,כדי להענישך על החטטנות שלך
.הרקדנית מרפה קוטילוף הורעלה
.לא-
.היא מתה
.אלה זיבולי שכל-
.רנה
אנחנו זקוקים לסצנה
.שתציג את האבל של פיליפ
,מרפה הייתה אהבת חייו
המוות שלה רק הגביר
.את נחישותו לחסל את הערפדים
.זה המניע שלו
,הבנו את זה
.אנחנו לא צריכים סצנה
.אחרת זה לא יהיה הגיוני
.אני הוא שיחליט לגבי זה-
.באתר הצילום הזה אני הבוס
.אני צריך מניע
...אדמונד, בפעם הבאה שתגיד
!אל תיגעי בי-
!אל תיגעי בי
!כולכם מעצבנים אותי
...בפעם הבאה שתגיד
.מניע", אחנוק אותך"
.במו ידיי
!זהו זה
!אתה חונק אותי
!אני אראה לך מה זה
...תקשיבו
!תקעתי לו אצבע באף
...אני מצטערת, אני
.אני חושבת על מוסידורה
,היא הייתה מושלמת
.אני מרגישה כמו חיקוי עלוב
את יודעת, אין דבר עלוב
.במה שאת עושה, מירה
.כמעט הצלחת
.אני לא מרגישה ככה
,תשתחררי
.אל תתמקדי בצעדים
,כן, זה מה שאני מנסה לעשות-
אבל אני פשוט
.מרגישה שזה נוקשה
.לא, את ממש קרובה
.אבל אל תצאי מהקצב
.כן-
תראי, כשאת עושה
את התנועה הזאת
את חייבת להימתח ולהרגיש את זה
.עד כף הרגל שבקצה
?כן? בסדר
ואז את באה לפה
.ומותחת את הגוף ממש לגובה, כן
.והכתף
,ואז לפתע
.להסתובב
,זה תמיד הסיבוב. -אל תדאגי
.מירה, זה בסדר, אל תדאגי
בואי נעשה את זה עוד פעם, רק
.כדי לוודא שנדייק בהכול
,ותזכרי, את לא רוקדת מול קהל
.את רוקדת מול מצלמה
.ברור
ותנועות שנראות מוזר
.עשויות להיראות טוב על המסך
,אבל משחק הוא כמו כוראוגרפיה
,חייבים להרגיש שזה נכון
.אי אפשר לאלץ את זה
.בואי נעשה את זה עוד פעם אחת
.טוב, עמידה ראשונה, כן. -בסדר-
.וואו, עשינו את זה
.מאין זה הגיע? -אני לא יודעת
.באמת? -אני לא יודעת-
,זה בגלל... -הרגשתי שזה מוזר
.אז הלכתי על זה
?שיניים או משהו כזה
?אולי חשבתי על ערפדים
.אני לא יודעת. -את פסיכית
.נפלא
.בסדר-
,תקשיב, כידוע לך
.אתה אחד הערפדים. -נכון
.אבל פיליפ גראנד הציל את חייך
.כן. -נכון? -נכון-
.ואתה רוצה לעזור לו, תן וקח
אז אני מתנדב להיות
.הסוהר שלו, כן? -בדיוק
וכשהאינקוויזיטור הראשי מגיע
.אתה עוזר לפיליפ ללכוד אותו
.בסדר
?הבנת-
?ולכן אני בורח איתו
.בדיוק-
.טוב, בהתחלה זה לא היה ברור
.בטח שכן, ברור כשמש-
לא היה לי זמן
.לקרוא את כל התסריט
אני האינקוויזיטור הראשי
.של הערפדים
.כעת הגיע הזמן לעשות צדק
!תעזבו אותי, תעזבו אותי
!אתם תשלמו על זה
.סודות הערפדים
.אני נשבע שאנקום את מות מרפה
לא אשקוט עד שהרשת המרושעת
.של הערפדים תושמד
הערפד הראשי ושותפיו הנלוזים
.ייענשו על הפשעים שלהם
.קאט, קאט
.חתכנו-
?אדמונד
?מה-
אמרתי לך מיליון פעמים
,לעצור על הסימון שלך
?אני צריך גם לשיר לך את זה
.אם ז'ול עוצר, אני חייב לעצור
.אני עצרתי בסימון שלי
?איפה הסימון שלך
.הנה-
.זה לא הסימון שלך
.הראית לי את בול העץ הזה
.מעולם לא הראיתי לך בול עץ-
,אם אתה עוצר בבול העץ הזה
.כל השוט נהרס
?רנה
?כן-
,אני חושבת שהוא צודק
.הראית לו את בול העץ הזה
.זה מה שאני אומר
.בדיוק-
.לא, שטויות
.אין יותר בול עץ, הוא נעלם
?מה, אדמונד
?מה מצחיק כל כך
,אני רואה אותך צוחק
?מה מצחיק אותך
.אתה קולט... -מחקתי את החיוך
שהרסת הרגע-
?תנועת מצלמה מסובכת מאוד
.שוט יפהפה, מרהיב
?זה משמח אותך
,לא, אני מסכים איתך לחלוטין
.אין פה שום דבר מצחיק
.לעולם לא אעבוד שוב עם רנה
.חשבתי שאתם חברים
.זה תם ונשלם
?קרה משהו מיוחד
.שוב רבנו-
?שוב? מה קרה
הוא נתן לי מכה בראש
,עם המוניטור שלו
.זה עדיין כואב
.אלוהים. -כן-
למזלי הצלחתי לשכנע אותו
.לחתוך את אמא של פיליפ
?מה הבעיה איתה
בגרסה של פויאד
.פיליפ גר עם אמא שלו
והיא מכינה לו תה צמחים
.לפני השינה. -בסדר
.אני לא מוכן שיתנשאו מעליי ככה
.כן-
.אני חייב לזוז, המכונית למטה
.בסדר-
.ביי
שיהיה לך יום נפלא. -תהיה
.סבלני, יש לכם עוד דרך ארוכה
פיליפ גראנד מפענח -
- את פנקס הצפנים האדום
- הפשע -
- הפשעים -
- של -
הפשעים של הערפדים"
.מפורטים בדפים אלה
ארור יהיה כל מי שינסה"
."לחשוף סודות מרושעים אלה
בעזרת פנקס הצפנים האדום"
פיליפ גראנד מוצא"
את מאורת הערפדים
."ומבקר בה במסווה"
- אירמה ופ -
- ערפד -
- גוטפריד וון שק -
?אתה בסדר
.כן-
.זו בטח הייתה נסיעה ארוכה
.שלושה ימים
?איפה היית
,בצפון פינלנד-
.בסודנקילה
,אז גוטפריד
?מה עשית בסודנקילה
,יש שם פסטיבל קולנוע
.הייתי בחבר המושבעים
.אקי הוא חבר שלי
?למה לא טסת
.אני לא טס
?פחד מטיסות
.כל דבר שעף הוא מרושע
.בסדר-
אתה יכול פשוט לשבת
.על הספסל אם אתה רוצה
.הנהג היה אמור להיות פה
?אני יכול לבטוח בך
.כן, כמובן
,קשה לי לומר את זה
.אני נבוך קצת
.לא, בבקשה, אין סיבה
אל תדאג. -אני לא יודע
...איך לנסח את זה. -כן, אבל
,שמעתי הרבה דברים
.זה חלק מהתפקיד
.באמת, אל תהיה נבוך
...האמת היא שיש לי
.בעיה של התמכרות
.נו, זה קורה לטובים ביותר
.לקראק
?לקראק
?בסדר. נו
ראיתי סוכני מכס
...בין גטבורג להמבורג ואני
...אני נבהלתי ו
.השלכתי את כל החומר שלי לאסלה
מתברר שאלה היו סתם
.חיילים שוודים בחופשה
.אני באה
.תיזהרי. -כן-
,אתה מוכן להיכנס בבקשה
?גוטפריד
אני לא יודע אם הייתה לך פעם
.בעיה עם קראק
.לא, מעולם לא
האמת היא שמעולם
.לא ניסיתי קראק. -לא? -לא
...אל תאמיני למה שאומרים, זה
.זה לא מטגן את המוח
.כלומר, לא לגמרי
.אבל ההתמכרות אכזרית
.שמעתי שזה משתלט עליך
.משתלט עליך, בדיוק
.כן
.אני נקי מקראק כבר יממה שלמה
.יופי-
.זה השלב הראשון
ועכשיו יש לך יומיים להתנקות
.לפני שנתחיל לצלם
.אתה תהיה בסדר
?קרלה, נכון? זה שמך
.כן
.קרלה, מעולם לא שיחקתי נקי-
.את חייבת לסדר לי קצת
.בסדר
.אחרת אשליך את עצמי מהחלון-
.שלום
תיזהר על המזוודה, היא דפוקה
.קצת. -בסדר. -בסדר? תודה
שלום. -שלום. -אמורה להיות לנו
הזמנה על שם מר וון שק
."תחת "סרט מסתורי
.כמובן, תני לי לבדוק
.תודה-
.הנה
?אוכל בבקשה לראות תעודת זהות
.וכרטיס אשראי להוצאות חריגות
.כן-
.תודה, אדוני
?איך אוכל לעזור לך
?נוכל לדבר שם
.כן. -תודה-
.האמת היא שזה מצב רגיש קצת
מר וון שק הוא
.שחקן מפורסם מאוד
.בעיקר בתאטרון, בגרמניה
...אבל לצערי
.הוא סובל מוורטיגו
הכרחי שהחדר שלו
.יהיה בקומת הקרקע
...יהיה קל יותר
.הוא חייב חדר בקומת קרקע-
,זה יהיה עדיף בשבילו ובשבילך
.זה הכרחי
."הייתי ניצבת ב"אמילי בפריז
.הקייטרינג שלהם היה מעולה
.זה הבדל ממש משמעותי-
?חיפשת אותי
.כן
יש לנו בעיה, אתה צריך
?לדבר עם הניצבים. -על מה
.אתה יודע טוב מאוד על מה
אמרתי לך, אם הם ירקדו
.הם רוצים שכר של רקדנים
.אין כוראוגרפיה, אין רקדנים
,זה מועדון לילה
?שיאלתרו, מה הבעיה
,אתה לא צריך להסביר את זה לי
.תסביר את זה להם
...כן, גרגורי, תסלח לי, אבל
.אף אחד לא אמר לנו שנרקוד
.אם נרקוד, זה לא אותו תשלום
ולא אמרו לנו גם
.שיזמנו אותנו בשש בבוקר
?את זימנת אותם בשש בבוקר
.כן-
.זה מופיע בדפי הזימון
אני לא יכולה לקבל
,את כולם בבת אחת
,ביקשתי עוד עוזרים ואתה סירבת
.אז נאלצתי לאלתר
,בפעם הבאה
לפני שתאלתרי איך שבא לך
.תתייעצי איתי
אני קורעת את התחת
.כדי שהכול ילך לך חלק
אני נלחמת בציפורניים כדי לחסוך
.ממך את התקפי הזעם של רנה
,ואני מקבלת רק ביקורת
.לא הערכה? -תני לי לטפל ברנה
אתה יודע כמה קשה למצוא
?בגדים תקופתיים כאלה? אתה יודע
,אניסה, חברה ועוזרת שלי לשעבר
,עובדת בסיטקום
.והתקציב שלה כפול משלי
והיא קונה את כל
.התלבושות בזארה
אם זה מה שאת רוצה, תעבדי
.בסיטקום, כבר דיברנו על זה
.כן, ונדבר על זה שוב
.כי לא מתייחסים אליי בהגינות
אילו הייתי אדם זר
.לא היית מדבר אליי ככה
.אני רק רוצה קצת כבוד
...קצת כבוד, אני רוצה
.טיפת כבוד
.אף אחד פה לא מכבד אותי
.ברור שאנחנו מכבדים אותך-
.נדבר על זה בערב
רק תני לי לטפל קודם
.בכמה עניינים דחופים יותר
,אני ממש מתנצלת על התמונות
.פפראצי צרפתי
?אילו תמונות
אתר צרפתי פרסם תמונה
.שלך ושל רג'ינה בקניות
טוב, מה הבעיה
?בקניות עם רג'ינה
כולם מחפשים
.את החברה החדשה שלך
,היא צעירה, היא מגניבה
.היא מתאימה לתפקיד
.זה סקופ טוב
,אם הם רוצים את רג'ינה
.שייקחו את רג'ינה
.לא זכור לי שמישהו שאל אותי
.את יודעת שזה חלק מהתפקיד-
,יכול להיות
.אבל אני לא נהנית מזה
.אני לא רוצה שיחשבו שאנחנו זוג
,היא צודקת
.זה לא הוגן כלפי שתיכן
,מישל, אני רגילה לדברים האלה
.אני חיה ככה כבר שנים. -נכון
.בסדר, אני חייבת לזוז
.ביי. -ביי, מירה. -ביי-
?היא סיימה
.כן, היא ניתקה הרגע, תיכנסי-
?וואו, את בסדר
.אלוהים אדירים-
.כן
?נו, איך את מרגישה
.לחוצה-
זה הרגע הכי אגדי
...של אירמה ופ , והם
הם רוצים שאצליח בזה
.ביום הראשון שלי
.את תהיי קטלנית
.זה חתיכת אתגר
נפטרתי מהרעלה השחורה
של החולצה
כדי שהיא תהיה דומה יותר
.לזאת של מוסידורה
...המקור היה מושלם, אז
ומה לגבי הבד
?הבהיר יותר לשמלה
.נוח יותר לכוראוגרפיה
.יופי-
?יפריע לך אם אעשן
.לא, מובן שלא-
?את יכולה לקשור לי את החגורה
.למעלה
.בואי נראה
?מה דעתך
.כן, זה טוב-
.בסדר
.אני מתה על זה-
רג'ינה, תוכלי להראות לי
.שוב את הסצנה? -כן
נראה לי שאצלם
,כמה תמונות בשביל רנה
.אוודא שזה מוצא חן בעיניו
- אירמה ופ -
?רג'ינה, את יכולה לזוז בבקשה
.רג'ינה
.סליחה
.לכי-
.תודה, תודה, תודה
.אני מתה על זה
,אני מתה, אני מתה
.אני מתה עלייך
.אראה לרנה את התמונות
,פתחו את הווילונות"
,השמש לא תשרוף אותנו
.הם לעולם לא יראו את פנינו"
,חבויה לה בחלל עלום"
.לחישה סודית על עורי"
.הלילה ממתין"
.אין שום מפלט"
."הברק מכה ומתיך את השמים"
.היי, זוז
,רעם יניע את זכותי הטבעית"
.הלילה, כעת, עלטה שחורה"
.לעולם לא נחזור"
,הבט אל תוך האש"
."שתייצג את תשוקתנו"
!כן
!איזו מלכה-
.כן
דנו בזה פעמים רבות
.במהלך השנים
,הבנתי את השאלה
.אני לא מנסה לחמוק ממנה
...לא, לא, אני
.אני עובד על זה
אז למה יש לי קיבעון
?לחליפות חתולה
?בעיקר מעור
...טוב
.האמת היא שאין לי תשובה
?אולי אין תשובה
,אם אתה יכול לחיות עם זה
?למה לדאוג
למה
?חיי המין שלי כאלה מתוסבכים
.אני בטוח שהמפתח נמצא שם
?כמה זמן זה ככה
,טוב
כשהייתי נער
...הייתה לי אובססיה ל
לדיאנה ריג, שחקנית
.עם כובע דרבי ומגפי עור
?עינגת את עצמך כשחשבת עליה
,זו לא הייתה דיאנה ריג עצמה
.לדמות שלה קראו אמה פיל
והיא באמת לבשה חליפת
.חתולה מעור ונעלה מגפיים
לחליפת חתולה ומגפיים
.יש השפעה עליך? -כן
.כן, כן
...היו סצנות ש
.כשהיא נחטפה, כשקשרו אותה
?היו לך פנטזיות
.כן-
?והיית מאונן
...טוב
,יש לי כבוד עצום לדיאנה ריג
.היא מתה לא מזמן
חשבתי שהיא הייתה
.שחקנית יוצאת מן הכלל
,זו לא הייתה דיאנה ריג עצמה
.הפנטזיה הייתה על הדמות שלה
והפנטזיות האלה היו המניע
.לפעילות האוטו-ארוטית שלך
.כן, בדיוק, בדיוק
.טוב, תודה רבה לך
.נמשיך בנושא הזה בשבוע הבא
אני חושבת שכדאי
.שנתעמק בו קצת יותר. -כן
אבל זה כבד מדי בשביל
.שניצבת תלבש את זה כל היום
.זה מחמם מדי
.נשמור את זה לקברט-
.אנחנו צריכים עוד כאלה
?היי, מה שלומך
?נוכל לדבר
.כמובן, בעוד שתי שניות-
זה בדיוק הטול
.שאנחנו צריכים מלפנים
?נוכל לדבר
.כן, נוכל לדבר
.במשרד-
?במשרד
.כן, במשרד-
.אני מתה מחום
,את מכירה את גוטפריד וון שק
?השחקן הגרמני שמגלם את מורנו
.כן-
?את מכירה אותו
.ברור-
,בכל מקרה, בחור ממש נחמד
.אספתי אותו קודם מתחנת הרכבת
,הוא מותש
.הוא חזר הרגע מצפון פינלנד
והעניין הוא
...שמעבר לתשישות הוא
.נגמר לו הקראק
.כן
.לא-
.כן, אני יודעת
.לעזאזל. -כן-
.כן, ברצינות
.בהתחלה גם אני הגבתי כמוך
...לא. -חשבתי כאילו-
ואז נזכרתי
.שלך יש קשרים
...אז אולי תוכלי לטפל
,את יודעת, בעניין הזה
.בבעיה הקטנה הזאת
.על גופתי המתה
?למה לא-
.זה לא חוקי, וממש מסוכן
.עשית את זה בשביל קורי
.ברור, אבל זה היה גראס-
,כולם מעשנים
.במקרה הכי גרוע אתה חוטף קנס
.אבל זה? על גופתי המתה
אם הוא לא יקבל קראק
.הוא לא ישחק
.זו בעיה רצינית, זו לא בדיחה
.אהיה למטה בעוד דקה
,עשרה גרמים
.זה אמור להספיק לשבוע
?וזה נקי מסיכונים
.הכי נקי שיש-
שימי אותו במקטרת שלך
.ותעשני אותו
.אמרתי לך שזה לא בשבילי
?כן? ובפעם הקודמת
?בפעם הקודמת
.כן, זה היה בשבילי
,בשבילי ובשביל החברה שלי
.שמאז כבר נפרדה ממני
.ברור שהיא תאחר
תודה שחלקת איתי
.את ההסעה שלך. -כן, בבקשה
.זה היה שבוע ממש קשה
.אתה צריך להיות סבלני יותר
אין לך מושג עד כמה
.מתחתי את הסבלנות שלי
.לדעתי רנה צודק
אני אוהבת
...את אמא של פיליפ, אני
,אני מתגעגעת אליה
.כדאי שתחזיר אותה
לא, אם הוא אפילו ינסה להחזיר
.אותה, אני סיימתי, אני מתחפף
?אוכל לשאול משהו
.כן
.אבל אני לא רוצה שזה יהיה מביך
אבל את יודעת, לפעמים יש
.באינטרנט דברים שקשה לפספס
?את מתכוונת לאינסטגרם של לורי
התמונות הישנות
.שהיא פרסמה אתמול בערב? -כן
?די לוהטות, נכון
אני מניחה שהיא ראתה את
.צילום הפפראצי שלך עם רג'ינה
?זה מקובל עלייך
...זה לא, אבל
.אני מניחה שזה חלק מהתפקיד
?כלומר, חלק מהפרסום
.חלק מ... הרצון בפרסום
כשאת משתוקקת לכך
.את עושה עסקה
...את זוכה בפרסום ו
.מוותרת על משהו מעצמך
?כמו מה
.כמו תמונות מביכות
.כמו התנהגות שערורייתית
.כמו לחלוק את הפרטיות שלך
כן, החצאית, אולי כדאי
?שהיא תהיה צמודה יותר
.עוד לא תפרתי מכפלת
...אני באמת כועסת על לורי, אבל
,אלה החיים עצמם
.החיים שלנו
והמשחקים שהיא
רוצה לשחק באינטרנט
.הם הדבר האחרון שמדאיג אותי
,היא מהללת את הרמן ללא הרף
.כאילו הוא שינה את חייה
.אני יודעת, דוחה
.איך זה היה? לעבוד איתו
.הוא מקצוען
...הוא אוהב את העבודה שלו ו
.הוא בחור טוב
אבל לא הייתי
.קונה כרטיס לסרט שלו
?אנחנו באמת מדברות על הרמן
זו הייתה הפעם הראשונה שלך
?עם בחורה
.כן
?וזה השאיר אותך מבולבלת קצת
.אני מניחה שכן
.סיימת? מחכים לך באתר הצילום
סליחה, לא היה לי מושג
.שאתם מחכים לי
?זואי, לא אמרת לה
.אני לא מתפקדת בלחץ
ברצינות? היא סיימה
.עם האיפור לפני שעה
אני לא מוכנה להאיץ
את העבודה שלי
כדי להתאים
.לבירוקרטיה הקטנונית שלך
למה בדיוק את מתכוונת
?כשאת אומרת בירוקרטיה קטנונית
,דפי זימון מדעיים
.לוח זמנים נוקשה
,אני מצטערת
.אבל אני לא עובדת ככה
.השראה לא נכנעת ללוחות זמנים
תשאלי כל אמן... -אם לא
,אכפת לך, נדבר על זה אחר כך
,אנחנו בפיגור משמעותי
את מרחפת
?גבוה מדי בשביל לראות את זה
.בנות, אין צורך לריב
...עשינו עבודה טובה ואני
.מרוצה
.בואו נזוז
?במה נתחיל
אירמה ופ התקבלה לעבודה
,כמשרתת בביתו של פיליפ גראנד
והיא רוצה להחזיר
.את פנקס הצפנים האדום
.בכיף
התכוונתי לפנקס הצפנים
,של האינקוויזיטור הראשי
.עם כל הסודות של הערפדים
.זה מעולם לא נראה לי הגיוני
כלומר, למה שהערפדים
יהיו כאלה טיפשים
ויכתבו את כל הסודות שלהם
.בפנקס? -אין לי מושג
.סליחה שחיכיתם לי
אין בעיה, היינו צריכים
.לכוונן כמה דברים
טוב, זה חדר השינה
...של פיליפ ו
.את תפתחי את החלון הזה, תראי
.ומכאן תכניסי את הערפד
...ואז
ואז הערפד יחפש בשולחן הזה
.את פנקס הצפנים האדום
?אני יכולה לשאול משהו
.אני פה כדי לעזור
.כן, אני רק צריכה הבהרה קלה
.רוצה קפה? -כן
.בסדר, בוא-
טוב, אתה יודע, אילו הייתי ערפד
...אני לא בטוחה שהייתי
,אתה יודע
.כותבת את כל הסודות שלי
או שהייתי שומרת אותם
...בכספת או
אבל מה את עושה
?עם הסיסמאות שלך
.כותבת אותן
?והן בכספת
?למי יש כספת-
?את רואה
.אני יודעת-
.בסדר, הבנתי אותך
...טוב
.בוא נוודא שהבנתי את זה נכון
היא תגניב לתה הצמחים של פיליפ
.חומר הרדמה? -כן
.בצורה כזאת
הוא יישן עמוק
.כשהערפדים ייכנסו
ואז היא תגנוב
...את המחברת האדומה
.פנקס הצפנים האדום
.פנקס הצפנים האדום, כן-
וכל התוכנית תלויה בכך שפיליפ
.שותה תה צמחים לפני השינה
.כן, זה ההרגל שלו
?ניקוי רעלים
...זו הייתה
.זו הייתה בדיחה
.סליחה
...בסדר, אז
,וחוץ מזה
מי שכר את אירמה ופ
?כמשרתת שלו
...האמת היא ש
.זו הייתה אמא שלו
?היא עדיין בסרט-
.חשבתי שתיפטר ממנה
,זה מה שהבטחתי לאדמונד
.כדי שהוא יצא לי מהווריד
.אבל האמת היא שהשארתי אותה
.אז פיליפ גר עם אמא שלו
.מגניב
.והיא פה
.בואי
?היא פה-
?מארי-רוז
...מארי
מארי-רוז, תרשי לי להכיר לך
.את מירה הרברג. -נעים מאוד
,מארי-רוז ז'רמון
.גדולת השחקניות הצרפתיות
.אנחנו מוכנים לצלם
.בסדר. -בסדר, גם אנחנו-
.נתראה עוד מעט
.נתראה בקרוב. -ביי. -ביי-
.אנחנו מצלמים, למקומות בבקשה
אדמונד מודע לכך
?שאמא של פיליפ חזרה
.עוד לא סיפרתי לו
.זו מעין הפתעה
.אני מתה לראות את התגובה שלו
.אני מניח שהוא יצטרך להסתגל
.סליחה? -מתחילים לצלם
.זה הרעל-
.מצלמים
.רנה, מתי שאתה מוכן
?את מוכנה
.אקשן
.קאט, קאט
.חתכנו-
...זה לא זה, זה
...יש שיפור מסוים, אבל
.אנחנו מתקרבים
מירה, תוכלי לשחק את זה
?אמין קצת יותר
,אבל היא יודעת שאלה כדורי סרק
.היא טענה אותם בעצמה
כן, כן, אבל היא בכל זאת צריכה
,להעמיד פנים בצורה מוצלחת יותר
?את מבינה
.אני חושב שעשיתי עבודה טובה
.זה היה מזויף
,הצורה שעברת מעל למעקה
.אין תחושת סכנה
.אנחנו מתחילים שוב
,ואיזה מין עיתונאי הוא פיליפ
שהוא מוכן להרוג
?שני פורצים לא חמושים
,זו הגנה עצמית
.ניסית להרעיל אותי
כן, אף חבר מושבעים
,לא יקנה את זה. -אולי לא כיום
.1916-אבל אנחנו ב
כן, אבל הקהל שלנו
.נמצא 100 שנה לאחר מכן
.אל תדאגי, הם יבינו את זה
.זו העלילה המטורללת של פויאד
.בסדר
,אני מסכים לחלוטין עם מירה
.אף אחד לא יאמין לזה
...תקשיב
.הצופים לא מטומטמים
?ואני-
זה לא מה
.שהתכוונתי לומר, אדמונד
.נו, קדימה
שמעתי שהחזרת
.את אמא של פיליפ לתסריט
.כן, נכון
?בלי לומר לי
היא שוכרת את אירמה ופ
.כמשרתת? -כן
,זה דבילי
.הדמות שלי שוב תיראה עלובה
...לא-
,אדמונד
.סמוך עליי
,סמוך עליי. -כן, אסמוך עליך
.יש לי ברירה? -קדימה
.אקשן, בבקשה
.כן, למקומות
.קדימה-
:בפעם הבאה -
- "בריחתו של המת"
"אירמה ופ"
:2 פרק
"הטבעת הרוצחת"
:הביא וסנכרן
F-U-Z