-ג'וש לוקאס-
-ג'ון האם-
עברית: נח שלי
Dovigal
,יש לו את העיניים של אימו
.השיער שלה
.פנים שלי, חיוך שלי
,לראשונה שהחזקתי אותו
.ידעתי שהוא הבן שלי
...כל הטוב שבי
.ושל אימו
אני עדיין יכול לראות את עיניו
קורנות
.מתבוננות בזיקוקים האלה
נתתי לו כל דבר
.שאב יכול לתת לבן
,וכעת
...עם כל החיפושים האלה
...להיות שוטר, להיות אבא
אני עדיין לא מסוגל
.למצוא את בני
- חיים גנובים -
בלש, התוכל בבקשה לתאר
.הפעם האחרונה שראית את בינך
.ה-4 ביולי, 2000
ארוחת ערב בצידי הדרך
.בבארנסטייבל
בסדר, ברנש, אמרתי לאימך
שנפגוש אותה במורד הנהר
.לזקוקים. מוטב שנזוז
?אני יכול להביא את בגד הים שלי
?מה אתה, מר קנונבול
?תגרום שכולנו נירטב
.יום עצמאות שמח
.תודה רבה, דונה-
."שמרו והחזיקו את הבית"
.בסדר, תיכף אשוב
?אפשר לצאת החוצה לקחת בלון
?למה שלא תישאר כאן עד שאחזור
?בסדר
...והצהרתך אומרת שאתה
,שרק הלכת לכמה שניות
.והוא נעלם
!טומי
?אפשר בלון אחד
כן, יש המון
.לכולם
.הי
...חשבתי שאמרתי לך לחכות
.בבקשה
!או
.טוב, איבדת את הבלון שלך
הי, בנאדם, האם ראית את
?הבן שלך באזור
,בן 10 בערך, שיער ברק
?ג'ינס, וחולצה
,אתה צוחק עלי
?או מה
!טומס אדקינס
!טומי
?עדיין גשום
.לא, כרגע הפסיק
.יש לנו משהו כאן
.אחורה
.וואו
.או, ישו, מריה, ג'וסף
?הלו
,את הבלש אדקינס
?בבקשה
?מה קרה
.אני הולכת איתך
.הי
.רק חכי כאן
?מה קורה כאן
.אני לא יודע
.כרגע הגעתי
?מה הקשר בכלל
.רק מנסים לאמת עובדות
?פיט, מה קורה כאן
.טום, כולם מחכים לך, אחי
אבל הם לא יספרו לנו כלום
.עד שתגיע לכאן
?מה מצאתם
.לא הרבה לספר לך
.מצאנו את זה מונח על הגופה
,לך תדבר עם בארב
?וודא שהיא בסדר
.כן, הבנתי אותך
.ואחר כך גם מצאנו את זה
."שמרו והחזיקו את הבית"
אנחנו לא יודעים בדיוק
.מה יש לנו כאן
.אלוקים
,כשהביאו אותו לכאן
הבחנתי בכמה חריגות בגולגולת
שרומזים שלילד הייתה
.איזושהי לקות נפשית
?לקות
...טומי לא היה
.זה לא הגיוני
,זהו בהחלט לא הבן שלך
.טום
?את בטוחה
...כלומר, הוא
...בדיוק באותו הגודל שלו
.ידעתי שזיהיתי את המשרוקית הזו
פירוק הגופה
בהקשר
,למקום שהוא נמצא
,עומק, טמפרטורה
זה מראה שהוא היה שם
.הרבה מעבר לשמונה שנים
לא נהיה בטוחים
,עד שהבדיקות יחזרו
אבל אני משערת שזה
.קרוב ל-50 שנה
אני יודעת שזה מאוד קשה
.לך ולבארב
אם אתה רוצה לעשות את זה
.בפעם אחרת, אני אבין
.לא, לא, אני בסדר
.פספסנו את זה בזירת האירוע
נמצא מתחתיו
.במה שנותר בכיס שלו
.1958
?מה בקשר לגורם למוות
?התוכלי לקבוע מהו
.לא, אין לנו כלום
.אני לא יודעת מה לומר, טום
.אני מצטערת
?אז מה ברצונך שאני אעשה
.טוב, שמרי את הגופה
.ייתכן שהוריו עדיין בחיים
.והם ירצו לדעת
.זה לא הוא
.בואי לכאן
.הייתי בטוחה שזה הוא
.גם אני
למה שלא תראה לאבא
?את הציור שלך
,בלש
אתה מאמין שברט רוג'יאני
חטף את בנך
מכיוון שהוא נעצר
.על שני פשעים דומים
?הלא כך
.כן
,בהתבסס על תחושת בטן
.ללא ראיה ממשית
?למה אתה ממשיך להעלות את זה
מר רוג'יאני נכנס לכלא
על פשעים אחרים
ועדיין לא התוודה
.על חטיפת בנך
,ובמשך 8 השנים שבנך נעדר
.לא הצלחת למצוא את גופתו
?האם זה נכון
?טום
.אני יוצא לריצה
.הי, סמל
.חתיכת תפקיד הפילו עליך
.למעשה, לא הפילו עלי
.אני ביקשתי אותו
חשבתי שהמקרה
.יהיה מעניין
?מישהו היה באזור שאל שאלות
.לא, רק חבורה של ילדים
.טוב, תהיה ערני
לבטח מישהו ישוב
.ויבדוק את העבודה שלהם
אתה באמת חושב שתפענח מה
?בדיוק קרה לילד הזה
.אנסה בכל כוחי
טוב, אני מניחה שהילד
פשוט הוכנס לתוך
.הקופסה לאחר שמת
,זהו בהחלט לא הבן שלך
.טום
אני אתן לך את הראיה
.שאתה צריך
,זה יהיה כך, בלש
,אבל עדיין
ההרשעה על פשע אחד
נדחתה בערעור
והממשל כעת שוקל לגזור
.על רוג'יאני גזר-דין מוות
ולכן עליך לבוא ולהביע
.את התנגדותך לוועדה הזו
?האם זה נכון
,טומי היה הבן שלי
,האחריות שלי
.וברט רוג'יאני לקח אותו ממני
.חמישים שנה זה המון זמן
.אנשים זוכרים
.אנשים יודעים
,מצטער שהמתנת
.מאט
.זה בסדר, ביל
למה אני מרגיש כאילו שאני
.נקרא למשרדו של המנהל
,אני חייב להיות גלוי איתך
.מאט
.אנחנו לא בתיכון יותר
להשתמט מהלוואה זה לא כמו
להישלח לריתוק אצל
.גברת ג'ונסון
.ביל, אני אבצע תשלום ממשי בקרוב
.שמעתי שאינך מסוגל למצוא עבודה
.ובכן, זה לא רק אני
.אין עבודה בכלל בעיר הזו
.אולי עליך לנסות לחפש במקום אחר
.אני לא יכול
לא כשמחלתה של פרל
.מחמירה מאוד
והצורך להיות כאן
.בשביל ג'ון
אני צריך להיות כמה שיותר
.קרוב לבית
.אני לא יכול לאבד את הבית הזה
זהו הדבר היחיד שמחזיק
.את משפחתי ביחד
,אם הבנק הזה יעקל עכשיו
.לא יהיה לנו כלום
,אני לא יכול לחפות עליך יותר
.מאט
.שבועיים
.אתה יכול לתת לי את זה
.אני יכול לתת לך יומיים
,לאחר מכן
.זה מחוץ לשליטתי
.אני מצטער, מאט
.הי, אבא
!אבא
.שלום, ילדים
?שמרתם על אמא היום
.כן, אבא
,פרל, יקירתי
.האוכל נראה טוב
?את יורדת למטה
.הילדים ישמחו לראותך
!מארק, תראה
!תראה
גַּם כִּי אֵלֵךְ בְּגֵיא צַלְמָוֶת"
,לֹא אִירָא רָע כִּי אַתָּה עִמָּדִי"
שִׁבְטְךָ וּמִשְׁעַנְתֶּךָ הֵמָּה יְנַחֲמֻנִי"
אַךְ טוֹב וָחֶסֶד יִרְדְּפוּנִי כָּל יְמֵי חַיָּי"
".וְשַׁבְתִּי בְּבֵית ה' לְאֹרֶךְ יָמִים"
.אמן
.אמן-
כעת, ילדים תקנו לעצמכם
.ממתק טעים בזה
ומרק, תדאג שג'ון
.לא יאבד את שלו
.כן, גברת בטסי
,מתי'ו היקר"
צר לי מאוד"
.על מותה של פרל
,בבקשה, אל תשים לב לג'ונס"
.ובוא אלינו מיד
.תביא את הבנים"
".באהבה דודה קורל"
בנים האם עזרתם
?לג'ון לארוז
.כן, אדוני
?מישהו צריך לשירותים
?ג'ון
.מרק
.היי
?בכל מקום שהוא זה בסדר
,כן
.בכל מקום שהוא זה בסדר
.בבקשה
.תודה רבה
.תודה רבה-
איזה גבר נאה וילדים מנומסים
.יש לנו כאן
.אימכם לבטח גאה מאוד
.אמא עם ישו כעת
.או, אני מצטערת
...אנחנו ניקח, א
,ארבעה המבורגרים, שלוש קולה
.וקפה, שחור, בבקשה
?יש לכם שירותים
.בחוץ מאחורה
.הזמנה מוכנה, סאלי אן
,לעזאזל, פרל
?למה עשית את זה
.ההמבורגרים מוכנים
לא יפריע לך אם אתן
?לילדים משהו קטן
זה רק פרסום
.של המסעדה
."שמרו והחזיקו את הבית "
.רעיון שלי
,זה קצת חמוד
?מה אתם אומרים
.ג'ון
.בנים
.מקווה שלא פגעתי בכם איכשהו
לא, פשוט דרך ארוכה
...לפנינו, ואני
אני לא רוצה שהילדים
.ישרקו בהם ברכב הרמבלר
.אני אביא להם אותם מחר
.תודה רבה
.בנים
.שמרו על עצמכם
אתם ילדים יודעים איך להיות
...מנומסים ואדיבים, אז
.אל תראו לי אחרת
.כן, אבא
.כן, אבא-
!הם כאן! הם כאן
.אני לא מאמינה שהיא מתה
.אני מתגעגע אליה מאוד
.ברצוני להציג לך את בניי
.זה מרק
מרק, הוא כישרון אמיתי
.בעבודת עץ כיום
.יש לו ממש כשרון לזה
.שלום, מרק
.גברתי-
,וזה
.זה לוק
.לוק, גאון ספרים
.טוב עם בעלי חיים
.שלום, לוק
.גברתי
,וזה ג'ון
.הילד הקטן שלי
!יש לי פיפי
.כמדומני הייתה לכם נסיעה ארוכה
.לבטח אתם עייפים מהנסיעה
.תעלו למעלה, עכשיו
.ג'ונאס
.מאט-
.עבר ממש הרבה זמן
.אכן, כן
.היי
.זוהי אדבינה
.היי, אדבינה
.את אפילו יותר יפה מאימך
,בכוונתכם להישאר בחוץ כל היום
?או שתיכנסו לאכול משהו
.נראה לי שאוכל
,ולפני שתמצמצו בכלל
.כל השולחן הזה יהיה נקי
דודתכם קורל העיפה
.את כל הגברים החוצה
.אני הייתי באמצע אכילת שיבולת
אתם בכלל לא ראיתם
.בלגאן שכזה
ואז אני ואימכם ספרנו
.את כל האצבעות והבהונות שלכם
.התברר שהייתם מושלמים
ואז הכנסנו את אביכם
.לראות אתכם
מעולם לא ראיתי בחיי
משהו יותר יפה
מכם או מאימכם
.שוכבים על השולחן הטבעי, מרק
.אבא
ואני עזרתי לאימכם
.גם איתך, לוק
אתם הבאתם לאימכם
.אושר גדול כשנולדתם
?מה בקשר אלי, דודה קרול
?האם הבאתי לאמי אושר גדול
.במיוחד אתה, ג'ון
.במיוחד אתה
כעת, למה שלא תראו את הערכתכם
?ותקומו ותתחילו לנקות את השולחן
.או, לא, לא, הניחו לזה
.אדבינה ואני נעשה את זה
...מתי'ו
.בוא נלך אני ואתה לדבר
אני מודה, ציפיתי בערך לחבורה
.של פראיים אינדיאנים
.הם ילדים טובים, ג'ונאס
.הם ילדים טובים
,הם לא יעשו לך טיפה של בעיות
.אני יכול להבטיח לך את זה
.אני מאמין לך, מאט
?אז זה בסדר
?אתה יכול להשגיח עליהם
.זה העניין
...לא קל לומר את זה, אז
.אני פשוט אדבר ברור
.נוכל לקחת שניים מהבנים
.לא נוכל לקחת את שלושתם
אתה וקורל
.המשפחה היחידה שיש לנו
,אני לא יכול להפריד את הבנים
.ג'ונאס, תן לי הזדמנות
,אני מבקש לחצי שנה
,ג'ונאס
.חצי שנה, אולי שנה
רק, רק תן לי זמן
,לנסות לסדר משהו
אולי אפגוש אישה
.שתוכל לעזור לי איתם
כאילו שהיית צריך להתחתן
.מלכתחילה
מה שפרל עשתה
.אין לו בכלל קשר אלי
היא מעולם לא חזרה לעצמה לאחר
.לידתו של ג'ון, אתה יודע את זה
.אל תאשים את הילד האחרון שלך
אמרתי לפרל שהיא בכלל
.לא הייתה צריכה להתחתן איתך
.תשמור על הפה המלוכלך שלך
.קח בחשבון את גורלך
,לפחות לשניים מהילדים
יש את הדם של פרל
.ולא את שלך
.אמרתי את מה שיש לי לומר
זה מרק ולוק
.או אף אחד
.אתה הטייס-משנה כעת
!אבא, אל תלך
.אתם תתנהגו טוב
.כנס לרכב, ג'ון
!להתראות
!אבא! אבא
.הנה המשרוקית שלך
?ראית את זה
?"ילד בתוך קופסה"
?מה זה
.פיט רק עושה את עבודתו
.לילד הזה היה שם
,טוב, אני בטוחה שאם הוא ידע אותו
.הוא היה כותב אותו
שום דבר שאנחנו צריכים
?להיות מודאגים ממנו, נכון
.זו העבודה שלי
תראה, עבודתך אינה כוללת
.שתתחיל לדאוג מכותרות בעיתון
.אני לא מודאג בקשר לזה
,אני פשוט מטפל בזה
.כמקובל
ממתי אתה בכלל
?מביא עבודה לבית
.בארב, לעזאזל
.אני מטפלת בזה
.זה בסדר, רק הניחי לזה-
.זו אשמתי
.אני אטפל בזה-
.זה בסדר
.אלה עותקים
,הם בסדר
.אל תדאגי בקשר לזה
אלוקים ישמור הכול יוצא מכלל
.שליטה בבית הזה
!פשוט הניחי לזה
!טומס אדקינס
!טומי
?מה לעזאזל חשבת לעצמך
?מה קרה
?"ילד בתוך קופסה"
?מה זה
.זה חדשות כמו כל דבר אחר, טום
.לא, פיט, זה לא
.זה שונה
זה ילד בן 10
,שנמצא מת
והוא בטוח לא מת לוודא שהעיתון
.המטונף שלך לא יפשוט את רגלו
תראה, אם אוכל לגרום
למעט רעש
,למספר ימים שהסיפור הזה טרי
.כמה שיותר ככה טוב יותר
ואם לקרוא לו הילד בתוך הקופסה
,יעזור להפיץ את הסיפור
.זה הולך לעזור גם כן לך
?בוא ננסה להראות מעט כבוד
.הי
.אימך התקשרה
?האם היא אמרה לך שהיא באה
.בטח היא ראתה את הכתבה של פיט
כל פעם שהיא רואה איזשהו
קשר קטן לטומי הבן
.היא חייבת לבוא לכאן
אני אתקשר אליה ואומר לה
.שאנחנו בסדר
.לא, אינך יכול
,היא כבר בדרך
,והיא אמרה שהיא תגיע תוך שעה
?מתי אתה חוזר הביתה
.אני לא יודע
.אנסה לבוא מוקדם יותר
.בסדר
.הבט בזה
,לפי חתימת הביקורת שכאן
.הבית הזה נבנה באביב ב-1958
?מי הקבלן
.בחור בשם ביל בארנס
?לאן אתה הולך
.אני חושב שאני מכיר את בנו
.'אלוקים, אתה מדבר על שנת 58
.הייתי ילד
?איך אני אמור לזכור חרה כזה
?אפשר לקבל איזשהו שם
.טוב, שוודי היה באזור באותה עת
.הוא היה מנהל עבודה
,מלבד זה
.אתה ברשות עצמך
,לבטח כולם כבר מתים כיום
.בכל מקרה
?אין שם אמיתי
,אמרתי לך, כולם היו נוודים
.רק כינויים
?ראית בכלל ילדים בסביבה
.זה היה אתר בנייה
.אפילו לי לא נתנו להסתובב
,תראו, חברה, זה היה תכליתי
.אבל אני חייב לחזור לעבוד
?צריך בנזין
.כן, לך ותמלא מיכל מלא
!אבא
.הבן שלי צריך לשירותים
או, יש לנו בית שימוש חיצוני
.שם מאחור
?מה המרחק לעיר הקרובה
,זו תהיה בארנסטייבל
,כ-24 ק"מ בערך
רק תיסע ישר כלפי מטה
.בכביש 32 שכאן
.תודה רבה, מודה לך מאוד
.בוא, ג'ון
.קדימה
הי, האם אתה זוכר את המונזול
?השירותים שמחוץ לביתם
.כן
?זה שונה משלנו, נכון
.אין מיכל להורדת מים
,אין מיכל, בסדר
.לא אוריד את המים
...זה לא העניין שאינך
,לא תוריד מים
.העניין הוא שאין מיכל להורדת מים
.טוב, אז לא אוריד מים
!אופס
.אינך צריך לעשות את זה
.או, תודה רבה לך
.מתוק מצדך
.אין בעיה
אני מניחה שאני צריכה
.להתחיל מהתחלה שוב
?כנראה שכן, אה
?אתם חולפים מכאן
.כן, כן, מחפש עבודה
.לבטח זה קשה עם ילד איתך
.אין לך מושג
.אני בטוחה שתסתדר
.תיידע אותי אם אתה צריך משהו
.תודה רבה
.תודה רבה על נחמדותך
,הי, אני לא יודע מהיכן אתה
אבל אני לא אוהב שזרים
.מדברים עם אשתי
!אבא
.אנחנו לא מחפשים צרות כאן
אתה והילד המוזר שלך
,נקלעתם לצרה
אז מוטב שתשלם לי
.ותיסע מכאן
?כמה אני חייב לך
.9.57$
.הנה 10 דולר
.איני מצפה לראותך שוב כאן
.בטוח שלא
.לא ידעתי איפה אתה
.אני יודע, ג'ון
!להתראות
.ג'ון
.הי, ג'ון
ג'ון, אני הולך להיכנס לשם
ולמצוא לנו מקום לישון בו
?הלילה, בסדר
אתה תוכל לראות אותי
?דרך חלון המספרה ששם, בסדר
,או, שלום, בוס
?רוצה תספורת
.או, לא, לא היום, תודה
חשבתי לעצמי האם אחד מכם
?מכיר מקום זול לשהות בו בעיר
מטוס אדום יפה בשמיים"
בין העננים"
טס סחור סחור
,אבי לימד אותי את השיר הזה
.קנה לי המון מתנות נוצצות
?אביך קנה לך מתנות נוצצות, ילד
,אתה הולך כלפי מטה ברחוב הזה
.פונה שמאלה בדיקסון
,אולי אם תהיה ילד טוב
.אקנה לך את המטוס הזה
תוכל לטוס לתוך השמיים
.הסוערים ששם
.אני... אני ילד טוב
.כן, אתה ילד טוב
האם אתם יודעים האם ישנה
?איזושהי עבודה כאן
כן, בונים כמה בניינים חדשים
.בצפון העיר
.אתה יכול לדבר עם ביל בארנס
.בארנס-
אתה יכול לומר לו שדלייני
.אמר לך לחפש אותו
.דלייני
.כן-
.תודה רבה
.תודה רבה על נחמדותך
?ג'ון
.ג'ון וואקפילד
.ג'ון
.בטוח שזה נוצץ, אבא
?ג'ון, אתה שומע אותי
.כן, אבא
.בוא-
.רגע
?מאיפה השגת את זה
.אדם נחמד נתן לי את זה
?מי
?איזה איש
?איפה הוא
.איש נחמד
אני חושב שמצאתי לנו מקום
.לשהות בו הלילה
?אפשר לצאת החוצה
למה אתה רוצה להישאר
?בתוך הרכב
.בגלל שאני טייס משנה טוב
?מה טייס משנה טוב עושה
טייס משנה טוב
.לעולם לא עוזב את עמדתו
.בסדר גמור
?סליחה, ביל בארנס
.שם
אתם מתבטלים שם
!כאילו שהיום חג המולד
.קחו את זה מעלה
?ביל בארנס
?אפשר לעזור לך
.אני מתי'ו וואקפילד
.אני מחפש עבודה, אדוני
.אני לא שוכר יותר נוודים
.ישנם כבר המון מהם
,אפשר להשתמש בעוד בן אדם
.ואתה יודע את זה
מה, אתה רוצה שהוא
?ייקח את מקום העבודה שלך
.תתעסק לעזאזל בעניינים שלך
.נוודים
.דילייני אמר לי שאקפוץ לכאן
.לא אומר לי כלום
אם ברצונך לסיים את זה
,בזמן
.אתה תזדקק לעוד בן אדם
אני לא צריך את החישובים
.'שלך, נער-קולג
.גם אני אוהב אותך, בארנס
,אדוני, צר לי להפריע לך
...אבל, א
.אני זקוק לעבודה
.יש לי ילד שאני צריך להאכיל
?אתה גנב
,לא, אדוני
.אני אדם ירא שמיים
?נוצרי, מה
,טוב, מה אתה יודע
?נוצרי
,מה שתגיד
.כל דבר, אדוני
?ערבוב מלט וחיתוך אבנים
.אדוני, בנאות, עבודת מתכת
.יש לי כשרון טוב עם עץ
?מתי אתה יכול להתחיל
.ממש עכשיו, אדוני
.לך תפגוש את השוודי הגדול ששם
?שוודי-
.בדיוק
.תודה רבה, אדוני-
.מצטער להפריע לך
!קדימה, בואו נזיז את זה
.מתי'ו וואקפילד
.תקרא לי שוודי
.בחייך, מארק
!תחזיר לי את זה
,מרק ולוק היקרים
אני מקווה שאתם מתנהגים טוב"
.אצל דודה קורל ודוד ג'ונאס
אני יודע שאינכם מבינים"
,למה הייתי חייב לעזוב
.אבל אחזור בקרוב"
מצאתי עבודה במקום"
,שבו נוכל להתחיל מחדש
.להיות משפחה שוב"
.ג'ון ואני מתגעגעים אליכם מאוד"
".אביכם האוהב"
שוודי, אני יודע שלא תאהב
...לשמוע את זה, אבל
.הרוסים עלו על משהו
,שים לב לדבריי, בתקופת חיינו
.אנו נראה אנשים גרים בירח
,אם זה יעשה את הכול לקל יותר
.אני מוכן לזה
!וואו-או
?שוודי, שמעת את זה
הרגע שמענו תלונה ראשונה
.מהבחור לאחר חודש אחד
.שוודי, אתה חייב לי דולר
רק אם תאמר לי
.למה הם קלים יותר
.זה פשוט
,הם קלים יותר מכיוון שעל הירח
.ישנה החלשות של כוח הכבידה
(גרוויטציה)
.שטויות
.כולך בעניין הזה, דיפלומה
.לא, רבותיי, אני קורא-
.ואם ידע בא הכוח
.שוודי
.לך תעזור לאיטלקי
.כעת, שניכם מסיימים מוקדם
.ותגיעו בזמן מחר
.אנו יוצקים את המלט
.נוצרי
.אני צריך לדבר איתך
,טוב, אני הולך להשתכר
?אתה בא
.טוב, בסדר
.היא אפשר ככה יותר
הוא לא עשה שום דבר רע
.לאף אחד
,אמרתי כשאחתום
.יהיה לי מקום עבורו
,תבין, נוצרי
.אני מחבב את בנך
,ואפילו שאלתי כמה אנשים
אבל לא נראה לי שהם יוכלו
.להתמודד עם השיגעונות שלו
?אני עובד טוב, לא כך
.אתה העובד הטוב ביותר שיש לי
אבל שאתה תפטור ושאני אפטור
.אלה שני דברים שונים
כעת, אתה יכול לבוא לעבודה
,מחר או שלא
.אבל אינך יכול להביא את הילד
.בוא
.בסדר-
.סובב אותי, אבא
!יש
פיולה וקרמר'
.'צעצועים ומציאות
.'פשטו רגל בתחילת שנות ה-70
.ובדקתי את זה
?כן
?ומה גילית
הניחוש הטוב ביותר שלי
.שזה איזשהו צעצוע
.עבודה טובה
.תודה רבה
.כן-
הגעת למשרדו של מפקד
.הכלא המדיני בפלייסנט וואלי
.כן, ליסה
.זה טום
.אני רוצה שתבדקי משהו בשבילי
אני פשוט אוהבת את כל השינויים
,שהכנסת לעיצוב הבית
.אבל איני מוצאת שום דבר
חשבתי שיהיה יפה יותר
.לערבב הכול
?ברברה
.זה בסדר
.אביא משהו לנקות את זה
,את יודעת, ברברה
.יש לנו הרבה מהחלקים
וחשבתי שיהיה יפה יותר
.לערבב הכול
?ברברה
.הוא לא אוהב להיכנס לכאן יותר
.איני יכולה לחיות ככה יותר
.לא, אינך יכולה
?שלום-
?בארב
.מייד נגיע, טום
?איך עבר עליך היום
.די טוב-
.אז בארב תרד עוד רגע
,שב
.אכין לך קפה
ותוכל לספר לי הכול על
.הילד שמצאתם
אני רוצה שטומי הבן יהיה
.מוצהר מת באופן חוקי
.הגיע הזמן, טום
איני יכולה להמשיך להעמיד פנים
.שהוא יחזור הביתה
.אני לא מדבר על זה עכשיו
.ואני לא נותנת לך לחמוק הפעם-
.אנו חייבים להגיע להבנה
.איני יכולה לחיות ככה יותר
.אני רוצה לנקות את חדרו
בארב, אין לך מושג
.על מה את מדברת
הוא אפילו לא יהיה יותר
.הילד בן ה-10 הזה
.אינך נוגעת בכלום עד שתהיה גופה
.הוא יהיה בן 18, כבר גבר-
.אני מזהיר אותך
.רק תאמר את זה
.רק תאמר את זה, טום
,רק תאמר
".הבן שלי מת"
.תודה, דן
.זה בסדר-
,תראה, אני יודע מה תאמר
.אבל רק תקשיב לי לרגע
.אתה יודע שאינך יכול לדבר איתו
.זה לא על זה
אני רוצה לדבר איתו על
.הילד שמצאנו
.כן, בטח
שיגעת אותי מאז ששמעת
.שעונש המוות שלו ייתכן ויומתק
.רק תן לי 5 דקות
אתה יודע שאני לא יכול
.לעשות את זה
וחוץ מזה, בפעם האחרונה
,שנתתי לך חמש דקות
.כמעט הכנסת אותו לבית החולים
.זה היה הבן שלי, ראסל
.אני יודע
.אבל אני לא יכול לעזור לך, טום
.בבקשה אל תבוא לכאן יותר
.פתח דלת יציאה
.שיהיה לך לילה טוב
תראה, אתה מנסה להפוך
את התיק הזה
,על בחור שכבר נמצא זכאי
,שכבר יושב על מאסר עולם
ולא משנה איזה חרה
,אתה חושב שיש לך עליו
הוא לא יוכל להישפט
.על זה עוד פעם שוב
...בסדר
.מישהו חייב לי משקה
,לקח יותר מידי זמן משחשבתי
...אבל הרעיון שלך
.היה גאוני
...האם זה ה
?זה הילד
אני חושבת שזה די קרוב
.לאיך שהוא נראה
,עבודה יוצאת מן הכלל
.ליסה
אנחנו חייבים לפרסם את זה
.לכל הערוצים שאנחנו מכירים
.אני מטפל בזה
.זה לא בסדר
,כלומר
.הוא ילד טוב
.אני עייף
.אני יודע, גם אני
?מה קרה, אבא
?אתה עצוב
.כן, ג'ון, אני עצוב
?עצוב כמו שאמא הייתה עצובה
.לא
.לא, לא כמו שאמא הייתה עצובה
.בסדר
...הי, נוצרי, אני
הלוואי שיש מישהו
.שיוכל לעזור לך
.אני חייב ללכת
.אני חייב ללכת מכאן
?מוכן ללכת, ג'ון
,אבל אני טייס המשנה
.לא אתה
.חכה רגע
ייתכן שזה יהיה ליל
.המזל שלך
?על מה אתה מדבר
לעזאזל אני חושב שזה די ברור
?על מה אני מדבר, לא נראה לך
,רק תן לי לדבר
.בחור ביישן
.שלום לכם
.היי
?זהו בנך, נכון
.כן, זהו ג'ון
.שלום
.בחיי
?אינך מנומס גבר קטן
.מעולם לא הכרנו כראוי
.אני רוז מונטגומרי
.מתי'ו וואקפילד
.הם קוראים לי דיפלומה
אני שמחה שיצא לי
.לפגוש אותך שוב
?מצאת עבודה
,מצחיק מאוד שהעלית את זה
,לאמיתו של דבר
אנחנו רק דיברנו על
.משרה שקיבלנו
אבא, אני מוכן
.ללכת לישון עכשיו
?אני מצטערת, שאני מעכבת אותך
.לא, כלל לא-
נוצרי ואני בדיוק עמדנו
.לשתות עוד משקה
?נוצרי
רק כינוי שנתנו לבחור
.מאטי שכאן
.קדימה, מאטי
,תהיה ג'נטלמן
.תזמין את הבחורה למשקה
.תן לג'ון לישון ברכב
.קוקטייל פארדייז, מייק
,דיפלומה
.אני חייב לקחת אותו לישון
?התוכלי לסלוח לנו לרגע
,או, השגיחי על הילד
?בסדר
?מה לכל הרוחות אתה עושה
אתה מחפש מישהו שישמור לך
.על הילד, והיא עומדת למולך
.דיפלומה, יש לה בעל
מאטי, אני יודע ששמת לב איך
.שהיא מסתכלת עליך
,תגרום לה לחייך
.והיא תעשה כל דבר שתבקש
.אני לא יכול
.זה לא בסדר
".זה לא בסדר"
,אז מה נכון
?שתאבד את מקום עבודתך
.תחשוב על הילד
.בוא
?אז פתרתם הכול ביניכם
.אני מאמין שכן
?נוצרי
.נתראה מחר
?אז אפשר להזמין אותך למשקה
.כבר יש לי אחד
,את בטוחה שזה בסדר
?שאנחנו שותים ביחד
?כלומר, עם בעלך והכול
.אני ילדה גדולה
?אתה ילד גדול
.אבא
.אני מצטער
.אני חייב לקחת אותו הביתה
.להתראות
.אם תשנה את דעתך
.בוא, ג'ון
יש לנו חתיכת נסיעה, אז למה
?שלא תשב מאחור ותישן, בסדר
.בסדר
.בסדר-
.כנס לשם, תישן
?אני רק אכסה אותך, טוב
?מתי אראה את הגברת הנחמדה שוב
?אהבת אותה
.אני חושב שהיא יפה
?כן
.הנה, תראה, רק תישאר במקום
?אחזור עוד כמה דקות, טוב
.קדימה לך לישון
,מה שלא תעשה
.רק אל תצא מהרכב, ג'ון
?ג'ון
.יאלה
?זה כל מה שאתה יכול
?אבא
...אולי נוכל להפוך את זה
.למשהו שיגרתי
?מה
תוכלי, לעזור לי עם הילד
.ביום מן הימים
?מה
?מה מצחיק
,נו, ככה פשוט הכול יסתדר לך
?הלא כך
.או, הי, נו, אל תכעס
.בחייך
.זו הייתה טעות
.אני חייב לחזור לילד שלי
...בחייך
!לעזאזל
?ג'ון? ג'ון
,האם ראית את הבן שלי
?הבן שלי
.לא, לילדים אסור להיכנס לכאן
?מה-
.הילד שלי היה כרגע כאן
?תראה, אני לא מחפש צרות, טוב
?על מה אתה מדבר-
.אל תשקר לי
?האם ראית את הבן שלי
.לא מאז שהלכת איתו
?ג'ון
!רוז! רוז
!ג'ון
?ג'ון
?מה בשם השם
?ראית אותו
?את מי-
?ראית את הבן שלי
.לא-
.רק רגע
,נוצרי
...מה לעזאזל אתה
?מה קרה
.זה ג'ון-
.אני לא מצליח למצוא את ג'ון
.אשים עלי משהו
.חכה רגע
!ג'וני
!ג'ון
מצטער להוציא אותך
.ממיטתך, מייק
,זה בסדר, צ'יפ
.אני רק לא רוצה צרות
.או, אל תדאג
.הוא ראה את הילד שלי
.הוא שירת את שלושתנו
!הוא נתן לו בירה שחורה
.בסדר, בסדר
מייק, אתה דובר אמת
?או שלא
אתה יודע שאני לא רוצה
.ילדים בבר הזה
לא, אני לא אעשה משהו
.מטורף שכזה, צ'יפ
.עכשיו, השוטר, זה שקר
,הילד היה בבר
והייתה עוד נערה שם
.שיכולה לאמת את הגרסה שלנו
?איזה נערה
?שאלתי אותך איזה נערה
.שמה רוז
?'רוז של ג'ורג
.היא נכנסה לשם אחרינו
.היא הזמינה קוקטייל פארדייז
.אתה חייב לזכור את זה
?האם זה נכון, מייקי
.לא, רוז לא הייתה שם
.יא בן זונה-
.הבן שלי נעדר
!אתה משקר
!הי-
.מייקי, כנס פנימה
זהו זה, אתה פשוט נותן
?לו ללכת
הי, אתה רוצה לבוא עמי
לתחנת הדלק
ולשאול את ג'ורג' אם
?אשתו הייתה בחוץ לבדה
.בגלל שאנחנו יכולים לעשות את זה
,אתה ג'נטלמן אמיתי
?הלא כן
זה לא משנה אם הבן שלי
.היה בבר או שלא. הוא נעדר
אני רק מבקש כמה
.אנשים לעזור לחפש אותו
.ואני אצטרך את שמותיכם
.אני לא רוצה צרות עם החוק
.מצטער, נוצרי
.תבוא לתחנה בבוקר
.ותמלא טופס של אנשים נעדרים
.נדבר לאחר זה
?זה הכול
.הבן שלי נעדר עכשיו
,בסדר, בוא נלך, נוצרי
.הוא לא יעשה כלום הלילה
.בוא
.נמשיך לחפש
.נמצא אותו
,נוצרי
?מה אנחנו עושים כ"כ רחוק
.כל אחד צריך לעבור מכאן
.אנחנו סגורים
.חשבתי שיש בינינו הבנה
,הבן שלי
.הבן שלי נעדר
?המפגר
?הכול בסדר
,כן, נראה
.שהילד המפגר הלך לאיבוד
,תקרא לו ככה עוד פעם
,שאלוקים יעזור לי
.אני אוריד את ראשך ממקומו
.שחרר אותו
.נוצרי, זה לא שווה את זה
.הוא לא מבין
?מה אנחנו יכולים לעשות
.תראו אותו, תקראו לי
,מישהו בא לכאן איתו
,תרשמו את לוחית הזיהוי שלהם
.תקראו לי
.אני נמצא בבירדי ווילרס
.בסדר, תחשיב את זה לסגור
?טוב, לאן עכשיו
.אני אקח אותך הביתה
.נוצרי
?מצאת אותו
.לא
?איזשהו סימן ממנו כאן
.לא-
.חיפשתי בכל מקום
.קראתי לו במשך כל הבוקר
,שום דבר לא קרה
.אבל כלום
?הלכת למשטרה הבוקר
כן, הוא הקשיב לכל מה
...שהיה לי לומר, אבל
יכולתי לראות בעיניו
.שאין בכוונתו לעשות כלום
.אני חייב להמשיך לחפש
ברצוני להודות לך
.על היותך לחבר טוב שלנו
?מה שלומו
אני שונא לראות בנאדם טוב
.סובל ככה
נראה לך שהוא ימצא
?את הילד שלו
.אנו חייבים לצקת את המלט
.בסדר
פיולה וקרמר'
.'צעצועים ומציאות
לפני 4 ימים
,בגומה הזו
גילוי מחריד זעזע
.את קהילתנו השקטה
,בתוך תיבת עץ
,גופה של ילד
ילד בין גלאי 8 ל-10
התגלה
באתר בנייה בארנס
.בצפון דיקסון
,ושוב פעם
,העיירה הזו שואלת את עצמה
"?למה"
,עבור הבלש טום אדקינס
שבנו נעדר לפני 8 שנים
,ביחד עם 3 ילדים
.התגלית הייתה מאוד מדאיגה
WXIW חדשות ערוץ 2 של
כעת מצטרף אלינו הבלש טום אדקינס
ממחלקת המשטרה של בארנסטייבל
.בשידור חי מזירת האירוע
דרך משרדי
,במחלקת המשטרה של בארנסטייבל
כל השאלות צריכות להיות
.מכוונות לשם
,אין צורך להזכיר
יש לנו מעט מאוד מידע
...בקשר לזהות
?אנדריוס, מה קורה
לא, אני לא יכול להתעסק
.עם זה כעת
אני כאן באתר הבנייה
במסיבת העיתונים של
.הילד בתוך הקופסה
?נו, טוב, מה אתה רוצה שאעשה
.קח את סוזי שטפל בזה
?אפשר לעזור לך במשהו, אדוני
לא, רק תהיתי לעצמי
.מה מתרחש כאן
?הם מדברים על הילד שמצאו
.כן, אדוני
.כן, קראתי על זה בעיתון
.צר לי להפריע לך
.זה בסדר-
,חתיכת רכב יש לך כאן
?מה
.תודה רבה
.תודה, כריס
,טוב, אם זה לא יעזור
.שום דבר לא יעזור
,הי, סמל
,אני לא יודע אם זה אומר משהו
יש לי לוחית זיהוי
.של שברולט עתיקה
.נראתה כאן פעמיים
נראה כאילו שהוא מרחרח כאן
.אבל לא היה לו האומץ
...בסדר, טוב
.תתמקד בזה
?הי, סמל
.הגיע הזמן שתחזרו
?מה יש לך-
הטלפון התחיל לצלצל
.ללא הפסקה לפני 20 דקות
.אולי עלינו על משהו
.אתה תתחיל באלה
תתקשר למשרד הרישוי
.בקשר לשברלוט העתיקה
.כן, אני מטפל בזה
.אל תשכח בקשר לגברת אדמס
פיולה וקרמר'
.'צעצועים ומציאות
הניחוש הטוב ביותר שלי
.שזה איזשהו צעצוע
?הלו
,גברת אדמס
.זה הבלש אדקינס
?שלום
?אפשר לעזור לכם
?גברת אדמס
.אני הבלש טום אדקינס
.זהו פיט דאן
אנחנו כאן בקשר
.לילד שמצאנו
?את התקשרת אלינו
.לא ציפיתי שתגיעו כ"כ מהר
.בבקשה תקראו לי אדבינה
אז כאשר הדוד מתי'ו חזר
,לקחת את שני האחרים
היו הרבה התלחשויות
.בין אמא לאבא
?סלחי לי, הבנים האחרים
?ג'ון לא היה הילד היחיד
.או, למען-השם, לא
.מרק, הוא היה הבכור
.טיסה הייתה התחביב שלו
.גיבור במלחמת וייטנאם
.הוא מת צעיר
.כמה שנים לאחר אביו
...וה
?הבן השני
.לוק
...לוק היה משהו כמו
.התרחק הרחק מאיתנו
.אנשים עושים את זה, אתה יודע
...את ה
?הזכרת בית
הדוד מתי'ו אמר לכולם
שג'ון נמצא בטיפול במקום
.שבו נמצאים ילדים מפגרים
?מפגר
,ראיתי אותו פעם אחת
.אבל לעולם לא ניתן לשכוח אותו
.הוא היה הילד המתוק ביותר
אני זוכרת הוא המשיך
להראות לי
את חצי הדולר
.שמישהו נתן לו
.כמה מצער
?יש לך ילדים, בלש
?זה הרכב
.זהו הרכב
?אל תטעה בזה, אה
?אפשר לעזור לך
?לוק וואקפילד
.כן, אדוני
אני הבלש טום אדקינס
.מבארנסטייבל
.ברצוני לדבר איתך על אחיך ג'ון
?ישנו מקום שבו נוכל לשבת
,בטח, כן, נוכל ללכת
.לחצר מאחור
וכל הזמן הזה האמנת
?שג'ון היה בבית-מפגרים
ובכן, לא
,כשהתבגרתי דיו
.שאלתי את אבי בקשר לג'ון
היה לי הרעיון
.שרציתי ללכת לבקר אותו
ואז כשאבי אמר לי
.שג'ון חלה ומת
,תראה, בלש
,אני חייב להיות כנה איתך
.שום דבר מזה לא הגיוני בכלל
.הוא היה בן אדם טוב
,נו, כפי שאתה רואה
...ישנן כמה
.סתירות שאנחנו רוצים להבהיר
כעת, האם ישנו עוד מישהו
?שאפשר לדבר איתו על אביך
.כנס, לוק
האנשים האלה ברצונם לדבר
.איתך על אבא
?זה יהיה בסדר
.טוב, כן-
,גברת וואקפילד
אני הבלש טום אדקינס
.ממחלקת המשטרה של בארנסטייבל
צר לי לומר לך יש לי
.כמה חדשות עצובות ונוראיות
לאחרונה מצאנו גופה
של ילד קטן
...אנו מאמינים שהיא של
.של ג'ון וואקפילד
.אחרי כל הזמן הזה
.למתי'ו הייתה נגרמת הקלה גדולה
.בנו ג'ון
.ככה נפגשנו
.הי, סאלי אן
?מה-
.זה לא חייב להיות מושלם
.זה לא ולדורף-אסטוריה
.אתה צודק, קואלי
.נתראה מחר
.אנחנו סגורים
.היי
?תוכלי למזוג לי קפה
.בטח
?איפה הבנים שלך
.זה היה מאוד עצוב, באמת
.כן, גברתי
.בבקשה
.התעלפת בקואליס
?איפה
?איפה אני
,טוב, אל תדאג
.תהיה בסדר כאן
.אני חייב ללכת
?מתי לאחרונה אכלת
.אני לא יודע
.זה לא חשוב
.אלך להכין לך משהו
איך תמצא את הילד שלך
?אם אינך יודע היכן לחפש
?יש לך ילדים
.לא
.טוב, הוא הבן שלי
אינך במצב למצוא אף אחד
.עד שתתחזק בחזרה
מתי'ו עזב במצב נוראי
מהאשמה שהוא נכשל
.על כך שלא הגן על בנו
הכאב הזה שינה אותו
.כמה פעמים
,לכל מקום שהלך
.הוא ראה מה שאין לו
ולילה אחד, מתי'ו האמין
.שיוכל להחזיר את ג'ון בחזרה
!הי
.ג'ון, ג'ון
מיד לאחר מכן, הלכנו לקחת
בחזרה את מרק ולוק
בכדי להתחיל את חיינו
.החדשים ביחד
אך מתי'ו מעולם לא יכל להסיר
.מעצמו את האשמה שהרגיש על ג'ון
.זה רדף אותו לכל מקום שהלך
,הוא היה אדם שאהב את ילדיו
והאבידה של ג'ון
.שינתה אותו לתמיד
,גברת וואקפילד
...האם בעלך בכלל
דיבר על מישהו מהאנשים
האחרים שהוא עבד עימם
?במשך שהייתו בבארנסטייבל
היה לו רק חבר אחד
.מי שעזר לו
.וזה הוא
."מתי'ו קרא לו "דיפלומה
.ברברה
!בארב
.זו לא אשמתך שטומי הבן נעדר
.בארב הותירה את זה בשבילך
היא ידעה שלא תוכל
.להתנער מזה
יש... ישנו הרבה מאוד טוב
.שעדיין נותר בחייך, טום
.היא אישה טובה
ואני לא יודעת איך היא נשארה
.איתך כ"כ הרבה זמן
אינך יכול לעשות דבר בקשר
.לאובדנו של בנך
,אך אם תאבד את אשתך
.זו תהיה אשמתך
הניחוש הטוב ביותר שלי
.שזה איזשהו צעצוע
.ראס
.תודיע לו שאני מגיע
.כדאי שתהיה בטוח בקשר לזה
.אני יודע מה אני עושה-
,כן, אני מקווה שכך
.או שהתחת של שנינו על הכף
תזכור, הבלש אדקינס. מר רוג'יאני
.כאן בכדי לדבר על המשך חקירה
ישנם חוקים שעליך לציית להם
.בהתאם לנהלים
אם אתה שואל איזושהי שאלה
או שיוצר איזושהי תגובה
,בנוגע להיעלמות בנך
.אנו נעזוב, ונתבע
מר רוג'יאני, אתה מודע לכך שגופה
?של ילד בן 10 נמצאה לאחרונה
.שמעתי על זה בטלוויזיה
תוכל לומר לי היכן היית
?באביב בשנת 1958
למה שלא פשוט תשאל אותי
?מה ברצונך באמת לדעת
רק ענה לשאלותיו
.כמיטב יכולתך
שוב, היכן היית באביב
?בשנת 1958
.תאמר לי משהו
,כל העינויים העצמיים
,כל הלילות ללא שינה
כל המוגבלויות שכבלת על
,עצמך עד שכלום לא נשאר
?מה זה נתן לך
.אשאל אותך שוב בפעם האחרונה
...איפה היית באביב
?של 1958
המפגר הזה כבר מת
.וקבור במשך 50 שנה
?מה זה בכלל קשור אלי
מי בכלל אמר משהו על
?היותו מפגר
.עיתון, טלוויזיה, אני לא יודע
,ב-1958
עבדת בחוזה אצל
.בארנס
פגשת אדם בשם
.מתי'ו וואקפילד
.אין לך שום דבר
למתי'ו וואקפילד היה
.ילד בן 10 ששמו ג'ון
,האם זו הייתה הפעם הראשונה שלך
...מר רוג'יאני
שאתה סוף סוף מצאת דרך לפתות
?את הילד הקטן הזה הרחק מאביו
האם זו הפעם הראשונה שהתנסית
?מאיך זה בדיוק לחטוף ילד
...והאם זו הפעם הראשונה שאתה
,שנתת אחד מאלה
?מר רוג'יאני
?או שאני צריך לקרוא לך דיפלומה
.לך תזדיין
.רק תאמר את זה
.אתה רצחת את ג'ון וואקפילד
.אני לא חייב להקשיב לזה
אתה רצחת את הילד
.הקטן החף מפשע הזה... -בלש
.והרסת את המשפחה הזו
ראית אדם שהיה פגיע
.וחלש, והרסת אותו
לקחת את בנו הרחק ממנו
.ממש מתחת לאפו
הילד הזה מעולם לא היה
.צריך להיוולד מלכתחילה
אתה תאמר לי מה עשית
!לילד הקטן הזה
!הילד הזה ניתק ממנו חלק
.מתי'ו היה חבר שלי
.עשיתי מה שהוא לא יכל לעשות
?מה בקשר לאחרים
?עשית גם כן להם טובה
או שגלית שאתה
?מתחיל לאהוב את זה
הייתה פעם אחת שבאמת
.נהניתי מזה
...היה הזה ילד קטן
שלקח אותו למקום האהוב עליו
.מתחת לעץ
,וכשצפינו בזיקוקים
.פרקתי את צווארו הקטן
,לעזאזל
!יא בן זונה
,אני אהרוג אותך
!קדימה, הוציאו אותו מכאן
!הוציאו אותו מכאן
!קראו לרופא
WXIW כאן
.עם מבזק חדשות
לאחר חיפוש נואש
,במשך 10 שנים
חקירתו של הבלש
טום אדקינס הובילה אותו
למקום קבורתו
.של בנו היחיד
במשך שנים רבות חלמתי על הרגע
.שבו סוף כל סוף אמצא את בני
,וכשתמצא
?בלש, מה אז
.עדיין לא ברור
הפחד הגדול ביותר שלי הוא
,כשבאמת אמצא אותו
מה שנותר מאיתנו
.ייתכן שלא יספיק
לא יכולתי לסלוח
,לעצמי
אז לכן הרחקתי את אשתי
.הרחק ממני
אפילו לא יכולתי להסתכל
,לה בעיניים
מכיוון שכל פעם
,שעשיתי את זה
.ראיתי את הטעויות שלי
אז לקחתי את האחריות
,לאבד את הכול
,לא בגלל שרציתי
.אלא בגלל שהייתי חייב
רק אז יהיה לי הכוח
לפנות לאשתי ולבקש
.ממנה סליחה
...ואני חייב להאמין שיום אחד
.היא תסלח לי
עברית: נח שלי
Dovigal