Yosi_M7  עריכה ע"י
Me & the Ants :סונכרן לגרסה זאת ע"י
!Extreme מצוות
המשטרה מצאה אותה ברחוב
...נראה כאילו איזו חיה
נשכה אותה
.ירדו לה המים
.יש לה התכווצויות
.נצטרך לעשות לה ניתוח קיסרי-
ווסלי סנייפס
"בלייד"
כיום
?מה יש לך שם, איש קטן
!זה "גלאי החום" שלי. -בטח
?אז לאן אנחנו הולכים
.זאת הפתעה
.אני אוהב הפתעות
?מה אנחנו עושים פה
!תביטי
?מה זה
?מה אמרת
.זה הוא? -אלוהים, זה הוא
.בלייד. יצור-היום
!קדימה, יצור-יום
!אתלוש לך את הראש
!זה הוא! -תפסו אותו
!תדפקו לו את הצורה-
.אנחנו נכניס לך
!תתעללו בו שיכאב לו חזק
...קווין
מתחיל להימאס לי
.לכסח אותך
חשבתי שאולי אנסה הפעם אש
.לשם שינוי
.תמסור ד"ש לפרוסט
!לא, בבקשה, לא
.תכבו אותו
.יש לנו גופה חרוכה עבורך
.עדיין חמה
.איזה סירחון
החובשים אומרים שהוא עוד צעק
...כשהם מצאו אותו
.דבוק לקיר
.הוא ממש יפהפה
?הסתכלת על בדיקת הדם שלו
רמת הסוכרים בדם
.פי 3 מהנורמה
.וחומצת השתן חריגותרמת הזרחן
.וחומצת השתן חריגות
לקחת את זה
?ממישהו שהגיע לכאן מת
.כן
.זה לא מסתדר לי
תאי הדם האדומים קמורים
.בשני הצדדים, וזה לא ייתכן
:תראי את הכדוריות הלבנות
מקוטעי-הגרעין
.הם דו-גרעיניים
.תפסתי, קרטיס
.השעה 3 בבוקר
.זאת לא בדיחה-
הגופה נמצאת בחדר המתים
.ברגע זה
חשבתי שהבטחת לי
.לעזוב אותי קצת
אני רק רוצה שתבואי
.לראות אותו
.תראה לי את הגופה
אבל אני לא רוצה לשמוע
.מלה אחת על היחסים שלנו
.בסדר. כבר דיברנו על זה
לא התחלת לנתח
?את האיברים הפנימיים עדיין
בדקתי רק את הדם
.מקרום הלב
עצמות הלסת העליונה
...נראות קצת מוזרות
מבנה שרירי מוזר
...סביב הניבים
.את הקרום הרירי של הקנה
אעשה חתך לבדוק
.תרשי לי לשאול אותך משהו
.בכנות
?את לא מתחרטת שנפרדנו
.לפעמים
אבל אז אני נזכרת
.איזה דפוק אתה
...ברצינות
,ביקשת פסק זמן
.נתתי לך פסק זמן
...אני באמת משתדל
.זה נגמר
.חזרתי לחסל אותך
!זוז ממני, מפלצת
?מה קורה לכם? השתגעתם
!אתה שם, עצור
...הכתף שלי
.יצאה מהמקום
.וויסלר
התחלת להביא לי
?חיות נטושות עכשיו
.נשכו אותה
.אז היית צריך להרוג אותה
.כן, אני יודע
.אבל לא הרגתי
.שים עין עליה
,ברגע שהיא תתחיל להתערפד
!חסל אותה
.אחרת, אני אעשה את זה
.היא מקרה גבולי
עוד שעה והיא הייתה מתחילה
...בתהליך השינוי
...דר' קארן ג'נסן
.תקשיבי לי טוב
אני עומד להזריק לך
"אליום סאטיבום"
.תמצית שום
.זה יכאיב לך מאוד
.זה היה קווין
?הנער-שליח הקטן של פרוסט
.הצלחת לגלות איפה הוא? -לא
.חבל
.תחזיק אותה
הסיכויים שלה 50-50
...לעבור את הלילה
..."בלייד,"יצור-היום
.ממשיך במסע הצלב המגוחך שלו
?כמה מתו
.אין לנו מספר מדויק
...הוא ירה הרבה כדורי כסף
.שלח לכאן את פרוסט
דיקון פרוסט
.אתה יכול להיכנס
.אתה בושה לערפדים, פרוסט
.אם נפר את החוזה
...אם נעלה במספר
הפוליטיקאים האנושיים יקשו
.על חיינו
.אתה בוודאי תבין את זה
אילו היית בעל דם טהור
אין לנו מספיק בעיות
?עם בלייד
מועדוני הלילה האלה שלך
?מסוכנים. -באמת
הם מושכים אלינו
.תשומת-לב מיותרת
.אתה יודע מה המדיניות שלנו
.המדיניות שלכם, לא שלי
...קיומנו
תלוי ביכולתנו להתערב
...בין האנשים
.בזהירות שלנו
אולי הגיע הזמן
...לשכוח מהזהירות
אנחנו צריכים לשלוט
.על בני האדם
ולא להתרוצץ סתם
.ולערוך חוזים חשאיים איתם
לעזאזל, בני-האדם הם המזון
.שלנו, לא בני בריתנו
.אתה חורג מסמכותך, פרוסט
?באמת-
או אולי אני הראשון
שמעז לומר בקול רם
?מה שכולנו חושבים
אנחנו חיינו ככה
.אלפי שנים
...מי אתה
?שתשנה את דרכינו
.אתה בכלל בן תערובת
.כאילו שזה משנה משהו
...אני נולדתי ערפד
.וכך כל חברי הבית הזה
...אבל אתה, פרוסט
.אתה רק הפכת לערפד
,העולם שייך לנו
.לא לבני האדם
.אתה יודע את זה
?יש לנו עוד נושא לדיון
יש לנו את עניין
.חשבונות החוץ שלנו
...האם ביצעת את ההעברה ל
!גאטנו-
אתה עלול להתעורר יום אחד
.ולמצוא שאתה לא קיים עוד
"תמצית שום"
.באת שבוע מוקדם מדי
וויסלר אומר שהגוף שלי
.מפתח התנגדות לנסיוב
.חשבתי שזה עלול לקרות
?שמור על עצמך, בסדר
...אני כנראה מזדקן
אם הרשיתי לך להביא הביתה
...אחת כזאת
.זה היה טיפשי מאוד מצדי
.אבל אולי יש לנו מזל איתה
.בדקתי את הרקע שלה
.מסתבר שהיא המטולוגית
.היא עשויה להביא לנו תועלת
.אני מסופק בזה
.אני רציני
.הצצתי בפנקס שלה
...היא בדרך לגלות משהו
.נאלצתי להגדיל את המינון
.הוא מעל 50 מיליגרם עכשיו
.זה מתחיל להיות מסוכן
...תזריק וזהו
זקן
?תעית בדרך, דוקטור
?מי אתם
.שמי אברהם וויסלר
.והיכרת כבר את בלייד
?אז אני אסירה פה
.בכלל לא
נאלצנו רק לנקוט
כמה אמצעי זהירות
.לפני שנשחרר אותך
...את חייבת להבין
.הם נמצאים בכל מקום
.הערפדים
."יצורי הלילה"
?אנחנו צדים אותם, מבינה
,עוברים מעיר לעיר
.עוקבים אחר הנדידה שלהם
.קשה להרוג אותם
.יש להם יכולת לקום לתחיה
.אני צריכה להאמין בכל זה
"כבר פגשת את מר "פחמני
.בבית החולים
?מה דעתך עליו
?אז במה אתה משתמש
?עמודי-שריפה? צלבים
.הצלבים לא משפיעים עליהם
.אבל כמה מהאגדות נכונות
.ערפדים אלרגיים מאוד לכסף
אם נותנים להם לאכול שום
הגוף שלהם מקבל שוק אנאפילקטי
,ברור שהם רגישים לקרני השמש
קרניים אולטרה-סגוליות
...הצלחתי להפעיל אותו
?רוצה לנסות אותו הלילה
.עדיין כבד מדי
...אתה בחור גדול
,אם את רוצה לחיות עוד יום
תברחי מהעיר הזאת
.לפני החשיכה
?לאן אני צריכה לברוח
.נחשפת כבר אליהם
.אחד מהם יצליח לחסל אותך
.אנחנו במצב מלחמה
...בלייד, אני ועוד כמה
משתדלים לשמור שמרחץ הדמים
.לא יתפשט לרחובות
לפעמים אנשים כמוך
...נקלעים לחילופי האש
.יש לי דגימות דם
.אני יכולה ללכת למשטרה
.המשטרה בידיים שלהם
,את חייבת להבין
.הם נמצאים בכל מקום
רוב הסיכויים שאת
בעצמך ראית אותם
.מבלי לדעת את זה
.ברכבת התחתית או בבר
?אז זה מה שיש לך להציע לי
אתם מטפלים בי
?ושלוחים אותי לדרכי
.קחי
.תרסיס נגד ערפדים
.חנקת הכסף, תמצית שום
.תפקחי את העיניים
.תיזהרי
.עוד דבר אחד
.תקני לעצמך אקדח
אם תראי שאת נעשית
...רגישה לאור השמש
...או שאת נעשית צמאה
...למרות כל מה שאת שותה
אני מייעץ לך
.לירות בעצמך
.זה עדיף על פני האלטרנטיבה
!הוזהרת כבר
הארכיון הזה מוגבל
"לחברי "בית ארבוס
.אתה מבזבז את זמנך
.זוהי שפה מתה
אי אפשר לתרגם
.את כתבי-היד העתיקים
.לא תוכל אפילו להבין אותם
.לעזאזל איתך, פרוסט
!אני מדבר אליך
.תנמיך את הקול שלך, גאטנו
.אנחנו בספרייה. אל תצעק
?מה בראש שלך, פרוסט
?מה אתה הולך לעשות
?מה
.אתה משעמם אותי
.תזכרי מה אמרנו לך
.תפקחי את העיניים
.הם נמצאים בכל מקום
.אבל עכשיו אנחנו באור יום
?מה שלומך
...חכי רגע, אני שוטר
...מצטער, אני שוטר
.לא התכוונתי להפחיד אותך
.הדלת הייתה פתוחה
?מה אתה עושה פה
.באתי לבדיקה שיגרתית
.אני השוטר קריגר
מקוף 42
?את קרן ג'נסן, נכון
החברים שלך בעבודה
.אמרו שנחטפת אתמול בלילה
?את בסדר
?מה קרה לרופא שהיה אתי
.קרטיס ווב. הוא מת
.אל תדאגי לזה עכשיו
?למה
!כי עכשיו תמותי גם את, כלבה
?מה זה, שום
כן, הוא אמר שזה פועל
.נגד ערפדים
?ערפדים
?מי אמר לך שאני ערפד
.אף אחד
.הוא ידוע
.היעד שלו להיות ערפד
אם הוא יהיה מספיק נאמן להם
ויוכיח את עצמו, אולי האדון
.שלו יהפוך אותו לערפד
.רק רגע
?השתמשת בי בתור פיתיון
.תתגברי על זה
?כל זה היה נחוץ
...זה קעקוע בכתב חרטומים
סימן השתייכות לגזע הערפדים
פירוש הקעקוע הוא שהשוטר
...קריגר הוא רכושו של מישהו
אם ערפד אחר ינסה למצוץ
...את דמו של הבנזונה הזה
הוא יצטרך להתחשבן
.עם הבעלים שלו
.דיקון פרוסט
אנחנו עוקבים אחריו
.כבר הרבה זמן
...השוטר קריגר
?אתה תהייה כלב גישוש טוב
ספר לנו
?מה האדון שלך מתכנן
?אתה שודד אותו
?אתה מתכנן לשדוד גם אותי
איך את חושבת שאנחנו מממנים
?את הוצאות הארגון הזה
אנחנו לא בדיוק
."מצעד הפרוטות"
.מזויף
נראה לי שהחבר הקטן שלנו
.שימש כמבריח דמים
."מרפאת הילבורן"
.אני מכירה את המקום
.זה בנק דם
.הוא שייך לערפדים
.יש בנק כזה בכל עיר
.הם מוכנים תמיד לספק דם
?מה היה היעד שלך
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.תירגע
אשאל אותך רק
.עוד פעם אחת
?לאן הובלת את הדם
!לך תזדיין-
?שאני אלך להזדיין
!לא, אתה תבלע את זה
.כדאי שתתעוררי
העולם שאת חיה בו
.הינו רק ציפוי סוכר
.יש עולם אחר מתחתיו
.העולם האמיתי
,ואם את רוצה לשרוד בו
.כדאי שתלמדי ללחוץ על ההדק
!חכה רגע
!אני באה איתך
.את חסרת תועלת-
.אני מוכרחה להישאר איתך
זו הדרך היחידה שלי
...להישאר בחיים מספיק זמן
.כדי למצוא תרופה לעצמי
.אין תרופה כזאת
.הוא לא יחזור
אף אחד לא טיפש
.עד כדי כך
כשתביני את העניין
...תדעי למה זה מסוגל להוביל
.זה קריגר, קוד 16-0-0-9
!תשיג לי את פרל
..."פרל "אוכל
יש לי משלוח מפרוסט
.והייתה לי היתקלות עם בלייד
חייבים לפנות
!את המרפאה בהילבורן מייד
.נראה לי שגילינו משהו חשוב
.זה סימן של הערפדים
פירושו שיש בסביבה
.מסתור לערפדים
מקום בו הם יכולים להסתתר
.אם השחר מתקרב
.רואה את נערי שירות החנייה
.הם ערפדים
.וגם הדורמן
.והזונה בפינה
?איך אתה יודע
,לפי התנועות שלהם
.לפי הריח שלהם
.זה כמו חלום בלהות
הלילה יש דברים
.יותר גרועים מערפדים
?מה, למשל
.אני, למשל
...טוב, קורס מבוא לערפדים
צלבים ומים זורמים
.שווים לתחת
.תשכחי ממה שראית בסרטים
,צריך להשתמש במוט
.כסף או אור-שמש
את יודעת להשתמש
?בדברים האלה
.לא, אבל אלמד את זה בצ'יק
הנצרה פתוחה. כדורי כסף
.ממולאים בשום
.את צריכה לכוון לראש או ללב
.כל מקום אחר שווה לתחת
...יש לך
?הזמנה
?איפה הכניסה
.אני לא יכול להגיד לך-
.אשאל אותך עוד פעם אחת
?איפה הכניסה
.במקפיא
.אתה יכול להאמין לי
...אמרתי לך
.במקרר
.תמסור לפרוסט הודעה ממני
תגיד לו שנפתחה
.עונת ציד מוצצי-הדם
.זה בטח ארכיון
פה הם שומרים כנראה
.את כל הרישומים שלהם
"זה לא מדי "היי-טק
?עבור ערפדים
הם תקעו את הציפורניים שלהם
.בכל דבר
.פוליטיקה, פיננסים, מקרקעין
הם קנו כבר חצי
.מהמרכז המסחרי של העיר
.פרוסט יודע לעשות מסיבות
?כן, אבל איפה הוא
"תהליך התרגום הסתיים"
.אל תיתן לכולם לחכות לך
דיקון, יש כאן מישהו
.שרוצה לראות אותך
.אני חייב לדבר איתך, פרוסט
מצטער, אבל הייתי חייב
.לבוא הנה
.עשיתי טעות שהלכתי אל פרל
.אני יודע את זה
!איזה דפוק אני
.אני יודע שאכזבתי אותך
?אני שקוף עד כדי כך-
?רוצות לפגוש אותו
.אני אכיר לכן אותו
.אנחנו ידידים קרובים
.כמו אחים
.סיפרתי לנקבות האלה עליך
.הן מתות להכיר אותך
.הן דלוקות עליך
.פרוסט, זה בקשר לבלייד
.הוא עסוק
כשהוא מרוכז בנושא מסוים
.אין לו זמן להתמזמז
.זה חשוב
.בלייד חיכה לי
הם משתמשים בבחורה הזאת
.בתור פיתיון
ואתה היית מטומטם
.להאמין בזה
תסתמי, כלבה. לא ידעתי
.שהוא יהיה כאן
?זאת הייתה מלכודת, אתה מבין
.זאת לא בעיה
.אל תדאג
אנחנו עוד יכולים
.לחסל אותה
.תשכחי ממנה
.אני רוצה את בלייד
.אני יודעת
?שמעת אותי, קווין-
.אני רוצה אותו חי
?מה-
?חכה רגע, אתה רוצה אותו חי
?מה הסרחון הזה
תבדוק טוב
.את התמונה הזאת, פרוסט
תזדקק ל-12 ערפדים טהורים
.לעשות את העבודה
?קריגר, זה אתה
!הוא פה
...זה בטח פרל
.שומר הארכיון
.הוא יהרוג אותי
.אתה צריך אותי, פרוסט
גמרת את שלך. תעשה חסד
.עם עצמך ותמות בכבוד
!מוצץ-דם מלוכלך
.כל הכבוד, בלייד
.שמעתי שאתה מחפש אותי
.זה מחמיא לי
.זה יעבור לך
?מה זה
,זאת, חבית-שומן שלי
.מנורת אור אולטרה-סגול
אנחנו נשחק
.את "משחק" 20 השאלות
הכל תלוי בתשובות שלך
...תוכל לצאת מפה עם שיזוף קל
?מה זה
!זה? כלום
.מחקר שיגרתי
.בעצם, זה משחק וידיאו
.זה בטח כאב
.זה רק קטע מתוך הנבואה
?איזו נבואה
.אני לא בטוח
...יש כל כך הרבה
.האל לה-מגרה עומד להגיע
רוחות ה-12
.ישיבו לחיים את אל הדמים
,ולא תוכל לעשות דבר בנידון
."יצור -יום"
?מה אתה אומר
.זה מה שפרוסט אומר
אז לא איכפת לך
?אם אשאל את זה ממך, נכון
...אם הוא יזוז
"תעשי ממנו "על האש
?מה יש שם
.לא-כלום
.מחסן, חבל לך על הזמן
.אין שם שום דבר חשוב
אז לא יהיה איכפת לך
.אם אציץ לשם
.הוא זז
?מה זה
אלה הדפים מספר
אל האופל ארבוס
.התנ"ך של הערפדים
.הוא כולל הכל
.את כל ההיסטוריה שלהם
לה-מגרה הוא אחד
.מהאגדות שלהם
למה פרוסט מתעניין
?כל-כך בלה-מגרה
.תני לי יד
?זוכר אותי
.עבודה טובה
.חתכת לי את היד
?זוכר
.אבל זה בסדר
.יש לי יד חדשה
אתה חושב
?שאוכל לחזור לנגן בפסנתר
...תחתוך אותו, תקצץ אותו
.אבל קווין יישאר שלם לעולם
!תראו
.יש לי את הכידון שלו
.אתה דפוק, קריס
.אתה דפוק
"יש לי את הכידון שלו"
?אתה מלא הפתעות, מה
עדיף שתתרחק ממני, מותק
.כי עוד לא גמרתי איתך
.תראה
.כסף
עבודה יפה
.בטח עלה לך הון
...הנה אחד
...שלוקח את העבודה שלו
.קצת יותר מדי ברצינות
?לא ככה
...במחשבה שנייה, בלייד
...אני חייב לך
...בעצם, מבחינה טכנית
.אני חייב לך שניים
?מה מצחיק כל כך
.אני מצפה לאורח
?תפסתי אתכם ברגע לא מתאים
.תעזבו אותו, תפסו את בלייד
!אני זקוק לו
.פרוסט רוצה את בלייד בחיים
?אתה האזנת כל הזמן
.אנחנו תמיד בקשר אלחוטי-
חשבת שאתן לו להתרוצץ
?בלי השגחה
.אני זקן מדי בשביל זה
.שמישהו יביא לי כיסא גלגלים
.הוא יסתדר
!תקפצי
?מה אתה מתכונן לעשות
?מה קרה לך
.הכתף יצאה לי מהמקום
.תרשה לי לעזור לך
.תן לי לעזור לך
.זוזי ממני-
?אתה אחד מהם, נכון
.לא, אני משהו אחר
.מצאתי אותו כאשר היה בן 13
.ניזון מדמם של מחוסרי-בית
,הוא חי ברחוב
הוא התחיל להזדקק לדם
.בגיל ההתבגרות
.בהתחלה חשבתי שהוא ערפד
.כמעט חיסלתי אותו
.ואז הבנתי מה הוא
אימו של בלייד הותקפה
...על ידי ערפד
.כאשר הייתה בהיריון
,היא מתה
.אבל הוא נותר בחיים
לרוע המזל, חלו בו
.כמה שינויים גנטיים
...הוא יכול לשאת שום, כסף
.אפילו אור יום
.ויש לו את הכוח שלהם
בשעה זאת מחר
.כל הפצעים שלו יגלידו
.אבל הוא מזדקן כמו בן אדם
הערפדים מזדקנים
.לאט יותר מאיתנו
לרוע המזל הוא ירש גם
.את הצמא שלהם
חשבתי שתפקיד הנסיוב
.לדכא את הצמא הזה
.זמנו אוזל והולך
גופו מתחיל לגלות
.דחייה לנסיוב
כל מאמציי למצוא
.תרופה לכך נכשלו
?למה אתה רודף אותם
.הייתה לי משפחה פעם
.אישה, שתי בנות
יום אחד הגיע אלינו
.איזה נווד. ערפד
.הוא שיחק איתם קודם
...הוא ניסה לאלץ אותי להחליט
.באיזה סדר הם ימותו
אנחנו מחסלים את כל הערפדים
.שאנחנו מוצאים
.אבל המצב מחמיר
?בגלל פרוסט
.משהו קורה בקרב הערפדים
.משהו חשוב
,ואני נשבע לך
.שהבנזונה הזה במרכז הדבר הזה
.וויסלר סיפר לי מה קרה
.הוא סיפר לי מי אתה
.את לא מכירה אותי
.את לא יודעת עלי שום דבר
.אני לא בן-אדם
.אתה נראה לי בן-אדם
.בני-אדם לא שותים דם-
.זה היה לפני הרבה זמן
.אולי כדאי שתשכח מזה
כל חיי ביליתי בחיפושים
...אחרי היצור שהרג את אמי
.והפך אותי למה שאני
בכל פעם שאני מחסל
...אחד מהמפלצות האלה
אני מקבל בחזרה
.חלק מהחיים שלי
.אז אל תגידי לי לשכוח
?אני אשם
.הוא תקף אותנו בהפתעה
שניים נגד כל צוות
?אנשי הביטחון שלנו
.אל תאשימי אותי
!איבדת 17! -אל תאשימי אותי
עשיתי מה שיכולתי
.וגם נדקרתי במהלך הקרב
!חתיכת זנזונת
מתאים לך סגנון החיים
.של הגידמים
הייתי מת להכניס את הגדם הזה
.לתוך החיוך המחורבן שלך
.התרשלת, קיבלת מה שמגיע לך
.תן לי לחסל אותו
.תראה מה שהוא עשה
.הוא שוב הוריד לי יד
.תקשיב לי
.אני רוצה אותו חי
?אתה רוצה אותו חי
כבר שנים שאנחנו
!מנסים לחסל את הבנזונה הזה
?השתגעת לגמרי
!תירגע
!סבלנות
.יש לנו עוד הרבה עבודה
.אני צריך אותך
.בוקר טוב
?איך אתה מרגיש
.תביט
...מתחיל להיות לוהט פה
מתי נהנית בפעם האחרונה
?מזריחה יפה
.נכון, נולדת ערפד
אף פעם לא היה לך
?את העונג הזה, מה
.זה בסדר
,לפחות אנחנו יחד
.נוכל לחלוק את הרגע
.זה משמעותי מאוד עבורי. באמת
.בכל הרצינות
...כי, בעצם, אם תכיר אותי
.תראה שאני טיפוס די רגשן
.אפשר להגיד, קצת תמים
.תעשה מה שאתה רוצה, פרוסט
.זה לא משנה
.אתה פשוט לא מבין אותי
!לעולם לא תהייה גזעי
.תחזיקו אותו-
!לא תשלוט בנו לעולם
.שיהיה לך יום טוב
מצטער, כלב זקן, השיניים שלך
...כבר איבדו את כוחן
.זה היה מצחיק
?מה עשית עם דרגונטי
.בואו ניגש לעניין שלנו
.אני צריך 12 מתנדבים
?מה זה
זה מסריח כאילו ערפד
.ניגב עם זה את התחת
.לקחתי את זה מהארכיון
.זה כתוב בדם
."זה קטע מ"ספר ארבוס-
.זה מה שפרוסט ניסה לפענח
,רוח ה-12 משהו בקשר לאל הדמים
,אני לא ידוע
.אני לא מצליח לפענח את השאר
?אולי זה יעזור לך
.אנחנו נמצא משהו
?מה כל זה
ביקרתי בבית החולים
.אתמול בלילה
.שאלתי מהם קצת ציוד
?בשביל תרופת הפלא שלך
.זה חומר מונע קרישה
אנחנו משתמשים בו
.לטיפול בקרישי דם
תראה מה קורה כשאני שמה קצת
.לדגימה של דם ערפדים
.זוז אחורה
.התגובה היא אלימה
!פיצוץ של תרופה
.לא אמרתי שזאת תרופה
אבל אולי תוכל להשתמש בה
.לפצוץ כמה ראשי ערפדים
,רק רגע
.אני צריכה דגימה מהדם שלך
.אחר-כך
.אני צריך ללכת לעיר
.אני זקוק לנסיוב
.הנסיוב יכול לחכות-
.זה חשוב
.הוא חולה? -סרטן
?אתה אוהב אותו מאוד, מה
.יש בינינו הסדר טוב
הוא מייצר את הנשק
.ואני משתמש בו
:אמא שלי הייתה אומרת
"לב קר הוא לב מת"
...את לא נראית טוב
.אני פשוט עייפה קצת
.עבדנו כל הלילה
אני חושש שלא תפסנו
.את זה בזמן
.יש לך עוד יום
.יומיים, לכל היותר
,אני מצטער
...כמה שזה כבר שווה
.אתה נשמע כאילו אני כבר מתה
?מה העניינים, צ'יף
.תירגע
לא היית רוצה שיקרה לה
?משהו רע. נכון
.נעים לפגוש אותך סוף-סוף
.כבר שנים ששמתי עין עליך
.אני ידוע עליך הכל
...הנסיוב שלך, וויסלר
...הכל
.קרם נגד שמש
?גם זו התחלה, לא
.המטרה היא להיות כמוך, כמובן
."יצור יום"
?אתה נהנה משני העולמות, מה
...יש לך את העוצמה שלנו
.בלי החולשות שלנו
.אולי אני לא רואה את זה ככה
אז חזרת להעמיד פנים
?שאתה בן אדם
.תחסוך ממני את זה
אתה לא יכול להתכחש
.למה שאתה
אתה חושב שבני האדם
?יקבלו אחד כמוך
,הם לא יקבלו אותך
.הם מפחדים ממך
.והם צריכים לפחד
.אתה חיה. אתה לא שפוי
.תסתכל עליהם
.הם בהמות
מה זה משנה לך
?איך העולם שלהם ייגמר
...מגפה
...מלחמה
...רעב
.אין מקום למוסריות
אנחנו פונקציה
.של הברירה הטבעית
.הגזע החדש
.המסקרה שלך נוזלת
.אני מציע לך הפסקת אש-
אני רוצה אותך איתנו
?מה, אתה חושב שאני מטומטם
?"רוח ה-12"
."תעורר את לה-מגרה"
.אתה ידוע מי זה אל הדמים
...פרוסט, אתה אפס בשבילי
.בסך-הכל עוד ערפד אחד מת
?אתה אידיוט, אתה יודע את זה
באתי להציע לך
...פתרון פשוט לבעיה שלך
.ואתה יורק לי בפנים
!תיזהר
?מה איכפת לי
.הם רק בהמות
.בדיוק כמו שאמרת
אם אתה רוצה ללכת
!בדרך הקשה, בבקשה
,אבל אני מבטיח לך
...כשזה ייגמר
אתה תצטער שהוציאו אותך
.מהרחם של אמא שלך
.לכי הביתה
.זה פשוט
?למה ערפדים צריכים לשתות דם
הדם שלהם לא מסוגל
.לשאת המוגלובין
,נכון, זה פגם גנטי
.כמו אנמיה המוליטית
אנחנו צריכים לטפל בזה
.באמצעות הנדסה גנטית
לשכתב את הדנ"א של הורבן
.עם הרטרווירוס
משתמשים בשיטה זו
.לטיפול באנמיה חרמשית
?את בטוחה שזה בטוח
.אין לי מושג-
?אבל אין לי ברירה, נכון
?את באמת חושבת שזה יעבוד
.עלי? כן
.על בלייד אני לא כל-כך בטוחה
.הוא נולד עם זה
.זה מורש בגנים שלו
אני בטוחה שאצליח לרפא
,את הצמא שלו
...אבל זה ייקח זמן
.הזמן שלנו אזל
.ראית מה היה על הדיסק הזה
!תברחי מכאן
!אמרתי לך להסתלק מכאן
.מקום נחמד
.לקח לנו זמן למצוא אותו
.תנשך אותי ונגמור עם זה
.אני לא אנשך אותך-
...תעשה מה שאתה ידוע
.פרוסט לקח אותה
.תקשיב לי
...הדיסק
.פענחנו אותו
...פרוסט מנסה
לגרום להגשמת
.האפליפסה של הערפדים
...יש להם איזה
אל ערפדים
.שהוא רוצה להשיב לתחייה
"לה-מגרה"
.אתה המפתח לכך
.הוא זקוק לדם שלך
."דמו של "יצור-יום
."אתה הנבחר"
.תקשיב לי, בלייד
.אתה לא יכול ללכת לחפש אותו
...אם פרוסט יצליח לתפוס אותך
.הכל נגמר
...יהיו להם צבאות שלמים
.אתה תצטרך לגמור אותי
אתה לא רוצה
.שאהפוך לערפד
אנחנו יכולים
.לטפל בפצעים שלך
.מאוחר מדי
.אתה יודע את זה
.תן לי את הנשק שלך
!תן לי את הנשק המזוין
.עכשיו זוז מפה
!חתיכת בנזונה מטומטם
!הסתלק מפה
,כשתראה את זה
.החבר שלך, וויסלר, יהיה מת
אם זה בכלל משנה לך, הוא
.גילה התנגדות ראויה לכבוד
תוכל למצוא אותנו
.במגדל אדג'ודו
.את נראית קצת
.מתוחה
,קצת עצורה
.כאילו את צריכה לשחרר משהו
.בלייד לא
?נותן לך מספיק
.אני לא ידוע
.אני רואה אישה יפה
.עור משגע
הייתי רוצה
.לראות אותך מאושרת
זה הטקע שבו אתה אמור
?להציע להופך אותי לערפד
או לשים את גופתי
.בשקית פלסטיק
.קדימה, תנשך אותי
.אני ארפא את עצמי
כבר עשיתי את זה קודם
.ואוכל לעשות זאת שוב
.אין לזה תרופה, מותק
.יש לזה תרופה, אם נשכו אותך
.אם היית פעם בן-אדם
?מי עשה לך את הצלקת הזאת
,מי שנולד ערפד
.היה יכול לרפא את זה
בטח קיבלת את הצלקת
.לפני שהפכת לערפד
?לא ככה
.ערפדים כמוך אינם זן טהור
.הדביקו אותם בזה
.וירוס, מחלת מין
.אני אגיד לך מה אנחנו, אחותי
אנחנו נמצאים בראש
.פירמידת המזון
.אל-הדמים עומד להגיע
אחרי הלילה הזה
.האנשים שלך מחוסלים לנצח
.הוא הוריקן, כוח עליון
כל מי שיעמדו בדרכו
.יהפוך מייד לערפד
...כל מי שהכרת אי-פעם
.כל מי שאהבת
.לא משנה מי טהור ומי לא
?איך תוכלי לרפא את כל העולם
.הדם של בלייד הוא המפתח
.מישהו הסתנן לכאן
.אתה לא מבין
!הוא מדהים
.הוא יכול להתגבר על 20
.ראיתי את זה
הוא משליך עלי דברים
...כמו חרב
,זורק אותה באוויר
.תופס אותה מלמטה
!תסתום את הפה
.תעשה את המוטל עליך
?למה אני שומע יריות
?נתתי למישהו פקדודה לירות
.אני צריך אותו בחיים
.אני רק עבוד בשבילם
!תנעל את כל הדלתות
?אריק
.אבל את מתה
.חזרתי לחיים, אריק
.באותו לילה
.קווין קיבל אותי לזרועותיו
.חשבתי שתשמח
מצאת את אמא שלך
?וככה אתה מתנהג
.בלייד, היכנע! הכל נגמר
!היא שייכת לי
.אל תהיה מופתע כל כך
כל חייך חיפשת
.את הערפד שנשך את אמא שלך
.הנני
מי היה מנחש שתחיה
?אחרי מותה של אמך
.אבל נשארת בחיים
...ועכשיו אנחנו פה
.משפחה גדולה דפוקה ומאושרת
.אני זקוק לנסיוב שלי
כשנצא מכאן
.אקח את תרופת הפלאים שלך
:יש רק מלכוד אחד
...אם התרופה תשפיע עלי
אתה תאבד את הכוח שלך
.ואת היכולת שלך להתחדש
.תהיה ככל האדם
.אני שמח שהצלחתם להגיע
.תודה על המשקפיים
אבותינו ראו למקום זה
."מקדש הליל הנצחי"
?יפה, לא
מסתבר שהגאונים
.שכחו מהמקום הזה
...למזלנו
...אני, אפשר להגיד
.סטודנט להיסטוריה
?למה אנחנו פה
המקדש הזה נבנה
...עבור רגע נשגב אחד
.עבור ליל אל-הדמים
.תודה
בוא תראה לנו
.את החרב שלך
?טיטניום, נכון
?עם תחריט חומצה
.מוצאת חן בעיני
.אתה נראה מופתע
.אמרתי לך, בלייד
.אני ידוע עליך הכל
.תושיט את הזרועות שלך, קווין
למה? כי סוף סוף
?שתי הזרועות שלי החלימו
!תושיט את הזרועות שלך
.צחקתי איתך
!הוא צחק איתי
,הוא לא יכול לשמוע אותך
.מותק. הצמא כבש אותו
?מה יש לנו פה
.הנסיוב היקר שלך
כמה זמן עבר מאז שהזרקת
?לעצמך? 12 שעות,13
?אתה בטח מת לשתות, לא
?איך ההרגשה
?הדם של בוער
.נסה קצת
.זה עשוי למצוא חן בעיניך
תודה. אני מעדיף
.את הדבר האמיתי
...בכל אופן
אני לא חושב
...שתזדקק להם יותר
?חבל, אתה ידוע
...כשאני חושב למה הפכת
...לעומת מה שיכולת להיות
.אבל אני לא מאשים אותך
,אחרי כל מה שקרה
.הצד האנושי בך גרם לחולשתך
.היית צריך להקשיב לדם שלך
...תגיד מה שאתה רוצה
אבל אני מבטיח לך
.שעד הבוקר אתה תמות
.תוציאו אותו מפה
.תעבירו אותם למטה
!קדימה, זוזו
.אל תדאגי, חמודה
.לא שכחנו אותך
לא, מותק, יש לנו משהו
.מאוד מיוחד בשבילך
מצאנו גולש צעיר
.ומצצנו את הדם שלו
היינו מצפים שהוא יהפוך
.לערפד. -אבל הוא לא הפך
,הוא הפך למין זומבי
.זה קורה לפעמים, חמוד שלי
,הם ממש חזירים
!מוכנים לאכול הכל
,חיות, מכרסמים, גופות
...ולפעמים
.אפילו ערפדים
.זה יתרון
...וכדאי שתזכרי את זה טוב
אני רוצה שתפגשי
.חבר ותיק שלך
.חבל מאוד
.היא מצאה חן בעיני
.איזה בזבוז
.אני לא ידוע מה קורה לי
אין לי דופק
.והעור שלי איבד את צבעו
?קרטיס
קארן
לא חשבתי
.שאראה אותך שוב
?את חושבת שחבל שנפרדנו
!ילד מסכן שלי
.אתה כל-כך חולה
.כל-כך צמא
אל תגעי בי
.אריק, תסתכל עלי
.הערפדים הם העם שלי עכשיו
.אני אחת מהם
.לא יכול להיות
.כן יכול להיות-
.נסה להבין, אריק
.אמא שלך מתה לפני הרבה זמן
...צדתי
...הרגתי
.ותמיד נהניתי מזה
?ואתה לא
.אני יודעת שכן
,במוקדם או במאוחר
.הצמא תמיד מנצח
.תפזרו אותם מסביב
,כל אחד ליד כתבות
.מתחת למצבות
.בדייקנות מרבית
.תעלו את המעלית
!חתיכת מטומטמת
?מה את חושבת הולך לקרות פה
?"לה-מגרה"
?אל-הדמים
זאת רק אגדה
.בשביל ערפדות קטנות יפות
?למה אתה מזיע ככה
אתה מפחד שנגנוב ממך
?את הנשמה שלך
?הנשמה טהורת הגזע שלך
.אתה באמת צריך לפחד
.תקרא את הנבואה
הגיע הזמן שתתרמו משהו
.למען המטרה
...גם אם פרוסט צודק
את באמת חושבת שאכפת לו ממך
.את הולכת למות
.בדיוק כמו כל האחרים
הלילה מגיע עידן האנושות
.אל קיצו
.לא עוד פשרות
אנחנו נהיה אלים
יותר טוב
...אני יהיה מטורף
אני אהיה האל הערפדי המטורף
...צמא
שמור את הכוחות שלך
אתה מדמם למוות
נסיוב
תקשיב לי
אני רוצה שתקח חלק
!מהדם שלי
פשוט תעשה את זה
תעיף ממני ת'ידיים שלך
?כולם צמאים
אני מקווה שכולכם צמאים
.אל תפסיק
?איך זה היה
.אני אמא שלך
?לא תפגע באמא שלך, נכון
.אני חייב לשחרר אותך
?דיקון
.כבר לא
.תהרגו אותו
.רגע, אני חייב לך-
יש לי שתי ידיים חדשות. אני
.לא יודע באיזו מהן להרוג אותך
...כמה שאיהנה מזה
.בוא נגמור עם זה
.איחרת, בלייד
!תורי
,תסתכל על עצמך
.אתה סתם כלבה קטנה
?מה, הנסיוב שלך
.זה כבר לא יעזור לך, חבר
.קליעה בול
יש מניאקים שתמיד רוצים
.לעשות הכל בדרך הקשה
.בואי נסתלק מכאן
אני חייבת לחזור למעבדה
.כדי לרפא אותך
.העסק עוד לא נגמר
.תשמרי על התרופה שלך
.המלחמה עדיין נמשכת
.ויש לי משימה
.אם את רוצה לעזור לי
.תכיני לי נסיוב יותר טוב
"מוסקבה"
זה קר
?לאן אנחנו הולכים
.זאת הפתעה-
?הפתעה
.אני אוהבת הפתעות
.אז תאהבי את ההפתעה הזאת
...תפסתי אותך בזמן לא טוב
?חבר
בלייד' - וויסלי סנייפס'
Yosi_M7  עריכה ע"י
Me & the Ants :סונכרן לגרסה זאת ע"י
!Extreme מצוות