תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
# צפייה מהנה #
- ראסל קרואו -
- ריאן גוסלינג -
- ב ל ש י ם   ב ע " מ -
- לוס אנג'לס, קליפורניה -
- אנגורי רייס -
- מאט בומר -
- מרגרט קוואלי -
- יאיא דה קוסטה -
- קית' דייויד -
"קאבליר"
- ביו קנאפ -
- 'לואיס סמית -
"מיסטי מאונטנז"
- קים בסינג'ר -
".מיסטי מ"
?מה דעתך על המכונית שלי, ילד גדול
- :תסריט -
- שיין בלאק ואנתוני בגארוצי -
- בימוי: שיין בלאק -
"למידה על שפת הבריכה"
בארט, שרה וג'ונתן מבלים
.יום פנאי בבריכה העירונית
?נכון שיש להם מזל
בואו נבדוק מה היום
.הם הביאו עמם לבריכה
.לבארט יש מגבת פשוטה
- !שם תואר -
.לשרה יש מגבת בהירה
.לג'ונתן יש מגבת עליזה
בימינו משהו לא בסדר
.עם הילדים
.הם יודעים יותר מדי
.תקחו לדוגמא את האוצר הקטן הזה
.היא בת שלוש-עשרה
.כבר השיגה לעצמה בחור מוצלח
,טוב, הוא מבוגר פי שלושה ממנה
,אבל יש לו כסף למריחואנה
.והוא נוסע במכונית נחמדה
?מי הגבר, מותק
?מי הגבר
.אתה. -כן
.אתה הגבר. -בדיוק-
.בדיוק, אני הגבר
.כן, אתה החתיך החתיכי שלי-
אני לא אומר
.שלא הייתי מנוול קטן
,כלומר, גדלתי בסביבה אירית
.בברונקס, ריברדייל
,אין לי תיאור מקצוע
.אני לא מופיע בדפי-זהב
,אבל אם יש לכם צרות עם מישהו
,מישהו מתעסק עם הבת הקטינה שלכם
.כדאי שתשאלו עליי, ג'קסון הילי
?אתה הגבר
?מה-
.תתרחק מילדות קטנות
?אהבה, היא נפלאה, נכון
.פעם הייתי מאוהב
נישואים זה לקנות בית
.עבור מישהו שאתה שונא
.תזכרו את זה
אני כאן עם נציג של יצרניות
.הרכב מדטרויט, מר ברגן פולסון
.מר פולסון, אני שמחה שבאת
.אני מבינה שהגעת לתערוכה הגדולה
.ספר לנו קצת עליה
תסתכלי על המכוניות הנפלאות
.שיש לנו כאן עבורכם
המכוניות האלו כל-כך מדהימות
.שהן בעצם נוהגות בעצמן
אני חייבת לשאול אותך
על ההאשמות לגבי קנוניה
,בקשר לרכיב בקרת הערפיח
.התביעה נגד שלוש היצרניות הגדולות
."הגעתם ל"מארץ' חקירות
.המשיבון מקליט הודעות
.תחכו לצלצול ותדברו באופן ברור
.זו הבת שלך שמדברת
,יום שלישי, כפי שאתה זוכר
.זה יום ההולדת שלי
.בבקשה, תתן בהתאם
בנוסף, אני מקווה שלא שכחת
.שהיום אתה אמור לעבוד
"לעולם לא תהיה מאושר"
.הלוואי שידעתי לייחל לדברים
ההורים אמרו לי
,להשיג את כל שאיפותיי
והחברים מהמשטרה אמרו לי
.להשיג זוגיות ומשפחה
...ואז אשתי נפטרה
והשגתי כל דבר שהגיע
.בארבעה ליטר ועלה דולר וחצי
היא היתה אומרת
.שלא הייתי מסיים דברים
הייתי דופק מסמרים
.עד האמצע ועוצר
נמשכת מתקפת"
"הדבורים הקטלניות בברזיל
.היא לא טועה
!היי, יש תור, מנייאק
?מה אתה עושה, לעזאזל
לפני מספר שנים יישמו כאן
,"כללי "גירושין ללא אשמה
.שבאמת דפק את המצב
.הרבה בלשים פרטיים פרשו
לא אני, יש לי בחור
.משיכון גמלאים מקומי
.היא זורק לעברי מספר תיקים
.זה בעלי. שמו פרד
.פרד-
.הוא נעדר
?נעדר-
.אני מודאגת נורא
.מעולם פרד לא נעלם זמן רב כל-כך
"פרד מילר, בעלי המסור והאוהב"
?כמה זמן הוא נעדר
.מאז ההלוויה
.טוב, אוכל מיד להתחיל
?אמיליה
.מר הילי-
,אני חושבת שהם שניים
אבל יש לי רק את השם והתיאור
.של אחד מהם
?תוכל לטפל בהם
.תראי את העניין כסגור-
.תודה
.אני כבר מרגישה טוב יותר
.זו העבודה שלי-
הם עקבו אחריי
.ושאלו חברים למקום מגוריי
,פשוט הייתי מפוחדת מאד
.אבל אתה גורם לאנשים להרגיש בטוח
.חסר לך
?אני מה
.חסרים לך שבעה דולר
...טוב-
...סליחה
,ג'קסון הילי"
"מלמד להגן על עצמך
לפעמים אני מרגיש בסדר
.לגבי דברים מסוימים
.לא לעתים קרובות
הייתי יכול לנסות להשיג
.רישיון חוקר פרטי
.להפוך לבלש פרטי
.הבחורים האלו עוזרים לאנשים
.אולי אז ארגיש טוב בבוקר
,יש לה שיער כהה
.בערך בגובה הזה
.קוראים לה אמיליה
.היא אולי מהשכונה
.לא יכול לעזור לך, חבר
.לא? -סליחה-
.אני עובד בביב שופכין
.סקס, ועוד סקס
אשתי היתה אומרת
.שאני מתפרנס משיגולים
.לא משנה. היא היתה אנגליה
.גם לי אין מושג מה זה אומר
לא אכפת לי אם סא"ל חרדלי
,עשה את זה בחדר העבודה עם פמוט
אני רק רוצה לדעת עם מי
.ולצלם את התמונות
.כן, נראה לי שאני זוכר אותה
?אמיליה, נכון
היא היתה כאן לפני שלושה או
.ארבעה לילות, שתתה וודקה מרטיני
.זה דוחה
יש סיכוי שהיא שילמה
?בכרטיס אשראי
?אני אמור להוציא לך קבלות
.אין סיכוי מזדיין
?זו חולצה
.כן
.היא יפה מאד-
.עשיתי אותה בעצמי
?כן-
.אני עשיתי את זה
.תבינו, אני לא אומר שזה קל
אני לא אומר שלא צריך
,לדעת לאלתר
...ואולי לכופף מספר חוקים
.אבל זה משתלם
.כל עוד אתה משיג את התוצאות
...טוב, זה
.זה המון דם
.אנחנו מאבדים אותו
!סע! מהר
...אל תלך לשום מקום
!תישאר אתי. תישאר אתי
,תגיד לי
?אתה מוכן למצוא את אלוהים
.אני מנסה למצוא את אמיליה
בוקר טוב, לוס אנג'לס. הבוקר שוב
.יש התראת זיהום ערפיח דרגה שתיים
משרד איכות הסביבה הזהיר
תושבים לא לשהות בחוץ
או לעסוק בפעילות ספורט
.בלתי הכרחית לפני השעה שש בערב
ולחדשות אחרות, דובר המשטרה
אומר שהוא לא שולל מעורבות פלילית
,במותה של כוכבת סרטי המבוגרים
,מיסטי מאונטנז
כאשר מכוניתה סטתה מהכביש בשעות
.הבוקר המוקדמות של יום שלישי
וכעת נחזור למשפחה האהובה ביותר
."על אמריקה, "משפחת וולטון
."קור-רוח"
- המילה של היום -
".הסגולה להיות רגוע ושליו"
...הוא השלים עם בגידתה
.בקור-רוח
.ג'ק, אני מזדיינת עם אבא שלך
?מה
.ג'ון-בוי
- משפחת וולטון -
...שש, שבע, שמונה
...אחת
"'הולנד מארץ"
.לעזאזל
?מי זה
.שירות שליחים-
?הולנד מארץ' בבית
?מה נסגר
.מר מארץ', נשחק משחק
.אני חושב שטעית בבית-
,קוראים לו
."שתוק, אלא אם כן אתה זה אני"
.אני אוהב את המשחק הזה
?אתה בלש פרטי
?יש שם עשרים דולר, טוב
.פשוט תקח אותם
.לא באתי בשביל זה
.אמרתי לך, אני שליח
,אתה יכול להרשות לעצמך לחיות כך
?כבלש פרטי
?מה המסר
.נכון, נכון-
?תפסיק לחפש את אמיליה, טוב
.אני בכלל לא מחפש את אמיליה
.אני רוצה להשיג ממנה מידע
.טוב, סיימתי עם זה
.(תנעץ בי מזלג (גם: סיימתי
.אל תנעץ בי באמת מזלג
אמיליה תהיה שמחה מאד
.שהבנת מהר את המסר
.זה יגרום לה לחייך
.זה טוב
עכשיו יש לי דבר אחרון
.שעליי לשאול לפני שנסיים
.אתה רוצה לדעת מי שכר אותי
.בינגו. כן-
נוכל לעשות את זה בדרך הקלה
...או בדרך הקשה
?גלן. -מה
.'לילי גלן. עם נ-
אישה זקנה שכרה אותי ביום שלישי
.למצוא את האחיינית שלה
.פשוט הסגרת את הלקוחה שלך
.ביצעתי חשיפה מחושבת-
.לא, פשוט הסגרת אותה
.שאלתי אותך שאלה פשוטה אחת
.נתת לי את כל המידע
.חשבתי שזה הדבר שרצית-
?מה
אני מצטער מאד
.שלא הבנת את המסר
,גם אני מצטער
.אבל עכשיו הבנתי
.הבנתי
.אני מבין את זה
!לעזאזל
?ומה עכשיו
?עכשיו הבנת את המסר
.כן
?אתה בטוח-
.כן, אני בסדר
.טוב, תן לי את יד שמאל-
.יד שמאל
.תן לי את יד שמאל. את זו
.לא! -כן, קדימה
!לא-
...תן
?נחתכת
.אני מתמודד עם פציעה-
,כאשר תדבר עם הרופא שלך
תגיד לו שיש לך
.שבר סיבובי בעצם האמה השמאלית
!לא! לא
!נשימה עמוקה. -לא-
?אפשר לקחת תפוח
.'טוב, מר מארץ
?שיהיה לך יום טוב, בסדר
.היי
.היי-
?"רוצה "יו-הו
?יו-הו"? את צוחקת"-
.כן
לא שתיתי אחד כזה
.כמעט שלושים שנים
?אתה חבר של אבא שלי
.כן, אנחנו עמיתים לעבודה
.הוא נח בפנים
לא ראיתי אותך מסתובבת
?במגרש ריק מספר רחובות מכאן
.אולי
.לפעמים אני קוראת שם
.טוב
!"זה אני-הי עבור יו-הו"
.שוב תודה
.להתראות
"יו-הו"
מכיוון שמכירי הדלק
,עלו בארבעה סנט לליטר
.עכשיו ארה"ב מחפשת דלק חלופי
,יש תהליך שמאפשר להכניס תירס
.ואז יוצא גז
אני לא מדען, אבל זה כבר שנים
!התהליך שלי עם תירס
.היי
.זה לא שטח ציבורי כאן למעלה-
?יש לך דירה כאן למעלה
,אם אתה מחפש את השירותים
.תרד למטה במדרגות
.אנחנו מחפשים את אמיליה
,אני אומרת לך
.'ראיתי אותה, מר מארץ
.לא דמיינתי את זה
.ראיתי את מיסטי שלי בחיים
.גברת גלן, תהיי הגיונית
.זה תיק מתוקשר מאד
...האחיינית שלך מפורסמת מאד
,בתור שחקנית
.והפתולוג הראשי זיהה אותה בעצמו
,ראיתי אותה דרך החלון הקדמי
.באופן ברור כשמש. -לא נכון
...היא לבשה... -חליפת פסים
.ז'קט פסים כחול... -אני יודע-
מפורט מאד. -היא כתבה משהו
,ואז היא יצאה ונסעה משם
.וזה היה יומיים לאחר התאונה
.וחשבתי שאמרת שמצאת אותה
?על מה היה תשלום הבונוס הזה
.מעולם לא אמרתי שמצאתי אותה
,אמרתי שאני עוקב אחרי הנערה שראית
.וכנראה זו הבחורה הצעירה, אמיליה
?למה אתה לא מאמין לי
.גברת גלן, מיסטי מתה-
.היא נהרגה בתאונה
מעולם לא הייתי צריך
.לקחת את הכסף שלך
.אני מצטער מאד על כך
אפילו... לא, אפילו אם
,האמיליה הזו היא לא האחיינית שלי
.אולי היא יודעת משהו
?בבקשה, אתה תמשיך לחפש
.לא
...'מר מארץ
?אפשר לשאול אותך שאלה
.תגידי לי את האמת
ואל תהיי עדינה אתי
.רק מכיוון שאני אבא שלך
.פשוט תגידי לי בפנים
?אני אדם רע
.כן-
.פשוט תסעי
...שוב אשאל אותך
?איפה אמיליה
...הייתי רוצה לעזור לך
אבל אני פשוט לא מכיר
.אף-אחת בשם אמיליה
.טוב
אתה תדבר או שאצטרך
.להתחיל לשבור אצבעות
?אתה מבין
.כן, אני מבין-
.היי, שוויצר, בוא לכאן
.מצאתי משהו מוסתר בארון
?באמת
.תשגיח עליו
.לא
...היי, לא
אל תפתח את זה
.כי זה לא שלי
.זה שייך לחבר
.אני רק שומר בשבילו על זה
.אבל זה אחד מהתיקים האלו
...אם תנסה לפתוח אותו
!זין! זין
!לעזאזל-
!בן-זונה
!בן-זונה, אני לא רואה כלום
.כן-
.אלוהים
!?מה נסגר
.טוב, כן
?אתה יודע שהצבע הזה לא יורד
.ניסיתי להגיד לך
?ניסית להגיד לי
!לך תזדיין
!היי, היי! לא-
.לא הדג. בחייך
אתה יכול לבקש ממנו
?להתנהג כמו מקצוען
,ילד, כאשר אסלק ממך את האקדח
.הוא יהיה ארוחת הערב שלך
?ארוחת ערב-
...זה לגמרי
.אתה מצחיק. אתה מצחיק
...לא, לא
.בוא, דג
?אתה רוצה ארוחת ערב מזדיינת
?אתה רוצה ארוחת ערב
?למה אתה עושה את זה
.זה לא יעזור לך
.בבקשה. -בחייך
!אתה תאכל את זה, חתיכת מזדיין-
תקשיב, אתה חייב להפסיק
?ולחשוב על זה, טוב
,כאשר הערב באת לכאן
?זה מה שרצית שיקרה
?באת לגרום לי לאכול דג
?לירות בי
,אם אתם באים לכאן כדי להכות אותי
,להרוס את המקום
,אני מבין, מקבל את זה
?זה חלק מהעבודה, טוב
?אבל מה עשית
?עשית משהו שונה מזה, נכון
.אתה עצבנת אותי
.רכשת אויב
,אפילו אם הייתי יודע משהו
.לא הייתי מספר לך, ילד
?יודע למה לא הייתי מספר
,זו לא הסיבה היחידה שלי
.אבל זו סיבה עקרונית
לא הייתי מספר לך
.כי אתה דביל מזדיין
?...מה
!חתיכת בן-זונה מטומטם
.אני מידה שש
!אני מידה שבע-
!שש
!שבע-
!אלוהים אדירים
!אחת-אחת
.נשאת לשווא את שמו של אלוהים
.לא נכון, ג'נט
.מצאתי לו שימוש טוב, למען האמת
?טוב, ג'נט
!ילדת יום-הולדת
.'מארץ
.ג'ק הילי
.אל תתרגז
.לא באתי לפגוע בך
.אני רק רוצה לשאול שאלה
.היי, לא
?עד כמה מטומטם אתה חושב שאני-
.יש לי רישיון לשאת נשק, בן-זונה
,מאז הביקור הקטן שלך
.המתוק הזה יישאר כאן
.זין, זין
.תסובב את הראש
...תבין
?אתה יודע שיש כאן מראה, נכון
.תעצום את העיניים
.לכל הרוחות. תשכח מזה
.יודע מה? תסתובב
?אני יכול לפקוח את העיניים
.כן, תפקח את העיניים-
?מה אתה רוצה
.אני רוצה שתמצא את אמיליה
אז אתה חושב שהבחורים האלו
?יפגעו באמיליה
.בטח, לאחר שיסיימו להרוג אותה
שאלתי קצת עליך. מספר אנשים שאני
.סומך עליהם אמרו שאתה די טוב בזה
זה מפתיע. חשבתי שהעבודה שלך
.הסתיימה כאשר שברת לי את היד
.באופן טכני, היא הסתיימה
.זה לא שייך לעבודה
.מדובר במצב שונה
אני לא קונה את ההצגה
.של הבחור הנחמד, חבר
?היא חייבת לך כסף, נכון
?אתה בא כדי לגבות
אתה רוצה שאמצא אותה כדי שתזרוק
.עליה חומצה בפנים? שכח מזה
,לא, היא שילמה לי מראש
.למען האמת
העניין לגביי הוא שאני
...אוהב את המקום שאני גר בו
.ואני לא רוצה לעבור
.אז יומיים מראש
.ארבע מאות דולר
.בנוסף לכסף שאתה מקבל מהזקנה
.מהזקנה? לך תזדיין, מהזקנה-
.שברת את היד שלי
?התפטרתי, זוכר
,אז תתקשר אליה
.תקח בחזרה את התיק
.תקבל תשלום כפול
.זה מרשים מאד
.אני בלש ויש לנו קוד אתי
.אנחנו לא עושים את זה
.אבל זה מעניין, טוב לדעת
.טוב
.טוב לדעת-
?אתה חיפשת את אמיליה, נכון
.כן ולא-
?סליחה
?המקצוע שלי מורכב מאד, טוב-
.הוא מגוון
?מה זה אומר
.לעזאזל-
לפני שבוע הזקנה הזו ביקשה ממני
,למצוא את האחיינית שלה
.מיסטי מאונטנז
?מיסטי מאונטנז-
?שחקנית הפורנו
?זו שנהרגה
.הבחורה הצעירה
.שחקנית הפורנו הצעירה
...אבל, כן, היא נהרגה בתאונה
ולאחר יומיים, דודה שלה מגיעה
,לבית שלה לנקות אותו, והפלא ופלא
.בריאה ושלמה, מיסטי מאונטנז
.היא רואה אותה דרך החלון
.היא רואה אותה נכנסת למכונית
.היא רואה אותה נוסעת משם
.שטויות-
.בהחלט שטויות
.היא מתה ואז היא בחיים
.על זה אני מדבר
.זה מורכב מאד, לעזאזל
.אבל המשכתי
,החלטתי לא לוותר וחשבתי
."טוב, אולי באמת היתה בחורה"
?אמיליה
?הזקנה ראתה את אמיליה
טוב, תראו מי החליט
.להגיע לשיעור
.כן
יש שומר בשער, שעוקב אחרי
.כל המכוניות שנכנסות ויוצאות
אז בדקתי מולו, בדקתי את
.לוחית הרישוי, השגתי את השם
?...ו
?שלושה
?מה שלושה
,שלושה ימים מראש
.אם אתה רוצה את המשך הסיפור
?לך תזדיין. בחייך, שש מאות דולר
.זה שוד לאור יום
.יש לי רק ארבע מאות
.טוב, עדיין מוקדם-
.תוכל לשדוד בנק אם תזדרז
!אלוהים
?מה את עושה כאן
.עושה לך בכף היד-
?מה
!מחיאת כף
.מחיאת כף
.מה שתגיד-
...נוכל לשחק משחק נוסף לפני
.אתה הבחור שהיכה את אבא שלי
.היי
.היכה במפתיע את אבא שלך-
.הבדל גדול
.אבל אל תדאגי
.הוא עשה את זה רק עבור כסף
?אתה מרביץ לאנשים תמורת כסף-
?כן, עצוב, לא
?זו באמת העבודה שלך
.כן-
.אין מצב
אז כמה תקח כדי להכות
?את החברה שלי ג'נט
?מה
?כמה יש לך-
.שלושים דולר
.תראי, פאי תפוחים-
?היא ילדה גדולה
.היא גבוהה. מעצבנת בטירוף-
.פאי תפוחים
.תמיד היא נבזית כלפיי-
.זה טוב, השיחה הזו הסתיימה
.אנחנו רק מדברים
.והיא הסתיימה-
.ארבע מאות, זה הכל
.ארבע מאות, יומיים
,אם נמצא אותה לפני כן
.הכסף עדיין נשאר אצלי
.סגור
.עשינו עסק. נהדר-
.כי אני כבר יודע היכן היא
,כוכבת סרטי הפורנו, מיסטי מאונטנז
.הופיעה כאן בתערוכת רכבי דטרויט
?תיק מתוקשר מאד עבורך, נכון
.זה הופיע בעיתונים
העניין בסתימת הפה
.הוא כדי למנוע ממך לדבר
.בטח
,אלא אם כן, כמובן
.אתה מדבר מהבטן
.זין עליהם
.תמיד רואים את הפה שלהם זז
?מה
.דיבור מהבטן, זה לא עובד-
.לפעמים
.לעולם לא-
.תראה את האידיוטים האלו
!תצטרפו אלינו. תצילו את הציפורים-
...טוב
.להתראות
.היי, היי, היי. חכה רגע-
?מה זאת אומרת, להתראות
.זו קבוצת המחאה של אמיליה-
,היא שם במקום כלשהו
.אז תתחיל לחפש
?רגע, איך אתה יודע שהיא שם
.כי זו קבוצת המחאה שלה
.היא הקימה אותה
זה הרמז החם שאתמול קיבלתי
.לפני ששברת לי את היד
.כן, אבל היא מסתתרת במקום כלשהו
מה גורם לך לחשוב
?שהיא תהיה כאן
.זו קבוצת המחאה שלה
.תפסיק להגיד את זה-
...הייתי רוצה להפסיק
.אמרת את זה-
.שמעתי, זו קבוצת המחאה שלה
?אני לא שומע ששמעת. אמיליה-
?אמיליה
?אמיליה-
.היא לא כאן
.היא כאן-
!אמיליה
.אנחנו לא יכולים לדבר אתכם-
?מי אמר את זה
.אנחנו לא יכולים לדבר אתכם
.אנחנו מתים
...לא, אני
.כן, אני מבין
.כאילו זה מחוכם מאד
.אני מסכים
.אבל זה עניין רציני מאד
.גם זה. כולנו נהרגנו-
.לא נהרגתם
.לך תזדיין, אחי. אנחנו מתים-
.הם לא יכולים לדבר אתך, אחי
.הם מתים
?על מה המחאה, אתה יודע
?מישהו מכם יודע למה אתם מוחים
.על האוויר
.אוויר-
?אתם מוחים נגד האוויר
.נגד הזיהום-
.הציפורים לא יכולות לנשום
?אז כולכם נהרגתם בגלל הזיהום-
.נכון
?מה לגבי מסיכות הגז
?הן לא הצילו אתכם
.זה פשוט... טוב
.מזדיין
.סליחה-
.חשבתי שאת מתה
תקשיבי, אמיליה, אנחנו
...יודעים שאת כאן, אז זה ממש
.היי, טמבל
.היא לא כאן
.היא לא כאן בגלל החבר שלה
,החבר שלה מת, כאילו ממש מת
.בערך לפני שלושה ימים
?החבר שלה מת
.כן-
?אז איפה היא
.סליחה, לא יכולים לעזור
.אנחנו מתים
.לעזאזל
טוב, מי מבינכם המאוננים
?רוצה להרוויח עשרים דולר
?זה כאן, צ'אט
.כן, תפנה כאן שמאלה-
.זה כאן
.פשוט... תחנה
.זה ממש כאן
.מצד שמאל
.תראו... שמאלה
.ממש כאן
.זה הבית של דין
.החבר של אמיליה, דין
.אתה בטח צוחק עליי
.אני יודע, זה מטורף
?מה זה צריך להיות, צ'אט
עכשיו המקום
.נראה הרבה יותר גדול
?אתה בכלל מכיר את אמיליה, צ'אט
?כן, אבל בעיקר דרך דין
...דין היה קולנוען
...כזה של סרטים נסיוניים
,זו בערך הדרך שבה היכרנו
.כי אני די בעצמי בתחום
?כן. -מה אתה עושה
.מקרין סרטים-
בכל אופן, לדין היה חדר שלם
.מלא בסרטי צילום
...יום אחד זה פשוט התפוצץ
וזה גבה ממנו את חייו
.ומפעל חייו
?אז זה די גורם לך לחשוב, נכון
.לא ממש, צ'אט-
.היי, ילד
.ילד
?מה
?אתה מכיר את הבחור שהתגורר כאן
?אולי, למה זה עניינך-
.הוא ייתן לך עשרים דולר אם תענה
.לא אמרתי את זה-
,עשרים דולר, אחי
.או שתמצוץ לי
.תודה
.כן, הכרתי את הבחור
.הבחור הקולנוען
.ראיתי אותו מצלם סרט בחודש שעבר
?סרטים נסיוניים, נכון-
.כנראה, יותר כמו סרט עירום
,ראית בחורה בגובה מטר ושבעים
?"שיער כהה, בשם "אמיליה
.לא
.ראיתי את הבחורה המפורסמת
?איזו בחורה מפורסמת-
.זו שמתה, כוכבת הפורנו
.מיסטי משהו
?ראית כאן את מיסטי מאונטנז
.כן-
.שוחחתי עם המפיק
...לא, השם שלו היה סיד
.סיד הטרק. כן
."לאף-אחד לא קוראים "הטרק
.מה שתגיד. ניסיתי להשיג עבודה-
הצעתי להראות את הזין שלי
.כי יש לי זין גדול
.טוב
.כן-
.זה נחמד מאד
?אתה בטוח שלא ראית בחורה אחרת
.לא
?אתם רוצים לראות את הזין שלי
אף-אחד לא רוצה לראות
.את הזין שלך, חבוב
?עשרים דולר
...כבר שילמנו לך עשרים-
?מה אני אומר
.טוב-
!הומואים
.היי, ילד
!?מה
?מה היה השם של הסרט-
...אני לא יודע
,מה דעתך על המכונית שלי"
.ילד גדול?". זהו זה
"?אתם רוצים לראות את הזין שלי"
.לא ייאמן
.על זה אני מדבר
.זה הסוף
.הימים של גברות ואדונים נגמרו
.זה העתיד העגום של הוליווד
.עם זה היא מתמודדת
.הצ'אטים המזדיינים והאידיוט הזה
,דבר אחד אנחנו יודעים בוודאות
.משהו מוזר מתרחש
.לא, לא נכון
.לא, בחור נשרף. זה קורה
זה התרחש לפני שלושה ימים, בדיוק
.ביום שאמיליה נעלמה לי מהמכ"ם
?מהמכ"ם
אגיד לך איך נראים יומיים
?של עבודה בלשית, טוב
.אתה נוהג כמו מנייאק
אתה מבזבז מחצית מהזמן בשיחות
.עם הצ'אטים המזדיינים של העולם
אתה מבזבז את המחצית השנייה
.בניסיון לתרגם טמבלית לאנגלית
וכאשר זה נגמר, הדבר היחיד
.שהשתנה זה שהשמש שקעה פעמיים
,ושום-דבר לעולם לא נפתר
?זה הדבר שאתה מנסה להגיד
.לעולם לא
.אבל משלמים לך-
.לפעמים
.היי
.לכל הרוחות
.הטרק
?מה
.הטרק. תראה את זה-
"פורנוקיו"
.סיד שאטוק
?מי זה
.סאוואג'" סיד, מלך הפורנו"
,טוב, הוא לא נשרף
.אז בוא נלך לדבר אתו
אמרתי שאני רוצה לדבר
.עם סיד באופן אישי
.אני שואל לגבי ידידה שלנו, אמיליה
.אני חבר ותיק
?למה אנחנו לא מזמינים אותו פנימה-
אסור להכניס הביתה
.בעלי-חיים, מותק
.כן, אני כאן
.תחזור שנית
.טוב, תודה רבה
?זה המספר שהשגת עבור סיד שאטוק
?כן. תוכלי לסגור את זה
הם מתכוננים למסיבה ושאלתי
.לגבי אמיליה ואמרו שהיא תכף תחזור
?תחזור
?כמו שהיא שוהה שם
.כן
?אז מצאת אותה
.אולי-
?תוכלי לשהות אצל אחת החברות שלך
...אוכל לשהות אצל ג'סיקה, אבל-
?אתה הולך למסיבה
.לא-
.אני הולך למסיבה גדולה
.ז'קט
.מתוקה, זו עבודה
.אני חייב לקחת אותה
,אם לא אקח
.לא נוכל להתגורר בבית נחמד כזה
.אני שונאת את הבית הזה
.אנחנו בכלל לא אמורים להיות כאן
.תלכי לג'נט
.ג'סיקה-
?איזו מהן היא
.זו עם השיער החום-
?עין זכוכית
.זו שאתה מחבב-
?ושפם כמו של היטלר
.אני ידידה של שוטר
?באמת
.הוא מחבב מאד גם את אבא שלי-
.אולי כדאי שהם יתחתנו
?אז אתה מכיר את הזקנה, נכון
?האמנת לה
?בנוגע למה-
כאשר היא אמרה שבאותו ערב
?ראתה בחיים את מיסטי, האמנת לה
.אלוהים לא
.היא עיוורת כמו עטלף
יש לה משקפיים בעובי
.של תחתית בקבוק קולה
,אתה מצייר שפם על פולקסווגן
,והיא אומרת
בחיי, עומאר שריף הזה"
".בהחלט רץ מהר
!אלוהים המרקד אדירים
הדבר היחיד שאמרתי לו
,היה שאם אתה רוצה שאעשה את זה
.אז אל תאכל את האספרגוס
?למה-
,אני יודעת מה תגיד
,אבל מכיוון שאני כבר כאן
?אולי כבר תקח אותי אתך, נכון
אני לא יכול לקחת כך
.את המכונית שלך
.תפסיק
?מה-
.תפסיק, אבא
.אבא, כאילו יש פה זונות וכזה
?מתוקה, כמה פעמים אמרתי לך-
."אל תגידי, "וכזה
."פשוט תגידי "אבא, יש פה זונות
.טוב, יש המון
.חכה, לא, אני יכולה לעזור לך
?ברצינות
.באתי עד לכאן
.אני אוהב אותך
.לא האף שלי גדל
.אנחנו יודעים שמרי ג'יין הגיעה
?מי זו
.מרי ג'יין, כינוי למריחואנה-
.המקום מסריח מזה
.הם מעשנים את זה
.כן. אני לא יכול להריח
?מה-
,פעם נפגעתי בראש
.איבדתי את חוש הריח
?אתה לא יכול להריח
.כן
?אתה בלש שלא יכול להריח
.כן-
.זה רק הולך ומשתפר
.זה ממש חסר רגישות
,אם אמיליה לא תגיע
?עדיין יש לנו את שאטוק, נכון
,אבל אם המצב יהפוך אלים
.אני פצוע
.אז תצטרך לטפל בזה
.טוב-
.תוכל לעוור את הבן שלו או משהו
?תפעיל את הקסם שלך. לאן אתה הולך
זה יעבוד טוב יותר ומהר יותר
?אם נתפצל, טוב? -מה
,אם תראה בחור עם פנים כחולות
.תבוא לחפש אותי
?אתה רוצה לעשן
?משקה
...לא, אני לא יכול-
.היי... סליחה
אלו הדבורים הקטלניות
.שצריך לדאוג לגביהן
אתה יודע למה הן נקראות
?דבורים קטלניות
.כי הן קוטלות אותך
.נקודה טובה-
.סליחה
.שלום, חתיך-
נראה שיש לך כאן
.נקודת תצפית טובה
.איבדתי את אחותי
.כן-
,יש לה שיער כהה
.בערך בגובה שלך
...היא לובשת בגדים, אבל
.קדימה, מותק, תמשיכי לרקוד-
."היא עונה לשם "אמיליה
?היי, רוצה משקה נוסף
.פשוט תניח לבחורה לנפשה
,מה דעתך על המכונית שלי"
".ילד גדול? מיסטי, סצנה אחת
.שלום לכן
.היי-
.אני אמיליה
.היא בערך... שיער כהה
.עונה לקול היער
.אני רק צוחק
?מה-
,שכחתי את השם שלה
,אבל אם תראי אותך
אם תראי, פשוט תודיעי לי
.ותגידי לי את שמי
.מיסטי, צילומי ניסיון"
".גלגל מספר אחת
‏28-10 ברבנק ש"ת"
".מערב ת"ט, 10:30 בלילה
?מצטערת, אתה רוצה משקה
.לא, תודה-
הולי... אני לא חושב שאת
.צריכה להיות כאן ולצפות בזה
?מה זה עניינך, אידיוט
.תזוז, אתה מסתיר לי
.תקשיב, טמבל
.הילדה הקטנה הזו היא קטינה
איזו הנאה אתה בכלל מפיק
?מלהראות לה דבר כזה
.הוא לא מראה לי את זה
.היא הקרינה את זה
גם היא לא צריכה לצפות
.בדבר כזה
?לצפות בזה
.אני מופיעה בזה
.טוב
?תלכי הביתה, טוב
.אבא שלך אמר לך ללכת הביתה
.תלכי הביתה
דרך אגב, אני אמורה
.לפגוש כאן מישהו
במקרה את מכירה
?בחורה בשם אמיליה
אני חושבת שהיא עשתה סרט
.עם סיד שאטוק
,אני לא מכירה אותה
.אבל סיד דוחה
,הוא אמר לי שבחורה אחת היא אחותו
...ולאחר מספר ימים תפסתי אותם
.עושים מין אנאלי וכזה
."אל תגידי, "וכזה
."פשוט תגידי, "עושים מין אנאלי
!פוקהונטס
.היי
.אני בוקר-
?ומי את
.פוקהונטס-
?מה את עושה
.אני משחקת קצת-
.גם אני. היי, תירי בי
?מה-
.תירי בי, תירי בי
.תירי בי, לעזאזל
!באנג
.זה היה די טוב
!באנג-
!באנג
...לכל
!זה היה נהדר
.לעזאזל
!לעזאזל
.האקדח המזדיין שלי
.אלוהים
.הבהלת אותי
?אני מכיר אותך
.לא אפגע בך
.אני רק מחפש את האקדח שלי
...אז
!מצאתי אותו
...ובכן
.'בבקשה, מארץ
.מארץ', מארץ', הוא האיש שלנו
.אם הוא לא יכול, אף-אחד לא יוכל
.'מארץ
!הילי. הילי
!הילי
.בוא
!בוא למטה
?מה אתה עושה שם למטה, לעזאזל
!תרד למטה
!הילי
.זה בסדר, אחי-
?מה
.לעזאזל
.אני עומד להקיא-
?מי זה, לעזאזל
.זה סיד שאטוק
.אל תגיד לי את זה-
.לא
?לעזאזל! -מה קורה פה
!לעזאזל-
כל האנשים שעבדו על
...הסרט של אמיליה, נכון
...החבר, ואז מיסטי
.עכשיו סיד
.הם כולם מתים
,לפני שנפתור את פשע המאה
.בוא נתמודד עם הגופה המרקיבה
?מה נעשה עם הבחור הזה, לעזאזל
.אנחנו חייבים להיפטר ממנו
?למה-
,איבדתי את האקדח. היתה בחורה
.היא יכולה להצביע עליי
.טוב, יש לנו תכנית
.אנחנו נקיא וניפטר מהגופה
.טוב
.היי
.היי-
?את זו ששואלת על אמיליה
.אולי אמרתי משהו
?מה את רוצה ממנה
...היא אחותי, את מבינה
.כן, אני צריכה להזהיר אותה
.שני בחורים מפחידים קפצו אלינו
"?הם אמרו, "איפה היא? איפה היא
.זה הפחיד אותי, בערך
.את נראית כמו ילדה טובה
.אקח אותך אליה
.בואי
.טוב-
הדבר שאני לא מצליח להבין
...זה איך ראית אותו
?משם למעלה
לא נפלת במורד הגבעה
?המזדיינת, נכון
?נפלת במורד הגבעה
.שתיתי שניים-שלושה משקאות, לא יותר
.זו הסיבה שאתה לא יכול ללכת ישר-
תסלח לי, אני נושא גופה
.והזין שלו נמצא בפרצוף שלי
.סליחה שאני לא בקישנרוב
אתה אפילו לא יכול
!להגיד ברישניקוב
?אתה נפלת, נכון
.אתה נפלת במורד הגבעה המזדיינת
,השתכרת, איבדת את האקדח שלך
,נתת קפיצת ראש מהמרפסת
ועכשיו תגיד לי שזה תכסיס
?בלשי עתיק יומן ונשגב, נכון
?היה חלקלק מאד למעלה, טוב
.הייתי בבריכה
!?היית בבריכה
.כן-
?למה
.הייתי צריך לחקור את בתולות הים-
?מה אתה עשית בזמן שעבדתי
.תודה
.בוא ניפטר ממנו-
.אלוהים
!אלוהים
!הרגל שלי! הרגל שלי-
!?מה זה
.תברח
.תיכנסי מאחור, מתוקה
.היא אומרת שהיא אחותה של אמיליה
?באמת
.חיים משוגעים
.יש מישהו שמחפש אותי
?באמת
...כן, אני-
.היי, היי, היי
.לא, אל תגעי בזה
?היי, למה לא צפית בסרט שלי
.להתראות
.בוא תצפה ביחד עמי-
.שיהיה לך לילה נהדר
.בוא, זה עדיין מציג-
.להתראות
.תסלחו לי, תסלחו לי
.עכשיו אני צריכה ללכת
...אל תגעי-
!תתרחק ממני
.אני צריכה את המפתחות שלי-
.אני צריכה את המכונית שלי
.מהר
.אל תזוזי, לעזאזל
.מהר, אני צריכה את המפתחות-
?סליחה
.בבקשה! מהר, מהר
!עכשיו
!זין
!בת-זונה, היד המזדיינת שלי
!אמיליה, תברחי
!תנהג במכונית המזדיינת
.היי, אחי
,הילדה שהיתה בתא המטען שלך
.היתה בתוך המכונית הזו
!זו המכונית של ג'וני
?מה אתה עושה עם המכונית שלי-
!בן-זונה
.לעזאזל
,אני נשבע באלוהים, אם תקום
.אירה בך בזין
.אני יכול לשלם לך
?אתה מנסה להתמקח עמי-
.לעולם לא תראה אותי שוב
?איפה תהיה-
.מישיגן
.מישיגן זה בסדר-
?אתה בסדר
?המכונית עדיין נוסעת
.אז תפסיק להתבטל
.בוא
!לעזאזל
!תעצרו
.אתן מהירות
...יש
!לכל הרוחות
.בואי
.חכי, חכי-
?מה את עושה, לעזאזל
.הוא פצוע, אנחנו צריכות לעזור לו-
?את משוגעת
!תתרחקי ממנו
.פשוט... תחכי
.אנחנו צריכות לעזור לו
.זה בסדר
.אתה תהיה בסדר
.אני אשיג עזרה
.זה בסדר
.מכונית פגעה בו
.אנחנו צריכים אמבולנס
.הולי, תנסי לנופף למישהו לעצור
.הוא במצב גרוע
.אתה
.כן, אני-
?פעם שמעת על ג'ון-בוי
.הוא בטח כבר שמע עליך
.הם מטיסים אותו לכאן
...עכשיו הוא יהרוג את הבלש הפרטי
.ואת כל המשפחה המזדיינת שלו
.ואז הוא יבוא לחסל אותך
.לא נשאר לך זמן רב לחיות
...טוב, חבוב
.לאף-אחד מאתנו לא נשאר
.הילי, אין כאן אף-אחד
.הוא מת-
?את בסדר
.כן-
.ואלו בטח השוטרים
...זה חשוב. טוב, הולי
?מה אתה רוצה שאעשה עמם-
.חבר, כבר קיבלתם מאתנו הצהרות
?עכשיו אני יכול לראות את הבת שלי
,אדוני, נאמר לי להחזיק אתכם כאן
.אז אני מחזיק אתכם כאן
.אני רק ממלא פקודות
?אתה יודע מי עוד מילא פקודות
.היטלר
.אדוני השוטר
.אתה מר מארץ', כמדומני
...ואתה
.רגע, אני מכירה אותך
.אתה הבחור הזה
?הבחור מהדיינר, נכון
?משנה שעברה, נכון
.כן
.כן, קוראים לי טאלי-
אם תלכו אחריי, הבוס שלי
.רוצה להחליף עמכם מילה. בבקשה
.סליחה
?הבחור מהדיינר
.אספר לך מאוחר יותר
.אל תדאג
?מה שלומכם
,בערך עד כדי כך טוב
.מרבית הפעמים
.קוראים לי ג'ודית קאטנר
.אני עובדת עבור מחלקת המשפטים
.טוב, זה בערך מסביר כלום
.אני אימא של אמיליה
?הולי, עדיין את מזעיפה פנים
?מה יש לי ביד
?מה
.אני יודעת איך את עושה את זה
.שלום
.תשבו
.קודם כל, אני רוצה להגיד תודה
,צפינו בראיונות
.ונראה שאולי הצלתם את חיי בתי
.זו היתה בעיקר הולי
.הבת שלו
.זה גנטי-
?תרצה סוכריית מנטה
.כן
.אני זקוקה לעזרתכם
אבל אני רוצה לדעת
.אם אוכל לסמוך עליכם
אני די מקבל את הרושם
.שאין לך ממש ברירה
.טוב, המצב שלי עדין מאד
?היי, משם אני מכיר אותך, נכון
.מהטלוויזיה
את תובעת את הדבר הזה
.עם חברת המכוניות
.התביעה על הממיר הקטליטי
.כן, זה מחצית היום שלי
את המחצית השנייה
.אני משקיעה על פורנוגרפיה
?איזה סוג? אלו סרטים
?מה האהוב עלייך
...לא, לא
.נגד פורנו
.נכון
.כמו לוחמת צלבנית-
?כדאי שאכתוב את זה
.כן, תכתוב את זה-
המאפיה של ווגאס מנסה להרחיב את
.פעילות הפורנו שלה לשדרות הוליווד
ואני עושה כל שביכולתי
.לעצור את זה. -תודה
.פורנו זה רע
.דבר אחד אני לא מבין
.הבת שלך עשתה סרט עם סיד שאטוק
למה שתעשה את זה אם היא יודעת
?שזה יהיה מביך מאד מקצועית עבורך
.כי היא רצתה לעשות את זה
.היא משתלחת בי
.היתה לנו מערכת יחסים קשה
.אימהות ובנות, זה קשה-
.אבל אין סרט, כבר לא
.היתה שריפה
...ידיד של אמיליה
.דין-
.כן, הלכנו לבית שלו
.טוב, מה שנשאר מהבית שלו
גברת קטאנר, למה את חושבת
?שכל מי שהיה מעורב בסרט הזה מת
.'אין לי מושג, מר מארץ
.הלוואי שהיה לי
.אני רק יודעת שאמיליה בסכנה
?למה שלא תכניסי אותה למעצר מונע
,כלומר, אחרי הלילה
.היא בטח מפחדת מאד
.אולי היא רוצה להיות בבית
.היא לא סומכת עליי
.היא חושבת שאני הממשלה
.היא חושבת שאני אחראית לכל זה
היא נמצאת בחוץ במקום כלשהו
והיא לא מתקשרת הביתה
כי היא חושבת שאימא שלה
.שלחה אנשים להרוג אותה
?בבקשה, את רוצה להשתמש בזה
.לא, תודה
?לא-
.אני רוצה לשכור את שניכם
.בבקשה, תמצאו אותה, תגנו עליה
,טוב, את יכולה לשכור אותנו
.אבל אנחנו לא זולים
זו עבודה אינטנסיבית מאד
...ומשהו כזה
.לא נוכל לעשות בפחות מ-5,000 דולר
- ...עשרת אלפים -
.טוב
.כן, הצלחתי
.טוב, עכשיו אני חייבת להצליח-
?אפשר לקחת את זה
.טוב-
...גם לטאלי יש אחד
?נקבל גם אחד שלה
...רק במקרה שאת לא
.נצטרך ליצור קשר עם מישהו
?אז מה זה
?המאפרה הגדולה ביותר בעולם
.עזוב, זה בית שכור
בכל מקרה, אנחנו כאן עד
.שנבנה מחדש את הבית הישן
?תבנו מחדש
.כן-
.הוא נשרף
.היי, משהו קצת מציק לי
.מצאתי את זה במשרד של שאטוק
?מה, זה חזיר
.לא, זו פרה ורודה
.זו פרה-
כאשר אמיליה נתנה לי
,את הכתובת שלך
היא נתנה לי אותה על
.חתיכת נייר כמו זו, בכתב-יד הזה
.אני חושב שעלית על משהו
נוכל לדבר על זה
?מחר אחר הצהריים
.כן, נוכל לעשות את זה
.תודה-
?היי, אתה לא הבחור מהדיינר
.בחייך, בחייך, בחייך
.אני חייב לדעת
.עכשיו אני לא רוצה להיכנס לזה
.אתה חייב להיכנס לזה-
.אני חייב לדעת
.אתה הבחור מהדיינר
.טוב
.כן-
...בערך לפני שנה
...ישבתי בדיינר בהוליווד
ואיזה מנייאק עם רובה-ציד
.התחיל לאיים על אנשים
.אני אוהב את זה
.הסיפור הטוב ביותר ששמעתי מעודי
.אז עשיתי משהו בנוגע לזה
.פעלתי
...לא תכננתי לפעול
.פשוט עשיתי את זה
.חיסלתי אותו
.אפילו לא שילמו לי על זה
אז סיימתי עם כדור בשריר הזרוע
.וחשבונות בית-חולים של 500 דולר
.זה ממש היה מטופש
...כאשר אני חושב על זה
.זה היה היום הטוב ביותר בחיי
.לרגע אחד הרגשתי מועיל
.טוב
האם מדמואזל בלאנש"
?היתה בעבר באנגליה
?מאיזה חלק בצרפת היא הגיעה"
,מדמואזל בלאנש השיבה בנימוס"
".אך באופן מאופק
.היי
.הרגל שלך בתוך האסלה
?באמת-
.עכשיו אתה מרטיב את כל השטיח
?זה היה החדר שלך
.לא, של אימא ואבא-
אבא שלך אומר
.שאתם בונים מחדש
?זה נראה לך בנוי
.לא במיוחד-
.אבא בקושי מגיע לכאן
.הוא כנראה מרגיש אשם
?בגלל
.השריפה
אימא לא הפסיקה להתלונן
,על דליפה במערכת חימום הגז
אבל לאבא יש
,את הבעיה הזו עם האף
.אז הוא לא הריח את הגז
בכל אופן, כנראה
.כדאי שאחזור לספר שלי
.טוב
?מר הילי
?אתה אדם רע
?מה הלילה עשית לאיש הזה
?הרגת אותו
.מובן שלא
.זה טוב
ידעתי שלא תהיה מסוגל
.לעשות דבר כזה
?אל תישארי ערה מאוחר מדי, טוב
.לעזאזל
.לא ידעתי באיזו שעה תגיע
.אמרת באחר הצהריים
,טוב, היינו בבנק
.והבאנו את הכסף שלך
,הנה הוא, חצי
...פחות מספר מאות דולרים
.עבור המכונית שהרסנו
.חשבתי שנתחלק בזה
.בטח
?מה דעתך
.זה סגול
.זה ערמוני-
.עצרנו בבר
.זו הסיבה שאיחרנו
.אז הפתק של אמיליה
.שדה תעופה ברבנק, טיסות מערב
.אני חושב שהיא מנסה לברוח מהעיר
?איך אתה רוצה לעשות את זה
לא יודע. אני אומר שנמתין
...מספר ימים, נתקשר לקאטנר
ונראה אם נצליח לחלוב ממנה
.תשלום שני
?תשלום שני
.אתה לא רוצה להתקשר מוקדם מדי-
,אתה צריך להתנהג כאילו גילית משהו
.כאילו עבדת קשה
...ואז, ביום השלישי
.תבקש עוד כסף
,היא נותנת לזה נופך שלילי
.אבל זה הרעיון
...קאטנר שילמה לנו, לי
?היא שילמה לי לעשות עבודה, טוב
.לא אשקר לה
.ואני מכבד את זה-
.זו הסיבה שאני אשקר לה
שילמתי מראש
.ארבע מאות דולר עבור בלש
.מישהו שמגלה רמזים
?מצאתי את הגופה של סיד שאטוק, לא
?מצאת אותה-
!אתה נפלת עליה
אני מניח שאני לא מבין
.מדוע אנחנו לא חוגגים
.כלומר, בדיוק שילמו לנו
.אנחנו נהנים ממשקה באחר הצהריים
?מה
?תשכח מזה, טוב-
אתה מוכן פשוט לחכות
?רגע מזורגג אחד
.אתה הבלש הגרוע ביותר בעולם
?אני הגרוע ביותר
.כן-
?הגרוע ביותר בעולם
?לא שמעת אותי בפעם הראשונה-
.אבל יש לי מודעה מגניבה
- 'סוכנות הולנד מארץ -
...אז
?למה אתה צריך להיות כזה כשלון
אתה מסתובב ושותה ומשקר וכזה
.ואנשים שונאים אותך
...מתוקה, אל תגידי "וכזה", פשוט
!אני שונאת אותך-
.זה בסדר
.אמצא בעצמי את הבחורה
...אתה תמצא אותה בעצמך. טוב-
.תמסור לה שלום כאשר תמצא אותה
.אמסור-
,כמובן לא תמצא אותה בנמל התעופה
.מכיוון שזו לא טיסה
?הוא עצר
.כן-
.הפתק שלך, תסתכל עליו
.זו לא טיסה
לכל נמל תעופה יש עוצר טיסות
,בין עשר בלילה לשש בבוקר
.כולל ברבנק
- עשר וחצי בלילה -
,והמספר למעלה זה התאריך של היום
,אבל הפוך כמו בשיטה האירופאית
שזה הגיוני כאשר אתה מסתכל
,"על זה ואומר, "אלו לא טיסות
.אלא כנראה מדובר בדירות
?וברבנק ש"ת מערב
."ברבנק שיכון תושבים מערב"
.זו חורבה
.עזוב, אראה לך
.הולי, הפעם תלכי לג'נט, אבל באמת
.ג'סיקה-
.ג'סיקה
.אנחנו צריכים ללכת לעבוד
?אתה רוצה את המפתחות
.אני נוהג-
.סליחה
אנחנו מחפשים את
."ברבנק שיכון תושבים"
.זה כבר לא קיים
...הרסו אותם
.בערך לפני שנתיים
?אז לשדה תעופה
.טוב, היה להם עוצר טיסות
.זה בסדר, הכל בסדר-
.היה להם
.כן-
.ועדיין צריך להיות אם שינו
.הם צריכים לשנות בחזרה
.תעצור בצד
?מה-
?היי, מה נסגר-
."המלון המערבי"
.המלון המערבי של שדה תעופה ברבנק
.היא נפגשת עם מישהו
.טוב
"תא טייס"
.ערב טוב
?מה אוכל לתת לכם
.מידע
?ראית את הבחורה הזו
היא כנראה נכנסה
.בחצי השעה האחרונה
.היי, אני רק עובד כאן
.גילית לי את אמריקה
.זו הסיבה שאני שואל אותך
.הזיכרון נהיה קצת מעורפל
?מה ייצא לי מזה
.הוא יפסיק לעשות את זה
?מה לעשות-
.את זה
!לעזאזל-
נוכל לעשות את זה בדרך הקלה
...או שנוכל
כרגע אנחנו
.עושים את זה בדרך הקלה
.טוב, אלוהים
.דירת הגג
.היא בדירת הגג, הקומה העליונה
?אתם מרוצים
.כן-
...חבר'ה, תקשיבו
.אתם לא רוצים לעלות לשם
.תסמכו עליי
.הבחורים האלו מניו-יורק שם
.אנשי עסקים
.יש להם שומרי-ראש מזדיינים
.מהסוג שהורידו להם את הביצים
?איך קוראים לזה
?נישואים
.כן
.פשוט תנוחו כאן
.היא חייבת לרדת למטה
?תשתו קצת בירות על חשבוני
.לא בשבילי-
.אבל יש לו טיעון חזק
?אתה מבין-
.הגיוני, הגיוני מאד
...החבר שלכם
,זו היתה הבעיה
.הוא לא היה הגיוני
?החבר שלנו
.כן, אין לנו חברים-
,הבחור האחר שחיפש את אמיליה
?לא היה אתכם
?לאן הוא הלך
.נכנס למעלית רגע לפני שבאתם-
?יש לך שם
.ג'ון משהו-
?באמת ראית אותו נכנס למעלית
לא, זה נודע לי
.מאינדיאני זקן וחכם
.מובן שראיתי את זה, לעזאזל
.טוב
?מה קורה פה, לעזאזל-
.זה פשוט הגיוני
.זה מתקשר
?מה הגיוני-
.ג'ון-בוי
.זה משהו שפנים-כחולות הזכיר
?מה זאת אומרת, הוא הזכיר
?איך הזכיר
...אתה יודע, הוא
".יש בחור שבא להרוג אתכם"
.סוג הקשקוש הזה. כן
.כנראה כדאי שנישאר כאן
.מהלך חכם-
,אלא אם כן, כמובן
.עכשיו הוא למעלה הורג אותה
אף-אחד לא נהרג
.במלון שדה התעופה של ברבנק
?בגלל
.זה יגיע לכל מהדורות החדשות
?כן, אז-
מתי בפעם האחרונה
?הופעת בכל המהדורות
.בפברואר
?באמת-
.כן
?בגלל מה-
.נוריתי, בדיינר
?איפה-
.ביד שלי, אתמול בלילה סיפרתי לך
.כדאי שנתקשר למשטרה
.לא, זה ייקח יותר מדי זמן-
.היא עלולה למות
הרגע אמרת שזה המהלך הנכון
.להישאר כאן למטה
."לא, אמרתי "מהלך חכם
.זה שונה
.מינכן
?מה
...בחור ללא ביצים
.זה מינכן
.מינכן זו עיר בגרמניה
.מינכן, כן
.טוב
.להיטלר היתה רק ביצה אחת
.טוב, הגענו
!היי
.לעזאזל
?מה אנחנו עושים
.אני לא יכול פשוט לעזוב-
?למה
.היא בסכנה-
.אנחנו חייבים לעשות משהו
.היא מתה-
?מה זאת אומרת, היא מתה
!בחייך-
!היא לא מתה. -תפקח את העיניים
.אתה לא יודע את זה-
!היא פשוט מתה
...אתה לא יודע אם היא-
?מה את עושה כאן
.לכל הרוחות, מצאתם אותה-
.את אמורה להיות אצל ג'סיקה
.'כן, סליחה, מר מארץ-
.אחותי גירשה אותנו
.יש אצלה בחור
.אחותך כזו זונה-
.כן, אני יודעת
?שלום
.אמיליה
?צריך לנער לה את הכתף
...אולי
.אחי היה סוטר לי ככה באוזן
.שנאתי את זה
.אסור שנהיה אלימים
?יש לך אח-
.תוכל פשוט להכות אותה
?כן. -באמת-
.כאילו ממש חזק. -יש לי משפחה
.זה לא מעשי-
כנראה לא כדאי שנכה אותה
.אם ברצוננו שהיא תדבר אתנו
.זה בסדר
היית אמור לסלק ממני
.את הבחורים האלה
?את יודעת מי הם היו
?מי שלח אותם
.כן, זו היתה אימא שלי
...תהיי מוכנה להתחיל מההתחלה כי
.למה? זה לא חשוב
?סליחה, זה לא חשוב-
.בדיוק ירית עלינו
.אני חושב שזה חשוב
.בסדר, בסדר. עשיתי סרט
.עשיתי סרט עם דין, החבר שלי
...והרעיון היה שנעשה
...כאילו כמו סרט ניסיוני
.כמו סרט אמנותי
.סרט פורנו
.זה לא פורנו-
?אתם בכלל יודעים מי אימא שלי
.כן, אנחנו יודעים-
...למעשה, פגשנו את אימא שלך
?מה היא סיפרה לכם, שאני מטורפת
?שאני פשוט משתלחת בה
.משהו כזה
...אולי היא הזכירה
.כן, טוב, אימא שלי היא פושעת
.היא אחת מהם
?"מי זה "הם"? מה זה "הם
.אחת מהקרובים לצלחת-
אחת מהמדכאים
.התאגידיים הקפיטליסטים
.הם רוצים אותנו מתים
.אנחנו רק עומדים בדרכם
!אנחנו רק פיונים
.אלוהים-
.היי
?ואיך זה קשור לציפורים
.כן-
אימא שלי אמורה לעבוד
?עבור מחלקת המשפטים, נכון
כן, היא תובעת
.בתיק הממיר הקטליטי
.כן, רק שהיא לא
.היא לא תובעת אותו
.יצרני הרכב
.היא מתכוונת לתת להם לצאת מזה
.אבל יש להם את ההוכחות
.כן, יש להם הוכחות-
יש להם מזכרים שמוכיחים
,שדטרויט קשרו קשר לסלק את הממיר
הוכחה לכך שהם מעדיפים להרעיל
.את האוויר מאשר להוציא קצת כסף
.אבל אימא שלי תגיד שזה לא מספיק
.היא תשקר כי היא מקבלת שוחד
?שוב כסף, נכון
.ממון, זה האל שלה
...החבר האנוכי הפשיסטי הזה
.טוב, טוב-
...טוב, פשוט
.תנוחי קצת
?למה לא לפנות ישר למשטרה
.היא המשטרה-
.היא ראש מחלקת המשפטים
.יש משהו בדברייך
?טוב, או לעיתונים-
.כולם פועלים ביחד
?אלוהים, חייתם על אי בודד
טוב, אז הפתרון שלך
.היה לעשות סרט פורנו
!זה לא פורנו
.יש לי שכנים-
.זו היתה הצהרה
.טוב-
...וכן, כן
.ההצהרה שלי כללה עירום
.עירום פורנו
.אמנות-
?זה רק מרכיב מסחרי, טוב
!?טוב
סיד אמר שאנחנו
.חייבים לעשות את זה
והמציאות היתה שהפצנו לעולם
.את המסר שלנו
,והכל הופיע בסרט
.שמות ותאריכים והכל
,כל הדברים שאימא שלי עשתה
,וברגע שזה יצא החוצה, לקולנוע
.אף-אחד לא היה יכול להשתיק את זה
אין דרך שהם היו
.יכולים לטייח את זה
.אז תני לי להבין
עשית סרט פורנו
?כאשר העניין היה העלילה
?מה הקיבעון שלך
.זה לא הסקס-
.זה הדבר שנמצא בתוך הסיפור
...אימא שלי גילתה
היא הרגה את דין
.והשמידה את הסרט
?אימא שלך הרגה את דין
.כמובן-
.היא הרגה גם את מיסטי
?ואת סיד שאטוק-
.כן
טוב, אז יש לנו את ג'ק המרטש
.ואז את אימא שלך
?אז מה תעשי
.אני לא יודעת-
.אני ממש עייפה
.טוב, בסדר
...אז, את
אנחנו רק נדבר ונחשוב על זה
.ואת תנוחי קצת
.כן, תנוחי קצת
?מה דעתך
.אני מחבבת אותה
.אני מחבבת את השמלה שלה-
.זו שמלה נחמדה
.אבל היא מטורפת
לפי דבריה, אימא שלה במו-ידיה
.עומדת להשמיד את כל החברה המערבית
.כן
למרות זאת, ישנם אנשים
?שמנסים להרוג אותה, נכון
.כמו ג'ון-בוי
?מי זה ג'ון-בוי-
."הוא משחק ב"משפחת וולטון
.לא, ג'ון-בוי אחר-
.טוב, אנחנו חושבים
.חושבים, כן. די בטוח-
.אבל אי-אפשר להיות בטוחים
.כן
מר מארץ', הרגע קיבלתי
.שיחת טלפון מג'ודית
,היא לא הסבירה את עצמה
.אמרה שהיא צריכה מאה אלף במזומן
?מאה אלף דולר? למה
.אני לא יודעת-
אני חושבת שאולי היא
.מעורבת במשהו מפוקפק
טוב, בהחלט נראה שכך
.חושבת הבת שלה
?מה, אמיליה
?מצאתם את אמיליה
.כן, היא נפלה על המכונית שלנו
אנחנו פשוט דיברנו
.והיא נפלה על המכונית שלנו
.בכל אופן, היא כאן
.כדאי שתבואי
.אשלח את רופא המשפחה
...טוב, תקשיב
...'מר מארץ
.הולנד, בבקשה-
.יש לי תחושה רעה בנוגע לזה
?תהיה מוכן למסור את הכסף במקומי
הלוואי שהייתי יודע למי להאמין
.בסיפור הזה
,טוב, הילדה הזו די אבודה
.תקשיב לי
.אולי שתיהן דוברות אמת
.אנחנו למטה-
.היא יורדת
?מה כוונתך, שתיהן דוברות אמת
?מה זה אומר, לעזאזל
?יש לי חבר, טוב
.בשירות החשאי
.הוא היה מאבטח את ניקסון
.לאחר שזרקו אותו מהנשיאות
לא. בכל אופן, יום אחד
.ניקסון נוסע בסן קלמנטה
.רק הוא ומספר סוכנים
.כן-
.והם נתקלים בתאונת כלי רכב
.היה בחור לכוד מתחת למכונית
,בכל אופן, ניקסון יוצא
,רץ ובודק את הבחור
,הוא מתכופף
...וניקסון אומר לו
.אתה תהיה בסדר, בחור"
".אתה תהיה בסדר
.וממש ברגע הזה, הבחור מת
.אני לא מבין
תחשוב על זה מנקודת המבט
?של הבחור הזה, טוב
.הבחור שמת
,הוא שוכב על הקרקע
,בוהה בשמיים, עומד למות
,ואז נשיא לשעבר, ריצ'ארד ניקסון
.מופיע מולו ואומר שהוא יהיה בסדר
...אולי הוא חשב שזה טבעי, טוב
,שלפני שמתים
?כולם רואים את ניקסון
אתה מצפה למלאך
.ומקבל את ניקסון
?בדיוק, נכון
.כן-
,זה אותו המצב
.רק מנקודת מבט אחרת לגמרי
.אז יש שתי דרכים להסתכל על דברים
.כן-
?זו המטרה של הסיפור
.כן, פשוט תגיד את זה
?מה-
אתה מושך אותי במסע האפי
,עם הסיפור הזה
ולאחר עשר דקות, כל המטרה היא
.שיש שתי דרכים להסתכל על דברים
.פשוט היית יכול להגיד את זה
?לא אהבת את הסיפור-
.זה יהיה נורא
?נכון-
.כן
?זה יהיה מבאס, נכון-
.היי
.תודה לאל-
.מאה אלף דולר, ארזתי בעצמי
...פשוט
פשוט לא נפוץ למצוא
.כאלו בחורים נחמדים בעולם
.מצטער לגביו
.הוא פשוט רצה להצטרף
.אני לא יודע למה
,אבל אתקשר אלייך
.לאחר שנבצע את המסירה
.תודה
?אתה לחוץ בכלל
?אני
.לא, יש לי ביטוח
.המתוק הזה שכאן
?זה אקדח קרסול-
.זה אכן אקדח קרסול
.זה ממש נהדר-
.אני נרדם על ההגה, אחי
.אני צריך שתנהג
.אני אעצור כאן בצד
.אתה לא צריך לעצור בצד
.המכונית יכולה לנהוג בעצמה
?מה
.פשוט תוריד את הידיים מההגה
.לא ידעתי שהיא יכולה לעשות את זה
?איפה היית, אחי
.כל מכונית יכולה לעשות את זה
?כן, מארץ', איפה היית, לעזאזל
?אידיוט. לא ידעת את זה
.את עף לכל מקום
.אתה בכלל לא נוהג
?מה אתה מבין
.יש משהו בדבריו, דבוריל'ה-
.כן, מה שתגיד
,פעם הייתי מתעופף כל הזמן
.אבל עכשיו הערפיח פשוט מגעיל
.הזיהום הזה יצא משליטה
בימינו, כל הדבורים
.נוסעות במכוניות
!תתעורר! תתעורר
!מארץ', תתעורר
.זה לא כסף
,טאלי ארזה אותו בעצמה
.כך היא אמרה
למה שהיא תשלח אותנו
?למרדף מזדיין חסר תועלת
.אמיליה
."לא, כמו "משפחת וולטון
.כן, בטלוויזיה
?ריצ'ארד משהו
.כן
?מי השחקן
.ג'סיקה, תסיימי את השיחה-
כן, בכל אופן, אז הג'ון-בוי
.החדש הזה הוא רוצח או משהו
.לעזאזל
.עכשיו זה יטריד אותי
.את בטח הולי
.דוקטור מאלק
.היי. -היי-
.היא בפנים. תיכנס
.תודה-
...כן, אני לא יודעת
?תרצי לקרוא לאבא שלך
.הוא יצא לסידורים
?אמור לחזור בקרוב
.שעה, לכל היותר-
.טוב
,עכשיו, האחות הולי
?מה שלום המטופלת שלנו
?זו היא
.לא, זו ג'סיקה-
.את המחלה שלה לא תוכל לרפא
.את מצחיקה מאד
.היא בפנים-
.ישנה
.יש לה קצת חום
?היא נטלה סמים, לדעתך
?אולי לקחה שאכטה
?מה היא אמרה
?היא דיברה בהגיון
...רק רגע-
הולי, איך קוראים לבחור מ"משפחת
?וולטון" שמשחק בתפקיד ג'ון-בוי
?עם דסקית ההוקי על הפנים שלו
.התכנית הזו למפגרים
?דוקטור מאלק, תרצה עוגייה
.בדיוק אפיתי אותן
.לא נשאר כלום
?בדקתי, את זוכרת
.לא, נשארו קצת
?דוקטור
...אני עשוי להשתכנע
.לאחר שאבדוק את היפהפייה הנרדמת
.האחות הולי
?הולי, מה את עושה
?השתגעת
.יש אזיקים מאחורי הבר, מנייאק
.תקח אותם
.זה ממש מעכב אותי, הולי
?מה קורה פה-
.ג'סיקה, זה הוא
.הוא הבחור
...ג'סיקה, אם תעזרי לי בזה
.אהרוג רק את הולי
.ג'סיקה, תתקשרי למשטרה
ג'סיקה, לא הייתי
.עושה את זה במקומך
?שמעת את זה
.סליחה
.ערב טוב-
?שמעת את הרעש הזה לפני רגע
.כן, ממש עכשיו
.זה הייתי אני
.זרקתי את הילדה הקטנה דרך החלון
.תחפה עליי
.אלוהים
!הולי
!אבא-
.תיכנסי
?היא בסדר-
.תתכופפי
!פשיסטים מזדיינים
!אלוהים-
.סליחה
.תיכנסי-
.טוב, בואי הנה
.תישארי בפנים ואל תזוזי
.טוב
.טוב, טוב-
.חכה, חכה
.אבא, תקח
!אלוהים
.ג'סיקה
.אני חושבת שהיא התעוררה
?חכי, לאן את הולכת
?מה את עושה
.תמסרי למר הילי תודה על כלום
!לעזאזל
?אתה בסדר
!מארץ', אקדח
!אקדח
!זין
!חרא-
.בבקשה
.הוא הסתלק
.היי
!חרא
.בבקשה, אני צריכה להסתלק מכאן
היא שלחה אנשים להרוג
.את הבת שלה, פרי
בבקשה, תגיד לי
.שלפחות יחקרו אותה
.הם לא חקרו והם לא מתכוונים
?בגלל-
.כי היא ראש מחלקת המשפטים
.ודרך אגב, על לא דבר
.אתם בחוץ, שוחררתם בערבות עצמית
.אתם יכולים ללכת
.צריך להיות פסל שלי אצלכם בבית
.אני מצטער, חבר'ה
?אתם תפסידו בזה, טוב
.המילה שלכם נגד המילה שלה
.אין הוכחות. אתם תפסידו
כדאי שתשקלו ברצינות
.לשנות את הגרסה שלכם
.לעזאזל
.אולי הם צודקים
אולי הציפורים המזורגגות
.לא יכולות לנשום
.אמיליה, מיסטי, דין, שאטוק
.כולם מתים
.לכל השאר פשוט נשאר להיחנק
.אני זקוקה למשקה
?כמה אני חייב לך, חבר
.שניים-עשר דולר-
.תמיד שנאתי את עץ הדקל הזה
.מעולם לא סמכתי עליו
.תיכנסי ותקחי את החפצים שלך
.טוב-
.אנחנו נשהה במלון או משהו
.נזמין שירות חדרים
.'מר מארץ
.גברת גלן-
.אני צריכה לדבר אתך
.איזו הפתעה נפלאה-
?זה הבית שלך
.אנחנו משפצים-
.תקשיבי, זה לא זמן טוב
.זה זמן טוב-
.הוא אמור לחפש את האחיינית שלי
?באמת
.כי אני ראיתי אותה-
.אבל אף-אחד לא מאמין לי
?למה אף-אחד לא מאמין לי
.אני בטוח לא יודע, גברתי
ראיתי אותה בבית שלה דרך
,החלון הקדמי, באופן ברור כשמש
.כותבת משהו על מכתבה
.היא לבשה ז'קט פסים כחול
.ראיתי את הז'קט, בטח, כן
?מה כוונתך, ראית את הז'קט
.במשרד של שאטוק
.הוא היה שם ביחד עם בגדים אחרים
?הז'קט היה במשרד של שאטוק
.כן, הוא היה ארוז-
השם של מיסטי ושם הסרט
.היו רשומים עליו
.זו מלתחה עבור הסרט
!זו מלתחה עבור הסרט
.לכל הרוחות המזדיינות
סליחה. גברת גלן, אני צריך
.שתקחי אותנו לבית של מיסטי
אני צריך שתראי לנו
.בדיוק מה ראית
.שם, שם
.זה החלון
הגעתי מעבר לפינה הזו
.וראיתי אותה דרך החלון הזה
.אבל, לא, היא היתה כאן
.המכתבה היתה כאן
.עכשיו אין שם מכתבה
.אני לא יודעת מה להגיד-
?אבא, מה אתה עושה
.תני לי רגע-
?הבלש הגרוע ביותר בעולם
.את באמת ראית אותה, גברת גלן
,ראית אותה על הקיר הזה
.ליד מכתבה, בחליפת פסים
?אז היא ראתה סרט
.לא סתם סרט
.את הסרט
.אבל הסרט נשרף-
אז איך היא ראתה אותו
?יומיים לאחר שהוא נשרף לכאורה
.והמלתחה מתאימה במדויק
?אז לאמיליה היה עותק נוסף
?היה לה עותק
?במקומה, לא היה לך
.והיא נתנה את העותק הזה למיסטי-
,אז היא באה לכאן
...בודקת את הסרט מול הקיר
.לילי רואה את זה דרך החלון
.ואמיליה מסתלקת ולוקחת את הסרט-
?ולאן היא הולכת
...למען השם-
אפשר להתקדם... -למלון המערבי
.להיפגש עם אנשי העסקים
.מפיצים
.היא הקרינה אותו עבור המפיצים
.היא הציגה להם את הסרט
.הוא נמצא בחוץ, הסרט קיים
.עכשיו עלינו רק למצוא אותו
.חבר'ה, תראו-
."הצגת בכורה, תשע בערב"
.על החתום, צ'אט
?צ'אט המזדיין. -הבחור מהמחאה
.תביאי לי את החרא הזה-
.היא תכננה משהו עם צ'אט
?הצגת בכורה
.תערוכת הרכב של לוס אנג'לס
?זה היום, נכון
.כן-
.מסיבה גדולה. אח"מים
.המון תקשורת
?אם ברצונך להפיץ מסר, נכון
.וצ'אט המזדיין הוא מקרין סרטים-
.בבקשה, תפסיקו לדבר
.הקשבתי לכל דבר שאמרתם
?האם זה אומר שהאחיינית שלי מתה
!כן
.כלומר... כן
.היא נרצחה. אני מצטער
אבל אנחנו נתפוס את האנשים
.שעשו את זה
...כן, ובהנחה משמעותית במחיר, אז
ברוכים הבאים ללוס אנג'לס ולתערוכת
.הרכב של החוף המערבי 1978
.גלגלי דרך מעוצבים
.מערכות חדשות וחסכוניות בדלק
.ו-210 כוח-סוס אפקטיבי-
מכונית קטנה לשלושה נוסעים
.המונעת בסוללה
,קדילאק הביאה את ה"אלדורדו" החדשה
.עם מנוע וי-8 שבעה ליטר
?אתם יודעים איפה חדר ההקרנה
?ראיתם את צ'אט, המקרין
,כן, הוא בדיוק יצא לפני עשר דקות
.הלך לשתות משהו
?ואתה
.ממהר-
.תודה, חבר
(באנגלית: באדי)
?איך ידעת שקוראים לי באדי
.מכונית הסדאן של מליבו
.השנה הדגם נראה מרהיב
.בואו לראות אותה, חברים
.אלו רק מכוניות
."גאוות עיר המכוניות"
.זה לא זה. -לעזאזל
.זה לא הסרט-
.צ'אט המזדיין
.כנראה עדיין הוא מחביא את זה
.טאלי
.אלוהים, את נראית מדהימה
...איך הרמת ככה את השיער
.זה מרשים
,תקשיבי, אני לא יודע מה קורה כאן
.אבל היה כאן מעשה פלילי
,המזוודה הזו שנתת לנו
.מישהו החליף אותה
.לא היה בה כסף
.בחייך-
.כלי-נשק על הרצפה
.עכשיו
.אני מניח שהרגת את מקרין הסרטים
...לא-
.עכשיו השותף שלי מחפש אותו בחוץ
.אנחנו נמצא אותו
.טאלי, תני לי לשאול אותך משהו
?פעם בכלל הרגת מישהו
.בדטרויט, כן
.שלוש פעמים
?באמת
.שם הכל התחיל
.התערוכה בדטרויט
מיסטי הזונה פתחה את הפה
.על הסרט החדש שלה
.טאלי, זה לא אופייני לך
.את לא רוצחת
הרגע היא אמרה
.שהרגה שלושה אנשים
.אבל אני מתכוון עמוק בפנים
,פעם אחת זו טעות
...אבל כאשר מדובר בשלוש
.אל תצייר אותה כך
,אני מניח שקל לחיות בעולם שלך
.כאשר לכל אחד יש את המקום שלו
.תראה מה נמצא מולך
...יש לה אקדח והיא הרגה שלושה
.בחייך, אחי
.אין לך מושג לגבי החינוך שלה-
.צריך להתמודד עם המצב
.אתה לא יודע מה... -שירות חדרים-
.חרא. לא
?מה קרה לו-
.אין לי מושג
.אשאל אותו
?'מארץ
?כן-
?מה אתה עושה, לעזאזל
?הזזת אותו? -מה הזזתי
.את האקדח המזדיין-
?איזה אקדח
.אקדח הקרסול המזדיין-
?מי אמר לך שיש לי אקדח קרסול
.אתה, במכונית. לפני שהתנגשנו-
,"אמרת, "תראה את אקדח הקרסול שלי
.והראית לי את אקדח הקרסול שלך
?בחייך, אתה רציני
?אתה באמת רציני
.לעזאזל
.כן-
.חלמתי את זה
.כן, טמבל, חלמת את זה-
...לא, לא, לא
...כן, אתה צודק, זה היה
!תשתוק! תשתקו, שניכם-
.שירות חדרים
.זה רע מאד-
.הולי, עכשיו את יכולה להיכנס
.מחוכם מאד, הולי
.תודה
.כך חשבתי
?למה שפכת עליי קפה קר
.מצאתי את זה במסדרון
.חשבתי שזה חם
.אהבתי את צורת החשיבה שלך, מותק
.זה באמת היה יכול להצליח
.טוב, כולם לפינה
.קדימה
.לעזאזל
.זה באמת הצליח
.כן-
עכשיו רק עלינו למצוא
.את צ'אט המזדיין לפני ג'ון-בוי
כן, הבחור הזה אמר
.שהוא יצא לשתות
,אתה תעלה לבר על הגג
.אני ארד לבר למטה
.כל הכבוד, ילדונת
.תודה-
?אתה המקרין
.תקשיב, יש לנו בעיה בקומה תשע
.מישהו הפיל את המקרן
.כל הסרט התפזר על הרצפה
?הסרט על הרצפה? באמת
.כן, זה בלגן-
?את בא אתי
.טוב, פשוט תחכי כאן
.אעיף מבט מסביב
.אני רוצה לעזור
את יכולה לעזור
?בכך שתישארי במקום, טוב
?תבטיח לי שתשיג את הסרט
.כן, אני מבטיח-
?הבטחת זרת
.לעזאזל
?היי, חבר, איך אוכל לעזור לך
.משקאות בחינם
?מה תשתה
.בחור קטן, שיער מדובלל
אני חושב שהם עברו
.דרך הדלתות האלו
?היי, צ'אט
?צ'אט
.היי
.היי, צ'אט
?הסרט של אמיליה, איפה הוא
.הסרט נמצא בתוך המקרן
.חוזר, הוא בתוך המקרן
.אבל כבר בדקנו את זה
.הוא משולב בפנים
?מה-
,הוא משולב באמצע
.בתוך הסרט השני. לך תביא אותו
.אני בדרך
?את לא יודעת שלא מנומס לצותת
יש לי אקדח שמכוון ישירות
.לעמוד השדרה של הבת שלך
.בוא אתי
.בואי, מותק
?איך השיר הזה הולך
.ברוכים הבאים, לוס אנג'לס
לצי המכוניות המובחר ביותר
,שיש לדטרויט להציע
.שמגדיר מחדש את המונח מותרות
,בנוסף לעיצוב הייחודי ביותר
אנחנו מביאים לכם עיצוב פנים
,שמבטיח נוחות
,המשלב אריג קטיפתי, עור
...חיפוי עץ
.תעזרי לו לקום
למה היית צריך להביא
?את הילדה הארורה
.פישלתי
.כן, אתה פישלת-
...אמריקה
"בהפקת סיד שאטוק"
"מיסטי מאונטנז"
,מה דעתך על המכונית שלי"
"?ילד גדול
.אוי, אלוהים
.לעזאזל
?אתה רוצה שכך היא תראה אותך-
.חתיכת שיכור מזדיין
.אל תתחיל עם הבכי המחורבן הזה
.אני פישלתי
.חתיכת שיכור מזדיין-
.אני אוהב אותך
.זה מביך-
.אני מצטער
.תתכופפי
?מה
.תתכופפי-
!בן-זונה
,טוב, אני פולסון הנפוח
ואני מייצג את
.יצרני הרכב של דטרויט
.זה מי שאני, לעזאזל
.אתה הרעלת את האוויר שלנו
.האנשים לא ישתקו לזה
!ניקסון
!לא
.ישנו סיכוי שאשנה את דעתי
.אולי אם נגיע להסדר כספי
.אני מוכנה לקבל העברה אלקטרונית
,"חשבון בנק "יוניון פדרל
.מספר 22-12
.פשוט תגיד להם את הסכום המדויק
!יש לו אקדח
.אלוהים
.שלוש, שתיים, אחת
!אלוהים
?איך הגעת למטה
.אמרת לך לעלות לגג
?אתה נפלת
.כן-
?אלוהים אדירים, אתה צוחק
.אני חושב שאני בלתי מנוצח-
.זה הדבר ההגיוני היחיד
.אני לא חושב שאני יכול למות
?איפה הסרט-
.הוא למעלה
.אנחנו רק צריכים ללכת לקחת אותו
.תסתלקי מכאן, מנוולת קטנה
,תני לי את זה
.חתיכת היפית דפוקה וקטנה
?את רוצה את זה
.לכי תתפסי את זה
!לא
.תביאו לי את הסרט המזדיין הזה
.זוזו
.תחפה עליי
!'מה? מארץ'! מארץ-
!תזרוק את הנשק
.לעזאזל
.מארץ', קדימה
.אני מטפל בזה
!היי
!תברחו
?מר הילי, מה אתה עושה
.תלכי מכאן, הולי
.הילי, תפסיק
.אתה לא חייב להרוג אותו
,מר הילי, אם תהרוג את האיש הזה
.לעולם לא אדבר אתך
"אתה... תהיה מאושר"
.ברכותיי, חבוב
אתה חייב את החיים שלך
.לילדה בת שלוש-עשרה
.בואי, נרד לפגוש את אבא שלך
.ואלו בטח השוטרים
?אדוני, אתה בסדר
?אדוני, מישהו נשאר בבניין
.הוא לא מגיב
...טוב, בואו נמצא מי עוד
...ולפעמים, לפעמים
.אתה פשוט מנצח
.אלוהים אדירים
.לעזאזל
?יודע מה
.בכלל אל תדבר עמה
.אפילו אל תסתכל עליה, אחי
.לעזאזל
...בחורים, בחורים-
.אתם באמת חושבים שהשגתם משהו
?יש לכם מושג מה בדיוק התרחש
.אלו היו נהלים
.פעלתי בהתאם לנהלים
?מה הבעיה שלו
אני מאמין שהוא יוצר קשר
.בינך לבין אדולף היטלר
.תקרא את העיתון המזדיין
.מה שטוב לדטרויט, טוב לאמריקה
.לא ייאמן-
האמריקה שאני אוהבת
.חייבת את חייה לשלוש הגדולות
אבל זה בסדר מבחינתך
?לאכזב את הבת שלך
.דטרויט אחראים למותה
.אני חושב שקראתי על זה-
,כל העיר התכנסה, ערכו הצבעה
.רבים הגיעו
.רציתי להגן עליה
.זו הסיבה ששכרתי את שניכם
.את הולכת לכלא, גברת קאטנר
...אולי אני הולכת לכלא
.אבל זה לא ישנה כלום
.לא תוכלו לחסל את דטרויט
,ואם אני לא כאן לטפל בזה
.מישהו אחר יטפל
.טוב, אנחנו עוד נראה
.חג מולד שמח לכולם
!חג מולד שמח
.אלוהים
?איפה הוא
.ויסקי
?צפית בטלוויזיה
.כן, צפיתי
,הם ישחררו את כולם
.חברות הרכב, ללא עונש
.אין מספיק ראיות לקנוניה
.שמעתי-
.השמש זרחה, השמש שקעה
.שום-דבר לא השתנה, כפי שאמרת
,תבין, הם הצליחו להתחמק מזה
.הפתעה גדולה
,אנשים הם מטומטמים
.אבל הם לא עד כדי כך מטומטמים
העניין הוא שכל היותר
,תוך חמש שנים
.כולנו ניסע במכוניות חשמליות מיפן
.תזכור את דבריי
.תראה את זה
פעם ראית את עניבת
?"הריח הרע מהפה"
.תנשוף על זה
.כל פעם זה עובד
.זה קורע את הולי
.לפחות, שוב פעם אתה שותה
.כן-
.אני מרגיש נהדר
.אף-אחד לא נפגע
.מספר אנשים נפגעו-
,אבל אני חושב שהם מתו מהר
.אז אני לא חושב שהם נפגעו
.תראה את זה
"סוכנות הבחורים הנחמדים"
.אני מצטער שאתה נראה פיליפיני
.נכון-
.או נראה מקסיקני
.וכבר קיבלנו את התיק הראשון שלנו
.אישה זקנה מגלנדייל
היא חושבת שבעלה
.שוכב עם לינדה קרטר
?וונדר-וומן
.או לינדה קרטר
.זה הדבר שעלינו לפתור
.נכון-
,אבל הוא בן שמונים ושתיים
.אז אנחנו חיים אתו על זמן שאול
?מה אתה אומר
.לעזאזל
.לחיי הציפורים
.הללויה-
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . net
- ב ל ש י ם   ב ע " מ -