-הצדק של ספנסר-
- משטרת בוסטון -
,מר ספנסר, האם אתה מוכן לספר לבית המשפט
,במילותיך שלך
?מה קרה ב-20 במאי אחר הצוהריים
.כן, כבודה
.המשך בבקשה
השותף שלי הסיע אותי
.לביתו של הפקד ג'ון בוילן
?המפקד שלך
.נכון
היה לי יסוד להאמין שהפקד בוילן מנסה לקבור
...את חקירת הרצח של גלוריה ויסניוסקי
מר ספסנר, אני מבקשת שתתרכז באירועים
.שהתרחשו בעשרים במרץ אחר הצוהריים
,התעמתתי עם הפקד בוילן בביתו
.וניסיתי לקבל ממנו תשובות לגבי החקירה
?מה אתה עושה פה
...בוויכוח שהתפתח
.אתה יכול לחכות בחוץ
.כאילו... כולם יודעים מה קרה
!עוף מהבית שלנו
!עוף מפה
לאורך כל האירועים ידעתי
שהמעשים האלה הם בניגוד לחוק
ובניגוד לכללי ההתנהגות שנשבעתי לציית להם
.כשוטר במשטרת בוסטון
.אז אני מבינה שאתה מודה באשמה של הפרת סדר
.כן, כבודה
?ואיך אתה משיב לאישום בהטרדה מדרגה ראשונה
!רד ממנו
.אשם
ואיך אתה משיב לאישום
?בתקיפת שוטר בנסיבות מחמירות
.אשם
,לפני שאקריא את פסק הדין
?תרצה להוסיף דבר מה נוסף
.כן
.זה הגיע לבן-זונה
- כעבור חמש שנים -
:עבור Anones קודד בלעדית ע"י
:צפייה והורדת תכנים באיכות הטובה בארץ באתר
- בית כלא -
- מבוא למערכות רכב מסחרי בינוני/כבד -
- סגווארו, קקטוס -
?מה אתה אומר, ספנס
.היי, סקוויב
:הנה עובדה מעניינת
?ידעת שקקטוס הסגווארו חי יותר מ-150 שנה
,תוריד אחד כזה באריזונה
.תיכנס לשנה בכלא. תאר לעצמך
.שיט
.יש פה חבר'ה ששדדו אנשים ויושבים פחות מזה
?נכון-
?איך ההרגשה להשתחרר
...לא ישנתי כבר כמה לילות, אבל חוץ מזה
?מה שלומך, סקוויב? איך המרגש
.כמו מי שמרצה מאסר עולם
.הרבה חבר'ה מרגישים ככה
.אבל אתה שונה
כמה שוטרים יושבים בכלא
?עם כלל האוכלוסייה
.אפס
.אני לא מצליח לחשוב על אף אחד
...כאילו
.זו בטח הסיבה שאתה כזה פופולרי כאן
?אני פופולרי
.לא היה לי מושג
?מה תעשה כשתשתחרר
?בעולם האמיתי
.כן-
...אני אלך לפנוויי פארק
.אני אזמין סטייק אנטרקוט גדול ועסיסי
?יש לך מישהי, נכון
.יש לי מישהי. קוראים לה פרל
כן. אני בטח פשוט אשכב על המיטה
.ואתן לה ללקק אותי
?פרל
.נשמע כמו שם של זקנה
.היא קצת מבוגרת
.הנאמנות שלה מפצה על זה
?מה קורה, תולעת ספרים
.לא הרבה
?מה מצב האומה הארית? עדיין חזקים
...אנחנו רק רוצים שתדע עד כמה
,זה חשוב שתצא מבוסטון ולא תחזור
.תנהג במשאית או מה שלא יהיה
.כן. יש לנו הודעת פרידה בשבילך
?בשבילי
...לא יכול להיות שזו הודעה מהחבר'ה פה
?הם אוהבים אותי, נכון
?אז מי שולח את ההודעה
!זיין להם את הצורה, ספסנר
.יאללה
?בעטת בי עכשיו, אחי
!זין
!תעיף את עצמך מבוסטון
?למה לבעוט, אחי
?מי שלח את ההודעה
- סגר דרגה 4: אזורים ציבוריים -
!רגע
!ספנסר
!שיט
.תפסתי אותך-
.מזלך שזו הייתה הגנה עצמית, ספנסר
.תעביר את היד
טביעות האצבעות הן הדבר היחיד
.שמייחד אותך, חלאה
,רציני? זה מה שאמרת לפני חמש שנים
.כשהגעתי. אתה צריך חומר חדש
.נתראה עוד חודש או פחות
.יום טוב-
תוכל לעשות לי טובה כשתתחיל
?את שיעורי הנהיגה במשאית
.תמסור לדודה שלי, בטי, שתלך לזיין את אחותה
?יש לך משפחה מוזרה, נכון, לני
!היי
.הצלחת
?נחמד פה בחוץ, נכון
.קח רגע. תהנה מזה
.תנסה להישאר בצד הזה לזמן מה
?הריביירה נראית אותו הדבר. תתן לי לנהוג
?אתה זוכר איך-
!לעזאזל. תיכנס למכונית
.מהר! שהיא לא תראה אותי
?מה קורה-
!תזדרז. קדימה
?מה אתה עושה
!היא נהגה עד לפה כדי לראות אותך
!?חמש שנים בכלא
!היי
?למה אתה חייב להתערב בעניינים של אחרים
?מה דעתך על זה
!אני אוהבת אותך
!אני אוהבת אותך כל כך
!לעזאזל
.אסור לחנות פה, גברתי
!תתכופף
?מה אתה עושה
.שתוק! אני עוד לא מוכן לראות אותה-
.היא באה עד לפה כדי לראות אותך
.הנרי, אני פשוט לא מוכן
,לב עשוי גרניט
כי אני צריכה לגלות בשטיפת המכוניות
?שהוא משתחרר היום מהכלא
.גבירתי, אין לי איך לעזור
.תצטרכי להזיז את האוטו
.בסדר, חומות של תקווה. אני אזיז את האוטו
!זין
.אחלה
- דרום בוסטון -
בזמנו, אבא שלי קנה את הבית הזה
.ב-8,000 דולר
.עכשיו הוא שווה מיליון וחצי לקומה
.תמכור אותו, תחיה את החלום
.בוא איתי לאריזונה
.לא
.החלום שלי הוא למות במיטה כאן
.ספנסר-
?מה המצב, דריסקול
.ספנסר... בוא הנה
.מצטער שלא יכולתי לבקר יותר בוולפול, אחי
אני שמח שבאת, ואני מעריך את זה
.ששלחת לי את הספרים. הכול טוב
.הבאתי לך מתנה
?דונאטס
.אני רוצה שתישאר עירני
!היי-
.מרשים, איך שריצית את העונש
.כשוטר לשעבר, הייתי מאוד פופולרי שם
.זה בטוח
...אז? מה עכשיו? זו השאלה
.אני עף מפה. אין לי כאן כלום
...אני אנהג במשאית, אצפה בשקיעות. כאלה
.אולי זה לטובה
.יש פה הרבה שוטרים שהיו שמחים לעקם אותך
.אם מישהו מציק לי, אני יודע למי להתקשר
.נכון מאוד
.טוב, בן אדם
.ברוך שובך, אחי. אני אוהב אותך
.כיף לראות אותך
?מה שלומך היום, מר סימולי
.שלומי טוב
.תמסור ד"ש לאיירין ולבנים
.בכיף, ספנס-
.בוא נלך לפגוש את החברה שלך
.פרל
.פרלי, מתוקה
.היי
.פרלי
.הנרי, היא אפילו לא מסתכלת עליי
.היא מתעלמת ממני
.מתוקה, אני מצטער שנעלמתי
.אני יודע שחמש שנים זה המון זמן
.35 שנה, מנקודת המבט שלה
.לא תצטרכי לסבול עוד חורף קר
.את תחיי במדבר
.תוכלי לרדוף אחרי ארנבונים בחולות
.אין ארנבונים באריזונה
.יש שם נחשים ועקרבים. היא לא תשרוד שבוע
.הנרי, אתה חייב לסתום את הפה
אני מנסה לקחת פה רגע
.ולהתנצל בפני אהובתי על ההיעדרות שלי
?אנחנו נעבור לאריזונה. בסדר
.אני אנהג במשאית ולא אעזוב אותך לעולם
.אשים יד אחת על ההגה והשנייה עלייך
.אני אניח מיטה קטנה ליד המושב שלי
.כן
.הפה שלך מסריח
?לא אמרנו שתקנה חטיפים לניקוי
?לא קנית את הביסקוויטים לריח-פה
.אני נכנס פנימה
.היי
.תודה שנתת לי חדר משלי
- !ברוך שובך -
!יו
!הנרי
?מה
.אמרת שיש לי חדר משלי-
.הוק, זה ספנסר. ספנסר, זה הוק
.אתם תהיו שותפים
חובה להוריד את המים בשירותים
.ולשים מדבקות על האוכל שלכם
.בלי מכות בתוך הבית
.ושתייה מכל סוג תהיה רק אם אני אזום אותה
.עכשיו אני רוצה שתכירו זה את זה
.הנה הקטנה שלי
.כן
?את אוהבת את אבא. נכון
?מי מפלצת גדולה
?מי מפלצת
.תן את הכלבה שלי
.תן את הכלבה
.קדימה
.בואי הנה, מתוקה. בואי
?תישארי פה עם אבא. בסדר
?אתה יכול לדבר עם הבת שלך
.בטח, תעבירי-
.היי, אבא
.היי, מתוקה
.אבא, אני צריכה עזרה עם העבודה שלי
.הייתי מצטיין באנגלית. אעזור לך איתה
.זה יהיה מעולה, אבא
?אתה תגיע הביתה בקרוב
כשאני אגיע, אני אקרא את מה שעשית בינתיים
.ונדבר על זה
.אוי, מתוקה, חכי רגע. יש לי עוד שיחה
?בוילן, שומע
?כן, אני שומע. מה קורה-
הוא רוצה לפגוש את כולם
.במגרש האוטובוסים, בדחיפות
?מה הסיפור
.פשוט תגיע לשם
.בסדר
.מתוקה, תקשיבי, יש לי קצת חדשות רעות
...אבא
.לא-
.זה כלום. אני אאחר ברבע שעה, עשרים דקות
.התקשרו אליי עכשיו
.אתה יודע שזו עבודה חשובה
.אני צריך שתקרא אותה שוב
...תקשיבי, הקטע עם הספר הזה
,כתבת הרבה דברים יפים על החשיכה
,על החורף שמגיע
.על החשיכה שבפנים, החשיכה שבליבה של זנוביה
תישארי עם הרעיון הזה
.ותמשיכי עם זה עד הסוף
?באמת-
.אני חושב שזה רעיון יפהפה. באמת
.את צריכה להאמין בעצמך
.קראתי את הטיוטה הראשונית ונתתי לך הערות
,בגדול, אני מנסה לומר שאם תגישי את העבודה
.תקבלי 100 על הטיוטה הראשונית
...אבל אני יודעת ש
!אבא, מה קרה?! אבא
!אבא
?אבא, מה זה היה
?רד ממני! אתה יודע עם מי אתה מתעסק
!לא עושים כזה דבר לשוטר
!אבא-
!אני שוטר
.דיברת עם אנשים לא נכונים, מניאק
!לא נתתי כלום. אני נשבע! לא נתתי כלום
!לא נתתי שום דבר
!לא נתתי להם כלום. אני נשבע
!בבקשה
!בוקר טוב, בוסטון
.ברוכים הבאים ל-18 באפריל
,יהיה היום מזג אוויר לפיקניקים
?אתם מאמינים
.עם טמפרטורות שנושקות ל-20 מעלות
.כן, כן. שמעתם אותי
.עשרים מעלות
,ואין סיכוי לגשם
.אז תארזו את הילדים ואת הכריכים
.מזגו לעצמכם לימונדה
.כי האביב הגיע לבוסטון, אנשים
.שיהיה לכם יום נפלא
.התחנה הבאה היא רחוב חמש, בעוד חמש דקות
?...מה לעזאזל
.טרי
!טרנס
?מה קרה למכונית
!אלוהים אדירים
!טרנס
.היי
.הוא נוחר
?מה קרה פה
.מתנת פרידה קטנה
.קניתי לך מצרכים
.אל תאכל שום דבר מצד ימין של המקרר
.אלה דברים של הוק
?יש לך אוכל אמיתי כלשהו
.הנקניקיות שלי. השאר שלו
?איפה הענק
...הוא קם בחמש
.ויוצא לרוץ
.אין לך חלב
.יש שם חלב שיבולת שועל, אבל הוא של הוק
?חלב שיבולת שועל? מה זה
.מי יודע? אני יודע רק שהוא תמיד שותה את זה
?שמים בזה משהו
?מה למשל-
?לא יודע. זרוק ניחוש. מים או חלב או משהו
?אם תשים בו חלב, למה לא להשתמש פשוט בחלב-
אומת שהקורבן הוא פקד ממשטרת בוסטון
.בשם ג'ון בוילן
מקורות לא רשמיים תיארו את מה שקרה
.כרצח נוסח הוצאה להורג
.לא נעצרו חשודים
.לעזאזל
.תודה על הדיווח
...מתקיים חיפוש בכל רחבי העיר
?אלוהים, מישהו הרג את בוילן
.העיר לשמור על ערנות...
?זה היית אתה
,שומרים על שתיקה לגבי המקרה...
.אבל עדין מוסרים שהם ראו רכב שטח כחול כהה
.אין מצב. סוף סוף הרגו את בוילן
,אם יש לכם מידע כלשהו
.אנא צרו קשר עם תחנת משטרת בוסטון הקרובה
?בא לך לנחש מי זה יכול להיות
.אני רואה אותם
?די מהר, מה
.כן-
.ואו
.זו הפתעה
.מצטער, ספנס, אני חייב לשאול אותך
?איפה היית אתמול בלילה
.אתה מכיר את זה
,בוילן מת בלילה שאתה משתחרר
.אתה בראש רשימת החשודים
.הוא היה פה. הכנסתי אותו למיטה בעצמי
.ובנוסף, יש לו שותף שישן שלושה מטרים ממנו
.יותר כמו מטר אחד, הנרי, אבל תודה רבה
.בסדר. אליבי הוא דבר נפלא. בוא נזוז
?זהו זה
.כן-
...אם אחשוד שזה אתה
.התובע יפוצץ את הסיפור של הזקן בשנייה
.ג'ון בוילן היה שוטר טוב
.תגיד את זה לאשתו
.לפחות עכשיו, שהוא מת, היא לא תגיע למיון
.תעזור לי לעזור לך
?יודע מה, פה גדול-
.סיימתי את הלימודים באקדמיה שנתייים אחריך
.ואני עובד במחלק הרצח
.אני לובש חליפה ויש לי תג
?מי אתה בכלל
.שום דבר
.בוא נזוז
.אסיר משוחרר-
.אני חי את החלום שלך, יא חרא
!די
.יש לבחור אליבי
.בוא נזוז
.מצטער, ספנס, אתה ברשימה
...הקטע הזה עם בוילן, זה
.זו בעיה
.זו בעיה רצינית
.יש לך מזל שאתה נוסע לאריזונה
.הלוואי שהייתי בא איתך
.תמסור לקקטוס ד"ש ממני
.תיכנס למכונית. זה נגמר. די
.לעזאזל
.ברוך שובך הביתה
.בוא. אני אכין לך משהו
מפקד המשטרה ג'ון בוילן
.נמצא מת מוקדם הבוקר
באירוע שמקורות מגדירים
.כרצח מזוויע בסגנון הוצאה להורג
.פקד בוילן שירת 22 שנים במשטרת בוסטון
,הדברים נמסרו על ידי ראש עיריית בוסטון
:מרטי ליונס, לפני רגעים אחדים
.כששוטר נרצח, זהו מוות שפוגע בכולנו
.זה כמו מוות של בן משפחה עבור כולנו
.היום, כל אזרח בבוסטון איבד בן משפחה
.ואנחנו מתאבלים יחדיו, כמשפחה
...אנחנו נחלים
- בטי - בית ספר לנהיגה במשאית -
?חכה, אתה! מה הבעיה שלך
?אתה לא יודע לקרוא
.אני מצטער
?באת לפה בשביל ללמוד
.לא ראיתי את השלט. כן
?יש שלט. אתה לא יודע לקרוא
.בסדר-
.בוא
.מצטער על זה-
.כן
.משאית יפהפייה-
.נכון. קוראים לה בטי השחורה
הכלל הראשון בשיעור הזה הוא להעיף לפח
.את כל מה שלמדתם על להיות ברכב ארבע-גלגלי
הידיים והרגליים שלכם אחראים
,על 40 טונות של פלדה מהירה
.ואתם חייבים להיות הכי חכמים בכביש, תמיד
.אתם צריכים להיות עירניים
.להיות דרוכים ובשליטה
...אם תפשלו
ומיני-ואן עם שלושה ילדים שישנים בו
.ימעכו כמו פנקייק
,ובימינו, כשיש מצלמות בכל מקום
.לא תוכלו לחמוק מעונש
?ועכשיו, לשיעור של היום, בסדר
- ???מי הרג את בוילן -
?יש שאלות
- ?למה -
.היי, ספנסר
.היי-
.סיסי התקשרה כמה פעמים
?כמה פעמים-
.איזה 22 פעמים
.עשרים ושלוש פעמים
?אני לא פה. בסדר-
.הוא לא פה
,עכשיו תפסיק למרוח את הזמן
.אני רוצה שתראה את הוק
.הילד לא מלוטש, אבל לדעתי יש לו כישרון רב
.נראה לי שהוא יכול להיות משהו מיוחד
!נגמר הזמן
.אתה מרביץ כמו ילדה
?מה נראה לך-
!נגמר הזמן
.תגיד את זה שוב-
!היי! להפריד כוחות
.תוציאו אותו משם
.תוציאו אותו משם, לעזאזל
!החוצה
!רד ממני
.היי
.אתה לוחם. אתה חייב לדעת לשלוט בעצמך
.הנרי, הבחור הזה לא יודע איך לתת אגרוף
?שומע אותו? זה מה שאמרתי לך, לא
.אתה לא יודע איך לתת אגרוף
...אולי אני אבעט לך ב
,לא יהיו שום בעיטות
.עד שתלמד איך לתת אגרוף
.הוא ילמד אותך
.אני לא עובד
.אתה כן
.אני לא-
!אתה כן
!לא-
.אני רוצה שתעבוד
.לא עושה את זה-
.אני מבקש ממך
!לא מזיז לי-
.אחת, שתיים
.היי, רק אגרופים. שמור את הרגליים על הקרקע
.תן מגל. בוא נראה מגל
.אפרקאט
.אלוהים אדירים. טוב
.עצור
?מותניים. אתה צריך לסובב את המותניים, בסדר
.בום, סיבוב
.סיבוב
?ככה
.כן-
.לא צריך שרירים כדי להפיל מישהו
.ספנסר, שים לב
?איפה הוא
.אוי, שיט
,חיכיתי כ"כ הרבה זמן
?ואני צריכה לחפש אותך פה
?אנחנו יכולים לדבר שם
.בואי לדבר איתי שנייה, בבקשה
.לא. אני אדבר, אתה תקשיב
...אל תדחקי אותי, אני לא
?אתה לא אוהב את זה-
?אתה לא אוהב את התחושה הזו
.די עם החרא הזה-
?מה יש לך
?יודע מה נראה לי-
.נראה לי שכ"כ נהנית שם, שאתה בא לפה
חבורת גברים שמכים
.ומדגדגים זה את זה כמו גורילות
.אני פה כדי לעבוד. אני מנסה לשפר את חיי
.זה הכול
.את הפסקת לבוא לבקר אותי
.מה הבעיה? חשבתי שהמשכת בחייך
!היית בכלא
?מה הייתי אמורה לעשות, לחכות
.כן-
בלי טבעת? לבוא לשם כל שבוע כדי שנוכל לנהל
.שיחות מרתקות על כמה שאני מתגעגעת לזין שלך
.לא יודע. חשבתי שהמשכת בחייך
"מה שאתה קורא לו "להמשיך בחיי
.זה פשוט לחיות
...אני מצליחה מאוד
.תמשיך לסובב מותניים
.תסתכל עליי. אני מדברת-
.אני מצליחה מאוד כבעלת עסק קטן
אנשים מחכים בתור מעבר לרחוב
.כדי לעבוד איתי
.פודלים כבר יוצאים לי מכל החורים
...כולם רוצים
.סלחי לי, גברת דייוויס, ספנסר עובד
?אולי תדברו אחר כך
?אתה שומר הראש שלו עכשיו
.זה בסדר, הנרי-
.תסתכלי עליי. בבקשה
.אני מצטער
.בסדר? באמת. אני מתכוון לזה
.אתה לא מסוגל לאינטימיות אמיתית
ובאתי לפה להגיד לך
.שאני לא רוצה לראות אותך שוב
.אנרגיה פנימה. אנרגיה החוצה
.אנו עוצרים את השידורים למבזק מיוחד
.הנרי, הוא טיפוס מוזר מאוד
.תודה-
גופתו של גבר שנמצאה...
ברכב השטח שמאחוריי זוהתה
.כבלש משטרת בוסטון, טרנס גרהאם
תודה. למיטב הבנתי, גרהאם הינו החשוד הראשי
.ברצח פקד ג'ון בוילן ממשטרת בוסטון
.אני מכיר אותו-
,טרנס גרהאם נהרג בירייה
.ולפי הדיווחים, הוא ירה בעצמו
...הגופה נמצאה
.אין סיכוי-
.הוא היה בחור טוב, הנרי. נקי
.הייתי בהכשרה טקטית איתו
.הוא היה האדם הכי שמח שראיתי בחיים
.נשוי
.אישה בהיריון
.אין סיכוי שהוא התאבד
,גרהאם עבד במחלק הסמים עם פקד ג'ון בוילן
שנמצא מת בחניון אוטובוסים בדרום בוסטון
.שעות ספורות לפני כן
במשטרה מאמינים שטרנס גרהאם
,רצח באכזריות את הפקד בוילן
.ומתייחסים לאירוע כרצח והתאבדות
.סיפור אפל
...רצח שהעיר מנסה
.ואו. כמה נוח-
?מה זה משנה
.אתה תהיה באריזונה ותנהג במשאית
.נכון מאוד, הנרי
.זה לא ענייני
,גרהאם השאיר אחריו אישה, לטישה
.ואת בנם, רולנד
!הדברים שאתם מספרים לא נכונים
!טרנס היה שוטר טוב
?למה לאף אחד אין מושג מה קורה
!הוא היה בעל טוב! הוא היה אבא טוב
?מה קורה פה
.אל תעשה את זה, ספנס
.עזוב את זה. שמור מרחק
?למה
.גברת גרהאם
.סליחה. לא התכוונתי להפחיד אותך
?מה אתה רוצה
...אני מצטער על זה. אני-
...תראי
...הייתי
.הייתי חבר של טרנס
.רק רציתי לדבר איתך לרגע
?מי אתה
.קוראים לי ספנסר
.אני לא יודע אם טרנס סיפר לך עליי
נקלעתי למצב לא נעים לפני שנים
.עם ג'ון בוילן
.שלחו אותי לכלא לתקופה ארוכה
?זה היית אתה
...כן. פשוט חשבתי
.שאולי אוכל לעזור לך איכשהו
?איך לעזור
?לגלות את האמת
:צפייה והורדת תכנים באיכות הטובה בארץ באתר
?לבן זוגך היו בעיות עם בוילן
...טרי חשב
שבוילן היה טיפוס קולני
.עם אגו שיכול למלא חדר
...אתה יודע
שוטר מהסוג הישן, שמרגיש שהוא מעל לחוק
.ואוהב לנופף בכוח שלו
.כן. זה בוילן. לגמרי
."בוילן קרא לטרנס "ילד טוב ירושלים
היה לטרנס הידע הטכני
?כדי לנטרל את כריות האוויר ברכב שלכם
?למה
כי אי אפשר להשתמש ברכב
.כדי לנגח רכב אחר, בלי לנטרל אותן
.לא שאלו אותי על זה
?למה לא שאלו אותי על זה
.כי הם ידעו את התשובה-
!מצאו סמים בבית שלנו
!יש לנו צו
.הם אמרו שהוא מושחת
.הם אמרו שהוא סוחר
?והם ידעו בדיוק איפה לחפש, נכון
.בדוק את הקיר הזה
.הם הלכו ישר לשם-
.מצאנו
.תראו מה יש פה-
.בן זוגך סחר בסמים
,הם אמרו שהם יוכלו להאשים אותי בקשירת קשר
.ולקחת את הבן שלי
?תאמיני להם, כן
.הם יכולים, והם יעשו את זה
?מתי ראית את בעלך בפעם האחרונה
.בלילה שלפני כן
,טרנס אמר שהוא צריך לפגוש את השותף שלו
.סקוט טריילור
...הם הלכו לאיזה
.פאב של שוטרים
?סלאנצ'ה
.כן
.אני מכיר את סקוט טריילור
.אנסה למצוא מה שאפשר. נראה אם זה יעזור
...וזה
?זו נקמה, מבחינתך
.לא
.גם לאימא שלי לא היה מזל
.אבל היא הייתה חזקה. קשוחה
.היה לה לב גדול
.יש לי הרבה מגרעות, גברת גרהאם. תאמיני לי
.אבל כל דבר טוב שיש בי הגיע ממנה
.נשמע שהיא הייתה אישה טובה
.שמרי על הבן שלך
?אני אהיה בקשר. בסדר
- סלאנצ'ה - פאב -
?אתה סקוטי טריילור? השותף של טרנס גרהאם
?מי אתה
.אני יודע שטרנס לא עשה את מה שמפילים עליו
.אני הולך להשתין
.בוא לדבר איתי
.פתאום קלטתי מי אתה
.הרבה מהבחורים בבר הזה חגגו כשנכנסת לכלא
.שנינו יודעים שטרנס לא היה שוטר מושחת
?הוא היה בבר הזה בלילה שבוילן נרצח
?כן או לא
.כן
?והוא חשד בבוילן שהוא שוטר מושחת
.לא ייאמן
?איך היה בוולפול
?שדרגו אותך לסוויטת ירח הדבש
.ואו. השוטר מאקלין
,אתם שומעים את הנשימה הכבדה שלכם
?אחרי 50 צעדים
?מה אתה עושה פה, לעזאזל
.זה לא פאב של הצופים
טוב, אמרתי משהו חסר רגישות לבחור הזה
,שאיבד לא מזמן את השותף שלו
.ונראה לי שחסכתם לי מכות, אז תודה לכם
.הוא לא עשה כלום. הוא התנצל
?כן? התנצלת על זה שהכית את המפקד שלך
.לא הספקתי
.אלוהים אדירים
.איזה ביצים יש לך
,לא יודע אם שמת לב
.אבל אני סמל מאקלין עכשיו
.ואו
,בשביל שתגיע להיות סמל
?כל מי שמעליך היה חייב למות, לא
?זה לא ייתכן, נכון
?אז מה קרה? טעות פקיד
או שהם מקבלים הטבות מס
?על העסקת זין מוגבל שכלית כמוך
.ואו, אתה באמת שמוק
.תודה
...בן ז
.זה היה טוב
!נו כבר
.נעקור לך אותן
.תשאיר לי את הזבל הזה
!שיט! זין
.היי, מניאק, תעיף את עצמך ממסצ'וסטס
?אתה שומע אותי, ספנסר
.אתה סיימת פה
.להתראות
?אפשר להשתמש בשירותים
.לקוחות בלבד
.בסדר
.בבקשה
.עכשיו זה רשמי, טוב? תן את המפתח
.בבקשה. בהמשך המסדרון, מימין
.בינגו
?אחי, אסור לך להיכנס לפה. מה אתה עושה
,אני צריך את הקלטות מהמצלמות שלכם
.מלפני כמה ימים
.זו לא קלטת
.אז אני צריך את הכונן הקשיח
.זו קופסת התקשורת
!?מה
.זו קופסת התקשורת-
?איפה הכונן הקשיח? איך משיגים את הצילומים
.הם בענן
?מה זה ענן
!הענן
...תקשיב, אחי-
.אל תשחק איתי משחקים. תן לי את הענן
.חשבתי שאתה יודע איך לתת אגרוף
.הם היו ארבעה
?טוב
?אתה בסדר-
.לא. אני לא בסדר
?אני לא יודע לתפעל מחשבים. שב, טוב
.בחייך... בבקשה
.תודה
.טוב. תראה לי את המצלמה מימין למעלה
.זה הרכב של טרנס גרהאם
.השתמשו בו בחיסול של בוילן
.בוא נראה מה קורה כשהוא יוצא
.הנה הוא
.טוב. חכה
?עם מי אתה נפגש, טרנס
.זו קורבט 06-
?אתה יכול להגדיל קצת
.זה מטושטש מדי. שיט
.אתה מחפש מישהו לבן, שמן וזקן
.שהתגרש שלוש פעמים ויש לו זין פצפון
?למה-
?מי נראה לך נוהג בכזו קורבט
.תחזור למצלמה השנייה
.עכשיו תריץ קדימה
.חכה
.תגדיל עוד קצת
.בוא נראה
.אז הם עזבו יחד
?יש לך מושג מי החבר'ה האלה
.אני לא יודע
.אבל אני יודע לאן הם הלכו
.אחת, שתיים, אפרקאט
!אחת, שתיים! קדימה
.אגרוף ואחורה
.אגרוף ולזוז
.אחת, שתיים
.זהו זה. לזוז
.בדיוק
.יאללה
.הוא תמיד מוריד את יד ימין אחרי המכה
?ספנסר, מה אתה עושה פה
?אתה חושב לעזוב את סימולי
.לא. רציתי לשאול אותך כמה שאלות-
.לגבי טרנס גרהאם
.כן
?משהו שם נראה לך מוזר-
.זה שאתה שואל אותי על זה
?מה אתה? בלש פרטי עכשיו
?זה מה שקורה פה
כי היה נדמה לי שעבריין מורשע
.לא יכול לקבל רישיון
.עם הקשרים שלך, בטח אוכל לקבל חנינה
.תקשיב. שחרר את זה
.גרהאם היה מושחת. היו לו סמים בבית
תקשיב, אמרו שבוילן נרצח
?בחניון אוטובוסים, נכון
.ושטרנס גרהאם נכנס בו עם המכונית שלו
.ככה הוא השתלט עליו-
.כן. אבל מצאו את המכונית מחוץ לבית שלו
.הוא נסע הביתה ופוצץ לעצמו את המוח
.לא צריך להיות שרלוק הולמס
.כריות האוויר היו מתנפחות
.הוא לא היה יכול לנהוג
.הוא בטח ניטרל אותן
...אבל זה לא הגיוני. למה לנהוג הביתה
?כדי להתאבד
להסתכן שהילד שלו יצא החוצה
?ויראה אותו מת ברכב
...ספנסר
.האיש לא היה שפוי
?מה לגבי זירת הפשע
?הכול היה הגיוני, נכון
.אין לי מושג. לא הייתי שם
?לא היית שם? מה זאת אומרת
.לא. לא הייתי שם, ספנסר
.למה שאני אלך לשם? התיק סגור
.חזרת הביתה, מותק. עזוב אותך
.עזוב אותך. זה רק יביא לך צער, כאב, תסכול
.עזוב אותך
.אני חייב לחזור לעבוד
.אני לא נהיה צעיר יותר
.הוא צודק, אני משאיר את יד ימין נמוך מדי
?אחת, שתים
חקירת הרצח הכפול האכזרי
.שזיעזע את העיר ממשיכה היום
מדווחים לנו ממשטרת בוסטון
שהשוטר טרנס גרהאם פיתה את פקד בוילן
לחניון אוטובוסים עירוני מבודד
.שם הוא הרג אותו בצורה אלימה
.מאמינים שטרנס גרהאם הוא החשוד היחיד
?תחסום. אתה רואה את זה
?אתה צריך לדעת לזוז, טוב
.הגנה היא ההתקפה הטובה ביותר לפעמים
.קדימה
.זה די מושלם
?אני אזכה לנהוג בבטי השחורה
.אתה לא מוכן, מר ספנסר
.אין ספק שהיא משאית יפה
.יפה מאוד. כן
.בדיוק
.עכשיו לחסום. טוב
.חסום
?חסום. רואה את זה
.כן
.אתה מפספס את זה-
?ככה
.כן-
בכירים בעירייה מתכננים הלוויה
,לכבוד הפקד בוילן
.וימסרו פרטים בקרוב
- דריסקול שיקר -
.עבודה טובה
?אני הולך לאכול משהו. רוצה
- קפה אורגני -
.תודה
?על מה-
.האגרוף. צדקת. אני זקוק לזה
.אני עושה מה שהנרי ביקש ממני
.אלה ירוקה לאדון
.אתה תאהב את זה יותר מאת האוכל בכלא. מבטיח
.לא בטוח בכלל
?למה היית בכלא
.הריגה
.האישום הופחת מרצח מדרגה ראשונה
,ישבתי ארבע שנים
.והשתחררתי על התנהגות טובה
.ועכשיו, בזכות הנרי, אני משנה את חיי
.אני רוצה להיות כמו לברון ג'יימס של ה-MMA
?באמת
.כן-
,אשתמש בכישרון שלי כדי לשפר את העולם
.כמו שאבא שלי היה רוצה
?אבא שלך, מה
?איזה מין טיפוס הוא היה
.הוא היה בחור טוב
.איש צבא. טייס
.איש העולם הרחב כזה
.עברנו דירות לעתים קרובות
.הוא השתקע בניו אורלינס
...הוא ראה דברים
.דפוקים ממש בקהילה שלנו
.כולם אמרו לו שיפנה מבט
.הוא לא היה מסוגל
.הוא מת
.כגיבור
.לא נזהר מלדחוף את האף
?מה קרה
.אני לא אכנס לזה. לא איתך
.האמת שכנראה שלעולם לא
.לגיטימי
.טוב, אני הולך לשטוף ידיים
.אין בעיה. מה שתרצה
.תירגעי
?היי, מה את עושה
?אתה עוקב אחריי
.אני נכנסתי לשירותים ראשון
.את עקבת אחריי לפה
.אז את עוקבת אחריי
?מה אתה עושה במסעדה הזאת
?באתי לפגוש חבר. ואת-
?אל תהיי מגוחכת, בסדר
.אל תהיה מגוחך-
?מה את עושה
?מה אתה עושה
!אל-
?מה
...את יודעת מה את-
...אנחנו לא עושים
.אנחנו לא עושים את זה
?לא עושים מה-
...פשוט נלך
.אתה זה ששם עליי ידיים
.אני רק מוביל אותך חזרה לדלת-
?לאן אתה מוביל אותי
.את חסמת לי את הדרך, נעלת את הדלת-
.אתה זה שדוחף אותי
?מה אתה? משטרת הנעילות
?בסדר. את נראית טוב. מה את רוצה
,אני רוצה הרבה דברים ממך כי, נחש מה
.גם אתה נראה טוב
.את נראית ממש טוב
.כן? אולי תעשה משהו לגבי זה-
?כן? איך זה? אוהבת את זה
!אל תיגע לי בשיער-
.טוב
.אתה יודע איך אני עם השיער-
.אני יודע מה את אוהבת
?רוצה להראות לי-
.בסדר
?אוהבת את זה
.כן-
!כן
!אוי, שיט. בסדר
!שלא תעז
?שלא תעז לגמור לפניי, הבנת
!סיסי תמיד מסיימת ראשונה
.זיין אותי חזק יותר
!פאק
.אני מצטער
!פאק! קדימה, סוקס-
!קדימה, סוקס
!שיט-
!אלוהים
!סתמי את הפה-
.אנחנו בחלון עכשיו, ספנסר
?מה זה אומר
?זוכר את החלון-
את מתכוונת לחמש הדקות השלוות
?שיש לנו מיד אחרי סקס
.כן
.בערך אותו זמן כמו סקס איתך-
.רד
.כן-
.פעם זה היה החלק האהוב עליי ביום
.אפילו יותר מלהזדיין
.נראה שאהבת את זה
?מה? רוצה שוב
...אז, כשחשבנו שהייתי בהיריון
?זוכר מה אמרת לי
.אני זוכר את העיקר
...אמרת
...אני לא אומר שנתחתן"
".אבל הילד הזה לא יגדל בלי אבא
?זוכר את זה
.זו הייתה אזעקת שווא, תודה לאל
.אבל התכוונת לעשות את הדבר הנכון
...תמיד היה לך כזה
.קוד מוסרי חזק
.אני עובר לאריזונה
.אני אתחיל מחדש
.מההתחלה
.זה הדבר הכי מטומטם ששמעתי בחיים
.פה הבית שלך
.הגיהנום יקפא לפני שתיגע בי שוב
...יש לך
.יש לך כתם קטן על השמלה
.רק שתדעי
.מזכרת
?נהנית שם
.תתעסק בענייניך
.בסדר. אני אתעסק בענייניי
?הקורבט הצהובה הזו היא עניין שלי
!שיט
...לא. אני רק מנסה
!שב! עצור
!שיט
!זין
!אלוהים! רדי ממני
!זין! אלוהים
.בן זונה מזדיין
?מה
!שיט! זין
!זין
?היי! מה אתה עושה לכלבה שלי
!רד מהכלבה שלי
!לגו
!בואי, לגו
.ילדה טובה. כלבה טובה
!זין-
.בואי. ילדה טובה
.ילדה טובה
.כדאי שתסרס את הכלב הזה
!תזדיין מפה! לך מכאן
.היי
.תודה על הגיבוי
?מה הייתי אמור לעשות
.יש לי צרות משלי
?אתה יודע שהבן של טרנס גרהאם יגדל בלי אבא
,כן? ויותר גרוע
.כולם בעיר הזו חושבים שהוא מת כחלאה
?מה לגביו
?לא היית רוצה לטהר את שמו
.תתבייש לך
.89053QG
?מה
?השגת את מספר הרישוי
,לא יכולת לצעוק לי את זה
?ולהציל אותי מהזאב שטרף אותי
.טוב... אתה חובב כלבים
.לא רע
.תודה
- מרשם כלי הרכב -
.מספר 42 לעמדה מספר 5
,אני רוצה לקנות רישיון דרגה A בלי טסט
?ותוכל למחוק לי כמה אישומי נהיגה בגילופין
?מה אתה עושה פה-
.היי, בילי
.אני צריך טובה מהמלשן שלי במרשם
.תבדוק עבורי לוחית
.אתה כבר לא שוטר, ספנסר
.זה מעניין
אני צריך לחדש את תו החניה לנכה
.של אימי המתה
!דבר בשקט
זוכר שבפעם שעברה נתתי לך 500 דולר
?מתחת לשולחן, ומחקת לי את האישומים
.יש לי עוד אישום
.די. בסדר-
.הבאתי את הכסף שביקשת במעטפה
.תן לי את המספר
.בחייך, חבר. אתה נראה טוב
.אתה נראה כאילו הזדיינת עם פומה
.כמו שאתה רואה, אלה המסמכים שתצטרך
.כן. ראיתי. אני יודע מי זה
...מספר חמישים ושבע
.תודה
.בבקשה. אל תחזור
.היי... הוק
- ספא ציפורני פריז -
.בדיוק שם
...אתה
...יכול פשוט
.להתחפף
.צ'רלי "טרנינג" בנטווד
,זיכרונות מהמאפיה האירית
מהימים שהמאפיה האירית התקיימה
.גם מחוץ לסרטים גרועים
.הנה
.נחמד
אני חושב שהגיע הזמן שתספרו לי
.מה באמת קורה פה
...הייתה בחורה בשם
.גלוריה ויסניוסקי
הייתי מפנה שלג מהמרפסת של אימא שלה
.בדרום העיר
.היא הייתה ילדה חכמה. ראיתי אותה גדלה
כשמפתחי הנדל"ן הגיעו לדרום העיר
,והג'נטריפיקציה התחילה
...ניסו להרוס את הנשמה של העיר
.היא לא יכלה להתעלם
...אי אפשר להמשיך
!תעשו עסקאות עם השטן, השטן יכיר אתכם
?איפה צ'רלי "טרנינג" נכנס לסיפור
.צ'רלי היה ועודנו בריון בתשלום
.מישהו שילם לו כדי להטריד את גלוריה
.כדי שתוותר
!תסתמי את הפה שלך
תעיף את הידיים המטונפות והמסריחות שלך
.מהפרצוף שלי
.סתמי את הפה, או שאני אסתום לך אותו
.זה הלך והחריף
.שיחות טלפון
.איומים
.הטרדה
ואז גלוריה חוזרת הביתה
.ומוצאת את החתול שלה ממוסמר לדלת
לא היה צריך להיות גאון כדי להבין
.שמי שהרג את החתול היה צ'רלי
.כמה שבועות אחר כך, הקפיצו אותי
...למנהל של חוות קאמברלנד
.היה כלי רכב חשוד במגרש החניה
.היה דם שנזל מתא המטען
...יש לנו
.נאלצתי לספר לאימה
.זה כמעט היה גרוע יותר מלמצוא את הגופה
.אני מחזיק אותך
.הייתי קרוב כל כך למשפחה
.הם היו אנשים טובים
.המשכתי לבוא לבדוק מה איתם
.העבירו אותי למחלק רצח
.לא יכולתי לשחרר
,כשביצעתי מעקב על המקרה של גלוריה
.גיליתי שמחלק רצח לא עשו כלום
."אפילו לא תחקרו את צ'רלי "טרנינג
...המפקח
?סמל, מה אתה עושה פה-
.אני צריך לדבר איתך
.אנחנו באמצע משהו-
.זה חשוב מאוד
.אני חושב שעדיף לך שנצא החוצה לדבר
,אני חושב שאני אשפוט מה עדיף לי
.ואתה צריך להתחיל לחשוב על מה שעדיף לך
.תעוף מפה עכשיו
.אנחנו באמצע משהו
?אתם באמצע חקירת הרצח של גלוריה ויסניוסקי
,כי אתם צריכים להיות
?אבל אתה קובר את החקירה. למה
,אני חושב שכדאי שתצא החוצה
.ושתתחיל להיזהר, ילד
?באמת
.כן. באמת-
...תקשיב
.אל תיגע בי-
?אל תיגע בי, טוב
!תתעוררו
!צא מפה! תוציא אותו מפה
,הייתי צריך להתרחק
.אבל ידעתי שהוא מסתיר משהו
.לך מפה, חתיכת חרא
."ואז קיבלתי טלפון מכתב ב"גלוב
.והוא רצה להראות לי וידאו גרפי מאוד
?במחלק רצח ראו את הווידאו הזה
.כן. המזכירה הדליפה לי אותה
.זו גלוריה ויסניוסקי
השמועה היא שהחיות האלה הם
.מכנופיית הסמים של הטריניטריוס
.אפילו לא תחקרו עדיין את עובדי מגרש החניה
?רגע. מה
?רוצה לשמוע מה המימדים של הטיוח הזה-
.הגלוב לא יפרסם את הסיפור
.החליפו לי משימה
?מה הם מסתירים
.קיוויתי שאתה תספר לי
.זה דפוק לגמרי, בן אדם
."הם בטח עובדים בשביל "טרנינג
.בוילן המזדיין
.היי. תופסים יותר זבובים עם דבש
.יותר זבובים עם דבש, מותק
?מה אתה עושה פה
.יש לי שאלות דחופות אליך-
?אלוהים, פשוט תיכנס. אילו שאלות
...ויין קוסגרוב, כתב מהגלוב
.אין לי מושג מי זה-
.הוא הראה לי את הסרט, ג'ון
הסרט שבו גלוריה ויסניוסקי
.נרצחת במגרש החניה
.הסרט שאתה מסתיר
.איזה סרט? אין לי מושג על מה אתה מדבר-
.אל תשחק אותה מטומטם
.אני לא משחק אותה מטומטם
!אל תדבר אליי ככה בבית שלי
?אתה שיכור עכשיו
.זה לא משנה-
.השעה שמונה בשבת בבוקר
.לך לדרכך-
!צא מהבית שלנו. עוף מהבית שלנו
?מה קרה לפנים של אשתך, ג'ון
.לך מפה
?אתה מרביץ לילד עם החגורה הזו-
.אתה שוטר מטונף
!בושה וחרפה
!לעזאזל
!שיט. ספסנר
!רד ממנו
!רד ממנו, בן זונה
!ספנס, עצור
:צפייה והורדת תכנים באיכות הטובה בארץ באתר
?המזדיין הזה הרג חתול
?אז החתול הוא הדבר שהפריע לך בכל זה
...הנה מה שאנחנו נעשה
.אנחנו נפוצץ את כל הסיפור הזה
.נטהר את שמו של טרנס, ונפיל אותם
?רוצה להשתתף
.אני כבר משתתף-
.אלוהים אדירים
.אני מחבב את הילד הזה, הנרי
.בן זונה רוצה להרוג חתולים
?אז, מה דעתך
.אנחנו יודעים מי השחקנים
.אני צריך רק להבין מה המשחק
?מה בא לך לאכול
.לא יודעת-
.אוי, אלוהים
!בן זונה
.כנראה שסיימנו עם המעקב להיום
?מה
.בוא נזוז
.השמן בתזוזה
.היי, חבר'ה
?מחפש משהו, אדוני השוטר
.לא. שוטר לשעבר. אני רק אזרח מודאג עכשיו
?עושה קצת חקירות פרטיות
.עוד לא ממש מצאתי שם למה שאני עושה
.תודיע לי אם תשמע משהו שקשור לחקירה שלי
?על איזו חקירה מדובר, הסוכנת לואיסה ברטון
.תשתמש בדימיון שלך
.אתה הבחור שעצרו על התקיפה של ג'ון בוילן
!זה מי שאתה
!לעזאזל! זה מי שהוא
?ואו, השותף שלך קצת לחוץ, נכון
אל תעלבו, אבל שני סוכני FBI יקרים
?עוקבים אחרי שוטר מושחת
כאילו, מה עשיתם שתקעו אתכם
?עם כזו משימה מחורבנת
?נתראה אחר כך, טוב
.זה פשוט. ה-FBI לא פותרים פשעים
.הם מנהלים אותם
,הם משחקים איזה משחק מופשט גדול
מנסים לשדרג, למען איזו תוכנית עמומה
.או פושע חשוב, ואף פעם לא מצליחים
,ובינתיים כל הקורבנות, החפים מפשע
,הטרנס גרהאם של העולם
.נופלים בין הכיסאות
.אין שום צדק. לעולם
?אז איפה אנחנו יושבים
,יש לנו את הטרינטריוס
.את ה-FBI שעושה עסקאות
כן. ויש לנו כמה שוטרים מושחתים מאוד
.שמטייחים משהו
.אולי הרצח של בוילן נועד להעביר מסר
.אני יודע את מי אנחנו צריכים לבקר
?מה אתה רוצה
?זוכר את ניסיון החיסול שלי
?מי הזמין את זה
?למה ה-FBI עוקב אחרי שוטרים מושחתים
?מה קורה בעיר הזאת
.אין לי שום דבר להגיד לך
.חשבתי שזה מה שתגיד
?אתה אוהב סרטים
.יש לי כאן חברים. נתנו לי להכניס את הטלפון
.הנרי, אתה בשידור חי
.רגע... אני לא בטוח שהבנתי
?מה זה, לעזאזל
.למען השם, הצלחתי
.צריך להרחיק את הפנים מהמצלמה-
.כן, הנרי
?מה
.תרחיק את הפנים מהמצלמה-
?אתה רואה את הווידאו
.כן
?עושים את זה באמת
.כן. עכשיו
?מזהה אותה
?זאת אשתי
...זו לא אשתי
?מה הקטע
?כמה זמן עבר? כמה זמן אתה פה
?כמה זמן עבר מאז שהיא קיבלה תשומת לב ראויה
?רואה את הגבר הנאה הזה
.הוא פגש אותה בסופר
.הוא הזמין אותה למשקה, והיא הסכימה
.תראה איך היא לבושה
.לך תזדיין-
?בשעה שלוש אחר הצוהריים, היא לבושה ככה
?ואו. ויודע מה היא נאלצה לעשות
.היא נאלצה למצוא שמרטפית
.זו שעה מוזרה בשביל זה
?מה האחים הארים שלך יגידו על זה
.כדאי שתמהר, סקוויב
.היא כבר אחרי ארבעה משקאות
?לך תזדיין. מה אתה רוצה
?אני רוצה תשובות, טוב
.תגיד לחבר שלך שיעזוב את סוזי
...הנרי
.תבקש מהוק להתרחק
.בסדר. קיבלתי
.רומיאו, זוז משם
?מה אתה רוצה
.אני יודע שאתה יודע דברים
.יש לך קשרים בחוץ
?מה קרה לבוילן
?מי ביקש לתקוף אותי ביום האחרון שלי
.אני אתן לך מילה אחת ולא יותר
.כדאי מאוד שזו תהיה מילה טובה, אמיגו
.וונדרלנד
?מסלול מירוצי הכלבים
?מה אתה מחייך, סקוויב
.אני מדמיין את הראש שלך מתגלגל על המדרכה
.אתה מת
?קוסגרוב! אתה שם
?מי זה
.צא החוצה
?איפה אתה
?וונדרלנד
.בונים שם קזינו
.יהיה לו תל"ג של מדינה קטנה ועשירה בנפט
?והסיפור מושחת
.ברור-
?שמעת אי פעם על עסק לגיטימי שמפעיל קזינו
.בהגדרה, הם כלי עבודה של שחיתות
אם עוד הייתי כתב פלילים
...והייתי רוצה שיערפו לי את הראש
הייתי כותב על הקשרים בין
,שוטרים מושחתים לפוליטיקאים
שמשתמשים בעסקי הסמים של הטריניטריוס
.כדי להיות חלק מוונדרלנד
.הדבר הזה הוא כמו מין שותפות מרושעת
.יש לה שם
.לוס אוסקורוס
.האפלים
,אם אתה יודע את כל זה
?למה אתה לא מפרסם את מה שיש לך
כי לאנשי וונדרלנד יש מספיק כסף
.כדי לקבור כל דבר שאני אפרסם
...טוב, דמיין את זה: שוטרים מושחתים ממש
...כנופיות רחוב דומיניקניות
וכמה מהמשקיעים הכי מושחתים בעסק
...עובדים יחד
כדי לבנות את האתר הנופש הלוהט הבא
לכל המשפחה
.למהרמרים כפייתיים
- וונדרלנד -
?מה אם אני אשיג לך ראיות
?מה
?ראיות אמיתיות, שאי אפשר להכחיש
.אני אפילו לא יודע איך זה ייראה
זה צריך להיות משהו ויזואלי רציני
.כדי לנקב חורים בחדשות הכזב האלו
.את זה אני כן יודע
?טוב? סיימנו
כי באמת, בשיחות מהסוג הזה
.מופיעה לי נקודה אדומה מופיעה על המצח
!היי, יו-
?מה קורה
.אסור לך להיות פה-
?אה, לא? אני מצטער, זה רכוש פרטי
.מצטער. לא ראיתי שלט
.הייתי בא לפה תמיד כילד, עם סבא שלי
.חשבתי שפותחים מחדש
.קיוויתי לראות מירוצי כלבים
.לא. אין כלבים במסצ'וסטס כבר 20 שנה
.לא. זה לא נכון
.אני רואה המון כלבים במסצ'וסטס
.האמת שאפילו יש לי כלבה
.תראו אותה. קוראים לה פרל
.איזו מלכה. קראתי לה על שם סבתא שלי
.אתה חייב לעוף מפה
.טוב. בסדר
.יאללה-
.מצטער על זה
.שיהיה לכם יום טוב
.אנא הענק כוחות לאחותנו, לטישה
!עמוד דום
!דגל שק
!היכון
!כוון! אש
!אש
התקדמנו יותר מדי בשביל לאפשר לזה
.לגזול עוד מזמננו
!אש
.החתול והפעמון
,קבוצת עכברים חיים באושר באסם
...עד שיום אחד
.חתול רחוב מתחיל לאכול אותם
אז הם מתאספים באחד הלילות
.כדי להחליט מה לעשות עם חתול הרחוב הזה
...אחד העכברים הצעירים מחליט לדבר
!אש
אולי נשים פעמון על צווארו"
"?כדי שכל פעם שהוא מגיע, נוכל לשמוע
,אחד העכברים המבוגרים אומר
!זה רעיון מעולה"
אבל את מי נשלח לשים את הפעמון
"?על צווארו של החתול
!אש
?אז מה עושים
.לפעמים, חייבים להרוג את החתול
.שמעתי שהשתחררת
.כן, אחי-
.אתה בטח תשמח לארוחה טובה
?התגעגעתי, חבר. יודע מה אני צריך
.ארבעה בוריטו
.קרנה אסאדה
.ופויו
.פויו-
.פוארקו, ויודע מה? צ'וריסו
.צ'וריסו
.קיבלת. פויו
.אנצ'ילדה
?מה שלום מיחו-
.מיחו בסדר גמור
.לא התכוונתי לשאול. לא התראינו הרבה זמן
.הוא יהיה פה ברביעי
?האישה בסדר
.כן
...מה לגבי-
?קסדייה
.אם אתה רוצה קסדייה, תצטרך לחכות לטורטייה
.קסדייה
?אה, אשתי, ג'וליה
.לא. היא נפלאה
.כן
.היא אוהבת את האוכל הזה
.זה הרבה אוכל
!לא
!יו! תיכנס
!זין
!שיט
.אתה בצרות
?למה-
!התנגשת עם הריביירה לתוך מסעדה
!תיכנס כבר
.אני אומר להנרי שאתה נהגת-
.אחי, אתה חוטף המון מכות
,ושמתי לב שכל פעם שמפוצצים לך את הפרצוף
.אתה חוזר עם עוד טיפה מידע
?אתה מוכן להפסיק
.אני רק אומר. לא נראה לי שזו טקטיקה טובה
.הם יודעים מי אני עכשיו
!?באמת-
.הם יודעים איפה למצוא אותי
.הם יחפשו אותי אצל הנרי
.הם ימצאו את הנרי אצל הנרי
!שיט
סיסי -
- סלון יופי לבעלי חיים
.אני מקווה שהבאתם מגבות
.זו לא אכסנייה
.נהיה פה יומיים, ארבעה ימים, גג
,לא בטוח אצל הנרי
.ואף אחד לא יחפש אותנו כאן
?מי לא יחפש אתכם פה
.רשויות החוק, הטריניטריוס
.הטובים והרעים
.עכשיו אני מרגישה הרבה יותר טוב
.זו גם התנהגות שחוזרת על עצמה
.ספנסר
?זה הבית שלך או מכלאת כלבים
.גם וגם
...אני מנקה כלבים, אני מלינה כלבים, ואני
.בוא. ואני מצליחה מאוד בזה
?למה ציפית
?שקי אגרוף? גברים שבועטים זה לזה בצוואר
.לכו להנרי בשביל זה
.אל תערבי את העסק שלי בזה
.ציפיתי ליותר ממך
!אתה אמור להיות המורה הרוחני שלו
.ליצור אווירה של מחשבה ופעולה אחראית
במקום זה, יש לך שני גברים
.שמתרוצצים ומשחקים אותה באטמן
?אנחנו לא משחקים אותה באטמן, בסדר
.זה לגמרי ענייני באטמן
,אתה והילד המגודל מתרוצצים בכל בוסטון
.כמו איזה רובין
.אני לא רובין
...ואלפרד כאן
.נו, באמת
.אתה אלפרד שמאפשר התנהגות כזו
!אתה נתת לו את המפתחות לבאטמוביל
.הריב היא לא הבאטמוביל
.היא משרתת את אותה המטרה
?באמת נישאר פה
.אני מעדיף לקחת סיכון עם הטריניטריוס
.לפחות הם לא חופרים כל הזמן
.לא-
.כי הם עסוקים מדי בלנסות לירות בך
.האמת שהם מעדיפים להשתמש במאצ'טה
.הם כועסים
.טוב, אני מרגישה הרבה יותר טוב עכשיו
.אז אני פשוט אלך
.בואו נלך, ילדים
.סנובול, רוסקו, סמוקי, בואו
?אתה רעב
?ספנסר
?התקשרת למשטרה
.לא
?למה לי
.הם בטח אלה שעשו את זה
.היי
?אתה ענק
.כן
?אתה ענק טוב או ענק רע
.אני ענק טוב
?אתה יכול להפוך את המיטה שלי
.נראה לי שאני אצליח
.אני רוצה שתשים את הכרית על המיטה
?אתה מסוגל
.שתי הכריות
איפה טרנס היה מסתיר משהו
?שהוא לא רוצה שימצאו
.אני לא יודעת
?יש לך מושג מה הם חיפשו
?מה
?אתה יודע מה הם חיפשו
.לא. אני לא יודע
?למה אתה עושה את זה
.כי זה הדבר הנכון
...טרנס
...שלח לי את זה בדואר
.ביום שבו הוא מת
.זה מכשיר האזנה
.אני יודעת מה זה
?הקשבת לזה
.אני לא יודעת איך
.אני כן
?יש לך מקום שתוכלי לשהות בו
.לא-
.אני לא הולכת לשום מקום
אני לא מוכנה שיגרשו אותי
.מהבית שלי
.כל הכבוד
...תראי
?אני אתקשר אלייך כשאדע משהו. בסדר
.תודה
.בסדר-
?אני יכולה לשמור את זה
.יש על זה את כתב היד שלו
.כמובן
.טוב. אני אתקשר אלייך בקרוב. בוא
יאללה, בוילן. שנינו רוצים לחזור הביתה
.למשפחות שלנו. תעזור לי פה
.אין לך שום מושג לאיזה עומק החרא הזה מגיע
.אז תספר לי
,גם לי אין סיווג למידע הזה
.ילד טוב ירושלים. הרבה מעליי
.הרבה... מעליי
.לוס אוסקורוס הם רק אחד הגורמים כאן
.בחייך
?ה-FBI
.תן לי משהו שיעורר את התיאבון שלהם
?למה משמשים כספי הסמים של הטרניטריוס
?למה נראה לך
.זה כרטיס הכניסה שלנו לוונדרלנד
.רישיונות, שוחד, בנייה, הדברים האלה
.שוטרים מושחתים
?כמוך
.כן-
.כמוני
?אז מי מפעיל את הדבר הזה? איך זה עובד
.הטריניטריוס עובדים בשביל בנטווד
.בנטווד עובד בשביל מאקלין
.וכולם עובדים בשביל דריסקול
.הם כבר יודעים את זה
.אני צריך משהו קונקרטי, בוילן
.בחייך, בן אדם, אני בצד שלך
.תן לי לעזור לך לקבל עסקה טובה
.ספר לי על הפוני אקספרס
.אני אבהיר
כנופיות הרחוב של הטריניטריוס וצ'רלי
.טרנינג" עושים את הפוני אקספרס פעם בשבוע"
תגיד לחברים שלך ב-FBI לדמיין
את המשלוח הכי גדול
של פנטניל ואוקסיקודון
.שהם יכולים להעלות בדעתם
,בסדר? וכשתהיה להם בראש התמונה הזו
.תגיד להם לשלש אותה
?איפה ומתי
.אני אספר לך כשאקבל את העסקה שלי
.הטריניטריוס עובדים בשביל בנטווד
!אני נשבע. לא נתתי שום דבר
.אתה מלשן, בוילן-
.בנטווד עובד בשביל מאקלין
?דברים רעים קורים למלשנים, נכון
.והם, כולם, עובדים בשביל דריסקול
!לא נתתי להם כלום. אני נשבע
.זה החלק האהוב עליי, מלשן מזדיין
...אז יש לך חוג קרא
?סליחה, קראטה, אחרי הלימודים היום. נכון
.נכון
?תוכל לחזור משם בעצמך
.כן-
.אני צריך שתחזור הביתה עד חמש
.בסדר
.לכל המאוחר-
.כן
?חמש אחה"צ. באיזו שעה אתה חוזר-
.חמש
.בבקשה, אל תאחר-
.אימא שלך משגעת אותי בקשר לזה
.תישאר כאן
.ספנסר
.היי
?מה, הלכת לאיבוד-
.לא. הייתי במקרה בסביבה
.בסדר
?מה לעזאזל אתה עושה פה, ספנסר
.אני יודע על וונדרלנד, אחי
.אני יודע שאתה עמוק בזה
?יש לך הוכחות, ספנסר
.כן
.יותר מדי
,אבל, אתה יודע, השוטר הטוב שאני מכיר
...הוא עדיין ב
.בסדר
אגיד לך מה, אתן לך עוד הזדמנות אחת
.להתוודות לגבי וונדרלנד
לסגור עסקה עם ה-FBI. להגיד את האמת
.לפני שעוד מישהו ייפגע
.תשב בכלא כמו גבר
.אחי
.כמוני
.תהיה גיבור עבור ג'וש
.עוף מפה
.ככה חשבתי
.תמיד הלכת עם הראש בקיר
.ממש כמוני
.ביי, שותף
.הטריניטריוס עובדים בשביל בנטווד
.בנטווד עובד בשביל מאקלין
.וכולם עובדים בשביל דריסקול
?אז מה נעשה
.אנחנו נעשה את זה, הסוכנת ברטון
תשתמשו בהקלטה כדי לטהר
.את שמו של טרנס גרהאם
.ההקלטה הזו? זה לא מספיק
...על מה את מדברת? אפילו בלי ההקלטה
כאילו, הסמים לבד מספיקים כדי
.לסגור תיק נגד כל חבורת וונדרלנד
.רק הטריניטריוס...
?למה נראה לך-
,מצטערת. אני מבינה איך אתה מרגיש
.אבל אני לא יכולה לספר לך יותר
.אלוהים אדירים
.זה בולשיט
?אתה רוצה לעזור למשפחה של השוטר הזה
.שמור מרחק
.יש לנו עניינים חשובים יותר
.אנחנו ה-FBI
אם תלחץ עלינו, נגרום לכמויות של חרא
לעוף סביבך וסביב לטישה
.שאתה תחזור לוולפול
.תן לי לעזור לך לקבל עסקה טובה
.ספר לי על הפוני אקספרס
.אני אבהיר
זה צ'רלי "טרנינג" שמעביר סמים
.עם הטריניטריוס כל שבוע
.זה הפוני אקספרס
.שלום, גבירותיי
.אפילו יותר יפות משהייתן כשהגעתן
.יש פה מישהו שרוצה לראות אותך
?מי-
!לא
.בסדר, ספנס
.ספר לי על הפוני אקספרס, צ'רלי-
?מי משנע את הסמים
?תספר לי מה שאני רוצה לדעת
?אני רוצה לדעת הכול. מי נוהג? במה הוא נוהג
?מאיפה הוא מגיע? מתי ואיפה
.אתה תספר לי הכול, צ'רלי
!בן אדם, הם יערפו לך את הראש
!?באמת-
?במה הם נוהגים, צ'רלי
?משאית קירור. היא מגיעה מניו המפשייר. טוב
.היא מגיעה מהכביש הראשי
.הסמים מוסתרים במיכלי הקירור
?מתי
.הם מוסתרים ב... מחר-
!היום-
.בצוהריים
?איזה מהם-
?באיזה יום, צ'רלי
!היום
?סליחה, אדוני, אתה בסדר
.אלוהים אדירים, אתה מכוסה בדם
.תן לראות
.אוי, שיט
.שכחת אחד מאחור
!?אני שכחתי-
.הנהג אחראי לבדוק מאחור
?מי ממציא את הכללים האלה
!היי
!אתם מתים, בני זונות
!שיט-
!אתם מתים
.אוי, שיט
.כל אחד ואחד מהם מלא
.ככה השוטרים מכניסים את עצמם לוונדרלנד
!אלוהים אדירים
.לא השתמשתי בסמים 20 שנה
.אין לי מושג על מה אני מסתכל
.פנטניל, אוקסיקודון, קוקאין
.חצי מכל הסמים בניו אינגלנד
?זה לא סתם יעצבן אותם
,אין ספק שזה יעצבן אותם
.כשהם יגיעו לכלא פדרלי
.לא בטוח שזה מספיק
?לא בטוח שזה מספיק
?מה הבעיה שלך
.זו בסך הכול משאית מלאה סמים-
,אם הייתי מביא תמונה שלהם עם הסמים
.היית אומר שהיא אולי מזויפת
.לא. זה היה טוב
?הם עם הסמים-
,אם הייתי מביא לך וידאו
.היית אומר שהוא ערוך
אם הייתי מוביל אותם לביהמ"ש
.עם סמים בידיים, היית אומר שאילצו אותם
.לא ייאמן
!תירגע. שב
.זה לא טוב
.הבחור הזה זיהה אותנו
?רינגו, מה קרה
?מה קרה, מתוק? מה קרה
?מה קרה, רינגו
?של מי הוואן הזה
.הוא של הוק. הוא מצא עבודה
.כן
.אני פשוט עוזר לו-
.חלטורה צדדית כזו
?אתה יודע במה רינגו עבד לפני שהוא פרש
?מה הייתה החלטורה שלו
?מה-
.הוא היה כלב שמריח סמים
.בינגו. רינגו
.אל תתני לו להיכנס לפה
...תחזרי פנימה. אני צריך
?מה זה, לעזאזל-
?הכנסת סמים לחניה שלי
.תעשי לי טובה, תחזרי הביתה עם הנרי
?מה עשית
?הנרי
!ספנסר
.אמרתי לכולם להישאר בפנים
!ספנסר-
?איפה הנרי
!הוא לא פה-
?למה הוא לא פה
.הוא רצה ללכת הביתה
...הוא אמר שהוא רוצה
.אמרתי לכם במפורש להישאר פה-
?למה נתת לו לעזוב
?אני אמורה לקשור אותו לרדיאטור
?לאן יש לו ללכת
!הוא רצה ללכת הביתה-
.אלוהים, את צוחקת עליי
- הנרי -
.שיט, הוא מתקשר אליי בפייסטיים
.הנרי לא יודע להשתמש בפייסטיים
.ספנסר
?מה אתה רוצה
.אני רוצה שנשב לדבר, ונשים הכול על השולחן
...נפתור את זה לפני ש
.שאצטרך להרוג את הנרי
.היי. אל תיגע בו
?שומע אותי
!אל תיגע בו
.החבר'ה האלה אידיוטים
...ספנסר-
.הנרי, תפסיק לדבר
.שיזדיינו. נתק-
.הוא הרביץ לי בעין, ספנסר
.איפה אתה? אני בא עכשיו
.וונדרלנד
.בעוד שעה
.אני בדרך-
.ותביא את משלוח הסמים שלי
?מה נעשה
?אתם איתי
.בסדר
.תראה, וונדרלנד הוא בגדול כמו מבצר נטוש
.יש רק דרך אחת פנימה. פה
.זה אמצע היום. אין הרבה מקומות מסתור
.נצטרך להזיז משם את הנרי
.אבל יש לי תוכנית
.היא קצת לא רגילה. תצטרך לסמוך עליי
.לא. אתה לא מקבל את הרובה המגניב
.הוק זה הבן זונה שמסתובב עם רובה ציד
.ספנסר מטפל במסים שלך
.זה היה טוב. אני מודה
.בסדר
אני באמת רוצה להבין את התהליך
.של למה לקחתם אותי כבן ערובה
.אף אחד לא בא להציל אותי
.נשארו לי בערך שלוש דקות לחיות
.לאף אחד לא אכפת אם אני אחיה או אמות
.לי בקושי אכפת מזה
.הרבצת לי בעין
?בשביל מה לעזאזל עשית את זה
.ישבתי, התעסקתי בענייניי
,ידעתי שאתה מגיע, אמרתי שלום
.והרבצת לי בעין
.אני צריך לשירותים
.הנרי-
?מה
!הנרי-
.אני אשים מחסום על הפה שלך, זקן
.תשים מחסום או לא, אני עדיין צריך לשירותים
?מי אחראי על הבלגן הזה
.תעיף את החרב הזאת מהפרצוף שלי
?אתה עובד במסעדת בשרים ברזילאית
?אתם עושים צחוק
?איפה ספנסר
!?דבילים, ככה אתם מתייחסים לאיש זקן
?איש זקן מסכן ומוגבל שכלית
.קדימה, בוא נלך, הנרי
.אני לא מוגבל שכלית
.שתוק, הנרי, אתה בהלם-
.בוא. שב
?מה את עושה פה-
.יש לך ערמונית בגודל של אשכולית. בוא. שב
?איפה ספנסר-
!תתביישו לכם
?הם פגעו בך? מינית
.לא-
?על מה את מדברת
?השתתפת בשעשועי תחת, הנרי
!לא-
.ספר לי
.תעשי טובה-
.תפסיקי לשחק
?איפה ספנסר
.אני לא יכולה לספר לך
.אני אפוצץ לך את הראש
?...מה לעזאזל
- בטי השחורה -
.אלוהים אדירים
?זאת התוכנית שלך
?התוכנית שלי כיסתה רק את הכניסה, בסדר
.שיט
.אני חייב להגיע לדריסקול
.תפוס אותו. אני שומר עליך-
.טוב
!הוא שם
!שיט
!דריסקול
.שיט
!יו
!ככה נותנים אגרוף
.זה נגמר
?מה? אתה תירה בי
?איך הרגת את טרנס גרהאם
?מה עשית
,שמת את האקדח ביד שלו
?כדי שזה יראה כמו התאבדות
?ביקשת מהחבר'ה שלך להחזיק אותו בשבילך
?כאילו, שוטרים שהורגים שוטרים
?מתי זה הפך לדבר מקובל
...טוב
?אז מה אתה הולך לעשות
.אתה יודע מה אני אעשה
.אתה הולך לכלא
.אבל קודם אלמד אותך משהו קטן
?כן? מה
.שוטר בכלא חייב לדעת ללכת מכות
.תאמין לי
.קדימה
.נמאס לי מהחרא שלך, ספנסר
.יאללה-
?אתה חושב שאתה מיוחד
!קדימה-
.אתה לא בדיוק מדריך בצופים
!אתה עבריין מורשע
!לך תזדיין
.זין
.נתתי לך סיכוי, אחי
.זין על הסיכוי שלך
!זין-
.אין לך את מה שצריך כדי לשרוד בכלא
?יודע למה
!כי אתה חלש
.בוא
"המוסר המטופש שלך נוסח "סרפיקו
.לא עובד בעולם האמיתי
...בן ז
.בוא, מותק. קדימה
.כן, מותק
!תמיד היית כזה תמים
?חשבת שתוכל לעזור לקורבנות
!אתה לא עוזר לאף אחד
.תמיד הצורך האינסופי הזה לחיבה
!נו, באמת, זה לא שווה כלום
.שומע? אתה לא עוזר לאף אחד
.זין-
!אין צדק, ספנסר
...יש רק את החזקים
.והחלשים
.ימצאו את הגופה שלה איפה שאני אזרוק אותה
.יסמנו סביבך עם גיר. אתה הולך למות
.גם הנרי
.ואני אתהלך לי ברחובות
.לנצח
?יודע מה, בחור רשע
.אני אעשה צדק היום
.אני אבצע מעצר אזרחי
.אתה עצור
שמור את דיבורי הילד הרע
.לחבר'ה בכלא הפדרלי שתגיע אליו
.תמסור להם ד"ש ממני
- לא חדשות כזב -
.לעזאזל
!אתם נדפקתם
.נדפקתם
שוטרים נעצרו -
- באשמת סמים, אלימות ורצח
.מבזק חדשות
.תפנית מפתיעה מזעזעת את דרום בוסטון
ה-FBI, בשיתוף פעולה עם משטרת בוסטון
הכריזו הערב
שמספר בכירים במשטרת בוסטון
נעצרו בחשד לשחיתות
.ופעולה בארגון פשע
בראש רשימת האישומים נמצאת הפללתו
.של שוטר משטרת בוסטון, טרנס גרהאם
משטרת בוסטון פרסמה התנצלות רשמית
,בפני משפחתו של גרהאם
,והכריזה שטרנס גרהאם זוכה, לאחר מותו
מכל האישומים הנוגעים למותו המזוויע
.של פקד ג'ון בוילן
הגיבור המנוח יזכה לקבורה מכובדת
.כשוטר משטרת בוסטון
.אבא
.כמו כן, הוקמה מלגה לבנו הצעיר רולנד
.נמסור פרטים נוספים, ככל שהסיפור יתפתח
.היי
.בואי
?רוצה שהוק יבוא לבקר אותך
?אתה יודע שהיא לא מבינה אף מילה שלך
.היא מבינה כל מה שאני אומר
.לא. היא רק מחכה שתתן לה חטיף
.את נראית טוב
.אני יודעת
?רוצה לקחת אותי לצוהריים
?מה בא לך לאכול
.אני רוצה שתקנה לי לובסטר-
?את רוצה שאקנה לך לובסטר
.שתקנה לי לובסטר שלם-
...את תאכלי אותו או ש
.לא. אזרוק לך אותו בפרצוף
.ברור שאוכל אותו. אני גוועת
.בואי, פרל
.בואי
.הפעם יצא לך טוב
!יודעת מה? זה היה כיף
- )לובסטה" (במבטא בוסטוני- "
.לחיי משפחה שלא פורשת
.זו הייתה בירת הפירות האהובה על אבא שלי
.אני שונא לובסטר
.התקופה הכי כיפית-
.חיים של חגיגות לובסטר
.עבדתי על סירת דיג לובסטר במשך עשרה חודשים
.לפני הרבה זמן
למשוך קופסה אחרי קופסה של לובסטרים מסכנים
שבוהים בי עם העיניים הקטנות שלהם
.כמו ילדים אבודים קטנים עם צבתות
?כמו זה
.כן-
.זה מקסים. זה מה שהופך אותך למי שאתה
אתה רוצה סקירה היסטורית לגבי
?המקומות מהם הנקניקייה שלך הגיעה
?מה
.רק סיפרתי להם על העבר
.את לא יודעת עליי כלום
.זה מגעיל-
!זה אכזרי. בהחלט
התבצע היום מעצר-
.בקשר להצתה בכנסיית איידן הקדוש
?כנסיית איידן הקדוש נשרפה
.לפני שנתיים, כשהיית בכלא
המשטרה מוציאה את רב-רשף פולי
.ברגעים אלו ממש
- עצור בחשד להצתה -
!אני חלק מתוכנית להפללה
.אני נשבע, לא עשיתי את זה
?מרטי פולי
.הנרי, הייתי איתו בתיכון
.אוי, לא-
.שמישהו יחליף ערוץ. יש משחק של הברואינס
שני לוחמי אש משירותי הכבאות של בוסטון
.נהרגו בשריפה
!אני נשבע. לא הייתי עושה את זה לעולם
!אני צריך עזרה
.לא-
!הברואינס. בבקשה
!אני צריך עזרה
!לא-
!הברואינס
?נהנתם מהתוכן? רוצים עוד סרטים וסדרות חדשות
:כנסו אלינו ותוכלו להוריד ולצפות בכל התכנים לפני כולם