- בילינגס -
- גבול עירוני -
.היי, חבר
.חכה רק רגע
?לאן אתה הולך
?לאן אתה מנסה להגיע
?מה שלומך, חבר
?אתה בסדר
?לאן אתה מנסה להגיע
?הולך בהמשך הכביש
?מאיפה באת
?כן
- נ ב ר ס ק ה -
- ברוס דרן -
- ויל פורטה -
- ג'ון סקוויב -
- 'סטייסי קיץ -
- בוב אודנקירק -
- תסריט: בוב נלסון -
- בימוי: אלכסנדר פיין -
תורגם וסונכרן בחלקו משמיעה
Qsubs על-ידי אלכסנדר פן מצוות
# צפייה מהנה #
.הנה הוא
.תודה
.הנה איש השעה
?הנה מה
.איש השעה-
...לא יודע
אז אמרת לשריף
?שאתה צועד לנברסקה
.נכון
.כדי לקבל את מיליון הדולר שלי
?איזה מיליון דולר
כעת אנו רשאים"
לשלם מיליון דולר
לוודרו טי. גרנט"
".מבילינגס, מונטנה
.תן לי לראות
.ואימא שלך לא מוכנה להסיע אותי
."שיווק הגרלות ענק"
אבא, זו רק אחיזת עיניים, אחד
.מתעלולי הפרסום הוותיקים ביותר
אפילו לא ידעתי
.שעדיין עושים את זה
הם לא יכולים לכתוב את זה
.אם זה לא נכון
.הם רק מנסים למכור לך מגזינים
.כתוב שזכיתי
.אז שלח את זה בדואר
.אעזור לך
אני לא סומך על הדואר
.עם מיליון דולר
.חתיכת גולם
!כמעט גרמת לי להתקף לב
.תקחי אוויר
זו הפעם השנייה שהוא
.מנסה לחמוק מכאן
מעולם לא ידעתי שהבנזונה
.בכלל רוצה להיות מיליונר
הוא היה צריך לחשוב על זה
.לפני שנים רבות ולעבוד בשביל זה
מה בכלל היית עושה
?עם מיליון דולר, אבא
.אקנה טנדר חדש
.אתה לא יכול לנהוג-
.אחדש את הרישיון
תספר לי כשזה יקרה
.כדי שאתרחק מהכביש
.אני גם צריך מדחס אוויר
?עדיין אתה דש בזה
.אד פיגרם עדיין מחזיק בשלי-
.זה כי הוא גנב
.הוא לא גנב-
.השאלתי לו אותו
?מי זה אד פיגרם-
.בחור שהכרתי בהותורן
?ומתי הוא שאל אותו-
.בשנת שבעים וארבע
,זה כמעט לפני ארבעים שנה
.והוא גר במרחק שתי מדינות
.הייתי אומר שהוא גנב אותו
.זו הסיבה שאני צריך חדש
?לאן עכשיו אתה הולך
.הולך לשבת-
.אפילו הוא ישן עם המכתב המטופש
.הוא שינן אותו מילה במילה
בכלל לא חשבתי שהוא
.כבר מסוגל לשנן משהו
?היי, מה התבשיל הזה
.זו לזניה. עדיין היא טובה
.קח אותה
יודע מה הייתי עושה
?עם מיליון דולר
.הייתי מכניסה אותו לבית אבות
- "חנות כלבו "מיד סיטי -
אבל זה לא אומר שלא אוכל
לסדר לכם רמקולים סבירים יותר
,שעדיין ידהימו אתכם
"אם אתם חוששים ש"ווילסון
.או "פרדייז" יקרים לכם מדי
,ובאופן שכיום מעצבים רמקולים
.אי-אפשר לטעות
.טוב
טוב, כן... אנחנו צריכים
.לשוחח על זה ונחזור אליך
.הנה, אתן לכם כרטיס ביקור
,אם תהיינה לכם שאלות נוספות
.תתקשרו בכל שעה. -טוב
.תודה
.מעולה, מארק, ג'ניס. תענוג-
.ג'אניס
.ג'אניס. סליחה-
.דייויד, שיחה בקו אחד
.דייויד גרנט, שיחה בקו אחד
איפה הפעם מצאו אותו? -הרחק
."בשדרות קינג ליד "אלברטסונ'ס
.אני כבר לא עומדת בזה
רוס בפנים
.ומנסה לדבר אתו בהיגיון
?רוס
.היי, דייויד-
?מה קורה, אבא
.תשאל את אימא ורוס-
.נראה שהם יודעים הכל
.אני שואל אותך-
.לא מצליח להתניע אותה
.זה כי היא שוכבת שם עשר שנים
.אגרום לה להתחיל לפעול-
עדיין הוא חושב שהוא הולך
.ללינקולן לקחת את הכסף שלו
אבא, למה בהתחלה לא תיקנת
?את הטנדר או נסעת באוטובוס
?למה פשוט התחלת לצעוד
אל תרגיז אותו. במחצית הפעמים
.המסכן לא יודע מה קורה אתו
חתכתי את חוט הסולנואיד ודחפתי
.אותו בחזרה, אז זה יעכב אותו
.ואימא צודקת
.הגיע הזמן לחשוב על בית אבות
.היא כבר לא יכולה להתמודד עמו
.זה לא הוגן כלפיה
.לא, הוא לא צריך מוסד סיעודי
הוא פשוט... הוא רק זקוק
.לאיזו סיבה לחיות. זה הכל
.כן, וזה פתטי
נראה שעד כה, השתייה
.סיפקה לו די והותר סיבות לחיות
,אימא ואני רואים את המציאות
.וכדאי שגם אתה תתחיל לראות
...בית אבות זה לטובתו האישית
ובוא נודה, זו התחשבות רבה יותר
.מכפי שאי-פעם הפגין כלפינו
מעולם הוא לא שם קצוץ
.עליך או עלי
.לפני מספר ימים ראיתי שקריינת
.כל הכבוד
.תודה
?פעם ראשונה בתור הקריין, נכון-
,כן, קלי אן קסטילו חלתה
...אז נתנו לי למלא את מקומה ו
מסתבר שלא השארתי
...רושם נורא כל-כך, אז
.טום ברוקאו
.טום ברוקאו החדש של בילינגס
לא יודע ממש
,לגבי טום ברוקאו
.אבל זה נראה די טוב
עשיתי את שלי. חוץ מזה, קלי אן
...סובלת מדלקת די רצינית, אז
אבל המתנגדים, בהובלת חבר המועצה
...ברי טילדן, טוענים שהתכנית
"חלום גדול באספמיא"
.שתעלה למשלם המסים יותר משוויה
המועצה אמורה לדון בהצעה
.במושב של יום שני
,בהמשך, בחדשות הספורט
קרטר ידווח על נהג אופנוע שלג
,שאולי איבד את רגליו
.אך לא את רצונו להתחרות
.זאת ועוד לאחר הפרסומות
.הישארו עמנו
...מרכז הקמינים היה
.היי
.היי-
?החלטת לחזור
.לא, זה שלך. רק באתי להחזיר-
.נהדר
.תודה
?רוצה... להיכנס
דייויד, אתה צריך להשקות
.את הצמחים. אלו צמחים
.הייתי רוצה שתשני את דעתך
?מה זה אומר
.את יודעת מה זה אומר
.אני רוצה שתחזרי לגור כאן
.אבל בדיוק עברתי מכאן
אז שנתיים ביחד
?וחזרנו לצאת לדייטים
.עדיין אני לא יודעת
.נגלה תוך זמן קצר
?עדיין נקיים יחסי מין
.אני חייבת ללכת
.חכי, חכי
.בחייך
את אומרת שלא נוכל לחזור
?אלא אם כן נתחתן
,נתחתן, ניפרד
.לא יודעת
.בוא נעשה גם וגם
.בוא נעשה משהו
.תענה או תחזור אלי מיד
.לא יודעת מה אעשה עמו
.חרא-
...אאשפז אותו ב
.היי, אימא. אני כאן-
?אבא
!אבא
.תניח לי-
.בחייך, בוא נחזור הביתה
,אני הולך ללינקולן
.גם אם זה יהרוג אותי
.לא אכפת לי מה אתם חושבים
.תקשיב לי. לא זכית בכלום-
.זו הונאה
?אז אתה חייב להפסיק עם זה, טוב
.הזמן הולך ואוזל לי
.אפילו אין לך מזוודה
.אני לא נשאר שם-
.אבא, אני לא יכול לתת לך ללכת
.זה לא העסק שלך
.כן, זה העסק שלי. אני בנך-
?אז למה שלא תסיע אותי
אני לא יכול פשוט לעזוב הכל
.ולנסוע ללינקולן, נברסקה
?מה עוד יש לך לעשות
?גם אתה התחלקת על השכל
תוציא ברגע זה
!את אבא שלך מהמכונית
.אתה צריך לעזור לי
.אני זו שעושה פה את כל העבודה
.אבא שלך פשוט יושב שם
.תסתכל עליו. הוא חסר תועלת
.אימא שלו פינקה אותו
?אימא, אל תדאגי. טוב-
.נעדר רק למספר ימים
?למה שלא תיהני מהזמן לבדך
תמיד את מתלוננת
.על זה שהוא תמיד בבית
?מה לגבי העבודה שלך
.הודעתי להם שאני חולה-
.חולה בראש
.אגיד לרוס שיתקשר אליך
.הוא יתמוך בי
.טוב, נשמע נהדר
.להתראות, אימא
,אתה בדיוק כמו אבא שלך
!עקשן כמו פרד
,תודיע לי כשתתעייף
.ואני אנהג
.אתה לא יכול לנהוג
אני יכול לנהוג הרבה יותר טוב
.מהטמבל הזה
.טוב, אבא
אני יכול לנהוג הרבה יותר טוב
!מהטמבל הזה
- ויומינג -
.לעזאזל
,אלוהים אדירים, אבא
?מה אתה עושה כאן
.נהייתי צמא
.טוב לראות שאתה לא שותה
.בירה היא לא שתייה
.בוא נזוז
- רוץ עם הלהקה -
- דקוטה הדרומית -
- הר ראשמור -
.היי, אבא
?כן-
מה דעתך שנלך לראות
?את הר ראשמור
.אין לנו זמן לזה
.זה רק חצי שעה מהכביש המהיר-
.ואנחנו ממש כאן
.זה רק ערימה של סלעים-
?אז מה דעתך, אבא
.זה לא נראה לי גמור
?מה כוונתך
זה נראה כאילו מישהו
.השתעמם כשעשה את זה
,וושינגטון היחיד עם בגדים
.והם פשוט נעשו בצורה שטחית
.ללינקולן אין בכלל אוזן
.טוב, ראינו את זה
- "מלונית "סטארדאסט -
?אבא
!?אבא
.אוי, אלוהים
.אבא
.אני בסדר
.תחזור לישון
.טוב, אדוני
?אתה איתי
.תגיד לי אם אני מכאיב לך, חבר
.אל תדאג
.כמעט סיימנו
.טוב, אדוני, בזה די סיימנו
.היית מצוין
.תנו לי רגע
?איפה השיניים שלי
?איבדת את השיניים
?השארת אותן במלונית
.לא-
?במסבאה
.לא הייתי בשום מסבאה-
השארת אותן במקום שבו מגישים
?אלכוהול ושאתה לא קורא לו מסבאה
זה בטח קרה כאשר
.נפלתי ליד מסילת הרכבת
...רבותי
.תודה על הסבלנות
,בהתחשב בפציעת הראש החמורה
,הגיל, הבלבול והיסטוריית השתייה
כדאי שנשאיר אותו יום או יומיים
.להשגחה בבית החולים
.אני לא שותה
?שמעת, אבא
.לא נגיע ללינקולן עד יום שישי
.יש לנו עד יום שני
.נחזיר אותך הביתה-
.אני לא חוזר הביתה
.אני לא יכול לחכות עד יום שני-
זה אומר שלא אחזור
.לעבודה לפני יום רביעי
.במכירת פטיפונים
.זכיתי במיליון דולר
ברכותיי. זה בדיוק יכסה
.יום אשפוז בבית החולים
?אבא
חיפשתי, אבל לא מצאתי
.בשום מקום את השיניים שלך
.הן ליד מסילת הרכבת
...תקשיב-
אימא דיברה עם דוד ריי ודודה מרתה
.והם יארחו אותנו בסופ"ש בהותורן
.אני לא רוצה לנסוע להותורן
אין שום היגיון בנסיעה
.ללינקולן בסוף השבוע
אביא אותך לשם
.ביום שני בבוקר
דודה מרתה הזמינה את כל האחים שלך
.וביום ראשון יהיה לנו מפגש משפחתי
,אימא מגיעה באוטובוס
.ואולי גם רוס ומרסי. יהיה נחמד
.אני לא רוצה לנסוע להותורן
.טוב, אבא, מצאתי אותן
.הנה הן
.רק רגע
.הן לא שלך
.צחקתי
.בבקשה
.הן לא שלי
.מובן שהן שלך. -לא-
?של מי עוד הן יכולות להיות
.תבדוק אם הן מתאימות. -הן לא שלי
.הן חייבות להיות שלך
.אני צריך להכיר את השיניים שלי-
.מובן שהן השיניים שלי
.אל תהיה טמבל
- נברסקה -
- .החיים הטובים. בית חג האילנות -
- הותורן -
- שדרות פילצ'ר -
.שלום לכם, בנים
.היי, דודה מרתה. -היי-
!וודי
.מרתה-
!דייבי
,תראה אותך, דייבי. בפעם האחרונה
.היית לא יותר מבן 15
.זה מה שאמרתי לאבא
.עבר המון זמן
?מה יש לך לומר להגנתך, וודי
.כלום
?מה עשית לראש שלך-
.נפלתי
,אתם, האחים גרנט
.בהחלט לא דברנים גדולים
.תיכנסו פנימה
תראה את מי מצאתי
.משוטט ליד הכניסה, ריי
.את אחיך הקטן, וודי
?מה המצב, וודי
.שום דבר
?מה אתך
.לא יותר מדי
.היי, דוד ריי-
?יש לכם בית שימוש
.מעבר לפינה, משמאלך
.אתם זוכרים את דודנכם דייויד
.בארט
.היי-
.קול
.חלף זמן רב מאז שנפגשנו כילדים
?מה חדש אצלכם
.שום-דבר מיוחד
הכלכלה הזו פשוט קרעה
.את הותורן לגזרים, דייבי
.המצב קשה עבור בחורים צעירים
כן, אני בעסקי מערכות קולנוע
.ביתיות ומכשירים אלקטרוניים
.זו תקופה קשה, עלי להודות
.קול ישב קצת בכלא
.אל תעלה את זה
.הזונה שיקרה בלי הכרה
אני לא מרשה אצלי בבית
.דיבורים כאלו
.סליחה, אימא
.דייבי, שב. אתה בטח גווע מרעב-
.הכנתי כריכים
?כמה זמן לקח לכם להגיע
.לא יודע
.די נתקענו בראפיד סיטי
.שם אבא עבר את התאונה הקטנה שלו
?אבל כמה זמן בסך הכל-
.יומיים, כנראה
?מבילינגס
.כן-
?מה המרחק
.כנראה בסביבות 1,200 קילומטר
לקח לך יומיים
?לנסוע 1,200 קילומטר
,במה נסעת
?במשאית עפר או משהו כזה
...זו סובארו
."אאוטבק"
.פעם נסעתי מדאלאס-
.זה 1,400 קילומטר
.עשיתי את זה בשמונה שעות
.זה יותר מ-160 קילומטר לשעה
.ובארט העביר דברים
.בבקשה, דייבי. בתיאבון
.תודה-
.לעזאזל! יומיים ממונטנה
.הבנזונה בטח נהג בהילוך אחורי
?הרגל של ריי מציקה לו, נכון, ריי
.זה בסדר
.זה רק כואב
?שמעת, אבא
!?אבא
?מה-
.הרגל של דוד ריי כואבת
.אני יודע-
?אבל כל השאר בסדר
?דוד ריי
.לא ממש
קייט אומרת שרוס
.מופיע בחדשות
.אומרת שהוא ממש מצליח
.כן-
.כן, הוא מצליח יפה מאוד
.יופי לו-
?תמיד הוא היה שאפתן, נכון
.כן-
!יומיים מזורגגים מבילינגס
- מכון היופי של קולט -
.פעם המוסך הזה היה בבעלותי
בבעלותך? חשבתי שהוא היה
.של הבחור עם מדחס האוויר
?אד פיגרם
.כן, חשבתי שהוא היה הבעלים-
.היינו שותפים
?מה קרה
.מכרתי לו אותו
?בכמה
.שמונה מאות-
?צריכים משהו
.היי. כן-
פעם אבא שלי היה
.הבעלים של המקום הזה
?כן
?מה אתם עושים כאן
רק מחליפים את צינור
.קירור תיבת ההילוכים
?מכירים את אד פיגרם
?את מי-
אד פיגרם. פעם היה ביחד עמי
.הבעלים של המקום הזה
.לא מכירים אותו
...היי, חבוב
.זה לא מפתח הברגים הנכון
.בוא, אבא-
.בוא נזוז
.היה טוב לשוחח עמכם
הטמבל לא השתמש
.במפתח הברגים הנכון
בוא נבדוק אם כאן
.יש מישהו שאני מכיר
.די שקט כאן
.היי, בחורים
?מה אוכל להביא לכם
.בירה
?טוב. איזו בירה תרצו-
.כל בירה תהיה בסדר
.קורס", אם יש לך"
."אני אשתה "מאונטיין דיו
."טוב, נגמר לנו ה"קורס
.המשאית מגיעה רק ביום שני
.באד" יהיה בסדר"
."מביאה לכם "באד" ו"דיו-
?עדיין טום וורניק הבעלים
.השם הזה לא זכור לי-
.בטח היה לפני שעבדתי פה
.בבקשה, בחורים
?אוכל להביא לכם עוד משהו
.לא, גברתי
.טוב. תצעקו אם תצטרכו משהו-
.פעם הכרתי כאן את כולם
?כאן שתית בפעם הראשונה
...לא-
אבא היה נותן לי
.ללגום מהבירה שלו
אז אני מניח שהמשכת את המסורת
.המשפחתית הנהדרת עמי ועם רוס
.אהבת את זה, לפי מיטב זכרוני
.הייתי בערך בן שש-
לגימה מבירה לא תהרוג אותך
.כשאתה בן שש
.חשבתי שאתה שותה
.בחייך, שתה בירה עם אבא שלך
.תהיה מישהו
.אני מנסה להיגמל
?לשם מה
...התחלתי
.זה פשוט לא עזר
.עכשיו אתה בסדר
.סליחה
?כן-
?אפשר גם לקבל בירה, בבקשה
.בהחלט-
.אשתה עם אבא שלי
.לא סיפרתי לך שנואל ואני נפרדנו
?מי
...נואל-
הבחורה שהתגוררתי עמה
.במהלך השנתיים האחרונות
.היא עזבה את הדירה
.נפרדנו
,אולי הייתי צריך להציע נישואים
.לא יודע
...פשוט
,פשוט מעולם לא הרגשתי בטוח
?מבין למה אני מתכוון
איך אתה אמור לדעת
?מתי אתה בטוח
?אתה היית בטוח
?מה גרם לך ולאימא להתחתן
.היא רצתה
?ואתה לא רצית-
.אמרתי לעצמי שיהיה
?אי-פעם הצטערת שהתחתנת עמה
.כל הזמן
.זה עלול היה להיות גרוע יותר
.בטח היית מאוהב
.לפחות בהתחלה
.מעולם זה לא קרה
...פעם דיברתם על ללדת ילדים
?כמה אתם רוצים, דברים כאלו
.לא-
?אז למה הבאתם אותנו לעולם
,כי אהבתי לזיין
.ואימא שלך קתולית, אז תבין לבד
אז אתה ואימא מעולם לא דיברתם על
?אם אתם רוצים בכלל ילדים או לא
,חשבתי שאם נמשיך להזדיין
.לבסוף יהיו לנו שניים כמוך
?פעם חשבת לעזוב אותה
פשוט אמצא את עצמי עם מישהי אחרת
.שכל הזמן תעשה לי את המוות
...כן, נכון
.כן
טוב, הייתי אומר שכל השנים
.היא סבלה בשקט את השתייה שלך
.אני לא שותה כל-כך הרבה
.אתה אלכוהוליסט
.שטויות-
?"מה זאת אומרת "שטויות
.ידעתי שיש לך בעיה מאז גיל 8
.ראיתי אותך מחביא אלכוהול במוסך
.כן, גם גנבת את זה
.ידעתי שזה אתה
.עלית לי הרבה כסף
.כן, שפכתי את זה-
ונמאס לי כל הזמן
.לראות אותך שיכור
.ידעתי שזה אתה
.אחיך מעולם לא התגנב כך
,שירתי את המדינה שלי
.אני משלם מיסים
יש לי זכות לעשות
.ככל העולה על רוחי, לעזאזל
.אז אני מניח שאתה כן שותה
.קצת
!הרבה-
!טוב, אז אני שותה הרבה
!לעזאזל
,אז מה? אתה עושה כרצונך
.וכך גם אני
גם אתה היית שותה
.אילו היית נשוי לאימא שלך
,זה לא תפקידך להגיד לי מה לעשות
!חתיכת מושתן קטן
?אבא
!?אבא
?מה-
?שאחזיר אותך לריי ומרתה
.לא יודע
- "מסבאת "בלינקר -
תגיד, אתה לא חייב לי
?מספר דולרים
,אלוהים אדירים
!זה וודי גרנט
!אני לא מאמין
?מה שלומך, לעזאזל, וודי
אלוהים, מעולם לא חשבתי
.ששוב אראה אותך בהותורן
חבר'ה, תגידו שלום
.לידידי הוותיק וודי
.שלום, וודי
...כן-
.תפנו מקום, קדימה
.תשב, תשב
.אני לא מאמין
.אלוהים אדירים, וודי
?אז מה שלומך
.די טוב
.כן? גם אני. אין תלונות-
.בחיי, חלף זמן רב, וודי
.זמן רב
,היי, אני דייויד
.הבן של וודי
.אד פיגרם
?אד פיגרם-
?דייבי
.לא יכול להיות
מה שלומך, בחור? בפעם האחרונה
.שראיתי אותך היית נער קטן
הייתי נותן לך ממתקים במוסך
.כשהיית בערך בגובה הזה
תודה, ומסתבר שאבא שלי
.היה נותן לך מדחסי אוויר
.לא הבנתי
.כלום-
.אבא, אני הולך לשירותים
.אל תגיד כלום לגבי הכסף
?עדיין אתה גר בבילינגס
.כן-
?מה מביא אותך לכאן
.רק עברנו באזור
!לעזאזל, וודי גרנט מיליונר
?מי היה מעלה בדעתו
!הסיבוב הבא על חשבונו של וודי
!כן-
.קדימה, אבא
?ראית את המבע על פניהם
.כן, ראיתי-
ראית את המבע על הפנים
?של הבחורים האלו
.בוקר טוב, בחורים
?נשארתם לישון עד מאוחר, נכון
.בוקר-
.דייבי, קח לעצמך משם כיסא
.וודי, שב ממש כאן
.ממש שם
.כן
?רעבים
...כן, אבל יהיה נהדר לקבל קצת-
.קצת קפה
.לואל מיירסון התקשר אלי הבוקר
.וגם מארי ג'וראק
.וודי הוא שיחת העיר
?באמת
מדוע לא סיפרת לנו
?שאתה עשיר, וודי
.דייויד אמר לא לספר
.הוא לא עשיר-
יכולת לספר לנו את הסיבה
.האמיתית שאתה עובר דרך העיר
.אנחנו פשוט נרגשים בשבילך
?הכסף עליך-
כן, היינו ממש רוצים לראות
.איך נראים מיליון דולר
עדיין אנחנו צריכים
.לנסוע ללינקולן לקחת אותם
.לעזאזל, שיחקת אותה
.תראה לנו את הכרטיס, דוד וודי
.בכל הכנות, הוא לא זכה בכלום-
.לא זכיתי בכלום
.אני לא מאשים אותך, וודי-
,גם אני לא הייתי מדבר על זה
.לא לפני שזה היה אצלי בבנק
צריך גם להיזהר
.מכל רודפי הבצע
ובארט ואני
.נוכל להסיע אותך
בטח, נוכל להביא אותך ללינקולן
.בתוך שעה
לינקולן יותר
.מ-320 קילומטר מכאן
.טוב, שעה וחצי
?כמה זמן זה ייקח לך
.יום וחצי
.בטח נחמד לזכות בכסף כזה-
.אנחנו ממש גאים בך, וודי
ואני יודע שגם אימא ואבא
.היו ממש גאים
.בהחלט, זה חייב להיות נחמד
?זה נחמד, אבא
?מה נחמד
.לזכות בכל הכסף הזה-
.כן, די נחמד
- לוח זמני אוטובוסים -
- תחנת אוטובוס -
.שלום לך, וודי
?זוכר אותי
.ברני בואן
?מה שלומך
.לא רע
!זה מה ששמעתי-
כולם אומרים
.שוודי גרנט מיליונר
אלו החדשות המרגשות ביותר כאן
.מזה דורות
.זה לא סיפור גדול
?לא סיפור גדול-
...בחיי, הנה בחור שחי את החלום
.מיליון פה, מיליון שם
כל העיתונים יכתבו
!עליך כתבות גדולות
?יצלמו את התמונה שלי לעיתון
!תהיה בטוח-
.אבא, הנה האוטובוס
.טוב, היה נחמד לראות אותך, וודי
כולנו שמחים בשבילך
ומרוצים שחשבת לעצור בבית
.ולחלוק את החדשות הגדולות
.תודה, ברני
!היי, תשמור על הארנק שלך-
.תודה
.אין על מה-
.שניכם נראים נורא
.אני בסדר-
.הצחקת אותי
.אתה נראה כמו שתיין זקן
.יש לך מזל שאתה עדיין בחיים
לא שתיתי. -את זה אמרת
.בפגישה הראשונה שלנו
?ואתה... התחלקת על השכל
כמעט גרמת לאבא שלך למות
.בגלל איזה אוצר דמיוני מגוחך
.אימא, בואי הנה, בבקשה
?אימא, תרדי קצת ממנו, טוב
שנינו יודעים שלא
.מדובר כאן בכסף
מדובר בכמה זמן
...הוא עוד יהיה עמנו
?לפחות כשהוא קצת קוהרנטי
ומה הנזק בלתת לו ליהנות מהפנטזיה
?הקטנה שלו לעוד מספר ימים
תמיד אתה ורוס
.דואגים לאבא שלכם
?מה לגביי
למה שלא תקחו אותי
?לבקר את אחותי באיאו קלייר
במחצית מהזמן לאבא שלך
.אין מושג מה נעשה סביבו
?נכון, וודי
?אני מה
?יודע מה נעשה סביבך-
,כדאי שתיזהר
.או שתהפוך להיות בדיוק כמותו
.עכשיו תיקח אותי לבית הקברות
.אני רוצה לחלוק כבוד
מרתה אמרה שהיא מכינה
.ארוחת צהריים. -מרתה תחכה
?אימא
.המכונית שם
.הנה שרה, אימא של וודי
היא שנאה אותי. היא רצתה שהוא
.יתחתן עם מישהי שתחלוב את הפרות
אמרתי, "אני לא מתעסקת עם שדיים
".של פרה. אני בחורה עירונית
- שרה ז. גרנט -
האל הטוב לא היטיב עם שרה
.במחלקת המראה החיצוני
,יותר פני גבר מאשר אישה
.למען האמת
?איך היא מתה
.יום אחד ראתה עצמה בראי
.לא, סרטן
.והנה טולף, השוודי הזקן
.סבא שלך היה אדם טוב
.מעולם לא אמר יותר מדי
- טולף ה. גרנט -
.החווה הזו פשוט הרסה אותו-
.יש לך מזל שהוצאתי אותך משם
.והנה דייויד, אחיו של וודי
.קראנו לך על שמו
הוא נפטר משנית
.כשהיה רק בן שנתיים
- דייויד ב. גרנט -
.וודי שכב עמו באותה מיטה ולא חלה-
.הנה רוז, אחותו הקטנה של וודי
היא היתה רק בת 19 כשנהרגה
.בתאונת דרכים ליד וואסה
.איזו זונה
...אימא-
,לא, חיבבתי את רוז
.אבל היא היתה פרוצה
.בחייך
.אני רק אומרת את האמת-
היא הזדיינה עם בחורים
.מאחורי המחלבה כשהיתה רק בת 15
.בחייך, אימא
.אלוהים
?איפה המשפחה שלך
.הם בבית הקברות הקתולי-
בחיים לא תתפוס קתולים
.ליד כל הלותרנים הארורים האלו
.הנה דלמר, הדודן של וודי
.הוא היה שתיין
פעם אחת התגוששנו
.והוא מישש אותי
תפס חופן שד. וודי היה ממש שם
?ולא היה לו מושג, נכון, וודי
.אלוהים, אימא
...בשם אלוהים
.לא ידעתי שקית ווייט נמצא כאן
?מתי הוא נפטר
גם קית ווייט רצה להיכנס
...לתוך התחתונים שלי, אבל
.הוא היה כל-כך משעמם
רואה מה היית יכול לקבל, אילו
?לא היית כל הזמן מדבר על חיטה
.פגי האנסקר בהיריון
?פגי שוב נכנסה להיריון
.כן-
?בגילה
.הפרה הזקנה הזו בטח בת חמישים
.היא רק נראית בת חמישים
.זה מה שגידול חזירים עושה לך
?אז יש לך מכוניות אחרות
.לא, רק את זו
?איזה מנוע יש לה
...זה-
.ארבעה צילינדרים
?כן, אבל איזה גודל
.לא ממש יודע
?איזו מכונית יש לאחיך
?רוס-
?כן, איזו מכונית
,"לרוס יש קיה "רונדו
."ולמרסי יש ניסאן "פאת'פיינדר
.היא מסיעה הרבה את הילדים
?אז לכולכם יש מכוניות יפניות
.למען האמת, "קיה" היא קוריאנית
?היי, כאן נמצא מר וודי גרנט
?מי רוצה לדעת
"גברת נאגי מ"הותורן ריפבליקן
.שלחה אותי לצלם אותו
.כן, הוא כאן
והם מבקשים שיעבור
.דרך המשרד לראיון
- הותורן ריפבליקן -
?סליחה
!?סליחה
?כן
?היי, את גברת נאגי-
.כן
.אני דייויד גרנט, הבן של וודי-
.נעים לי מאוד לפגוש אותך
אבא שלך הוא די
.אישיות מפורסמת כאן
.בנושא הזה באתי לשוחח עמך
אבא לא זכה בשום לוטו
.או הגרלה או שום-דבר
הוא קצת מבולבל ממשהו שקיבל
.בדואר, וזה לגמרי יצא משליטה
?אז הוא לא זכה במיליון דולר
.לא, גברתי-
זה רק מוכיח לך
.שישנם דברים שלעולם לא משתנים
.תמיד הוא היה קצת מבולבל
?הכרת את אבא שלי
עכשיו זה כבר עבר רחוק ואני לא
...רוצה לדבר שלא במקומי, אבל
.וודי ואני יצאנו ביחד
?היית החברה שלו
.נכון-
?מה קרה
.אימא שלך זה מה שקרה
?מה שלום קייט
.טוב
.גם היא פה
.תמסור לה דרישת שלום מפג בנדר
.טוב-
?היא לא תחטיף לי, נכון
?למה שתעשה את זה
.היא ניצחה
.זו כבר היסטוריה
,אל תבין אותי לא נכון
...התחתנתי עם אדם נפלא
ניהלנו ביחד את העיתון
...עד שהוא נפטר
נולדו לנו שלושה ילדים
.ושמונה נכדים
.אין לי שום תלונות
?וודי שתה באותה תקופה
.מובן שהוא שתה
.זה קורה כאן בשלב מוקדם
אין ממש שום דבר אחר
.לעשות כאן
,כיום, כמובן, זה לא רק אלכוהול
.אלא כל הדברים האחרים
.זה החמיר אצל וודי לאחר קוריאה
.הוא עבר שם תקופה קשה
.חשבתי שהוא היה רק מכונאי
.נכון, עבור מטוסי הצבא-
אבל המטוס שלו הופל
.בזמן שהעבירו אותו
?ידעת את זה, נכון
.תני לי, אקח את זה
.תודה-
.הנה זה
.וודי, ריי ואלברט
- האחים גרנט חוזרים מהקרב -
.הם נראים כמו ילדים
אבא שלך מעולם לא
,היה דברן גדול מדי
,ולאחר שחזר
.הוא בקושי אמר מילה
.אבל תמיד היה טוב-לב
אנשים ניצלו אותו. הוא לא
.היה יכול לסרב לבקשת טובה
,עכשיו כשחושבים שהוא מיליונר
.הוא נהיה כאן גיבור גדול
מצטערת שלא אוכל
,לכתוב שהוא מיליונר
.אבל גם לא אכתוב אחרת
פשוט אכתוב סיפור קטן עליו
.ועל קייט שעצרו לביקור בעיירה
קשה לדמיין שאת ואימא שלי
.נלחמתן על אותו גבר
.ידעתי שאין לי ממש סיכוי
?באמת-
.לא הייתי מוכנה לשכב אתו
,אתה אומר, תתקדמי לאט"
"...אני מפגר מאחור
?מה אתה מזמין, זקן
.קציץ בשר-
בהית בתפריט הזה
.במשך עשר דקות
?"איפה כתוב "קציץ בשר
.חייב להיות להם
.אין להם, אז תזמין משהו אחר-
?מוכנים להזמין
.ידעתי-
?אבא, החלטת
?יש לכם קציץ בשר
.לא, מצטערת, אין לנו-
.זה רק במזנון ארוחת הצהריים
.אז עוף
?עוף מטוגן או חזה עוף צלוי-
.מטוגן
.הוא יאכל צלוי-
?ובשבילך, גברתי
,חשבתי להזמין את הרוסטביף
.אבל עכשיו אני לא בטוחה
?מה את ממליצה
?מה טוב כאן
,הכל טוב כאן
.אבל אני די מחבבת את דג האמנון
.לא, אני רוצה את הרוסטביף
.אני אזמין את האמנון
אל תשכחו להתכבד
.מבר הסלטים והמרקים
...בבוקר קר ואפור של שיקגו"
".ילד קטן ומסכן נולד בגטו"
.אד פיגרם שר
...ואימא שלו בוכה"-
כי אם ישנו דבר אחד"
...שהיא אינה זקוקה לו
.זה עוד פה רעב להאכיל בגטו"
"...אנשים, אתם לא מבינים"
.תמיד היה לו קול נחמד
זה הדבר היחיד שנחמד
.במנוול הזה
.הוא בסדר
?"בסדר"-
ידעת שתמיד הוא ניסה
?להיכנס לתוך התחתונים שלי
,אלוהים, אימא
?כל העיירה ניסתה לפתות אותך
הבחורים כאן גדלים כשהם מסתכלים
.על אחוריהם של פרות וחזירים
רק טבעי שאישה אמיתית
.תגרום להם לתפיחה במכנסיים
אימא, בבקשה, אל תדברי על
.דברים כאלו לפני שאנחנו אוכלים
.תמיד היית כזה ילד רגיש
.וכזה ילד יפה
,כשהיית תינוק
אנשים היו עוצרים אותי ברחוב
.ואומרים לי כמה אתה יפה
.רבים מהם חשבו שאתה בת
?נכון, וודי
.לא יודע
,גבירותי ורבותי
.יש לי הודעה בשבילכם
הערב יושבת בינינו
...אישיות מפורסמת
חברי הטוב והאיש העשיר
...שכולכם שמעתם עליו
!מר וודי גרנט
!תקום ותקוד קידה, וודי
.תקום, אבא
.אל תעודד את השטות הזו
.אבא, תקום
.תקום, זה בשבילך
פשוט תעשה את זה
.ובוא נגמור עם זה
!תקוד קידה, וודי
!כן
.טוב, הגזמת, זה מספיק
רוזלין, הערב תקבלי תשר שמן
!מהשולחן הזה
.היי, דייבי הקטן
.שלום, מר פיגרם-
.קיוויתי שאתקל בך
?כן-
?מה אוכל לעשות בשבילך
רק רציתי שתדע
.שאני מעריך מאוד את וודי
.תמיד היה איש טוב
.תודה-
.לב זהב
אך אין זה סוד שהוא שתה לא מעט
,כשהיינו שותפים במוסך
והוא פישל בהמון עבודות
.וכסף רב התפספס בגלל זה
,הוא היה מבוגר ממני
.בערך כמו אח גדול
,יוצא מלחמת קוריאה
.עם כל מה שזה אומר
,ורציתי להפגין בפניו קצת כבוד
אז הלוויתי לו כסף רב
.ומעולם לא ראיתי אותו בחזרה
אז לאחר שלאחרונה
,הגיע לידיו סכום כסף
לא סתם סכום רגיל
,שהיה בכלל צורך לעבוד עבורו
נראה לי שזה יהיה רק הוגן
.אם נפרע את החוב
אז אתה רוצה בחזרה
?את שמונה מאות הדולר שלך
.וודי חייב לי הרבה יותר מזה
,צר לי לבשר לך את זה
.אבל אבא שלי לא זכה בכלום
.הכל זו רק אי-הבנה גדולה
.אתה מכיר את וודי
.אתה יכול להבין את זה
כמובן, אז אתם נוסעים ללינקולן
?לבקר במוזיאון הגלגיליות
תבין, דייבי, באמת שאני
.לא רוצה לערב בזה עורך-דין
?עורך-דין
?מה חוק ההתיישנות על חרטא
...דייבי, דייבי
אני אדם בעל תחושת מודעות עזה
.לנכון ולא-נכון
ואם וודי התעשר
,ולא אקבל מזה כלום
.זה יהיה לא-נכון
.ואעשה את זה נכון
?אתה מאיים על המשפחה שלי
?מאיים
...לא
.זה יהיה לא-נכון
.אני כאן הקורבן
.זה רק חומר למחשבה
,עכשיו, אם תסלח לי
.אני חייב דחוף להשתין
...אתה מכיר בירה
.אנחנו רק שוכרים אותה
.טוב שוב לראות אותך, וודי
.אנחנו שמחים בשבילך
.קנה סירה וצא לדוג
.זה מה שאני הייתי עושה
.אולי אעשה את זה
דייויד, כנראה אתה לא זוכר
.את קת'י ודייל סלסטד
.היי, דייויד
?מה שלומכם-
דייויד גרנט, לא הייתי מזהה אותך
.גם בעוד מיליון שנה
.היית כזה ילד קטן ויפה
.כל הזמן אני אומרת לו את זה
?אתה רואה
.כמו נסיך קטן מחרסינה
.תודה
.טוב, תשמרו על עצמכם-
.ותיהנו לבזבז את השלל
.תיהנו
בדיוק היתה לי בשירותים
.שיחה מעניינת עם אד פיגרם
?מה הוא רצה
.חלק מהכסף של אבא-
אוכל להלוות לו מספר דולרים
.אם הוא בבעיה כספית
!?נראה לך
.היי, תתעורר
.תתעורר, עכשיו
?מה המצב, אבא
?מה קרה
?היום אנחנו נוסעים ללינקולן
.מחר-
?מדוע לא היום
.היום יום ראשון
.סגור שם
?והיום כל האחים שלך באים, זוכר
.חלקם מתים
.המתים לא יבואו
,אבל, לעזאזל, אם לא אגיע לכסף
.יתנו אותו למישהו אחר
...היי, אבא
זוכר בחורה שפעם יצאת עמה
?בשם פג בנדר
?מי
.פג בנדר-
.לא יודע
?מתי
?"בשבוע שעבר. מה זאת אומרת "מתי
.לפני שנים, לפני שהיית נשוי
.זה היה לפני זמן רב
?למה אתה מעלה את זה
.לא ראיתי את הבנים שלך, מרתה
?איפה קול ובארט
.היום הם יצאו להתנדב
.אוספים זבל מהכביש המהיר
.הם יחזרו עד ארוחת הערב
.זה נחמד-
,זה עבודות שירות
.בגלל האונס של קול
.תקיפה מינית
.לא אונס
?מה ההבדל
.יש הבדל גדול-
קול יכול להסביר את זה
.טוב יותר ממני
.ובארט לא חייב להיות שם
.הוא מתנדב
.זה נחמד
?וורן, עדיין יש לך את השברולט
?מה-
.שברולט
.ה"אימפלה" שפעם היתה לך
."מעולם לא היתה לי "אימפלה
לעזאזל, אז אני לא יודע
.מה היא היתה
.היתה לי ביואיק
.בדיוק, זו המכונית
?עדיין יש לך אותה
.כבר שנים לא-
.חשבתי שעדיין יש לך אותה
?היא היתה מודל 78, נכון
.מודל 79
.אלו היו מכוניות טובות
.היא היתה בסדר
.כבר לא מייצרים אותן כך
.המכוניות האלו יפעלו לנצח
?מה בכלל קרה לה
.הפסיקה לפעול
.כן, זה יכול לקרות
?סליחה
!פתוח
.שלום לכולם
.היי, רוס
?מה שלומך-
?מה לגבי מרסי והילדים
.הופעה בחוג ריקוד
?מי משחק
.שיקגו ודטרויט
?כמה זמן היתה הנסיעה
אז, דוד וודי, הלכת
?כבר לדבר עם העיתונים
,עדיין לא
הם שלחו לכאן ילד
.לצלם אותי
,קפצתי אליהם למשרד
.וסיפרתי להם את כל העובדות
?איך זה להיות מיליונר, וודי
.בסדר
.מיליון דולר
?אפשר להתעלות על זה
בואו נרים כוסית
.לקייט ו-וודי
.לקייט ו-וודי-
,לא רוצה להיות עוכר שמחה
...אבל כולכם יודעים שזה
?שטויות
.אבא שלי לא זכה בכלום
.ניסיון יפה, רוס
.כן. כבר עברנו את זה-
.אבל רוס צודק
.הוא לא זכה
,מנסה להחריש את זה
?שלא יבואו לבקש נדבות, קייט
.מחשבה טובה
.לא. זה נכון-
.וודי עדיין לא מיליונר
.על כולנו לזכור את זה
.אבל החל ממחר, זה כבר סיפור אחר
.נכון-
מה הדבר הראשון
?שתעשה עם הכסף, וודי
.הדבר הראשון שתעשה
.אקנה טנדר, ומדחס אוויר
?מה תעשה עם מדחס אוויר, לעזאזל
.אני צריך כדי לצבוע
?עדיין אתה עובד, וודי-
לא. -הוא רק צריך להחליף
.את המדחס שאד פיגרם גנב
,אז למה, כל עוד אתה פה
?שלא תלך אליו לקחת אותו
.דייויד, בוא נלך לקחת אותו
.לא תעשו שום-דבר כזה-
להיפגע מיריות
?בגלל חתיכת זבל ישן כזה
?אני השפויה היחידה במשפחה הזו
.טוב, אימא, בסדר
אבל, רוס, חשבתי שאולי אחר-כך
,נסע לראות את הבית הישן של אבא
.בית משפחת גרנט הישן
?עדיין הוא שם
,דן קונווי מעבד שם את האדמה
.אבל מעולם הוא לא הרס אותו
.עדיין הוא שם
?למה שתבזבזו על זה את זמנכם-
.בטח הוא שורץ חולדות
אבא, רוצה אחר-כך לנסוע
?לראות את אחוזת הבית הישנה
?את מה
דייויד ואני רוצים
.לראות את המקום שבו גדלת
?לשם מה
?מה דוד אלברט עושה
.צופה במכוניות חולפות
זוכר שבאנו לבקר
,כשהיינו ילדים
וכל ערב הוציא לחצר כיסא
?לצפות בכביש
.כן
.היי, דייויד. היי, רוס-
.בהחלט טוב שוב לראות אתכם
אסור ששוב פעם
.יחלוף כל-כך הרבה זמן
.כן. -תודה, דודה בטי
.טוב לראות שוב גם אותך
אבל ישנו דבר-מה
.ודי קשה לדבר עליו
.אנחנו חושבים שראוי לציין אותו
?במה מדובר-
...טוב
אולי אתם לא יודעים, אבל לוודי
,תמיד היו הרבה בעיות כספיות
ומפעם לפעם המשפחה
.היתה עוזרת לו
,אז לאור מזלו הטוב
...חשבנו שאולי המשפחה שלכם תרצה
.ליישב את פני הדברים
.לאחרונה אני שומע את זה הרבה
,קול וההורים לעולם לא יגידו כלום
...אילו זה רק היה עבורם, אבל
גם הם יצטרכו
.לקחת חלק בעסקה הזז
אתם אומרים שאתם
?רוצים מאתנו כסף
פשוט חשבנו שלאחר
,שהמשפחה דאגה לוודי והכל
...העמידה אותו על הרגליים
,וורן ואני הלווינו לא מעט לוודי
.ולא ממש היינו עשירים
אבל הוא היה גיסי, ולא יכולנו
.לשאת את המחשבה שהמשפחה תסבול
...תביני, דודה בטי
...חבר'ה, היי
?באמת, בכל הכנות, טוב
.וודי לא זכה בכלום
.זה לגמרי בלוף
!אתה שקרן ארור
.אל תאכיל אותנו בחרא שלך, רוס-
?אתה רוצה ללכת מכות
!בוא נעשה את זה
...בחייכם
!היי, היי, היי. היי
?תיזהר על הפנים שלי, טוב
.אני מופיע בטלוויזיה
.תכניס לו, בארט
!?מה קורה פה
!?בנים, איבדת את שפיותכם
דודה בטי ועושי דבריה שכאן
.מבקשים פיצוי
?עבור מה
,הם מעוניינים ב"זכיות" של אבא
.אומרים שאנחנו חייבים להם כסף
.רואים? באמת יש כסף
?"חייבים להם כסף"-
,על מה, לכל הרוחות
?את מדברת, בטי
קייט, את יודעת שעזרנו לך ולוודי
.כשהוא שתה כל כסף שהרוויח
את יודעת היטב כמוני
.שזה בדיוק היה ההיפך
תמיד גרמתם לו לתקן בחינם את
...המכוניות שלכם, תדלקתם בחינם
דודה קייט, אנחנו לא מבקשים
.יותר מדי. רק משהו סמלי
.שמרתי תיעוד
הכסף שנתתם לו
.לא התקרב לחוב שלכם
,הוא לא היה מסוגל לסרב לאף-אחד
.וזה הרס אותו
אני חושבת שיש לך פה
.רגע נשגב, קייט
מאיפה לדעתך הגיע הכסף
כשהיה לך את הדחף לעבור לבילינגס
?ולפתוח מכון יופי
,מההורים שלי כשהם התפגרו
!משם הוא הגיע
.אני לא מאמינה לחוצפה שלכם
לרוב, קודם אדם צריך למות
.לפני שמגיעים אוכלי הנבלות
.תירגעי, דודה קייטי
.לא התכוונו לכלום בזה
רק גילינו כלפייך אדיבות
.לפני שנלך לשוחח ישירות עם וודי
אל תעזו לחשוב לבקש כסף
(מהאיש המסכן הזה. (גם: עני
.הוא לא עני
.הוא עשיר
,אפילו אילו היה עשיר
.הוא לא היה נותן לכם אגורה שחוקה
.אני מותחת פה קו אדום
.אולי זה לא תלוי בך, דודה קייט
!מספיק-
!תקשיבו לי טוב מאוד
...כולכם פשוט יכולים ללכת
!להזדיין
.בנים, תביאו את אבא שלכם
?מה אתה חושב, אבא
.נראה בערך אותו הדבר-
.זה נכון
.כך אימא שלך שמרה עליו
.אבא שלי בנה את המקום הזה
?באמת-
?רגע, אתה לא מתכוון בכוחות עצמו
.כן-
.לפני שנולדתי
.האחים שלו עזרו
.אני מסתדר, אני מסתדר
.זה היה החדר שלי
.כאן מת דייויד, אחיו של וודי
?זוכר את זה, אבא
.הייתי כאן
.זה היה החדר של ההורים שלי
הייתי חוטף מכות
.אם היו מוצאים אותי כאן
.נראה שעכשיו אף-אחד לא יחטיף לי
.האסם עדיין עומד על תלו
?ראית מספיק
.כנראה
.זה רק קצת עצים ישנים ועשבים
פעם רצית להיות חקלאי
?כמו אבא שלך
.לא זוכר
.זה לא חשוב
.הנה החווה של או'הר
.היא נפטרה
.הוא בבית אבות בוולנטיין
ואחד הפרחחים הקטנים שלהם
.עדיין מתגורר שם
והנה הבית של אד פיגרם
.מצד ימין
?מה אתה עושה
.בוא נעשה את זה
.אנחנו כאן
?מה עכשיו אתם זוממים
אבא, אתה לא רוצה לבדוק
?אם המדחס שלך עדיין אצלו
אתם מוכנים להפסיק
?עם השטות הזו
אבא, סופסוף קיבלת בחזרה
.את המדחס שלך
.זה לא המדחס שלי
.בטח שכן-
.המדחס שלי בכלל לא נראה כך
.זה חייב להיות שלך
.זה מדחס ישן שמצאנו באסם של אד
.זה לא היה האסם של אד
?על מה אתה מדבר
.זה הבית של משפחת ווסטנדורף
.נכון-
.נכון, משפחת ווסטנדורף
משפחת פיגרם גרה
.קרוב יותר לעיירה
.התבלבלתי
.אד ודורותי אשתו
.אלוהים, איזו חזירה היא היתה
יש משהו שאת רוצה לספר
?על משפחת ווסטנדורף
.לא, הם אנשים טובים
.עברה עליהם תקופה קשה
.הם איבדו ילד
,כמעט פשטו את הרגל
אבל הם עבדו קשה
.והצילו את החווה
.הם מלח הארץ
בהחלט לא הגיע להם
.מה שעשיתם להם
אבא, למה לא סיפרת לנו
?שזה לא היה הבית של אד
.לא ידעתי מה אתם עושים, לעזאזל
?פעם ראית אותנו גונבים מכונות
אף-פעם אני לא יודע
.מה אתם זוממים
?למה לא אמרת שהוא לא שלך
.חשבתי שאתם רוצים אותו
?למה שנרצה מדחס ישן
.זה בדיוק מה שלא הצלחתי להבין
.'היי, ג'ורג
.היי, ג'ין
?זוכרים אותנו
?קייט ו-וודי גרנט
?בטח. מה שלומכם
.פשוט נהדר-
,עברנו בסביבה
.וחשבנו לעצור אצלכם
.לא היינו בהותורן כבר זמן רב
?מה אתם עושים במושב האחורי
.בדיוק נחנו פה כשהגעתם
?רוצים להיכנס לביקור
מצטערת, נותר לנו זמן
.רק לומר שלום ולצאת לדרך
.שלום, וודי
?מה שלומך
.'טוב, ג'ורג
?מה אתך
.מסתדרים
?עדיין אתם מתגוררים במונטנה
.כן-
?בילינגס, נכון
.נכון מאוד
?עדיין את עושה שם תסרוקות, קייט
.לא, ויתרתי על זה
?ויתרת
.היה טוב לראות אתכם
כדאי שאעבור קדימה
.ואסיע אותנו חזרה העירה
.היה טוב מאוד לראות אתכם
.להתראות. -תתקשרי-
!אני אתקשר
.להתראות
.צדקת, אימא
.הם באמת נראים אנשים נחמדים
.ניסיתי להגיד לכם-
,מה עכשיו אתה רוצה לעשות
?לפרוץ לממגורה ולגנוב דגנים
.תני לי לנהוג
.לא! אני אנהג-
- "מסבאת "בלינקר -
?באיזו שעה בבוקר נסתלק מכאן
.שמונה נשמע לי מתאים
?רוצה עוד בירה
.למה לא
,שלום לך, דייבי נערי
.תפנה קצת מקום
?מה המצב, קאובוי
.הוא היה מצוין
.וודי
.אד-
.טוב, מספיק עם הפטפוטים
.הגיע הזמן לגשת ישר לעניינים
...וודי, ניסיתי להגיד לבן שלך ש
לא תתנגד להשתמש בחלק
...מכספי הזכייה שלך
ליישב את החשבון
.עם חברך הוותיק אד
?כמה אתה צריך
.יש לי עשרים
?עשרים
.לא, לא, לא
...חשבתי על משהו יותר בסביבות
.עשרת אלפים
.תן לו עשרת אלפים, אבא-
.עדיין אין לי את זה
...וודי-
.תמיד חשבתי שאנחנו חברים
תזכור, אני הייתי זה
.ששכנע אותך להישאר עם קייט
.בהחלט כן, דייבי
אבא שלך רצה להתגרש
כי הוא זיין איזו בת-תערובת
.משמורת האינדיאנים
.הוא חשב שהוא מאוהב
?נכון, וודי
?מתי זה היה, אבא
.לאחר שרוס נולד, לפניך
,אילו לא הייתי בסביבה
.אולי בכלל לא היית כאן
.באותה תקופה, גירושין היה חטא
.בימינו, אני מניח שזה בסדר
אלוהים בטח שינה את דעתו
.או משהו כזה
אף על פי שלא ממש
...האשמתי אותך, וודי, כי
.קייט תמיד היתה כלבה
.תסתלק מכאן
.אני רוצה את הכסף הזה
!זוז-
.טוב, דייבי הקטן
.כרצונך
...אבל
זו הפעם האחרונה שאדי הזקן
.יעשה את זה בדרך הטובה
!השגתי את זה
?אבא, אתה בסדר
.הם לקחו את המכתב שלי-
.היי, דייויד
?איפה זה
?איפה מה-
.פשוט תחזיר את זה
אין לי מושג על
.מה אתה מדבר, חבוב
?קול, יש לך מושג
.מובן שלא-
!?איפה זה
.זה לא אצלנו
!סתום את הפה, קול-
...זרקנו אותו
.כשראינו כמה הוא מזויף
.מיליונר. איזו בדיחה
.אתם פשוט פתטיים
.לא אספר כלום לאימא או לרוס
רק נגיד להם שהתעשתת על עצמך
.ונחזור חזרה הביתה
?נשמע טוב
זה בסדר, לפחות היה לנו
.קצת שינוי באווירה
ואני שמח שהיה לנו
.את הזמן הזה ביחד
?אתה לא שמח
.אולי הם הפילו אותו
?כדאי שנלך לחפש
אני חושב שהיה קל יותר
.למצוא את השיניים שלך
...היי, אבא
.בוא נעשה הפסקה
...כן, כן, כן
פשוט תדמיין מה תוכל לעשות"
".עם מיליון דולר, וודרו
.כולנו יודעים מה יעשה הבנזונה
!הוא יקנה טנדר
כדי לקבל את הפרס, עליך"
,להחזיר את המכתב הזה למשרד שלנו
ביחד עם מספר הזכייה שלך"
ורשימה של מנויי"
"...המגזינים שתרצה
.שלום לך, וודי
.בדיוק חיפשתי אותך
מישהו מצא ברחוב את
.הודעת הזכייה היקרה שלך
.כדאי שתשמור עליה טוב יותר, וודי
.לא תרצה שוב לאבד אותה
?אבא, מה קרה
.קצת סחרחורת
.טוב, בוא ניקח אותך לרופא-
.תחזיר אותי לבית, בן
.בבוקר אנחנו נוסעים ללינקולן
...לא-
לא נוסעים ללינקולן. אכניס
.אותך למכונית. -אנחנו נוסעים
.לא, קדימה
.תן לי רגע לשבת-
.טוב
.אבא, זה הסוף
.כאן זה נפסק
פתחת את הראש
.ועכשיו בקושי אתה מצליח לעמוד
.הבטחת
!לא זכית-
טוב, אתה לא יכול
?להכניס לך את זה לראש
...ואנחנו לא נוסעים ל
!ללינקולן בגלל פנטזיה מטופשת
.זו אשמתי שהבאתי אותך עד לכאן
.יש לך מספיק כסף להסתדר
.אתה לא יכול לנהוג
?מה הטעם
.אני רוצה טנדר חדש
?למה אתה כל-כך צריך טנדר-
.רק שיהיה לי
.תמיד רציתי טנדר חדש
מה לגבי יתר הכסף? לא צריך
.מיליון דולר לטנדר מזורגג
.זה עבורך ועבור אחיך
.אני רוצה להשאיר לכם משהו
.אנחנו בסדר, אבא
.אנחנו לא צריכים את זה
.אני רק רוצה להשאיר לכם משהו
אתה יודע שאילו היה סיכוי
.קלוש שזכית, הייתי לוקח אותך
?אתה יודע, נכון
.לא אשקר לך
.אני יודע
הסיבה היחידה שהסכמתי לקחת אותך
.ללינקולן היתה לצאת קצת מבילינגס
,ואולי להעביר קצת זמן במחיצתך
.ולהשתיק אותך
.טוב
?מה טוב
.אשתוק
?מה לגבי לינקולן
.אנחנו לא חייבים ללכת
.יופי
!אלוהים, אבא
?אבא
- נורפולק -
...היי
אז הם יכולים להשאיר אותו כאן
,בערך עד מחר בצהריים
ואז אני מניח
.שפשוט נתחיל לנסוע הביתה
.כנראה נתראה בשלישי בערב
.טוב-
.תודה, דייויד
.אימא ואני נצא מחר מוקדם בבוקר
...אני חייב לחזור, אז
ואני אצטרך לשמוע אותו טוחן
על איבוד ההון שלו
.עד סוף חייו
.או עד סוף חיי
.בקצב הזה, הוא יקבור אותי
.חתיכת אידיוט גדול
?להשאיר פתוח או סגור
.עדיף שתסגור-
?אבא
- לינקולן -
- "קורן-הסקר" -
- שיווק וקידום מכירות -
.חכה רגע, אבא
.אתה לא יכול להיכנס כך. בחייך
.תוריד את החלוק
.בוא לכאן
?היי, אפשר לעזור לכם
היי, אבא שלי בא
.לקבל את מיליון הדולר שלו
.אבא, תן לי את המכתב
מצטערת, המספר שלך לא
.היה בין המספרים הזוכים
.נראה שלא זכית
.אבל כתוב שזכיתי-
כתוב שזכית אם המספר שלך
.עלה בין המספרים הזוכים
.צר לי, אדוני
מקווה שלא הצטרכתם
.לנסוע רחוק מדי
.מונטנה
.בחיי-
.אבא, אני מניח שזה הסוף
,אוכל לתת לכם מתנה
.כמו כובע או כרית ישיבה
?רוצה כובע או כרית ישיבה
!?אתה רוצה כובע או כרית ישיבה
.כובע
.הוא ייקח את הכובע
?זה קורה הרבה
.כן. מפעם לפעם-
לרוב עם אנשים מבוגרים
.כמו אבא שלך
?הוא חולה באלצהיימר
הוא פשוט מאמין לדברים
.שאנשים אומרים לו
.זה חבל מאוד
.כן
.תודה
- זוכה בפרס -
?אבא
!?אבא
.אני כאן
?אנחנו חוזרים לבילינגס, טוב
.טוב-
אולי קודם נעשה
.מספר עצירות קצרות
.מה שתרצה
לא מבין מה קורה
.עם המכונית שלך
טוב... הם נתנו לי עבורה
.הצעה ממש טובה
.לא מכונית מי יודע מה
כן, הטנדר הזה
.הוא חתיכת שדרוג
.רק בן חמש שנים
.למעשה, הוא חדש לגמרי
...ואני מקווה שלא אכפת לך
.רשמתי אותו על השם שלך
?אתה אומר שהשם שלי רשום עליו
.כן, אבל תצטרך לתת לי לנהוג-
?הגעת לאיזו הבנה עם אנשי הפרס
.כן
.הם הסכימו להתפשר על הטנדר
.קדימה, תיכנס
- מדחס אוויר נייד -
.טוב, אבא
.עכשיו תורך לנהוג
.אמרת שאני לא יכול
.פשוט תנהג ברחוב לוקסט
.זה רק מספר רחובות. אין תנועה
.קדימה
.זה הטנדר שלך
!שלום לך
!נראה טוב, וודי
.תתכופף
?מה-
!לעזאזל
.תתכופף
!נראה טוב
- "מסבאת "בלינקר -
.להתראות, אלברט
.להתראות, וודי
תורגם וסונכרן בחלקו משמיעה
Qsubs על-ידי אלכסנדר פן מצוות
- נ ב ר ס ק ה -