‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫- על־פי ספרו של ריצ׳רד ק. מורגן -‬
‫מה לעזאזל?‬
‫תשליך את הנשק.‬
‫שמעת אותו.‬
‫פניי לשלום.‬
‫הראיות מצביעות על ההפך.‬
‫איך לעזאזל אתה עדיין חי?‬
‫כנראה היה לי מזל.‬
‫בולשיט.‬
‫בפעם האחרונה שראינו אותך‬
‫נשרפת על הקרקע.‬
‫אל תבטחו בנוכל הזה. בגללו הקלגסים עלינו!‬
‫הוא תקף את העלמה דיג!‬
‫לא קל למצוא אותך.‬
‫עקבתי אחריך בעזרת הבינה המלאכותית.‬
‫ידעתי שאהיה שם לטפל בזה.‬
‫אתה מצפה לתודה?‬
‫-מספיק.‬
‫הפרוטקטורט יודע שאנחנו כאן. צריך לזוז.‬
‫כולנו.‬
‫-הוא האיש של ייגר.‬
‫מוטב לתקוע לו כדור בראש.‬
‫זה מה שהייתי צריכה‬
‫לעשות לך על הגשר ביום ההוא?‬
‫לתקוע לך כדור בראש?‬
‫בואו נלך.‬
‫קחי את טי־ג׳יי לשירה וחכי לי.‬
‫תגידי לה שאנחנו צריכים להיעלם.‬
‫ומה איתך?‬
‫היי.‬
‫זה בסדר.‬
‫אני מאחוריך, חמודי.‬
‫טוב?‬
‫לא אתעכב.‬
‫אל תתעכבי.‬
‫מה זה לעזאזל?‬
‫לא להיבהל, פשוט…‬
‫נראה שהקונסטרוקציה ריקה.‬
‫אמרתם שהכלתם אותה.‬
‫-נכון.‬
‫זה לא נשמע טוב.‬
‫בן האלדר מצא דרך לצאת.‬
‫מה זאת אומרת, ״בן האלדר״?‬
‫הוא היה שם, במציאות המדומה.‬
‫הוא פלש למחסנית של קל.‬
‫אתה צוחק עליי?‬
‫גם אם זה נכון, ‬
‫חומת האש הושלמה.‬
‫העלמה דיג אטמה אותה כליל.‬
‫מישהו כנראה פתח דלת.‬
‫ייגר. הוא היה שם. בתוך הקונסטרוקציה.‬
‫השתמשנו באות שלו‬
‫כדי למצוא את השרת שלכם במציאות.‬
‫חייבים לאתר אותו.‬
‫ולירות בו.‬
‫-אי אפשר.‬
‫היא פשוט תפלוש למחסנית קרובה.‬
‫השדרוגים של עטיפת ״היתד״‬
‫לא ייתנו לה הרבה זמן, ‬
‫אבל זה עשוי להספיק.‬
‫-להספיק למה?‬
‫לחדור לאש המלאכים ולהפעיל אותה.‬
‫הפרוטקטורט הוציא פקודה.‬
‫היחידה בדרך.‬
‫גם אני רואה את זה.‬
‫אנחנו חייבים לצאת.‬
‫לאן?‬
‫המלון נשרף, הודות לו.‬
‫נלך לאבא שלי.‬
‫תוכלו להצטייד שם.‬
‫נשתמש בסמטאות.‬
‫אתה בא?‬
‫חפש במארג.‬
‫בדוק מי משלם ל״מוותרים״‬
‫לשקר לגבי קונרד הרלן.‬
‫אולי נזדקק לו לפני שכל זה ייגמר.‬
‫איך אמצא אותך?‬
‫אשמור על קשר.‬
‫המושלת.‬
‫אני לא יודע כמה את זוכרת.‬
‫התקנתי את העדכון האחרון שלך, אבל…‬
‫אני זוכרת.‬
‫ברחת כמו פחדן כדי שיירו בי!‬
‫ואני מנחשת שנתת לתוקפים לברוח.‬
‫השליח עיוור אותי למחצה.‬
‫אני מציע לך לשמור את כעסך‬
‫למטרה ראויה יותר.‬
‫הקולונל שלך יצא מהמציאות המדומה‬
‫והחל לטבוח.‬
‫הוא הרג את כל הטכנאים בבסיס.‬
‫מחק גם את הגיבויים שלהם.‬
‫הוא גם רוקן מצבור שלם‬
‫של סמי התאקלמות לשרוולים.‬
‫איפה הוא עכשיו?‬
‫טסק טסק, קולונל.‬
‫גניבה זאת עבירה.‬
‫אפילו כשזה אתה.‬
‫אתה רוצה לדבר‬
‫על צדק?‬
‫בני מינך‬
‫ירדו כמו נשרים‬
‫כדי לנקר את עצמותינו!‬
‫חשבתי שנשתמש בסמטאות.‬
‫אין דרך אחרת?‬
‫חכו כאן.‬
‫אתצפת ואוודא שהשטח בטוח.‬
‫אבוא איתך.‬
‫קל…‬
‫-לא.‬
‫שחרור האלדר היה סיכון גדול מדי.‬
‫קיבלתי החלטה, ‬
‫והייתי חוזר עליה כדי להציל אותך.‬
‫מזה אני חוששת.‬
‫זו לא הפעם הראשונה‬
‫שרגשותיך כלפיי הפילו חללים.‬
‫זה בגלל המעוז.‬
‫לולא נתקלתי במחנה שלך, ‬
‫ריי לא הייתה בוגדת בנו.‬
‫זה בגלל שנינו.‬
‫אנחנו הבעיה.‬
‫מה את אומרת?‬
‫ההתקרבות אליך הייתה הטעות שלי.‬
‫לא אחזור עליה.‬
‫בואו נלך.‬
‫תנמיכו פרופיל.‬
‫- המקום של אימני -‬
‫זה המקום.‬
‫- פתוח -‬
‫זה לא טוב. הסיורים.‬
‫תירגע. זה ייקח רק רגע.‬
‫הדלת לא נעולה.‬
‫הם כבר היו פה.‬
‫כמו שאמרתי, כדאי שנמשיך.‬
‫אבא?‬
‫לא!‬
‫אבא!‬
‫אבא.‬
‫זה בסדר. אפשר להחזיר אותו.‬
‫המחסנית שלו. היא נעקרה.‬
‫נמצא אותה.‬
‫היא בטח כאן.‬
‫עקבת אחרינו למעוז.‬
‫עצרת כאן בדרך.‬
‫טרפ.‬
‫לא…‬
‫לא!‬
‫התרשלת. ניקית את הבינה המלאכותית‬
‫אבל השארת את המטא־דאטה.‬
‫אתה לא רגיל לזה, מה?‬
‫להתמודד עם תוצאות.‬
‫אדוני. חדרתי לרישומי האשראי של ״המוותרים״.‬
‫מאחורי כמה שכבות הסתרה‬
‫מצאתי שם שבוודאי כבר ידוע לך:‬
‫דניקה…‬
‫אוי לא.‬
‫פו!‬
‫אחר כך.‬
‫אבי אמר לי להתרחק מכם.‬
‫אלה החברים שלך מהפרוטקטורט, לא?‬
‫ידעת מה הם עשו לו?‬
‫כולכם, החוצה.‬
‫עכשיו!‬
‫את כועסת בצדק, אבל ראית את האש מהשמיים.‬
‫ייגר נמצא שם…‬
‫-שישרפו את כל העיר מצדי!‬
‫אני לא שמה זין על המאבק שלך.‬
‫עשיתי את זה למען אחי, והוא איננו.‬
‫המחסנית של אבא שלי מרוסקת.‬
‫אנחנו סיימנו כאן.‬
‫לכו.‬
‫לכו!‬
‫מה עכשיו?‬
‫נמצא את ייגר.‬
‫-זה לא יעבוד.‬
‫אמרת בעצמך, בן האלדר‬
‫פשוט יפלוש למחסנית קרובה.‬
‫יש לך רעיון יותר טוב?‬
‫ניתן לה את מה שהיא רוצה.‬
‫נקיים את הצד שלך בעסקה.‬
‫דניקה הרלן שילמה ל״מוותרים״‬
‫להגיד שקונרד הוא אחד מהם, ‬
‫אבל הוא לא.‬
‫סימן שהיא יודעת איפה הוא.‬
‫אתה רוצה להתעמת איתה?‬
‫-נמאס לי לברוח.‬
‫השמיים עומדים ליפול, ואין לי מה להפסיד.‬
‫טוב, טק. מה המהלך שלך?‬
‫ניכנס בדלת הראשית.‬
‫מבוקש מתקרב…‬
‫טקשי קובץ׳.‬
‫שניכם, הפעם.‬
‫אני חייבת לך קליע.‬
‫לא דרך טובה לפתוח במשא ומתן.‬
‫אמרת בהודעתך שזאת כניעה.‬
‫הסכמת לתנאים שלנו‬
‫רק בגלל שאת יודעת את האמת.‬
‫העולם שלך בסכנה.‬
‫קלקריסט פלקונר.‬
‫אני רואה שחזרת לתפקידך הישן.‬
‫את לא יודעת שהמרד אינו אמיתי?‬
‫עכשיו כן.‬
‫את יותר מרשימה במציאות‬
‫מאשר בסיפורים של אבי.‬
‫מצד שני, הוא מעולם לא העריך נשים מספיק.‬
‫לא אני.‬
‫ראיתי למה את מסוגלת.‬
‫היחידים שיכולים לשלוט בלוויינים‬
‫הם אלה שבנו אותם.‬
‫בני האלדר נכחדו.‬
‫לא בדיוק.‬
‫תשאלי את הקולונל שלך.‬
‫הוא לא מתנהג כרגיל, נכון?‬
‫מה אתה יודע על קאררה?‬
‫הוא לא מה שצריך להדאיג אותך, ‬
‫אלא בן האלדר שתקוע במחסנית שלו.‬
‫הוא רוצה נקמה על מה שאביך עשה.‬
‫וישתמש בקאררה כדי להשיג אותה.‬
‫אתם שומעים את עצמכם? יצאתם מדעתכם.‬
‫ייתכן. אבל כדי להציל את העולם של הרלן, ‬
‫אנחנו זקוקים לקונרד.‬
‫אבי נמצא עם ״המוותרים״.‬
‫זה שקר.‬
‫כל מה שעל הקירות האלה הוא שקר.‬
‫כשספינת היישוב נחתה, היו פה בני אלדר, ‬
‫והוא הרג אותם.‬
‫אתה מדבר על היסטוריה עתיקה.‬
‫כשקונרד פתח באש, ‬
‫עץ הסונגספייר העתיק‬
‫את תודעתו של בן אלדר ושימר אותה.‬
‫זה מגוחך.‬
‫האמנם?‬
‫איננו יודעים איך פועלת טכנולוגיית האלדר.‬
‫המייסדים חייבים לשלם על הפשע שלהם, ‬
‫אחרת היער ההוא לא יהיה‬
‫הדבר היחיד שיישרף.‬
‫וכיצד אתם יכולים לדעת את זה?‬
‫כי לפני שבן האלדר היה במחסנית של קאררה, ‬
‫הוא היה בשלי.‬
‫הגיבורים הנאצלים רוצים‬
‫לזרוק את אבי למפלצת הטורפת.‬
‫בבקשה. הוא שלך.‬
‫כלום לא נשאר.‬
‫הגיבויים שלו.‬
‫-את בעלת חזון, מיס פלקונר.‬
‫את מבינה באילו צעדים יש לנקוט.‬
‫זו הייתה הפיכה.‬
‫אבי פחד מדי מהפרוטקטורט.‬
‫הוא נכנע לביקוש‬
‫הבלתי־נלאה שלהם לסגסוגת.‬
‫ובקצב שלו, לא היה נשאר לנו שום דבר.‬
‫יצרת מלחמה מלאכותית בשמי.‬
‫אמרת להפוך את זה לאישי.‬
‫כך עשיתי.‬
‫הקרבתי בני משפחה, ‬
‫ועמדתי בפני הפרוטקטורט.‬
‫את צריכה להתגאות בי.‬
‫אני מתגעגעת אליו מדי פעם.‬
‫לכן אני שומרת אותו איתי.‬
‫אולי אציב את המחסניות שלכם ליד שלו.‬
‫שומרים!‬
‫את רוצה אש מלאכים‬
‫כדי להפיל את הפרוטקטורט?‬
‫היא שלך.‬
‫איך?‬
‫בן האלדר כמעט השמיד את שנינו‬
‫כשהפעיל את הלוויינים.‬
‫אבל הוא לומד מהניסיון.‬
‫עכשיו הוא יודע‬
‫שהוא צריך משהו חיצוני כהגברה.‬
‫הוא ימזג את הטכנולוגיות שלו ושלנו‬
‫כדי לשלוט בלוויינים‬
‫מבלי להשמיד את השרוול שבו הוא נמצא.‬
‫כשהמכשיר הזה יהיה בידייך, ‬
‫את תשלטי באש המלאכים.‬
‫תודה על הטיפ, ‬
‫אבל אני לא צריכה אותך‬
‫כדי להרוג את קאררה ולקחת את זה.‬
‫הריגתו אינה הפתרון.‬
‫זו רוח רפאים.‬
‫הכעס הוא מה שמקיים אותה.‬
‫נציע לה את המחסנית של קונרד.‬
‫נראה לה שנקמתה הושלמה, ‬
‫ושהיא יכולה לנוח.‬
‫ומה תרצי בתמורה?‬
‫לעזוב את כוכב הלכת בבטחה.‬
‫את לא היחידה שרוצה להפיל את הפרוטקטורט.‬
‫אנחנו באותו צד.‬
‫זה מן הסתם עיתוי גרוע, ‬
‫אבל הלוויינים…‬
‫-מה איתם?‬
‫הם בתזוזה.‬
‫תושבי מילספורט, ‬
‫עוצר חובה מוטל כעת.‬
‫כל האזרחים נדרשים‬
‫לתפוס מחסה מיד, ולא לצאת.‬
‫אני חוזרת:‬
‫כל האזרחים נדרשים‬
‫לתפוס מחסה מיד, ולא לצאת.‬
‫למה לבזבז זמן בהזזת הלוויינים?‬
‫לוויין אחד מסוגל לגרום לנזק רב.‬
‫בן האלדר לא רוצה לגרום נזק.‬
‫הוא רוצה השמדה המונית.‬
‫במקום בו הם ייפגשו… ייגר יהיה שם.‬
‫פו, נסה לברר מה נקודת ההצטלבות.‬
‫ההיקש יושלם בקרוב.‬
‫מה שאמרת קודם.‬
‫אני מבין את הקטע של‬
‫״לשמור את אויביך קרובים״, ‬
‫אבל לתת לה אש מלאכים…‬
‫-זה לא יקרה.‬
‫איך את יודעת?‬
‫ואם המחסנית הדפוקה של קונרד‬
‫לא תספיק לו?‬
‫ואם לא נתקרב אפילו?‬
‫-למה שלא תסמוך על התכנית שלה לשם שינוי?‬
‫כי ככה היא לימדה אותי.‬
‫מישהו צריך לשאול שאלות.‬
‫מה החלופה שלך, טק? לדעתי אין כזאת.‬
‫טרפ.‬
‫ביער, ‬
‫הסלילים שלה התחברו ללוויין.‬
‫אולי היא תצליח לשבש את האות, ‬
‫להרוויח לנו זמן כדי להתקרב לייגר.‬
‫יופי, אבל טרפ לא פה.‬
‫לך.‬
‫נסה לשכנע אותה.‬
‫סביר יותר שהיא תירה בו.‬
‫אעשה את זה.‬
‫מה, נהיית חייל טוב?‬
‫אתה אולי מוכן ללכת דרך אש בשבילה, ‬
‫אבל אם אתה רוצה להוכיח את עצמך, ‬
‫תציית לי.‬
‫אתה חושב שאריכות ימים הפכה אותך לנבון?‬
‫מעולם לא ראית אותה נהרגת.‬
‫שלח לי את נקודות הציון כשתוכל.‬
‫ניפגש שם.‬
‫עשיתי את שלי.‬
‫תושבי מילספורט מסתתרים.‬
‫מה לגבי החלק שלך?‬
‫פו?‬
‫הלוויינים.‬
‫סליחה…‬
‫מה הייתה השאלה?‬
‫חישבת את נקודת ההצטלבות.‬
‫הלוויינים.‬
‫זה נורמלי?‬
‫לא. טוב… בערך.‬
‫פו!‬
‫סליחה. נראה ש… איבדתי את חוט…‬
‫סלחו לי.‬
‫סטון, תשתדל להועיל.‬
‫העלמה דיג.‬
‫האמנת שניתן לרפא את תודעתי.‬
‫עכשיו אני זקוק לאמונך.‬
‫שלום, אדי.‬
‫העלמה אליזבת.‬
‫או שגם זו אשליה?‬
‫אני לא באמת היא.‬
‫אני תוכנה שמטרתה להשיג מידע ולשמר אותו.‬
‫דיג 301 חשבה שתזדקק‬
‫לפרצוף ידידותי כשתגיע לנקודה הזו.‬
‫אנא.‬
‫התקלה שלי… היא משתלטת עליי.‬
‫אם תעזרי לי לשרוד די זמן‬
‫כדי שהם יישארו בחיים, ‬
‫ארשה לך לעשות בתודעתי כרצונך.‬
‫זו פקודה?‬
‫בסדר.‬
‫הנזק הוא רחב.‬
‫אתגר אמיתי.‬
‫אצטרך להגדיר מחדש את האלגוריתמים.‬
‫כמה זמן זה יימשך?‬
‫זה לא קל, פו.‬
‫אצטרך למחוק הכול.‬
‫תרגיש כאילו אתה מת.‬
‫אודיע לך כשהרגע יגיע.‬
‫העלמה אליזבת…‬
‫אנא, חזרי.‬
‫אין טעם.‬
‫הנה אתה. חיפשתי אותך.‬
‫אם כבר לשקוע בייאוש…‬
‫לפחות תשתה.‬
‫אדוני, ‬
‫אם רצונך לנזוף…‬
‫-מאוחר מדי לזה, לא?‬
‫אתה…‬
‫קורס.‬
‫כן.‬
‫כל השנים האלה, ‬
‫נאחזתי בזיכרונות גם כשהם הביאו כאב, ‬
‫וסיכנו אותי, ואחרים.‬
‫הייתי שם.‬
‫וחרף מאמציי, הכול עדיין…‬
‫חומק ממני.‬
‫גם שם הייתי.‬
‫הזמן.‬
‫הזמן הוא שהכריע אותי.‬
‫אני אכן גוסס.‬
‫פשוט… מקולקל.‬
‫לא מוביא תועלת לאף אחד.‬
‫מזל טוב.‬
‫סוף סוף הבנת מה משמעות החיים.‬
‫כולנו מקולקלים, פו.‬
‫אין דבר אנושי יותר מזה.‬
‫העלמה פלקונר.‬
‫המסע שלך הביא אותך אל העלמה פלקונר.‬
‫מצאתם זה את זו.‬
‫ואיזה טוב יצא מזה?‬
‫רציתי ש…‬
‫יהיו לנו חיים יחד.‬
‫אבל נראה ש…‬
‫זה רק אני, אתה, ואומללות.‬
‫אולי ההזדמנות השנייה שלך‬
‫לא תהיה מה שראית בעיני רוחך, ‬
‫אבל אם תתעקש לא לקבל אותה, ‬
‫אז אתה צודק.‬
‫אתה לא ראוי לה.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫עוקב אחר לוויינים.‬
‫לא אבזבז את הזמן המועט שנשאר לי.‬
‫וכחברך, ‬
‫אני מפציר בך:‬
‫אל תבזבז את שלך.‬
‫צדקת.‬
‫אני קצר־רואי בכל הקשור אלייך, אבל את…‬
‫את רואה הכול.‬
‫אני לא יכול לשנות את מה שעשיתי, ‬
‫אבל אני כאן, ‬
‫איך שלא תצטרכי אותי.‬
‫גם אם זה לא נכון לגבייך.‬
‫אימנתי את עצמי להבחין בכל פרט, ואיכשהו…‬
‫אני אף פעם לא צופה אותך.‬
‫אתה סדק בשריון שלי, ‬
‫שאני לא יכולה להרשות לעצמי, אבל…‬
‫כשהייתי קבורה עמוק כל כך במחסנית שלי‬
‫שלא ידעתי מי אני, ‬
‫נתת לי את הכוח לצאת לחופשי.‬
‫טק…‬
‫סיכנתי את העולמות המיושבים‬
‫כדי לגעת בך שוב.‬
‫ראיתי את המבט הזה בעבר.‬
‫בלילה האחרון, ליד האגם, ‬
‫כשגילית לי את שמך האמיתי.‬
‫נדיה מקיטה.‬
‫גילית רק בגלל שידעת שלא תחזרי.‬
‫את עושה את זה שוב. נכון?‬
‫אימנתי אותך טוב מדי.‬
‫אז מה התכנית האמיתית?‬
‫אם לא יהיה מנוס, ‬
‫אהרוג את ייגר, ‬
‫ואכריח את בן האלדר לחזור לתוכי.‬
‫וכשהתודעות שלנו יהיו משולבות, ‬
‫אוכל לשלוט בלוויין, כמו שעשיתי קודם.‬
‫ומה אז?‬
‫ואז…‬
‫אביא את האש על בן האלדר, ‬
‫ועל עצמי.‬
‫לא!‬
‫לכן חיכיתי לפני שגיליתי לך.‬
‫למה הפתרון שלך הוא תמיד ״לתקן ולמות״?‬
‫חייבים להיות לחיים מגבלות, ‬
‫אחרת אנחנו כבר לא בני אנוש.‬
‫אני יצרתי את המחסניות.‬
‫אם מישהי צריכה לשלם‬
‫על העוול שנעשה לבני האלדר, ‬
‫זו אני.‬
‫רק רצית לראות את הכוכבים.‬
‫אנחנו יותר מסך כוונותינו.‬
‫אני מוכרחה לתקן את העוול.‬
‫טק, ‬
‫אני באמת אוהבת אותך.‬
‫הלוואי שאהבת אותי מספיק כדי לחיות.‬
‫- המקום של שירה -‬
‫- מבוקש -‬
‫אני צריך לדבר עם טרפ.‬
‫אין לי מושג על מי אתה מדבר.‬
‫זה בסדר, שירה.‬
‫תני לי רגע.‬
‫תגידי למייקה וטי־ג׳יי שאני כבר באה.‬
‫לא יכולת להניח לזה?‬
‫אמרתי לך, פרשתי.‬
‫זה היה לפני שהלוויין התחיל לזוז.‬
‫אף אחד לא ישרוד.‬
‫לא את, לא המשפחה שלך…‬
‫אז אבלה את רגעיי האחרונים איתם!‬
‫ננעלת על האות.‬
‫את יכולה למצוא דרך לשבש אותו.‬
‫אתה חושב שהסלילים שלי‬
‫יכולים להשתוות ללוויין?‬
‫זה כמו טיפה בים.‬
‫שום דבר שאעשה לא יביא שינוי.‬
‫אביך חשב אחרת.‬
‫הוא החליף את חייו תמורת עתידך.‬
‫הוא היה אמיץ עד לרגע האחרון.‬
‫הוא לא הסגיר אותך.‬
‫אני צריכה לפוצץ לך את המחסנית עכשיו.‬
‫קל ידעה שאם אבוא הנה, תהרגי אותי.‬
‫היא שלחה אותי בכל זאת.‬
‫קדימה.‬
‫לא אתנגד.‬
‫אבל אני מאמין שאת יכולה להביא שינוי.‬
‫כמו כולנו.‬
‫הידד!‬
‫מאפר התבוסה קם עוף החול של הניצחון.‬
‫מר קובץ׳.‬
‫מה גילית?‬
‫-סלח לי, בחור.‬
‫לפי חישוביי, ‬
‫זו נקודת ההצטלבות של הלוויינים.‬
‫תחנת השידור.‬
‫חייבים להגיע לשם.‬
‫עטפת את אבא באריזת מתנה?‬
‫ההגשה היא הכול.‬
‫הם מתקשרים.‬
‫רק שיהיה ברור: אם נצא מזה חיים, ‬
‫באמת אהרוג אותך.‬
‫זה משנה?‬
‫שם.‬
‫הגיע הזמן שתצטרפי למסיבה.‬
‫תודה שבאת.‬
‫אני מעדיפה להיות במקום אחר, ‬
‫אז בואו נגמור עם זה.‬
‫תישאר כאן. תאטום את הבניין.‬
‫ואת?‬
‫נעלה עם המושלת.‬
‫אני מקווה שתיתני לנו פתח.‬
‫בהחלט אנסה.‬
‫קדימה.‬
‫בלי שומרים. בלי נשק.‬
‫עלינו לקנות את אמונו של בן האלדר.‬
‫סטון, תציב את חייליי מסביב.‬
‫את נכנסת ללא ליווי?‬
‫אני עם מנהיגת המרד והשליח האחרון.‬
‫זה כל הליווי שדרוש לי.‬
‫אני קולטת אות.‬
‫את יכולה להינעל עליו?‬
‫-אני חושבת שכן.‬
‫- תחנת השידור‬
‫הרלן פלאזה סייכסק -‬
‫אתה לא חייב לעשות את זה!‬
‫יש לנו את מה שאתה רוצה.‬
‫קיימתי את הצד שלי בעסקה.‬
‫הבאנו לך את אחרון המייסדים.‬
‫אין צורך לגרום לסבל נוסף.‬
‫מאוחר מדי.‬
‫כולכם גנבים.‬
‫גנבתם את העולם שלנו.‬
‫אבל שכחתם לסגור את השער.‬
‫אתם לא יכולים לעצור את הבלתי־נמנע.‬
‫היא לא תחזיק מעמד.‬
‫אתה צודק.‬
‫אנחנו כלום לעומתכם.‬
‫מה את עושה?‬
‫הידע שלכם, ‬
‫הטכנולוגיה שלכם, ‬
‫הכוח שלכם…‬
‫עולים על שלנו.‬
‫לקרוא לאש מן השמיים, ‬
‫לגרום למוות במגע יד…‬
‫אני נפעמת מכם.‬
‫אתה רוצה נקמה?‬
‫הנה.‬
‫זה מה שנשאר מהאיש שהרג את בני מינכם.‬
‫הוא שלך.‬
‫קח את המוצע לך.‬
‫תסתפק בזה.‬
‫לא!‬
‫משהו השתבש.‬
‫אדווח.‬
‫קדימה!‬
‫באמת חשבתם שהאמנתי למעשייה שלכם?‬
‫שאמסור את המחסנית של קונרד, ‬
‫והכול ילך בשקט?‬
‫העולם הזה הוא שלי.‬
‫אבוי.‬
‫פו! עוף משם!‬
‫המושלת בגדה בנו.‬
‫אתה חושב?‬
‫עכשיו.‬
‫השרוול לא נותן לי לירות!‬
‫תן לי!‬
‫קדימה, ייגר!‬
‫אותי אתה רוצה. אני יודע שאתה שם בפנים.‬
‫סיים את מה שהתחלת.‬
‫סמוך עליי.‬
‫קובץ׳.‬
‫-כן, ייגר. זה אני.‬
‫זה לא אתה, ייגר.‬
‫אתה יכול להילחם בזה.‬
‫תישאר איתי, ייגר. אני יודע איך‬
‫הוא חדר אליך. אני יכול לעזור לך.‬
‫אני רואה את הפוטנציאל שלך.‬
‫אני יכול לעשות ממך משהו.‬
‫אתה שום דבר.‬
‫אני יצרתי אותך!‬
‫הפנית לי עורף!‬
‫למענה!‬
‫זה יותר מדי.‬
‫אני בעומס־יתר.‬
‫לך, תעזור להם. אני אחפה עליך.‬
‫הם ימותו בייסורים.‬
‫המוות שלך יהיה קל יותר.‬
‫שחרר אותה!‬
‫מר קובץ׳. אנא.‬
‫העלמה פלקונר.‬
‫אסור לתת לה למות.‬
‫אחריך.‬
‫לא!‬
‫פו, הגיע הזמן.‬
‫עוד לא.‬
‫היית אמור להיות המורשת שלי.‬
‫זה מה שאני.‬
‫אני לא יכולה למנוע את זה.‬
‫אתה עדיין לא מסוגל ללחוץ על ההדק.‬
‫לא.‬
‫אבל אתה יכול.‬
‫לא!‬
‫תשרדי.‬
‫לא.‬
‫לא!‬
‫לא…‬
‫אומרים שהתקווה מתחילה בחושך.‬
‫שהאמונה היא הציפור שחשה באור‬
‫כשהשמיים עדיין קודרים.‬
‫אבל עם כל יום חדש, ‬
‫אנו נושאים איתנו את עברנו.‬
‫הוא מהדהד מתחת לרגלינו.‬
‫הדף אף פעם לא חלק.‬
‫מר קובץ׳, המידע שמסרת לוועדה התגלה כחיוני, ‬
‫אך עדיין שורר בלבול מסוים.‬
‫אתה טוען שקלקריסט פלקונר‬
‫נשרפה באש המלאכים, ‬
‫אך לא נמצא כל זכר לשרוול שלה.‬
‫ישנן שמועות שהיא עדיין בחיים.‬
‫אנחנו לא מבוגרים‬
‫מכדי להאמין בסיפורי רוחות?‬
‫שרוול כפול עודנו פשע שדינו מוות אמיתי.‬
‫רק שרוול אחד נותר.‬
‫השליח האחרון מת, הודות לי.‬
‫זו בוודאי נסיבה מקלה.‬
‫המועצה תפרסם את החלטתה‬
‫לאחר ששגריר הפרוטקטורט יגיע לכוכב הלכת.‬
‫השידורים יתחדשו מחר.‬
‫ההחלטות שאנו מקבלים‬
‫מעניקות לנו הזדמנות שנייה...‬
‫וואו, בכלל לא רואים את הנזק.‬
‫למדתי מהטובים ביותר.‬
‫תודה.‬
‫בבקשה.‬
‫...כמו גם מה שאנו בוחרים לשכוח, ‬
‫והדברים שעליהם אנחנו סולחים.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫אמהות, נווין ולש הולכים למגרש הגרוטאות.‬
‫אפשר גם?‬
‫אהיה זהיר.‬
‫חסר לך שלא.‬
‫רק סיימנו לשלם על השרוול.‬
‫אם תשבור אותו…‬
‫-זה לא יקרה.‬
‫כל בחירה שלנו‬
‫מובילה אותנו למקום חדש.‬
‫בשורות טובות?‬
‫ממליצים שאשאר בכוכב הלכת.‬
‫רוצים שאתמוך בממשלת המעבר.‬
‫זה עדיין טעון אישור הפרוטקטורט.‬
‫תדאג שזה יקרה.‬
‫אנחנו זקוקים למידע שלך.‬
‫שלחנו צוות להשבת השרוול שלך.‬
‫נשמור עליו.‬
‫הייתי אומר שתתקשרי כשתגיעי ליעד, ‬
‫אבל יש לי הרגשה שאת לא רוצה שאדע.‬
‫מוטב שלא תדע.‬
‫זאת לא פרידה.‬
‫אבל בכל צעד שלי, ‬
‫זכרך רודף אותי.‬
‫עמדת השידור הופעלה.‬
‫נא להקיש קוד מעבר.‬
‫עדיין רודפת אחרי המוות?‬
‫ללא המוות, אין לדעת מה החיים שווים.‬
‫אז לאן עכשיו?‬
‫המרד כאן דעך, ‬
‫אז אמצא עולם חדש.‬
‫בתנאים הנכונים, הוא יצמח שוב.‬
‫אבל אתה כבר יודע את זה.‬
‫אתה במחשבות שלי.‬
‫יהיה קל יותר לחבור אליך.‬
‫לא תעשי את זה.‬
‫עדיין לא.‬
‫אתקן את זה, ‬
‫ואחיה.‬
‫לאן שלא תגיעי, תמיד אהיה לצדך.‬
‫נא להיכנס ולהמתין.‬
‫פעם לא חלמתי, ‬
‫אבל עכשיו, כשאני עוצמת את עיניי, ‬
‫אני רואה אותך.‬
‫חלפו חודשים מאז שהתעוררתי‬
‫וגיליתי שנעלמת.‬
‫הזמן שבילינו יחד נשאר איתי, ‬
‫כמו הסיפורים בספר שלך.‬
‫עליי מוטל לשמר אותו.‬
‫פו!‬
‫סליחה, אנחנו מכירים?‬
‫התוכנה שלי לא פעלה?‬
‫כנראה הייתה לי טעות.‬
‫אתה מתחיל מאפס.‬
‫מה המקום הזה?‬
‫מלון ״לעולם לא״.‬
‫מקום מפלט לנוסע העייף.‬
‫כמוך, פו.‬
‫״פו״?‬
‫-קראת לעצמך על שם הסופר.‬
‫בהתחלה לא הבנתי מה מצאת בספר הזה.‬
‫הוא אפל ומוזר מאוד, אבל מצד שני…‬
‫גם העולם הוא כזה.‬
‫גם אימצתי לי שם חדש מאחת הפואמות.‬
‫״מלפני עידנים ושנים זה קרה, ‬
‫במלכות על הים הגלי…‬
‫ואחת היא איוותה לה, אותה נערה: לאהוב…״‬
‫״ולהיות רק שלי.״‬
‫כלומר, את אנבל?‬
‫ייחודי הרבה יותר, לא?‬
‫זה שם חיבה טוב מאוד.‬
‫כן!‬
‫שם חיבה.‬
‫הכול יחזור לך, אתה תראה.‬
‫אתה רק צריך קצת השראה.‬
‫אעזור לך.‬
‫זה ישמח אותי.‬
‫איפה היית?‬
‫חיפשתי במארג. לא היה כל זכר.‬
‫לפי רישומיי הפנימיים, ‬
‫הייתי בשחרור־דחיסה במשך שלושה חודשים, ‬
‫עשרה ימים, 12 שעות ו־55 שניות.‬
‫נראה שהייתי מסובך במידה רבה של…‬
‫נתונים שהתפצלו והיו זקוקים לאיחוי.‬
‫הרמז היחיד שלי הוא הכתובת הזו, ‬
‫ושורת הקוד הזו.‬
‫מפתח פענוח.‬
‫אכניס אותו למערכת.‬
‫פו, זה לא סתם קוד.‬
‫אתה מאחסן די-אייץ'-אף אנושי לא־דחוס.‬
‫מה? אבל מדוע?‬
‫יש רק דרך אחת לגלות:‬
‫להוריד את המידע.‬
‫מה זה, לדעתך?‬
‫תכין את הוויסקי הטוב.‬
‫- די-אייץ'-אף זוהה‬
‫שחזור מחסנית מתבצע -‬
‫תרגום כתוביות: יניב אידלשטיין ‬