‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫- על־פי ספרו של ריצ׳רד ק׳ מורגן -‬
‫אדוני, ‬
‫אין כניסה לשם.‬
‫-זוז הצידה.‬
‫- משטרה -‬
‫נימי דם התפוצצו.‬
‫המחסנית שלו שוחה בדם.‬
‫מה?!‬
‫רגע!‬
‫זו זירת פשע פעילה.‬
‫הבלש לורקן, ‬
‫קולונל קאררה, הכוחות המיוחדים.‬
‫קלטנו את הדיווח הראשוני שלך.‬
‫היחידה שלי משתלטת על החקירה הזאת.‬
‫על סמך מה?‬
‫זאת חקירת רצח אזרחית.‬
‫אתם ״היתד״.‬
‫אם זה היה תלוי בי, ‬
‫לא הייתי מתערב, אבל יש לי פקודות, אז…‬
‫אולי תראה לי את המכל, כדי שנוכל לסיים פה?‬
‫בסדר.‬
‫אבל בלי נשק.‬
‫שמעתם אותו.‬
‫נראה שהחשוד התקשה בשרוול־מחדש.‬
‫הורדתם את נתוני ההעברה?‬
‫אנחנו לא חובבנים, קולונל.‬
‫לפי קו הזמן המוערך שלנו, מי שהשתדר הנה‬
‫הגיע רגע לפני הטבח.‬
‫מצאתם כלי נשק בזירה?‬
‫רק כאלה שרשומים‬
‫על שם אקסלי והמאבטחים שלו.‬
‫מה בנוגע לצוות שלך?‬
‫הם יודעים מה קרה לגיבויים של אקסלי?‬
‫אני לא מסתיר סודות מהצוות שלי.‬
‫אז…‬
‫מי לדעתך השתדר לשרוול, בלש?‬
‫היית הראשון שהגיע לזירה.‬
‫בטח יש לך תובנה כלשהי.‬
‫ובכן, לפי הנזק האורגני, ‬
‫אני חושב שזה מישהו עם רקע צבאי.‬
‫איזה קרבי דפוק עם פוסט־טראומה.‬
‫או אחד ש "קפץ ראש"  יותר מדי פעמים.‬
‫אין לך כבוד לאנשים שמשרתים.‬
‫זו רק תאוריה.‬
‫עשירים כמו אקסלי‬
‫אוהבים לשכור יוצאי צבא בתור מאבטחים.‬
‫אני מנחש שלא שירת בצבא.‬
‫מה, ולסכן את המחסנית שלי?‬
‫כדי שדניקה הרלן‬
‫תוכל להרוויח עוד שני אחוזים‬
‫מהעברת סגסוגת דרך המחסומים של קמפ?‬
‫השרוול שהעבריין השתדר לתוכו…‬
‫הוא חתיכת מפלצת.‬
‫זה מפרט צבאי.‬
‫לא רשום.‬
‫מי שעיצב אותו‬
‫עסק בשחבור גנטי דפוק לגמרי.‬
‫הוא שילב די-אן-איי כלבי.‬
‫הרוצח מעורב בכלב.‬
‫אתה בטוח שלא זאב?‬
‫זאב, כלב… מה ההבדל?‬
‫כשמתחילים להתעסק בגנום ככה, ‬
‫מהר מאוד מצמיחים חוטם ארוך וארבע רגליים.‬
‫חבל שאקסלי לא השתמש ברצועה קצרה יותר.‬
‫אתה יודע מה, בלש?‬
‫ראיתי מספיק.‬
‫אז, קולונל…‬
‫מה דעתך?‬
‫הנה דעתי המלומדת:‬
‫אם אתה בועט בכלב, הוא חוזר בזחילה, ‬
‫מלקק לך את כף הרגל‬
‫ומתחנן שתסלח לו.‬
‫אם אתה בועט בזאב…‬
‫הוא קורע לך את הפרצוף.‬
‫תתקפלו.‬
‫האם זה התקף?‬
‫דומה יותר לאשכבה. ובכל זאת…‬
‫לחיים.‬
‫לחיי שלושים שנה, ‬
‫ארבעים ושניים כוכבי לכת, ‬
‫אינספור שרוולים, ‬
‫ואני לא יודע כמה יחידות אשראי.‬
‫51,332,000.‬
‫- כל כתבי אדגר אלן פו -‬
‫ואחרי כל זה, ‬
‫אני מקבל ארבע מילים:‬
‫״לא באתי הנה בשבילך."‬
‫טוב, מבחינה טכנית, ‬
‫מיס פלקונר לא הייתה שם בשבילך, ‬
‫אלא כדי להרוג את מר אקסלי.‬
‫ואני סתם זר עירום שהפריע לה בדרך?‬
‫זה הסבר אפשרי לאלימות הקיצונית.‬
‫אבל זה לא מסביר למה היא הייתה שם מלכתחילה, ‬
‫או איך אקסלי ידע שהיא תגיע.‬
‫יורשה לי להציע שתאט את הקצב?‬
‫הצער שלך אולי אינסופי, ‬
‫אך מלאי הוויסקי מוגבל.‬
‫וטוב שכך.‬
‫נראה שיש לשרוול הזה סנן מטבולי כלשהו.‬
‫תסרוק ותבדוק‬
‫אילו שינויים נוספים אקסלי הכניס.‬
‫נמאס לי מההפתעות.‬
‫ניתוח מלא יצריך זמן־מה.‬
‫מה תכניתך, אם יורשה לי?‬
‫לשתות מהר בתקווה לעקוף‬
‫את הגדרות העמידוּת.‬
‫התכוונתי לתכניתך לאיתור מיס פלקונר.‬
‫היא לא רוצה להימצא.‬
‫לפחות לא על ידי.‬
‫גם אם זה מייאש, ‬
‫אולי כדאי שתשקול את האלטרנטיבה.‬
‫שהאישה שהכעסת אינה היא, ‬
‫אלא אדם שמשתמש בשרוול שלה.‬
‫כן, אבל…‬
‫בעולם של הרלן, ‬
‫החוק אוסר לשכפל את השרוול שלה.‬
‫למה להסתכן בזה?‬
‫פחד.‬
‫רוצח שמטיל אימה על אקסלי, ‬
‫והופך לרוח של נקמה.‬
‫לא התאקלמתי.‬
‫היא יכלה להרוג גם אותי, ‬
‫אבל היא לא עשתה את זה.‬
‫זה לא הגיוני, אלא אם כן…‬
‫היא זיהתה אותי.‬
‫הדרך היחידה לדעת בוודאות‬
‫היא למצוא את מיס פלקונר, ‬
‫או את חוטף השרוולים המנוול שמשתמש בדמותה.‬
‫אקסלי ידע משהו.‬
‫תחדור לתיקי המשטרה.‬
‫תבדוק אם הוא הופיע מחדש.‬
‫לפי הדוח, מר אקסלי ספג נזק אורגני, ‬
‫והוא מתאושש בלטימר בשיבוט חדש.‬
‫זה לא נותן לי כלום.‬
‫חבל שאתה לא מכיר אף אחד‬
‫שעבד אצל מר אקסלי.‬
‫מישהו בעל ידע פנימי על ענייניו.‬
‫אתה מתכוון לציידת הראשים?‬
‫זאת שירתה לי בגב?‬
‫להגנתה, היא לא הייתה הראשונה.‬
‫אני לא יודע אפילו מה שמה.‬
‫אני לא יכול סתם לשאול אנשים.‬
‫פתח את כל תיקי המבוקשים בכוכב הלכת.‬
‫כל מי שיש פרס על ראשו.‬
‫בפעם שעברה היו פחות ממאה.‬
‫רובם אזרחים, פליטים…‬
‫כמה חיילים נעדרים.‬
‫נשמות אובדות, אם תרצה.‬
‫תצמצם את החיפוש.‬
‫פושעים אלימים בלבד.‬
‫תבודד את אלה שהפרס עליהם הכי גבוה.‬
‫הנכסים של אקסלי הוקפאו, ‬
‫אז אני מנחש שציידת הראשים שלנו‬
‫תנסה לפצות על אובדן ההכנסה.‬
‫לא.‬
‫צר לי.‬
‫נראה שישנם שיבושים ברשת העצבית שלי.‬
‫זה לא רק זה.‬
‫המעבד שלך משובש, ‬
‫עוד מאז התקיפה של לאנג בביי סיטי.‬
‫אני מודע לכך היטב.‬
‫זה מחריף.‬
‫אתה צריך אתחול.‬
‫זה לא פשוט כל כך.‬
‫אצטרך כיבוי מוחלט, ‬
‫ואין לדעת כמה זמן איעדר.‬
‫יום, שבוע, חודש?‬
‫אסור לך לפעול ללא גיבוי ברגע כה מכריע!‬
‫זה לא בגללי, ‬
‫זה בגללה.‬
‫אתה מפחד שתשכח את ליזי.‬
‫אמנם…‬
‫אמנם ייתכן שבתהליך‬
‫שחזור מערכת ההפעלה שלי, ה…‬
‫זיכרונות שלי מהעלמה אליזבת‬
‫יימחקו.‬
‫כל זיכרונותיי ממך, ‬
‫וממרדף השווא הבין־כוכבי שלנו.‬
‫סך כל חוויותיי.‬
‫אתה בוודאי‬
‫מבין את רתיעתי.‬
‫אני לא יכול להסתמך עליך‬
‫כשאתה עושה שגיאות כל הזמן.‬
‫אתה חייב לשחרר.‬
‫כמו ששחררת את מיס פלקונר?‬
‫אתה מסכן את שנינו.‬
‫אם אאתחל את עצמי, ‬
‫לא אהיה בסכנה כי לא אהיה קיים.‬
‫אז…‬
‫אם תרשה לי לבצע מעקף ידני, ‬
‫דומני שזה מה שאתה מחפש.‬
‫הפרסים הגבוהים ביותר בכוכב הלכת‬
‫הם חמשת הטיפוסים המפוקפקים האלה.‬
‫תעלה אותם לאונ״י שלי.‬
‫וכשתסיים לסרוק את השרוול שלי, ‬
‫תודיע לי מה מצאת.‬
‫זה לא נגמר.‬
‫אני מבטיח לך…‬
‫צעדים יינקטו.‬
‫יפה.‬
‫בינתיים, ‬
‫אני יוצא לצוד ראשים.‬
‫משלוחי הסגסוגת הראשונים יצאו בזמן, ‬
‫בלי הפרעה מצד קמפ והמורדים שלו.‬
‫והפרוטקטורט?‬
‫כבר דורשים שנכפיל את הייצור, כצפוי.‬
‫נחצה את הגשר הזה כשנגיע אליו.‬
‫באשר למכרות…‬
‫הקולונל קאררה.‬
‫איזו הפתעה.‬
‫חשבתי שכבר לא תהיה פה.‬
‫אמרתי לך שהפסקת האש לא תחזיק מעמד, המושלת.‬
‫נראה שצדקתי.‬
‫אין לי מושג על מה אתה מדבר.‬
‫הוראס אקסלי יודע.‬
‫למרבה הצער, הוא לא פה כדי לפרט.‬
‫מפני שהוא מת.‬
‫פולש השתדר לביתו אמש ורצח אותו.‬
‫אכן, מטריד.‬
‫מצד שני, זה לא סוד שלאקסלי יש אויבים רבים.‬
‫נשאל אותו מי מהם זה היה כשישתרוול.‬
‫הוא לא ישתרוול.‬
‫המחסנית שלו נמחקה לחלוטין, ‬
‫וגם כל הגיבויים המרוחקים.‬
‫אקסלי מת באמת.‬
‫-זה לא ייתכן.‬
‫הקליסטים הם כת מוות טרוריסטית.‬
‫הם שואפים לקצר את תוחלת החיים האנושית‬
‫עוד מימי פלקונר.‬
‫הנשק שבאמצעותו נרצח אקסלי‬
‫מכוסה בוודאי בטביעות האצבעות שלהם.‬
‫אסור שזה יתפרסם.‬
‫אם יחשבו שאנחנו פגיעים…‬
‫-אל דאגה.‬
‫מחקתי את זה עד הסוף.‬
‫טיפלתי בדוחות ובעדים.‬
‫המוניטין שלכם בטוחים.‬
‫אבל זה לא מה שמדאיג אותי.‬
‫מה מדאיג אותך?‬
‫אין לך הוכחה שהקליסטים מעורבים.‬
‫נשלחת הנה כדי לנהל את המאמץ המלחמתי.‬
‫וגם אם אתה מחפש סיבה להישאר, ‬
‫רצח של מת׳ הוא בתחום סמכותי.‬
‫את טועה, המושלת.‬
‫הדי-אייץ'-אף של הרוצח‬
‫שודר לתוך שרוול של איש ״יתד״.‬
‫דגם שעוצב בלעדית עבורי ועבור הצוות שלי.‬
‫נכס גנוב של הפרוטקטורט בקנה מידה כזה‬
‫מכניס את זה לתחום הסמכות שלי.‬
‫אשאר כאן עד שהוא יושב.‬
‫זה לא ייקח זמן רב.‬
‫כולנו יודעים כמה הפרוטקטורט‬
‫אוהב את הצעצועים שלו.‬
‫אפשר לנהל מעקב ביומטרי אחר השרוול.‬
‫בבקשה. תנהל מעקב.‬
‫אבל אין לי ספק שתגלה‬
‫שהאחראי לכך פעל לבדו.‬
‫תושבי העולם של הרלן מחויבים לשלום.‬
‫טיפשי לחשוב שאפשר לעשות שלום עם טרוריסטים.‬
‫היית צריכה לחסל את הקליסטים, ‬
‫לא להתרפס בפניהם.‬
‫אביך הבין זאת.‬
‫אני לא אבי.‬
‫וכולנו נפגעים מזה.‬
‫תמצא את רוצח המת׳, קולונל, ‬
‫ואז עוף מכוכב הלכת שלי.‬
‫כוכב הלכת הוא של הפרוטקטורט, המושלת.‬
‫כל כוכבי הלכת.‬
‫הו… גרטי.‬
‫יש לי שאלה.‬
‫בלי שאלות.‬
‫בחייך…‬
‫-את רוצה לדעת ממי אני קונה.‬
‫אני קונה מכולם.‬
‫אתה מעביר הרבה סחורה.‬
‫היי, זהירות! שהסלילים שלך‬
‫לא יפעילו את המכשור שלי.‬
‫ראית את ראאב לאחרונה?‬
‫לא.‬
‫למה את שואלת?‬
‫כי הוא בא בדרך כלל אחרי פריצה ושוד.‬
‫בדגש על פריצה.‬
‫לא, לא ראיתי אותו.‬
‫חיפשתי אותך.‬
‫ירית בי פעמיים ביומיים.‬
‫אני נוטר טינות.‬
‫קובץ׳?‬
‫את קולטת מהר.‬
‫למי חיכית?‬
‫ראאב?‬
‫מה אתה יודע על זה?‬
‫יש לי משהו בשבילך.‬
‫תעשה לי טובה, אל תפריע לי.‬
‫עוד יש על זה מהקרקפת?‬
‫טרפ.‬
‫הרבה זמן עבר.‬
‫הפרת את הקוד, ראאב.‬
‫אז יש לך שותף עכשיו?‬
‫אתה אמור להציל ציוד צבאי שנפגע, ‬
‫לא לבזוז מלוחמים אחרים בשטח.‬
‫הגילדה מציעה פרס שמן על התחת שלך.‬
‫יש לך העדפה?‬
‫שרוול או מחסנית?‬
‫אני מציע שרוול.‬
‫כמה כדי ללכת מפה עכשיו?‬
‫זה…‬
‫לא שלך.‬
‫אולי לא.‬
‫אבל מצד שני, ‬
‫אולי אקח את הסלילים שלך.‬
‫אהפוך אותך לשלי.‬
‫אני לא מתבדח.‬
‫אני לא השותף שלה.‬
‫לעזאזל, קובץ׳.‬
‫- נשק זוהה -‬
‫תירגעי. אני רק אוריד לך קצת מלמעלה.‬
‫היי!‬
‫רגע! אני בוחר בשרוול.‬
‫לא, ההצעה מבוטלת.‬
‫לא, רגע!‬
‫את בסדר?‬
‫באת רק כדי לדפוק לי את ההכנסה, או מה?‬
‫מי ישלם על כל זה?‬
‫קח את הציוד שלהם.‬
‫העודף בשבילך.‬
‫מה זה היה לעזאזל?‬
‫המחסנית של ראאב הייתה הפרס שלי.‬
‫-אפרופו פרסים, ‬
‫הנה חמשת המבוקשים ביותר ברשימה.‬
‫בולשיט. עברת את חמשתם רק כדי למצוא אותי?‬
‫תהליך אלימינציה.‬
‫אז מה יהיה?‬
‫אנחנו נדבר?‬
‫או שאזרוק חופן של פושעים לביוב?‬
‫שיט.‬
‫לא פה.‬
‫בוא נלך.‬
‫זה מצב מסוכן, דניקה.‬
‫הידיעה שאקסלי נרצח תתפרסם, ‬
‫ואני לא צריך לספר לך…‬
‫אתה צודק, דוגן.‬
‫אתה לא צריך.‬
‫לא תצמח שום תועלת מהפצת המידע הזה.‬
‫גם לא מחתירה תחתיי.‬
‫אני מנסה לעזור לך.‬
‫אביך סמך עליי שאספר לו את האמת.‬
‫אם קאררה נחוש להישאר בכוכב הזה, ‬
‫הוא פשוט ימצא תירוץ אחר.‬
‫אז נחכה.‬
‫עד שייגמרו לו התירוצים.‬
‫זה חוסר אחריות מצדך.‬
‫נשק שמסוגל למחוק גיבויים מרוחקים!‬
‫את מבינה מה עלול לקרות‬
‫אם הפרוטקטורט יוסיף את זה לארסנל שלו?‬
‫הדור שלך לא זוכר איך חיינו לפני המחסניות.‬
‫-די.‬
‫ההחלטות שנאלצנו לקבל…‬
‫אל תטיף לי מוסר על השלכות.‬
‫זה לא עניין של להוכיח את עצמך, דניקה.‬
‫אביך ידע איך להעמיד את הפרוטקטורט במקום.‬
‫אם רק תשקלי ליצור איתו קשר…‬
‫אתה רוצה ליצור קשר עם קונרד?‬
‫בבקשה. דבר איתו באונ״י.‬
‫כבר ניסית.‬
‫כולנו ניסינו.‬
‫מאז שהוא נדר את נדר הוויתור, ‬
‫אף אחד לא מצליח להשיג אותו.‬
‫הוא איננו.‬
‫אני עדיין לא מבין.‬
‫לוותר על הכול בפתאומיות כזאת…‬
‫בתור חברו הוותיק ביותר, ‬
‫אני מזדהה עם אכזבתך מההחלטה שלו.‬
‫אבל אני בתו היחידה.‬
‫אתה לא מעלה בדעתך את האכזבה שלי.‬
‫את צודקת.‬
‫אלך.‬
‫דוגן…‬
‫קאררה נמצא בכוכב הלכת שלנו.‬
‫המצב נפיץ.‬
‫אם יקרה משהו אחרי שהנשק יגיע לידיו, ‬
‫מי יכול לקבוע למי הוא שייך?‬
‫הדבר שאת מדברת עליו‬
‫ישנה את מאזן הכוחות בכל העולמות המיושבים.‬
‫אבי הוא לא ההרלן היחיד‬
‫שמסוגל לעשות היסטוריה.‬
‫תן לי זמן.‬
‫תראה, ‬
‫אקסלי ואני לא היינו בדיוק חברים.‬
‫עשיתי כמה עבודות בשבילו, ‬
‫זה הכול.‬
‫הוא לא שלח ידיים, ‬
‫ושילם את החשבונות שלו בזמן.‬
‫טוב, עד עכשיו.‬
‫את לא חוששת שאני הרגתי אותו?‬
‫לא מסתדר.‬
‫אקסלי אמר לי שהוא רצה שאתה תגן עליו.‬
‫יש לך מושג מפני מי?‬
‫לא.‬
‫אבל הוא כנראה עשה משהו שהרגיז מישהו.‬
‫מה הוא אמר כשהוא שכר אותך?‬
‫שהוא רוצה את השליח האחרון.‬
‫כל אחד והטעם שלו, אני מניחה.‬
‫ולא שאלת שאלות?‬
‫למה לי?‬
‫הוא הציע לשלם לי תעריף כפול.‬
‫מה אכפת לך בכלל?‬
‫כשמצאתי אותך, היית זמרת במגדה פריים.‬
‫למה לא לפדות‬
‫את השרוול המשוכלל שלך ולהסתלק?‬
‫אף אחד לא נשאר בעולם של הרלן בלי סיבה.‬
‫מה הסיבה שלך?‬
‫ביקשתי שלא יפריעו לי.‬
‫חבל מאוד.‬
‫הלקוחות צמאים.‬
‫והם, לעומתך, משלמים.‬
‫שיט… צרות בגן עדן.‬
‫זו אינטואיציית השליחים המפורסמת‬
‫ששמעתי עליה כל כך הרבה?‬
‫כי טעית בגדול.‬
‫תראה, ‬
‫כשהגעתי לאקסלי, ‬
‫הוא דיבר באונ״י עם השותפים העסקיים שלו.‬
‫שמעתי אותם מדברים על סחיטה.‬
‫הם אמרו שסוחט כלשהו ישלם ביוקר‬
‫על שימוש בשרוול לא חוקי.‬
‫מי סחט אותו, לדבריהם?‬
‫-הם לא אמרו.‬
‫אבל אחרי שהוא ניתק, הוא קרא לי, ‬
‫ואמר לי לאתר אותך מיד.‬
‫מי השותפים של אקסלי?‬
‫אנטון דורוב והרוקי אוקדה.‬
‫איפה אפשר למצוא אותם?‬
‫-אני בטוחה שאנחנו יכולים לגלות.‬
‫אין שום ״אנחנו״.‬
‫-עדיין לא.‬
‫שמע, אף פעם לא ראיתי מישהו‬
‫תופס חמישה מבוקשים כבדים ביום אחד.‬
‫אם נהיה שותפים, ‬
‫נוכל לקבוע שיא חדש.‬
‫נתחלק בהכנסות חצי־חצי.‬
‫אני עובד לבד.‬
‫בלי משאבים ובלי קשרים?‬
‫שיהיה בהצלחה.‬
‫תודה על הדרינק.‬
‫איתור ביומטרי…‬
‫לא תסתיר את סודותיך מפניי.‬
‫מר קובץ׳.‬
‫שבת מן הציד.‬
‫חיפושך נשא פרי?‬
‫מצאתי את ציידת הראשים, אם זאת השאלה.‬
‫לפי ארשת פניך, ‬
‫גילית יותר ממה שציפית?‬
‫אני חושב שצדקת לגבי חוטף השרוולים.‬
‫מה זה?‬
‫זו מערכת חדשה, חיצונית, לאחזור נתונים, ‬
‫שהתקנתי במטרה לרפא את…‬
‫שיבושי הזיכרון שלי.‬
‫אתה צוחק, נכון?‬
‫-אם תביט, תראה שביצעתי‬
‫סריקה מפורטת של השרוול שלך, כפי שביקשת, ‬
‫ונראה שנעשה בו …‬
‫נעשה בו שחבור גנטי.‬
‫קניס לופוס.‬
‫וניידות־על, ‬
‫כישורי הישרדות תת־הכרתיים…‬
‫אקרא את ההערות אחר כך.‬
‫תריץ חיפוש על השותפים של אקסלי, ‬
‫אנטון דורוב והרוקי אוקדה.‬
‫אני צריך את הכול.‬
‫והכי חשוב: איפה הם נמצאים?‬
‫ספק אם צמד מת׳ים‬
‫העלו את לוח הפגישות שלהם למארג.‬
‫אז תחדור למערכות האבטחה האישיות שלהם.‬
‫הם יודעים למה אקסלי חשב‬
‫שקל נמצאת על פני הכוכב.‬
‫חכה.‬
‫אמרת הרגע…‬
‫אמרת הרגע ש…‬
‫מיס פלקונר נמצאת כאן?‬
‫בכוכב הלכת הזה?‬
‫אתה רציני?‬
‫אולי…‬
‫אם תסביר…‬
‫אין לי זמן להסביר!‬
‫היית אמור לאתחל את עצמך.‬
‫-לא זכור לי שהסכמתי לזה.‬
‫לא זכור לך שום דבר!‬
‫זה מה שאני אומר לך.‬
‫לעזאזל עם הפתקים המשורבטים שלך!‬
‫ולעזאזל עם מה שאתה מנסה להיאחז בו‬
‫במוח המאובק שלך.‬
‫תאתחל את עצמך, או שתמצא מישהו אחר‬
‫ללכת אחריו כמו כלב שהלך לאיבוד.‬
‫אתה חושב שתזכור את זה?‬
‫את המילים האלה אתקשה לשכוח.‬
‫פו…‬
‫עוד יהרגו אותי בגללך.‬
‫יורשה לי לשאול לאן אתה הולך?‬
‫- מעקב ביומטרי -‬
‫אתה לא נראה טוב, טקשי־סן.‬
‫עבר עליי יום ארוך.‬
‫מצאתי את המת׳ים שחיפשת.‬
‫הם בשוק הנשמות.‬
‫שוק נשמות?‬
‫המלחמה הותירה אותנו‬
‫עם עודף מחסניות ומחסור בשרוולים.‬
‫חייבים לשים אותן איפשהו.‬
‫בעל השוק, סמטר, ‬
‫מצא לעצמו עסק רווחי:‬
‫החזרת מחסניות לקרובי משפחה תמורת כופר.‬
‫נשמע מקסים.‬
‫הוא גם שואב זיכרונות דיגיטליים, ‬
‫ומעבד אותם למטרות…‬
‫בידור.‬
‫אנטון דורוב והרוקי אוקדה‬
‫פוקדים את המועדון שלו.‬
‫אי אפשר להיכנס מהרחוב.‬
‫צריך להופיע ברשימה.‬
‫אז תכניס אותי אליה.‬
‫אל תחלק לי פקודות, טקשי.‬
‫לא מצאת אותה.‬
‫חשבתי שמצאתי.‬
‫לרגע.‬
‫זה חוטף שרוולים.‬
‫זה לא תירוץ לפרוק את התסכול שלך על חבר.‬
‫נראה שזה תחום ההתמחות שלי.‬
‫בוס, ‬
‫מישהו לובש את העור שלה.‬
‫ואתה רוצה להעניש אותו?‬
‫להעניש אותו?‬
‫אני מעדיף לירות מיליון קליעים בשרוול הזה‬
‫ולא לתת למתחזה לחלל אותו.‬
‫וכשהמחסנית הזאת תגיע למציאות מדומה, ‬
‫יהיו עוד מיליון מקרי מוות, ‬
‫גרועים בהרבה.‬
‫אתה לא יודע?‬
‫יש שמועות.‬
‫אומרים שלא רק השרוול של אקסלי הושמד.‬
‫שגם כל הגיבויים שלו בדי-אייץ'-אף נמחקו.‬
‫תיזהר.‬
‫ייתכן שיש למת׳ים האלה תשובות שאתה מחפש, ‬
‫אבל אם תתחקה אחריהם, ‬
‫הרוצח עלול להתמקד בך.‬
‫אני מקווה שזה יקרה.‬
‫זה יחסוך לי זמן.‬
‫זה המקום.‬
‫אתה ברשימה.‬
‫תודה, בוס.‬
‫אם תמשיך בכיוון הזה, ‬
‫תחשוב:‬
‫האם אתה באמת כועס על המתחזה הזה, ‬
‫או אולי על עצמך?‬
‫יש מספיק כעס לכולם.‬
‫למה לבחור?‬
‫- שוק הנשמות -‬
‫שום דבר לא מקודש.‬
‫כל מתנה שקיבלנו, ‬
‫כל משאב שגילינו, ‬
‫כל דבר חדש ונוצץ שמושך את תשומת לבנו, ‬
‫אנחנו מזהמים, ‬
‫מעליבים, ‬
‫מחללים.‬
‫אנחנו אומרים לעצמנו שזו קדמה.‬
‫מוכרים זה לזה את פירות ההשמדה שלנו, ‬
‫ולא חושבים לרגע על מה שאנחנו מאבדים, ‬
‫או משאירים מאחור, בשובל ההרס שלנו.‬
‫אתה סמטר?‬
‫אני ספן פשוט, ‬
‫שקוטף נשמות מאוקיינוס רחב־ידיים.‬
‫חיילים, כורים, עובדי מין, פועלים…‬
‫אף אחד לא שוחה לאורך זמן.‬
‫לא כשאתה גוזל מהם את הזיכרונות שלהם.‬
‫חייהם חסרי ערך.‬
‫החוויות שלהם - לא.‬
‫ואם מישהו בא לחפש אותם?‬
‫אף אחד לא מחפש אותם.‬
‫אבל…‬
‫הם עדיין יכולים לגרום הנאה לאחרים.‬
‫ובכן…‬
‫איזו הנאה אתה מחפש?‬
‫תן לי את מה שהם הזמינו.‬
‫אני יכול לעזור לך, ‬
‫בתנאי שאתה מופיע ברשימה.‬
‫מאושר.‬
‫בוא איתי.‬
‫אתה באמת חושב שקליסטים רצחו את המת׳ ההוא?‬
‫אם זה ישאיר אותנו כאן, אז כן.‬
‫שמעת פעם על קונסטנטינופול?‬
‫העיר בכדור הארץ?‬
‫איש לא הצליח לכבוש אותה במשך אלף שנה.‬
‫חומותיה היו בלתי חדירות.‬
‫עד שיום אחד, ‬
‫שער קטן אחד נותר לא נעול בזמן מצור.‬
‫לא הייתה שום חבלה, שום בוגד.‬
‫טעות פשוטה, והאויב נהר פנימה.‬
‫הכול בגלל שבעל המפתח נרדם בשמירה.‬
‫המושלת הרלן היא בעל המפתח.‬
‫בעל המפתח הוא אביה.‬
‫הוא הדף את הפרוטקטורט במשך מאות שנים.‬
‫עד שיום אחד, הוא נטש את העמדה‬
‫והשאיר את בתו בהנהגה.‬
‫היא השער.‬
‫השרוול אותר.‬
‫תצטיידו.‬
‫תודה.‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫איך שצרחת…‬
‫אמרתי לך.‬
‫שכחתי איך זה להרגיש פחד אמיתי.‬
‫שום ריגוש לא משתווה לזה. נכון?‬
‫זאת מסיבה פרטית, זר.‬
‫סליחה.‬
‫נראה שהחבר שלך זקוק לצ׳ייסר.‬
‫הייתי מתחלק, אבל…‬
‫הרוקי, תירגע.‬
‫הוא רק גורף־בוץ כמונו…‬
‫שרוצה להרגיש חי.‬
‫שב.‬
‫בבקשה.‬
‫אז נעבור ל…‬
‫מישור שמימי יותר.‬
‫לחלוטין.‬
‫מישהי הייתה חרוצה.‬
‫מה?‬
‫אלה חמשת המבוקשים הכי כבדים בכוכב.‬
‫איך עשית את זה?‬
‫בואי נגיד שהייתה לי הרבה מוטיבציה הערב.‬
‫את פורשת?‬
‫לא יודעת.‬
‫יש חדש לגבי הבחור שלי?‬
‫בואי נראה.‬
‫לא.‬
‫אין חדש.‬
‫יש כל כך הרבה נעדרים… קשה להתבלט.‬
‫- אימני, אניל -‬
‫את יודעת איך זה, טרפ.‬
‫יותר יחידות אשראי - יותר היענות.‬
‫תגדילי את סכום הפרס.‬
‫כמה?‬
‫הכול.‬
‫את בטוחה?‬
‫יש דברים שחשובים יותר מכסף.‬
‫חבר, ‬
‫לא אכפת לי מי אתה.‬
‫לא היה לי כזה שיט טוב כבר מאה שנה.‬
‫בקשר לקודם…‬
‫-אל תדאג.‬
‫כולם בלחץ מאז שאקסלי נרצח אתמול.‬
‫אתה מכיר את הוראס?‬
‫נפגשנו בקצרה.‬
‫הוא משבית שמחות.‬
‫מפחד מהצל של עצמו.‬
‫ובצדק, כנראה.‬
‫אתה לא מבין. הוא ירד מהפסים.‬
‫דיבר על השדה הרעה.‬
‫מה?‬
‫קלקריסט פלקונר.‬
‫״היא חזרה!״‬
‫״באה להרוג את כולנו.״‬
‫מה לגבי קלקריסט פלקונר?‬
‫הוא מן הסתם קיבל טלאי דפוק, ‬
‫אבל אי אפשר לשכנע את הוראס בזה.‬
‫בוא נקווה שהוא יישאר בלטימר‬
‫עד שזה יעבור לו.‬
‫אתם טועים.‬
‫אקסלי לא נמצא בלטימר.‬
‫הוא לא בשום מקום.‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫השד שהוא ראה תפס אותו.‬
‫שמעתי שהוא מת.‬
‫באמת.‬
‫ועד כמה שאתם יודעים…‬
‫אתם הבאים בתור.‬
‫הטלאי עדיין אצלך?‬
‫תקשיבו, אני יכול להגן עליכם.‬
‫אבל אני צריך לראות את מה שאקסלי ראה.‬
‫תן לנו רגע.‬
‫זה המאגר הפרטי שלכם?‬
‫סמטר נותן לנו לשמור את החומר הטוב.‬
‫גם כשזאת סחורה אסורה.‬
‫קח.‬
‫כל מה שמתחתינו…‬
‫היי!‬
‫להניח את הסכין!‬
‫נקרע לגזרים. נחרב.‬
‫אמרתי להניח את הסכין!‬
‫אימא!‬
‫לא!‬
‫זו לא היא.‬
‫זה מה שניסינו להגיד לך.‬
‫מה לעזאזל?!‬
‫מי אתה?‬
‫השרוול הזה לא שייך לך!‬
‫אתה שומע אותם?‬
‫אתה שומע את הצרחות?‬
‫לא תצא מפה בשרוול הזה!‬
‫מי אתה?‬
‫טק?‬
‫קל.‬
‫את חייבת לצאת מפה. עכשיו.‬
‫לכי.‬
‫אמצא אותך.‬
‫פרוטקטורט.‬
‫לא לזוז.‬
‫אתה עצור.‬
‫אתה לא רוצה לשמוע את הצד שלי?‬
‫צעד אחד והוא מת.‬
‫מה הבעיה? תלחץ על ההדק, קופץ ראשים.‬
‫מה?!‬
‫אתה לא מסוגל, ‬
‫ולא משנה כמה אתה רוצה.‬
‫השרוול שאתה לובש הוא טכנולוגיה של ״יתד״.‬
‫אנסח את זה במילים שתבין:‬
‫במונחים של זאבים, ‬
‫אני האלפא.‬
‫אתה…‬
‫בסך הכול הכלבה שלי.‬
‫תרגום כתוביות: יניב אידלשטיין ‬