- מבוסס על רומן מאת ריצ'רד ק. מורגן -
הוא יכרות את גפיך ויתלוש את עורך
ויתפור את חלקיך אל עצמו
הישאר בבית, אל תצא לבד
או שאיש הטלאים יפרק את עצמותיך
.תישארי איתי, אורטגה. היי, אני מדבר איתך
.אני במרחק מטר
?איפה סמיר
.אל תדאגי. הוא בסדר
.תתרכזי בזה שתישארי בחיים
.הוא ספג קליע למעני
.אל תזוזי אחרת תאבדי את השרוול
!שיט
.פאק-
!היי. תישארי ערה
!תפקחי עיניים
.אני עייפה-
.היי, דברי איתי
.היי! ספרי לי על רייקר. ספרי לי על אליאס
.היו לו הכי הרבה תיקים פתוחים ביחידה
?כן-
.זה חרפן אותי
?טיפש ויפה, מה
.לא חשבתי שזה הטיפוס שלך
.הוא לא היה טיפש ואתה לא כזה יפה
!כמעט הגענו. תחזיקי מעמד
.עזרי לי
.שים את האצבע שלה על הסורק-
?זה יעצור את הדימום
.צריך לשלם על השירות
- החיוב נדחה -
אני מצטערת, אבל אין למיס אורטגה מספיק כסף
.לטיפול ייחודי
?תיתני לה למות
.מובן שלא. מטפלים בכולם-
.נעזור לה ברגע שנוכל
- טקשי קובץ' - תשלום בוצע -
...הנחתי ש
.כן-
.בבקשה. מכאן
?תוכלו להציל אותה
.המחסנית שלה שלמה-
.השרוול שלה בסכנה. הזרוע שלה פצועה קשה מדי
.חובה לקטוע
ואולם אנחנו מציעים מגוון רחב של דגמי גפיים
.בשביל מישהו עם יכולת כלכלית מכובדת כשלך
- דגמי גפיים -
,הדגמים הכי פופולריים: ביומכני, שחבור
.משובט או מכני מלא
.אישית, הייתי ממליץ על דגם ייגר-שוסטר 16
תת-מבנה מכני מחוזק מטיטניום
.מכוסה בעור אדם משובט משודרג בנוירוכם
מתחבר בשלמות למערכת העצבים
,והשרירים של המטופל
.והיתרון הכי גדול, נראה טבעי לגמרי
.המיטב של שני העולמות
?רוצה אחריות מורחבת
- ייגר-שוסטר 0.16 -
.תציע לי עוד דבר אחד ואתקע לך את הראש בקיר
...התשלום בוצע. בשעה טובה
.פשוט תתקן אותה
אבא שלך הזכיר שחוש העיצוב שלי
.מזכיר לו נוגד חומצה
.חשבתי שכדאי לגוון קצת את פלטת הצבעים
,הייתי בשחור
.והמפלצות הפכו את הפנים שלי לאדום
אני לא יכול להתחיל לדמיין
.מה עוללו לך במציאות
.אבל אני מכיר משהו שיעזור
?את רוצה להכות אותי
?מה
.אני לא רוצה לפגוע בך
.את לא
,תביני שכשאני מציע את זה
.אין ביכולתי לחוש כאב
.אין אלה האויבים שלנו שמנצחים אותנו
.אלא הפחד שלנו
.אל תפחדי מהמפלצות, מיס אליזבת
.תגרמי להן לפחד ממך
?נפלא! רוצה לנסות שוב
!אתה רוצה שיכו אותך, אני אכה אותך
.עליך לעזוב מיד
.מתוקונת
.זה מסוכן-
.זה אני. אני פה
.הייתי ביער, אבא. הוא היה חשוך ומלא מפלצות
?לא הצלחתי לצאת. איפה היית
...לא ידעתי-
!צרחתי ולא באת
?מה נראה לך שעשית
?ראית מה בדיוק קרה
.כן-
נכנסת והפרעת לטיפול שלה
.כשהיא התחילה להתקדם
!טיפול? אמרת שתכה אותך, חרא סוטה שכמותך
,אני מלמד אותה להרגיש שוב בטוחה
.להגן על גופה ועל מוחה
,לו"ז נמרץ של הגנה עצמית
ביחד עם נוירוכירורגיה ותרפיה לטראומה
...יכולים לסייע לניצולים
?אתה המלון והמלון הוא אתה
?אתה חש בכאב
.לא
.אבל אני חש בכעס
.קדימה, איש הפח
.אני מקבל הודעה מבית חולים מקומי
.המפקחת אורטגה נפצעה
.קשה
.לא סיימנו, פו
.מקומיים
.בסופו של דבר, הם כולם ניתנים להקרבה
.קריסטין לא
.שמה הפרטי
.זה סימן רע
...לא אמרתי שהיא
.זה בפרטים הקטנים
?לא שמת לב לדפוס פה
.היא לא תמות
.זה יהיה חדש בשבילך
.לא אתן לזה לקרות
.לא הפעם, לעולם לא עוד
.זה מה שאתה עושה, אהוב
.חוצה את המאות ומשאיר אחריך שובל של מוות
.זה פואטי
,אני יציר הנפש המעונה שלך
.אני אומרת את מה אתה חושב
.גבר שאינו אוהב אינו מסכן דבר
.אם לעשות פרפרזה למדען דגול
.גבר שלא אוהב איננו באמת גבר
.אם לעשות פרפרזה לך
,זה זיכרון שרוול
.פרומונים
...רוח רפאים ששייכת ל
?לי
.זה לא מי שהיינו זה לזו, טק
.האהבה אינה מוגבלת
.אולי גם החיים לא אמורים להיות
.אולי אנחנו צריכים להמשיך לחיות לנצח
.אולי נלחמנו לשווא, אולי מתת לשווא
?מה שלומה
.היא בניתוח
.הבן זונה כמעט עקר לה את הזרוע
.הבחורה שלך נראית קשוחה. היא תתגבר
.היא לא הבחורה שלי
.נכון-
?ניתוח? למה לא לקנות לה שרוול חדש
.היא גדלה נאו-ק
?לעזאזל. יש לה קידוד דתי-
.לא. היא התכחשה לו
?לפי החוק ניתן לשרוולה מחדש, לא
.זה לא אומר שהיא הייתה רוצה
.היא לא הייתה סולחת לי
!לא הזמן הכי טוב, פו
,גם לא מבחינתי. אם אליוט שם
.תגיד לו בבקשה שאני לא מדבר איתו
!תגיד לו בעצמך
.ברור שאני לא יכול
?מה אתה רוצה-
.יש לי מידע רגיש מבחינת זמן
אחרי שעברתי על מספר מסחרר של חברות קש
וזהויות כיסוי, מצאתי את המקור שביקשת
.לציורים בדירה של אייזק בנקרופט
הקונה הגיע מוולגוגרד. הוא מימן את הרכישות
.דרך חברת קש בשם יורל סית' בע"מ
.הבעלים האמיתיים שלה הוא סרגיי ברבלוב
.סרגיי ברבלוב. אני מכיר את השם
.הוא היה בארוחה של בנקרופט
.שלח לי את הכתובת. אצא לשם עכשיו
אז מנתחים את הבחורה שלך
.ואתה עדיין חוקר למען המת' מוצץ הדם
?למה אכפת לך
.חשבתי שכבר ביססנו את זה. לא אכפת לי
,בנקרופט יתפוס את הרוצח
?אתה תזכה לחופש, ושום דבר אחר לא משנה
,סרגיי היה במסיבה
כך גם הרוח-מהלכת שחיסל את עבוד
.וכמעט הרג את קריסטין
?אתה בא
.בטח. לא יזיק לי להכות במשהו
...זה מעורר ביטחון
- משטרת ביי סיטי -
.במשטרת ביי סיטי
.אני טיפה עסוק, מיס פרסקוט
.לא עסוק מדי בשבילי
.יש לך משהו ששייך למרשי. הוא רוצה אותו
תגידי למרשך שיגיש בקשה
.דרך הצינורות מקובלים
,אני רואה שעובר עליך יום רע, פקד
.אז אציל אותך מעצמך לפני שתחמיר את המצב
,אם אאלץ להגיש משהו
.מר בנקרופט יגרום לזה להיראות כמו יום כיף
.אתה חושב שראית דם? חכה שתראה את שלך
.ברמה המטפורית
?מה את עושה פה
.דווח למר בנקרופט שיש ברשותך שיבוט מודפס
...לא ייתכן ששיבוט שלו יישמר ב... טוב
.מקום כזה
דייוויס, קח את מיס פרסקוט למח' ראיות
.ועזור לה בכל מה שהיא צריכה
.בפעם הבאה, אל תתמהמה כל כך
.מרשי לא אוהב לחכות
.לך. היא תגיע אליך
?מה זה, חג ואיש לא טרח לומר לי
!חזרו לעבודה
?אתה רוצה שתישאר לך יד
.אל תיגע בי שוב. אי פעם
.את אולי עובדת למענם, אבל את לא אחת מהם
.אל תדברי אליי ככה בנוכחות אנשיי
.את ילידת האדמה כמוני. אנחנו זהים
?זה מה שאתה חושב
.אנחנו לא זהים, פקד
האחד הוא בובה חסרת כוחות
.שמנוצל על ידי כוחות שהם מעבר לבינתו
.והאחר הוא אני
?מה
.מצאנו את לוין במרתף, כמו עבוד
.המחסנית נעקרה ונמחצה. זה מוות אמיתי
.אלוהים
?היו שני תוקפים. למה אני רואה רק אחד
.כי הוא מחק את עצמו מהמערכת
.מכל המערכת המזוינת, מה שבלתי אפשרי
הטכנולוגיה שלנו אמורה להיות
.חסינה מפני פריצות. אבל צפה בזה
?במה אני מביט
.יש לי תאוריה, בערך-
,כשאורטגה הלכה למסיבה של בנקרופט
.היא אולי סרקה כמה אורחים
.ברור שכן
.אבל אחד לא הופיע באונ"י שלה
,איך שהוא מסיר את עצמו מהסרטון
,מוחק את עצמו
...זה דומה. אני לא יכול להיות בטוח
,יש לי שני שוטרים מתים ואחת שבותרה
.אז אם יש לך קצה חוט, כדאי שתהיה בטוח
.לדעתי זה אותו הבחור. הרוח-מהלכת-
?למה אני שומע על זה עכשיו
?מה עישנתם פה למטה
.מה שאפשר. זה לא העניין
...חשבתי... חשבנו
.אל תחשוב, שמעת? מספיק לחשוב
.זאת פקודה מזוינת
אני מזרים צו מעצר לקדמין
,שבזכותך, נמצא בשרוול של פושע
.ומתרוצץ לו בעיר
?פקד, כשתראה את אורטגה, תגיד לה שאני מצטער
.שב
,אני מניח שאני צריך להודות לך, המינגוויי
.על ששלחת את לאנג להציל את חיי
עכשיו יש לי עוד הזדמנות
.להרוג את הרוצח המזוין והשקרן הזה
.שמו קובץ' והוא שליח
.ולעולם אל תתקרב אליו שוב
?שליח הרג את אחי-
תפסיק לקרוא לעותק
."המשורוול הכפול שלך "אחיך
.זה לא מדויק. אני שונא אי דיוקים
.אנחנו עובדים ביחד כבר 200 שנים
.זה לצד זה. גב אל גב
.אני לא יודע בכמה שרוולים
.הדבר היחיד שהיה לנו הוא זה את זה
.ואז המטומטם הזה צץ ומחסל אותו
?נראה לך שאאפשר את זה
.נאמנות-
.אני מבין אותה. אני מכבד אותה
.יש לי משפחה ואגן עליה בכל מחיר
.אבל דימי השני היה אידיוט
"שלחתי אותו לאסוף את קובץ' מה"רייבן
.ולהביא אותו אליי
.זה כל מה שנדרש לעשות
במקום הוא הרשה לעצמו להתעצבן
,ובחר לריב עם בינה מלאכותית חובבת ירי
.ובסוף נהרג
.בפרהסיה
...אני רוצה את נקמתי. אחי
.העותק שלך
!אני רוצה שקובץ' ימות-
.אז נועדת לאכזבה
.רק רגע, בבקשה
,אם תעז להפריע לגיבוי שלו
.אחסל אותך. וזה יכאב
.אני צריך שמר קובץ' יישאר בחיים
.הסיבה לכך איננה עניינך או דאגתך
.כל מה שמשנה הוא שתבין שאסור לך לגעת בו
הבהרת באופן מדויק שאתה השני מת
.אז אתה צריך לחשוב טוב-טוב על הצעד הבא שלך
העותק שלך הרשה לרגשותיו להכתיב את מעשיו
.ובסוף פוזר בכל רחבי הלובי
אז כל כבוד משפחתי שאתה מאמין שחייבים לך
בתוך הבלגן המולטי-שרוולי המבולגן
.שאתה מכנה מוח, נגמר
מר לאנג ייקח אותך לבית בטוח, שם תישאר
.עד שהעניין הגדול יותר ייפתר
.מה לעזאזל? יכולת לדפוק
.אני מכיר אותך, אתה השליח של לורנס
אתה מנתב כסף אל אייזק
.בכך שאתה קונה אמנות דרך חברת קש
.המון כסף. כסף שצריך כשבורחים לאנשהו
?איפה הוא
.אני לא יודע
!תשתטח-
.אני יודע שאתה מתדמה לאביך בעסקה עם אוסקה
?על מה אתה מדבר
.אתה תשלם על זה כשאבא שלי יגלה שנגעת בי
.אתה וחברך המלצר
.אני לא מלצר. ומעולם לא נגעתי בך
.עכשיו נגעתי בך
?אתה מבין מי אני
.אני יודע בדיוק מי אתה ואת מי רצחת
?מה, אתה חושב שרצחתי את אבא שלי
!תראה, אתה משוגע, בסדר? שניכם משוגעים
?איך אתה מכיר את דימי התאום
.אני לא מכיר שום דימי-
.עזוב אותו. הוא לא עשה כלום
?אתה יודע איך משתמשים בזה
.הוא יודע איך משתמשים בזה
?לא! תראה, תירה בי, טוב
.אעשה מה שתרצה. פשוט תניח לו
?אתה מאשים את בני ברצח
אני פשוט נותן לבעלך מידע
.על 48 השעות שהוא איבד
.לא הייתה לך זכות לדבר עם אייזק
.אין לו קשר לזה
.מרים
?איזה מידע, בדיוק
."שודרת בחזרה מאוסקה, הלכת ל"זירת הקרב
,ראית את אייזק שם, רבת איתו
.ואז החטפת לו מכות רצח
?למה
סביר להניח כי הוא התרוצץ-
.משורוול בשיבוט ההוא, והעמיד פנים שהוא אתה
.אני מתנצלת, מר בנקרופט
...סלח לי, חשבתי שתרצה לראות... את
.הנכס שלך מיד
.נוכל לחזור
.לא. זה בסדר, אומו
.תודה, קרטיס. אתה יכול ללכת
.אומו, תישארי
.אני לא רוצה להפריע
?זאת לא בקשה. מי זה-
.כדאי שאחכה בחוץ
.כן. סביר להניח שזה רעיון טוב
?אז זה נכון, כן
?חשבת שתוכל לחקות אותי? להחליף אותי
?לגרום לי להיעלם לנצח
.זה לא מה שזה היה
?אז מה זה היה-
...אבא
?כמה רחוק תלך עד שתבין כמה זה לא הוגן
...אתה מסרב לראות
.סתום את הפה-
,אבא, רציתי שתראה מה אני יכול לעשות
.שתבין שאני לא איזה אפס עשיר ומפונק
רציתי להראות לך
.שאתה לא צריך להיות מאוכזב ממני
,שאתה צריך להתגאות באיך שגידלת אותי
.בגבר שנעשיתי
.אני צריך להשמיד את הגיבויים שלך
.אני צריך למחוק אותך
.עזוב אותו-
.הוא ככה כי פינקת אותו
.הוא הבן שלנו
.לא, הוא אדם מבוגר-
.שצריך שינגבו לו את התחת בכל פעם שהוא מפשל
.אתה עשית את זה. אתה עוללת לו את זה
.מנעת ממנו את ההזדמנות להיות עצמו בחיים
.הוא לא עשה את זה
.אייזק לא עשה את זה
?למה לא-
.צריך ייאוש עמוק כדי שבן ירצח את אביו
.זה מין זעם שאי אפשר לברוח ממנו
.אין לו אותו
.הוא צודק
.אייזק לא היה יכול לפגוע באיש
.הוא היה איתי
לקחתי אותו לבי"ח של דרי האדמה
.אחרי שהכית אותו. שום תיעוד
?למה לא אמרת קודם
,כי לא צריך לספר לך, לורנס
לא אני, לא הוא ולא כל אחד אחר
.בנוגע לאדם שהנו בנך
?איך יכולת להאמין שאירה בך
כל מה שאי פעם רציתי
.זה להוכיח את עצמי בפניך
.אני לא רוצה שתמות, אבא
.אני רוצה את הכבוד שלך
...תפקידו של אב
.הוא לוודא שלילדיו יהיה סיכוי להצליח בעולם
,אבל לפעמים... בלי קשר לכמה שמקווים
.התפוח נופל רחוק מאוד מהעץ
.אל תיגע בו
.תודה על העדכון
.עבודה מצוינת
.אני מחכה לעדכון הבא
?את עדיין רוצה להיות אחת מהם
.יש לי מה שדרוש
לשימוש משטרתי בלבד -
- משטרת ביי סיטי
.את מכירה אותו? הוא היה במסיבה של בנקרופט
.לא
?למה אתה מקבל פקודות ממנו
.אני לא מקבל פקודות מאיש
.אני משרת רק כיד ימין במטרה קדושה
.אתה גורם לזה להישמע כאילו שאתה כומר
,אם איננו יודעים מהו תפקידנו בעולם הזה
?למה אנחנו כאן
,אני לא יכול לדבר בשמך, ידידי
.אבל אני כאן כדי לכסח הרבה אנשים
.תקרא לזה איך שתרצה
.אתה כלב תקיפה שמוחזק ברצועה של אדם אחר
.אני קובע את דרכי שלי
.אני לא כלי בשימושו של אדם אחר
חייל בצבא הצדיקים
.יכול להיות חזק יותר ממלך חסר אמונה
.אני מעדיף דמקה
.זה לא מפתיע אותי
?תגיד לי, יש לך אמונה
!כלבה
- קעקוע -
.ההצעה שהצעת לי, שקלתי אותה מחדש
.עם תנאי אחד. אני צריך הוצאה עכשיו
.בסדר. סגרנו. משדר נקודות ציון עכשיו
.אני מצפה לעבוד איתך, מר קדמין
.אני בקושי מכיר אותו
.אני הולכת לשתות קפה
.זה הלך טוב מכפי שהייתה לך זכות לצפות
,זה נראה די טוב. כאילו
.הללויה, זה טוב ברמה של פאקינג נס
.היי
?אליאס
?לאן נראה לך שאתה הולך
.אייזק היה מבוי סתום. יש לי עבודה. אז זוז
?...אחרת מה
,בסדר, אני כבר יודע מה
.אבל לפני שתתקע את הראש שלי בקיר, תקשיב לי
.תהיה בשקט
.אני לא האדם שהיא רוצה שם
.אולי. אבל אתה האדם שכאן
.אז תישאר
.היי
.היי-
.אולי כדאי שתזוזי לאט
.זה בסדר, פשוט כואב לי קצת
.מה שמוזר, כי חשבתי שאתעורר בחתיכות
?מה שלום סמיר
...לא
.אמרת שמצבו טוב. שהוא בסדר
.אמרת לי לא לדאוג. אמרת שהוא בסדר
.הוא לא שרד
.מוות אמיתי
.שיקרת לי
.גססת ולא יכולת לעשות כלום
!שיקרת לי
?מה לעזאזל
...אז בקשר לזרוע-
אני מחוסרת הכרה במשך עשר דקות מזוינות
?ואתה מחליף לי אברים
.זה היה להחליף את הזרוע או לאבד את השרוול
.וזה המיטב שהכסף של בנקרופט יכול לקנות
?שינית עוד משהו בזמן שהייתי מורדמת
.אם כבר שיפצת
.לא, כל השאר היה נהדר
?גרמת לבנקרופט לשלם על זה-
.הצעקה האחרונה
.תוכלי להחטיף לי עם זה בפרצוף אם תרצי
.זו תהיה עסקה משפחתית למשפחת אורטגה
.אל תפתה אותי-
?אני מפריע
.בבקשה. תפריע-
.כן, תיכנס
.כן
?כל הזרוע, מה
.מסתבר שהיא ניתנת להחלפה-
?מה שלום מיקי? הוא בסדר
.אל תדאגי למיקי. הוא בסדר-
?הוא מטפל בחקירה. מה שלומך
.חיה
.סמיר היה גיבור, קריסטין
.צפיתי בסרטון. הוא מת בזמן שהציל את חייך
.אגיש המלצה לגביו
.מדליית גבורה. הוא יוצג על הקיר לצד אביך
...הוא אמר לי להפסיק לחקור את רייקר
.די-
.אני אשמה
.אסור לך להאשים את עצמך-
.פרחים יפים
?אז מיקי... כלומר, הוא לא מושעה
?מובן שלא. למה שיושעה
.פרחים ממש יפים
.ממש יפים, יקרים
?'קובץ-
.סלח לי שאני משתתף בצערה
.זה מוגזם. אתה מבקש סליחה
.מה שגורם לי לתהות למה
.חתיכת בן זונה, בוא נדבר בחוץ
?ומיקי מטפל בחקירה
.אסור לו להיות בבניין המזוין. הוא שיקר לך
?אז למה הוא עדיין מועסק
אולי כי אם תשעה אותו, תהיה חקירה
.ותצטרך לתעד את מה שהוא הסתיר ממך
,מישהו לא רוצה שהמידע הזה ייחשף
.אז אתה שומר את זה בשקט
.אבל אתה פה. אתה מודאג
.הבאת זר של אשמה
,ברור שלא חזית את המתקפה
.משמע שאתה לא בכיס שלהם
?בוס-
.הם פשוט משלמים לך כדי להסיט מבט מפעם לפעם
.אף אחד לא היה אמור להיפגע
?תוכל לתת לנו דקה
.קחי כמה זמן שאת צריכה
.בטחתי בך. אבא שלי בטח בך
!סמיר בטח בך
.תראי איפה אנחנו
?למה השרוול שלך בכלל בחיים
.'כסף של מת
.באמת חשבת שיש לנו כוח? המשטרה? אנחנו כלום
,המקסימום שנוכל לעשות זה להרכין ראש
.לעשות קצת טוב כשאפשר. לא נשנה שום דבר
אז הכנסת רוצחי שוטרים לתחנה
?כי אתה קורבן של החברה
.לא הכנסתי אותם
!לא ידעתי על זה כלום
.לא השתכנעתי-
...אני פשוט
,לוקח כמה קרדיטים מהצד כדי לעדכן אותו
.ליידע אותו בנוגע למה שקורה בתחנה
?עם מי אתה מדבר? מי
.אני לא יודע. לא ראיתי את פניו
אני שולח לו פינג לטלפון חד פעמי ואנחנו
.נפגשים בבית קפה של מציאות מדומה באוקלנד
.שלח לו פינג
!שלח לי את הכתובת. עכשיו
.בסדר-
.כן
?ניהלתם שיחה יעילה
.הוא נתן לי מה שרציתי ונתתי לו לחיות
?איפה לעזאזל הבגדים שלי
.בואי נלך
האו לה פוק -
- מסעדה סינית
.אני רוצה לקנות קצת זמן
.תשלום לפי דקה, קרדיטים מראש
.רזולוציה נמוכה בלבד
.אין מספר ת.ז
.בכתובת המציאות המדומה שטנקה נתן לי
.ניכנס לזרם על עיוור
.חברי אותי
.לא, אני אכנס-
תראי. יש קטע של השליחים
.שנקרא שליטה בתבנית
אוכל לאפנן את המערכת
...כדאי שאראה כמו טנקה. אז
.אני שונאת כשאתה זחוח
.תשלום לפי דקה, קרדיטים מראש
.רזולוציה נמוכה בלבד
.היי. אגלה מי זה. למען עבוד
?מה דחוף כל כך שלא יכול לחכות
?שמעת מה קרה ברחוב פל
,לצערי היו הרוגים
.אבל קיבלנו את התוצאות הרצויות
.מעולם לא הסכמתי לזה. לא למשהו כזה
.אני רוצה להיפגש במציאות
אני רוצה לדבר איתך פנים אל פנים
.ואני רוצה הסבר
.אתה מכיר את תנאי ההסדר הזה
?אתה לא טנקה. מי אתה
?מובן שכן. מי אני אם לא
?טקשי, זה אתה
?למה הוצאת אותי
?יש בעיה. אתה שומע את זה-
.אני לא שומע כלום
.בדיוק. קדימה-
.חשבתי שזה פאקינג מספיק
!זוז
.'שוב שלום, המפקחת. ומר קובץ
?אין כמו פנים מוכרות, נכון
.אי אפשר שלא לראות את האדם שהיית פעם
.כמו דמות גרר שנצרבת בבשר חי
?זה היה פעם השרוול שלך, נכון
.יש לזה ערך נוסף מבחינתי
,איך תהיה ההרגשה למות בידי
?בידי היד שלך? הפנים שלך, הפנים שלי
.בן זונה סוטה
.דימי. אנחנו נמחק אותך, קדמין
.אבל לא היום
?מה אתה רוצה
עוללת לאחי מוות אמיתי
.ועכשיו אני צריך להחליף אותו
.מוח בתמורה למוח. שירוול כפול, זה לא זול
.'אתה חייב לי, קובץ
.אני אחזיר לך כגמולך
.הגיע הזמן
.'קרנג-
אסור שתספרו לאנשים
.שפנמה רוז איננה מה שאני טוען שהיא
.לעולם אל תאיימו על הרווח הנקי של מישהו
.עזוב אותה. אתה צריך רק אותי
.הם משלמים על סיפור אהבה
.אתה והבחורה שלך תמותו ביחד
.היא לא הבחורה שלי
.אני לא. אני אפילו לא מחבבת אותו-
.תודה
.נראה לי שהמון אנשים לא אוהבים אותו
!רייקר
.אני לא רייקר המזוין
!הם לא יודעים את זה
!רייקר
!גבירותיי ורבותיי
!"ברוכים הבאים ל"זירת הקרב
הלילה אנחנו מציגים אירוע מיוחד
."ואקסקלוסיבי מאוד של "זירת קרב
,פעם אחת, ופעם אחת בלבד
אתה לבד בחדר הזה עם הגבר שפגע בך
.ובמי שאהבת
.אז הלילה תראו איך אהבת חייו תיפצע
,המחסנית שלה תיחתך מהשרוול שלה
!הנשמה שלה תושמד
!הכול לעיני המפלצת הזאת
אתם תראו את סופו
ואת השפלתו האיומה ביותר של
!אליאס רייקר
?זוכר את אחי, בן זונה
.רייקר היה מקסים אמיתי
.ואתה רוכש חברים בכל מקום
!כי זהו סיפור אהבה עם ספירת גופות
!דם אמיתי, כאב אמיתי, מוות אמיתי
.לא טוב
!אורטגה
!תהרוג אותם
.נראה לי שאנחנו להיט
,נכון לעכשיו אתה בטח מתחיל לתהות
?למה הוא לא פתח לי את העורק"
?למה הוא לא עקר לי את הזרוע
?הוא לא מצליח לכוון
?אני עד כדי כך בר מזל
"?או שמא הלהבים שלו נטבלו בריפר
.רק טעימה
!מוות אמיתי
.אני אפילו לא משתדל
?אחתוך אותה פיסה אחר פיסה, בסדר
!תמות
...קובץ', אני
.ממש אוהבת את הזרוע החדשה שלי
!הרגו את שניהם! עכשיו
!סגרו את השערים
.היי, אח גדול