המשיכו לתמוך בנו עם פורמט חופשי
ולא ניכנע לפורמט המעוות
!qsubs של צוות המתעללים
!תודה
!אנא תמכו בטורק, אל תתנו לו להיסגר
.אנו זקוקים לתמיכה של כולכם
לפרטים נוספים אנא כנסו לעמוד המידע
www.Torec.net/vip
צפייה מהנה
!ותודה על ההבנה
- סרטו של קוונטין טרנטינו -
.דג'נגו
- ג'יימי פוקס -
,דג'נגו
?האם תמיד לבדך היית
- כריסטוף וולץ -
.דג'נגו
,דג'נגו
?האם מעולם שוב לא אהבת
- ליאונרדו דיקפריו -
.האהבה תמשיך להתקיים
- קרי וושינגטון -
.החיים חייבים להימשך
- סמואל ל' ג'קסון -
כי אינך יכול
.להעביר את חייך בחרטה
.דג'נגו
- דג'נגו המשוחרר -
דג'נגו, בפני עוד יום
.אתה מוכרח להתייצב
.דג'נגו
דג'נגו, כעת הלכה מכאן
.זו שאתה אוהב
.פעם אהבת אותה
.כעת איבדת אותה
,אבל איבדת אותה לעד
.דג'נגו
כשהשמים מכוסי עננים
,ואפור הוא הנוף
,אולי אתה עצוב
.אך זכור שהאהבה בת-חלוף
,הו, דג'נגו
...אחרי הממטרים, השמש
.עוד תזרח
.פעם אהבת אותה
.כעת איבדת אותה
,אבל איבדת אותה לעד
.דג'נגו
כשהשמים מכוסי עננים
,ואפור הוא הנוף
אולי אתה עצוב, אך זכור
.שהאהבה בת-חלוף
,הו, דג'נגו
...אחרי הממטרים, השמש
.עוד תזרח
.דג'נגו
,דג'נגו
.אתה חייב להמשיך
.דג'נגו
!אנא תמכו בטורק, אל תתנו לו להיסגר
www.Torec.net/vip :לפרטים ותמיכה
- 1858 -
- שנתיים לפני מלחמת האזרחים -
- אי שם בטקסס -
?מי זה שמדדה שם בחשיכה
,הצהר מה מעשיך
.או שתתכונן לעוף
.הירגעו, רבותי
.איני מתכוון להרע לכם
.אני פשוט נוסע יגע עמית
.ערב טוב וקר, רבותי
אני מחפש צמד סוחרי עבדים
.ששמם האחים ספק
?אלה אולי אתם
?מי רוצה לדעת
.אני רוצה-
,אני ד"ר קינג שולץ
.זהו סוסי פריץ
?איזה סוג של ד"ר
.רופא שיניים
,עכשיו, האם אתם האחים ספק
והאם רכשתם את הגברים
?במכירה הפומבית של עבדים בגרינוויל
אז מה? -אז אני מעוניין
.לבוא בדברים עמכם
.דבר אנגלית
.סליחה
.אנא, סלחו לי
.זו השפה השנייה שלי
יש לי סיבה להאמין
,שבתוך המצאי שלכם
מצוי טיפוס
.שאני משתוקק לרכוש
.שלום, שדים עלובים
האם נמצא ביניכם
?דייר לשעבר באחוזת קארוקן
.אני מאחוזת קארוקן
?מי אמר את זה
?מה שמך
.דג'נגו
אם כך, אתה בדיוק
.מי שאני מחפש
אתה יודע מי הם
?האחים בריטל
?מי הם
,ג'ון הגדול
,אליס
רוג'ר, לפעמים קוראים לו
.ראג' הקטן
הם כולם משגיחים
.באחוזת קארוקן
.כבר לא
,אמור לי
אם תראה שוב
,מי משלושת האדונים האלה
?תזהה אותם
.היי
.תפסיק לדבר אליו ככה
?ככה איך-
.ככה
,אישי היקר
...אני פשוט מנסה לאמת
!דבר אנגלית, לעזאזל
.כולם, להירגע
אני פשוט לקוח
.שמנסה לבצע עסקה
.לא אכפת לי. לא למכירה
.עכשיו תתחפף
,אל תהיה מגוחך
.ברור שהם למכירה
.זוז
,אישי הטוב
האם פשוט נסחפת
,עם המחווה הדרמטית שלך
או שמא אתה מכוון אלי
?נשק מתוך כוונת הרג
,הזדמנות אחרונה
.מגונדר שכמוך
.בסדר גמור
צר לי שתקעתי כדור
,בחיה שלך
אבל לא רציתי
,שתעשה משהו בפזיזות
לפני שתיטול דקה
.כדי לחזור לעשתונותיך
!בן זונה מחורבן
,ירית ברוסקו
.והרגת את אייס
לא, לא, לא. יריתי באחיך
.רק לאחר שהוא איים לירות בי
ואני מאמין שיש לי
...5 ,4 ,3 ,2 ,1
עדים, שיכולים
.לאשר את העובדה הזו
הרגליים המחורבנות שלי
.שבורות
.ללא ספק
,אם תוכל להמעיט ביללות שלך
אני רוצה לסיים את קו החקירה שלי
.עם דג'נגו הצעיר
!זין, לעזאזל
,כפי שאמרתי
,אם תראה שוב את האחים בריטל
?תוכל לזהות אותם
.כן
!אמריקאי נמכר
,אז מר ספק! מר ספק
?כמה עולה דג'נגו הצעיר שכאן
.אזיקי רגליים הם עסק מגעיל
?תוכל להחזיק לי אותו
.תודה
.דג'נגו, עלה על הסוס ההוא
כמו כן, במקומך
הייתי לוקח את מעיל החורף הזה
.שמר ספק המנוח השאיר אחריו
כושי! שלא תעז לגעת
.במעיל של אחי
!לעזאזל
...100
...10
...20
ו-5
.עבור דג'נגו הצעיר
,וכיוון שהוא לא יזדקק לו יותר
הייתי רוצה לרכוש
.את סוסו הזקן של אחיך
,וגם, מר ספק
.חוששני שאזדקק לשטר מכר
?יש לך כזה
.לך לעזאזל, רופא שיניים
.תיארתי לעצמי שלא
,אל דאגה
.הגעתי ערוך
.תודה
זה ישמש יפה מאד
.בתור שטר מכר
,כעת, באשר לכם
.שדים עלובים
,אז כפי שאני רואה את זה
כשזה מגיע לנושא
,של הצעד הבא שיש לעשות
,עומדות בפניכם, רבותי
:שתי אפשרויות
,האחת: ברגע שאלך
תוכלו להרים את החיה הזו
,מעל הספק שנשאר
ואחר-כך לסחוב אותו
,לעיירה הסמוכה
,שתהיה במרחק של 60 ק"מ לפחות
.בחזרה בכיוון ממנו באתם
,או שתיים
,תוכלו לשחרר את עצמכם
,לקחת את הרובה ההוא
,לתקוע לו כדור בראש
,לקבור עמוק את שניהם
ואז לעשות דרככם
.לאזור נאור יותר במדינה הזו
.הבחירה בידיכם
ולמען סיכוי הקלוש שיש ביניכם
,חובב אסטרונומיה
.כוכב הצפון, זה הכוכב ההוא
.'להת
,חכו רגע, חבר'ה
.בואו נדבר על זה
צריך להיות הגיוניים
.במצבים כאלה
,אני לא בחור רע
.אני רק ממלא את תפקידי
בלוברי, לא נתתי לך
?את התפוח האחרון שלי
,אגיד לכם מה, בחורים
,קחו אותי לרופא באל-פאסו
.ואשיג לכם חופש
!לא, לא, בבקשה
- ד'וטרי, טקסס -
.בסדר גמור
אני רוצה שתקחי
,שניים מאלה הערב
...ואז בבוקר
!כושי על סוס
?במה כולם נועצים מבט
הם מעולם לא ראו
.כושי על סוס
!בוקר טוב, פונדקאי
.שתי בירות לשני נוסעים יגעים
.עדיין קצת מוקדם
,אנחנו פותחים רק בעוד שעה
.עד אז נגיש ארוחות בוקר
לכל הרוחות, מה אתה חושב
?שאתה עושה, בחורצ'יק
.תוציא מכאן את הכושי הזה
,קדימה
!תביא את השריף המחורבן
!הצילו, הצילו
!פונדקאי
,זכור: הבא את השריף
.לא את המרשל
!הצילו! הצילו
.חבל
עכשיו אנחנו חייבים
.לתפקד בתור המוזגים של עצמנו
.שב, נערי
?איזה מין רופא שיניים אתה
למרות הקרון הזה, לא עסקתי
.ברפואת שיניים כבר 5 שנים
בימים אלו אני עוסק
.במקצוע חדש
.צייד ראשים
אתה יודע מה זה
?צייד ראשים
.לא
...ובכן-
באותה צורה בה סוחר עבדים
,סוחר בחיי אדם תמורת כסף
.צייד ראשים סוחר בגופות
.הכובע
!פרוסט
(גרמנית)
!יש לנו צרות
המדינה מציבה מענק
,על ראשו של אדם
,אני מתחקה על עקבותיו של האדם
.מוצא אותו, הורג אותו
אחרי שאני הורג אותו אני מעביר
,את גופתו של האדם בחזרה לרשויות
לפעמים קל יותר להגיד
.מאשר לבצע
,אני מראה את הגופה לרשויות
,מוכיח שאכן באמת הרגתי אותו
ובשלב זה הרשויות
.משלמות לי את המענק
,אז, כמו העבדות
.זה עסק של בשר תמורת שכר
?"מה זה "מענק
.זה כמו פרס
,אתה הורג אנשים
?ומקבל על כך פרס
.אנשים מסוימים, כן
?אנשים רעים
.כן-
,ככל שהם רעים יותר
.כך הפרס גבוה יותר
,מה שמביא אותי אליך
ואני חייב להודות שיש לי
.התלבטות קלה בנוגע אליך
,מצד אחד
.אני מתעב את העבדות
,מצד שני
אני זקוק לעזרתך, ואם אינך
.במעמד לסרב, זה אפילו עדיף
אז לעת עתה, אשתמש
.בשטות הזו של העבדות לתועלתי
,עדיין, משזה נאמר
.אני מרגיש אשם
,לכן
הייתי רוצה ששנינו
.נגיע להסכמה
.אני מחפש את האחים בריטל
אולם במשימה הזו
,אני במצב קצת נחות
עד כדי כך שאיני יודע
.איך הם נראים
?אבל אתה יודע, נכון
אני בהחלט יודע
.איך הם נראים
.יופי
:אז אני מציע את ההסכם הבא
אתה תיסע איתי
.עד שנמצא אותם
?לאן אנחנו נוסעים
שמעתי שלפחות שניים מהם
,עוסקים בפיקוח בגטלינבורג
.אבל איני יודע היכן
,זה אומר שנבקר כל אחוזה בגטלינבורג
.עד שנמצא אותם
,וכשנמצא אותם
,אתה תצביע עליהם
.ואני אהרוג אותם
,אם תעשה זאת
אני מוכן
,להעניק לך את חירותך
,סכום של 25$ לכל אחד מהאחים בריטל
,זה 75$
,וכמו לפי אות
.הנה בא השריף
.טוב, בחורים, הצחוק נגמר
.בואו החוצה
.טוב, חבר'ה, הירגעו
.חזרו לענייניכם
.הליצנים האלה תכף מסתלקים
,עכשיו
למה כולכם רוצים לבוא לעיירה שלי
,ולעשות צרות
ולהפחיד את כל
?האנשים הנחמדים האלה
אין לכם משהו טוב יותר
,לעשות
חוץ מאשר להגיע
,לעיירה של ביל שארפס
...ולהראות את התחת
?מה עשית לשריף שלנו
עכשיו אתה יכול
.לקרוא למרשל
!מרשל! מרשל
?שנחכה בפנים
?אפשר פשוט ללכת
.אחריך-
תזיזו את הכרכרה הזו לאורך הרחוב
.מעבר למסבאה
אני רוצה 6 אנשים עם 6 רובים
.מאחוריה
אני רוצה שני אנשים
,עם שני רובים על הגג הזה
ושני אנשים עם שני רובים
.על הגג ההוא
כל הקנים מכוונים
.לדלת הקדמית ההיא
ושמישהו יסלק את ביל המסכן
.מהרחוב המחורבן
,אתה במסבאה
יש לנו 100 רובים שמכוונים
.לכל דרכי היציאה מהבניין
יש לך ההזדמנות אחת
.לצאת מזה בחיים
אתה והכושי שלך, צאו תכף ומיד
,כשידיכם מעל לראש
.ואני מתכוון תכף ומיד
האם זהו המרשל
?שאיתו יש לי העונג לדבר
.כן, זה הוא
,כאן מרשל ארצות הברית
.גיל טאטום
.נהדר, מרשל
פרקתי מעצמי
,את כל כלי הנשק
,ובדיוק כפי שהורית
,אני מוכן לצאת החוצה
.כשידיי מורמות מעל ראשי
אני מאמין
שכנציג מערכת המשפט הפלילי
,של ארצות הברית של אמריקה
,לא יירו בי ברחוב
,לא אתה ולא סגניך
.לפני שאזכה למשפט צדק
אתה מתכוון
?כמו שעשית לשריף שלנו
.ירית בו כמו בכלב רחוב
.כן, אני מתכוון בדיוק לכך
האם נתונה לי דברתך
,כאיש חוק
לא לירות בי
?כמו בכלב רחוב
ובכן, עד כמה שכולנו היינו שמחים
,לראות משהו כזה
אף אחד לא יגנוב את עבודת התליין
.בעיירה שלי
.הוגן למדי, מרשל
.הנה אנחנו באים
.הם קצת מתוחים שם בחוץ
,אז אל תעשה תנועות חדות
.ותן לי לדבר
.התקדם
?אינכם חמושים
.אכן, איננו חמושים
מרשל טאטום, האם אוכל לשאת דברים
,בפניך ובפני סגניך
,וככל הנראה
,בפני כל העיירה ד'וטרי
בנוגע לתקרית
?שזה עתה אירעה
.המשך
.תודה
,שמי ד"ר קינג שולץ
,וכמוך מרשל
.אני משרת את בית המשפט
,האדם ששוכב מת בבוץ
אותו האנשים הטובים של ד'וטרי
,מצאו לנכון למנות לשריף שלהם
שהציג עצמו
,בשם ביל שארפס
הוא למעשה פושע מבוקש
,בשם ווילארד פק
שעל ראשו הוצא פרס
.בסך 200 דולר
עכשיו, זה 200 דולר
.חי או מת
!לעזאזל עם האמירות שלך
אני מודע לכך שככל הנראה
,אלה חדשות מדאיגות
אבל אני מוכן להתערב
שהאדם הזה נבחר לשריף
.בזמן כלשהו בשנתיים האחרונות
,כן. -אני יודע את זה
,כי לפני 3 שנים
הוא גנב בקר
"מ-"ב' ס' קוריגן, חברה לבקר
.מלובוק, טקסס
זהו צו
שהוציא שופט בית המשפט המרחבי
,הנרי אלן לאודרמילק
.מאוסטין, טקסס
.אתה מוזמן להבריק אליו
,הוא יאשר לך מי אני
.ומי היה השריף המנוח שלכם
,במילים אחרות, מרשל
.אתה חייב לי 200 דולר
.לעזאזל
.שמו היה קינג
.היה לו סוס
ברחבי אזורי הכפר
.ראיתיו רוכב
,היה לו אקדח
.הכרתיו היטב
,כששמעתי אותו שר
.ידעתי שיש מישהו שהוא אוהב
לאחר שנסיים את
,העסק הזה של בריטל
,אתה תהיה אדם חופשי
.עם סוס, ו-75$ בכיס
?מה התוכניות שלך לאחר-כך
,למצוא את אשתי
.לקנות את החופש שלה
,דג'נגו
.לא היה לי מושג שאתה נשוי
האם רוב העבדים
?מאמינים בנישואים
.לא יודע
.אני ואשתי מאמינים
קארוקן הזקן לא האמין
...לכן אנחנו
.נצרבנו
.דג'נגו
...דג'נגו, דג'נגו
.יש לך אומץ, דג'נגו
.לילד יש אומץ
אין לי שום צורך
.בכושי עם אומץ
אני רוצה שתצרוב נ' של נמלט
,כאן על הלחי שלו
.וגם על הבחורה
לאחר מכן אני רוצה שתיקח אותם
,למכירה הפומבית בגרינוויל
,ותמכור אותם
כל אחד מהם
.בנפרד
,ואת זה
.תמכור אותו בזול
בגרינוויל
אמור להיות
.משרד רישום כלשהו
,אתה יודע מתי היא נמכרה
,אתה יודע מאין היא באה
.ואתה יודע את שמה
?מה שמה
.ברומהילדה
?מה
.ברומהילדה-
!?ברומהילדה
?הבעלים שלה היה גרמני
?כן, איך אתה יודע
.היא נולדה באחוזת קארוקן
גידלה אותה
.בעלת בית גרמנייה, פון-שאפט
.היא גם מדברת קצת גרמנית
?אשתך
,כשהיא היתה קטנה
,בעלת הבית שלה שלימדה אותה
כדי שיהיה לה
.עם מי לדבר גרמנית
:רגע, תן לי להבין
,אשתך השפחה מדברת גרמנית
?ושמה ברומהילדה פון-שאפט
.כן-
.מכנים אותי הילדי
- טנסי -
- סדקית צ'טנוגה -
- מדי משרתים ועובדי בית כושים -
,כשניכנס לאחוזות האלה
.נציג הצגה
.אתה תגלם דמות
?כן
?לא
,במהלך ההצגה
.אסור לך לחרוג מהדמות
?אתה מבין
.כן, לא לחרוג מהדמות
והדמות שלך היא
.דמות השמש
?מה זה
."זו מילה גבוהה ל-"משרת
.שמש
,וכעת, דג'נגו
תוכל לבחור את התלבושת
.של הדמות שלך
אתה נותן לי לבחור בעצמי
?את הבגדים שלי
.כמובן
.שמו היה קינג
.שמו היה קינג-
.היה לו סוס
ברחבי אזורי הכפר
.ראיתי רוכב
,היה לו אקדח
.הכרתיו היטב
,וכשהוא ירה
.האיש הזה לעולם לא החמיץ
,רכב, קינג, רכב
.תפוס את האיש שלך
רכיבת כושים על סוסים
.היא בניגוד לחוק בשטח הזה
,זה השמש שלי
.השמש שלי אינו הולך
...אמרתי שכושים על סוסים
,שמו דג'נגו
,הוא אדם חופשי
הוא יכול לרכוב
.על כל מה שמתחשק לו
.לא בשטח שלי
,לא בסביבה של הכושים שלי
.הוא אינו יכול
,אדוני הטוב
.אולי התחלנו ברגל שמאל
.הרשה לי להתחיל מחדש
,שמי ד"ר קינג שולץ
,זה השמש שלי דג'נגו
.אלה סוסינו טוני ופריץ
,מר בנט
אני נוטה להאמין
שאתה ג'נטלמן
.ואיש עסקים
ובשל סגולות אלה
רכבנו מטקסס לטנסי
.לבוא עמך בדברים כעת
ברצוני לרכוש
.אחת מהכושיות שלך
אתה וג'ימי שלך
,רכבתם מטקסס לטנסי
,כדי לקנות אחת מהכושיות שלי
?בלי לתאם פגישה ובלי כלום
.חוששני שכן
,ומה אם אומר שלא מוצאים חן בעיניי
,לא אתה, ולא הכושי המגונדר שלך
.ולא הייתי מוכר לך כלום
?מה יש לך להגיד על זה
,מר בנט
אם אתה איש העסקים
,שאני נוטה להאמין שאתה
יש 5,000 דברים שאוכל להגיד
.שעשויים לשנות את דעתך
,אז היכנס פנימה
.והתכבד במשקה קר
אולי בזמן שאנחנו דנים
,בענייני עסקים
תוכל לבקש מאחת הבריות השחורות
,החביבות שלך
שתערוך לדג'נגו סיור
.באדמות המרשימות שלך
!בהחלט. בטינה
?כן, אדוני, אבא גדול-
,תזכיר לי
?מה שמו של ג'ימי שלך
.דג'נגו
.דג'נגו-
.בטינה, מותק
,תואילי לקחת את דג'נגו
,לערוך לו סיור בשטח
?ולהראות לו את כל הדברים היפים
.כרצונך, אבא גדול
,מר בנט-
:עלי להזכיר לך
.דג'נגו הוא אדם חופשי
.אסור להתייחס אליו כאל עבד
,בגבולות הטעם הטוב
.יש להתייחס אליו כאל שלוחה שלי
.מובן, שולץ
.בטינה, מותק
?כן, אדוני-
.דג'נגו אינו עבד
.דג'נגו הוא אדם חופשי
?את מבינה
את לא יכולה להתייחס אליו
,כמו לכושים האחרים שכאן
כי הוא לא כמו הכושים
?האחרים שכאן. הבנת
אתה רוצה שאתייחס אליו
?כמו לאנשים הלבנים
.לא, זה לא מה שאמרתי
,אז אני לא יודעת מה אתה רוצה
.אבא גדול
.כן, אני מבחין בכך
מה שמו של הבחור הלבנבן בעיר
,שעובד בזגגות
?אמו עובדת במחסן העצים
?אתה מתכוון לג'רי
.זה השם של הבחור, ג'רי-
?את מכירה את ג'רי, נכון, מותק
.כן, אבא גדול-
.אז זהו זה
התייחסי אליו כפי שהיית
.מתייחסת לג'רי
,הבית הזה שיצאנו ממנו עכשיו
.הוא הבית הגדול
אבא גדול מכנה אותו כך
.כי הוא גדול
.שם זה המזווה
שם אבא גדול תולה
,את כל הבשר המת שלו
.הרבה סנאים
מה אתה עושה
?בשביל האדון שלך
לא שמעת אותו אומר לך
?שאני לא עבד
?אז אתה באמת חופשי
.כן, זה נכון-
כלומר, אתה רוצה
?להתלבש ככה
.בטינה, אני צריך לשאול אותך משהו
?מה אתה רוצה-
.אני מחפש 3 גברים לבנים
.משגיחים, 3 אחים בשם בריטל
?את מכירה אותם
?בריטל
.כן, בריטל-
,ג'ון בריטל, אליס בריטל
,רוג'ר בריטל
.שלפעמים נקרא ראג' הקטן
.אני לא מכירה אותם
אולי הם משתמשים
.בשמות אחרים
הם הגיעו לאחוזה
.בשנה האחרונה
?אתה מתכוון לבני שייפר
?אולי. 3 אחים
?הם כאן
תוכלי להצביע לי
?על אחד מהם
.אחד מהם נמצא בשדה ששם
תראה, קארוקן הזקן
.לא יאהב את זה
.היא... היא עובדת בבית, ג'ון
.אתה עלול לפגוע לה בעור
,אם תפגע בה
.היא לא תהיה שווה כלום
חשתי כאילו משא העולם
.מוטל על כתפיי
,ראה, אמרתי לך
.אני הכרחתי אותה לעשות את זה
?אתה מוכן
.היא זו שהלכה איתי
,אם למישהו מגיעות הצלפות
.זה צריך להיות אני
!זה אמור להיות אני, ג'ון
,אני כאן מספיק זמן, אתה מכיר אותי
.אתה מכיר אותי זמן רב
לעמוד בפני הפחד
שאת האמת
.אני גיליתי
אתה יודע שהאדון קארוקן
.לא יאהב את זה
!היא שפחת בית
,היא שפחת בית
!אי אפשר להכות אותה
,אני מחפשת חופש
.מחפשת חופש
...ולמצוא אותו
.עלה לי בכל מה שהיה לי
.ובכן, אני מחפשת חופש
.בבקשה
?זה מה שרצית
.להשתעשע? ג'ון, בבקשה
...אלוהים, אלוהים, אלוהים
.אני על הברכיים, ג'ון
אני אוהב את הצורה
.שבה אתה מתחנן, ילד
?זה מי שחיפשת
.כן
?איפה השניים האחרים
.הם באורווה
מענישים את ג'ודי הקטנה
.על כך ששברה ביצים
?הם מצליפים בג'ודי הקטנה
.הראי לי באיזה כיוון זה
,אתה הולך לעץ ההוא
.וממשיך ללכת בכיוון ההוא
לכי הביאי את האדם הלבן
.שאיתו באתי
.קדימה, עכשיו
.לא, לא, בבקשה. -קדימה, ילדונת-
.בבקשה, בבקשה
.קדימה-
!תזיזי את עצמך
ויאמר אלוהים: מוראכם"
וחתכם"
".יהיה על חית הארץ"
.היי, תני לי את היד הזאת
.כדאי לך לתת לי את היד הזאת
!בבקשה, לא-
כדאי לך לתת לי
!את היד הזאת
.בסדר, היא מוכנה
.אוי אלוהים, אוי אלוהים
,ואחרי זה
.נראה אם תשברי שוב ביצים
!ג'ון בריטל
?זוכר אותי
אני אוהב את הצורה
.שבה את מת, ילד
!בן זונה מחורבן
!תמשיך לשעשע
?רוצים לראות משהו
!לא
?מי אלה
,זה ג'ון הגדול
.וזה ראג' הקטן
?איפה אליס
הוא זה שחוצה במנוסה
.את השדה הזה עכשיו
?אתה בטוח שזה הוא
.כן-
?בוודאות
.אני לא יודע-
?אתה לא יודע אם בוודאות
."אני לא יודע מה זה "בוודאות-
.זה אומר שאתה בטוח
.כן-
?כן, מה
.כן, אני בטוח שזה אליס בריטל-
.בוודאות הוא מת
.דג'נגו
!כולם, להירגע
איננו מתכוונים לפגוע
.באף אחד אחר
?מי אתם, שני ליצנים
,אני ד"ר קינג שולץ
נציג חוקי
של מערכת המשפט הפלילי
,של ארצות הברית של אמריקה
והאדם שלשמאלי
.הוא דג'נגו פרימן, הסגן שלי
(פרימן: אדם חופשי)
,בכיסי נמצא צו
שחתום על-ידי שופט בית המשפט המרחבי
,הנרי אלן לאודרמילק
,מאוסטין, טקסס
,למעצרם ולכידתם
,מתים או חיים
,של ג'ון בריטל
.רוג'ר בריטל ואליס בריטל
.הם השתמשו בשם שייפר
,אתם מכירים אותם בשם שייפר
אבל שמם האמיתי של הרוצחים
.היה בריטל
.אלה אנשים מבוקשים
.החוק רוצה אותם בעוון רצח
,אני חוזר ואומר
,"הצו מציין: "מתים או חיים
אז כשמר פרימן ואנוכי הוצאנו להורג
,את האנשים האלו עם הופעתם
.פעלנו במסגרת גבולות החוק
אני מבין
,שהרוחות לוהטות
,אבל אני חייב להזהיר אתכם
שהעונש בגין הפעלת כוח קטלני
,כנגד עובד בית המשפט
:בעת מילוי תפקידו, הוא
.תיתלו עד שתיפח נשמתכם
,אוכל, בבקשה
להוציא את הצו מכיסי
?כדי שתוכל לבחון אותו
.תן לי
?משביע רצון
,אתה מוכן להחזיר לי אותו
?בבקשה
.הסתלק מהשטח שלי
.במהירות האפשרית
העמס את הגופות
,מהר ככל שתוכל
.ובוא נסתלק מכאן
.הנה
.אלה בני הזונות ההם
!זוזו
!קדימה, בחורים
!בואו נתפוס את הכושי
אלא אם כן
,הם יורים ראשונים
.אף אחד לא יורה בהם
.זה פשוט מדי לליצנים האלה
אנחנו נצליף למוות
,באוהב הכושים הזה
ואני אישית, אפשיט
.ואקצוץ בעצמי את הכושון הזה
.לעזאזל
אני לא יכול לראות כלום
.עם הדבר הזה
?אנחנו מוכנים, או מה
חכו רגע, אני מתעסק
.עם חורי העיניים שלי
!אויש לעזאזל
עשיתי את זה
.רק יותר גרוע
מי עשה
?את החרא המחורבן הזה
.אשתו של ווילארד
אז תכינו בעצמם את
!המסכות המחורבנות שלכם
ראה, אף אחד לא אומר
.שהוא לא מעריך את מה שג'ני עשתה
ובכן, אם כל מה שהייתי צריך לעשות
,זה לחתוך חורים בתוך שק
הייתי יכול לחתוך אותם
.יותר טוב מזה
,מה איתך, רוברט
?אתה יכול לראות
.לא כל-כך טוב
כלומר, אם אני
,לא מזיז את הראש
,אני יכול לראות אותך טוב למדי
,פחות או יותר
אבל כשאני מתחיל לרכוב, השק זז
.לכל הכיוונים, ואני כמו עיוור
!לעזאזל
.הרגע הרסתי את שלי
?מישהו הביא שקים נוספים
לא, אף אחד לא הביא
.שקים נוספים
.אני רק שואל
אנחנו חייבים לחבוש אותם
?כשאנחנו רוכבים
!חרא בלבן
,אם אינכם לובשים אותם כשאתם רוכבים
!זה פשוט מחטיא את המטרה
אם אני לא יכול לראות
,עם הדבר המחורבן הזה
אני לא יכול לנשום, ואני לא יכול
!לרכוב עם הדבר המזורגג הזה
,לכו להזדיין, כולכם
.אני הולך הביתה
ראיתי את אשתי עובדת כל היום
,מכינה לכם 30 שקים
,בני זונות כפויי טובה שכמותכם
וכל מה שאני שומע זה
.טענות וטענות וטענות
מעתה והלאה, אל תבקשו כלום
.ממני או מאשתי
ראו, בואו לא נשכח
.לשם מה אנחנו כאן
אנחנו צריכים להרוג כושי
.מעבר לגבעה ששם
ואנחנו צריכים
.ללמד אותם לקח
.טוב, אני מבולבל
?עם או בלי שקים
אני חושב שכולנו חושבים
.שהשקים היו רעיון נחמד
.כן. -כן-
אבל מבלי להפנות
,אצבע מאשימה
ניתן היה להכין אותם
.בצורה טובה יותר
אז מה דעתכם
,שהפעם בלי שקים
,אבל בפעם הבאה
,נכין את השקים כפי שצריך
.ונצא בהופעה מלאה
.כן, כן
.בפעם הבאה נכין כפי שצריך-
.חכו רגע
.לא אמרתי להוריד את השקים
.אבל אף אחד לא יכול לראות
?אז
.אז יהיה נחמד לראות-
!לעזאזל, זוהי פשיטה
,אני לא יכול לראות
,אתה לא יכול לראות
אז מה? מה שחשוב זה
.שהסוסים המזורגגים יכולים לראות
!זו פשיטה
?איפה החארות
!הם לא כאן-
!אני לא רואה כלום
.הנה הוא
תוציא את הכושי
,מתחת לקרון הזה
ותוציא את אוהב הכושים
!מתוך הקרון הזה
.הכושי הזה לא כאן למטה
.הם הסתלקו
?מה
.הם עבדו עלינו-
?אז איפה הם
!אאוף וידרזן
(גרמנית: להתראות)
.פגיעה בול
.הם בורחים
כן, פחדנים נוטים
.לעשות את זה
!לעזאזל
?תרצה אתה
!אני לא רואה כלום עם זה
.הוא בורח
.תפסתי אותו-
.אבא גדול בורח
.תפסתי אותו
,אלוהים
!הבחור כשרון מלידה
איך ידעת שהבעלים הראשונים
?של ברומהילדה היו גרמנים
.ברומהילדה זה שם גרמני
,אם הם נתנו לה את השם
.הגיוני שהם גרמנים
הרבה בנות במקום ממנו אתה בא
?נקראות ברומהילדה
ברומהילדה הוא שמה של הדמות
באגדת העם הגרמנית
.האהובה ביותר
?יש סיפור על ברומהילדה
.אכן כן, יש
?אתה מכיר אותו
.כל גרמני מכיר את הסיפור הזה-
?אתה רוצה שאספר לך אותו
...ובכן
.ברומהילדה היתה... נסיכה
,היא היתה בתו של ווטן
.אל כל האלים
,בכל אופן
.אביה כעס עליה מאד
?מה היא עשתה
אני לא בדיוק זוכר. אני חושב
.שהיא המרתה את פיו בצורה כלשהי
.אז הוא מציב אותה בראש ההר
?ברומהילדה על הר
זו אגדה גרמנית, תמיד יהיה בה
.הר במקום כלשהו
והוא מציב שם דרקון רושף אש
.שישמור על ההר
והוא מקיף אותה
.במעגל של אש תופת
,ושם
,על ברומהילדה להישאר
עד שלא יקום גיבור
.שיהיה אמיץ דיו להצילה
?האם קם בחור
.כן, דג'נגו
.למעשה, הוא קם
.בחור בשם זיגפריד
?זיגפריד הציל אותה
.בצורה מרשימה למדי
,הוא מעפיל לראש ההר
.כי הוא אינו מפחד ממנו
,הוא שוחט את הדרקון
,והוא עובר באש התופת
.כי ברומהילדה שווה את זה
.אני יודע איך הוא מרגיש
אני חושב שזה עתה
.התחלתי להבין את זה
,טוב, ראה
.דג'נגו
אין לי ספק שיום אחד
.תציל את אשת אהבתך
אבל איני יכול להניח לך
.ללכת לגרינוויל במצפון שקט
עיירת מכירה פומבית של עבדים
,במיסיסיפי
אינה המקום אותו
,אתה רוצה לפקוד
.חופשי או לא
.זה פשוט מסוכן מדי
.הרשה לי לשאול אותך שאלה
האם מוצאים חן בעיניך
?עסקי ציד הראשים
להרוג אנשים לבנים
?ולקבל על כך תשלום
?מה יכול לא למצוא חן
אני חייב להודות
.שאנחנו יוצרים צוות טוב
חשבתי שאתה כועס עלי
.על שהרגתי את ג'ון הגדול וראג' הקטן
כן, במקרה הזה
.התלהבת קצת יותר מדי
.אבל בדרך כלל זה דבר טוב
?מה דעתך שנחבור לחורף
?"מה זאת אומרת "לחבור
,תעבוד איתי כל החורף
,עד שהשלגים ימסו
.ואתן לך שליש מהפרס שלי
,אז נרוויח קצת כסף החורף
,וכשהשלג יימס
,אקח אותך בעצמי לגרינוויל
.ונגלה לאן נשלחה אשתך
?למה אכפת לך מה יקרה לי
למה אכפת לך
?אם אמצא את אשתי
,למען האמת
,מעולם לפני כן
.לא הענקתי למישהו את חירותו
,וכעת, משעשיתי זאת
.אני חש קצת אחריות כלפיך
,חוץ מזה, בשביל גרמני
לפגוש זיגפריד בשר ודם
.זה לא עניין של מה בכך
,כגרמני, אני מחויב לעזור לך
במסעך להצלת
.ברומהילדה האהובה שלך
כמו עצי האורן
,לצדי הדרך המתפתלת
.יש לי שם
כמו הציפור המזמרת
,והקרפדה המקרקרת
.יש לי שם
,וכאבי לפניי, אני נושא אותו
,אך אני חי את החלום
.שהיה חבוי בקרבו
,מוביל אותי בדרך הראשית
.מגלגל אותי בדרך הראשית
נע קדימה כדי
.שהחיים לא יחלפו על פניי
כמו רוחות הצפון
,שבשמיים שורקות
.יש לי שיר
כמו ציפורי הלילה
.ובכיית התינוקות
.יש לי שיר
ואני נושא אותי עמי
,ושר אותו בקול רם
אם הוא לא יביא אותי
,לשום-מקום
.אלך לשם בראש מורם
,מוביל אותי בדרך הראשית
.מגלגל אותי בדרך הראשית
נע קדימה כדי
.שהחיים לא יחלפו על פניי
.חפור חזק יותר
מה קרה לאדון "אני רוצה
?"לירות באנשים לבנים בשביל כסף
.בנו איתו
.יופי
.אהוב נפשו יהיה איתו
אולי אפילו
.יחליפו מילות פרידה
זה יותר טוב
,ממה שרובם מקבלים
והרבה יותר טוב
.ממה שמגיע לו
.הנח את הרובה
,אל תדאג
.אני לא כועס עליך
בוא נוציא את הכרזה
.על סמיטי באקול
.קרא אותה בקול רם
.ראה בכך את השיעור של היום
.מבוקש, מת או חי"
סמיטי באקול"
ואת כ... -כנופייתו"
.כנופייתו של סמיטי באקול-
בעוון רצח"
.ושוד כרכרת... נוסעים"
...שבע-אפס-אפס-אפס"
.שבעת אלפים-
$7000"
,על סמיטי באקול
$1,500"
על כל אחד מחברי"
...כנו"
.כנופייתו-
החברים הידועים בכנופייתו"
...של סמיטי באקול הם כד
:כדלקמן"
...דנדי מייקלס, ג'רלד נאש ו"
".קרייג קון המשוגע"
.זה מי שסמיטי באקול
אם סמיטי באקול היה רוצה
,להקים חווה ב-22
.לא היו מדפיסים את זה
אבל סמיטי באקול רצה
,לשדוד כרכרות נוסעים
ולא היה אכפת לו להרוג אנשים
.בשביל לעשות את זה
רוצה להציל את אשתך
?על-ידי כך שתעשה מה שאני עושה
.זה מה שאני עושה
,אני הורג אנשים
.ומוכר את גופותיהם תמורת כסף
.הגופה הזו שווה 7,000 דולר
עכשיו, תפסיק עם ההססנות שלך
.ותירה בו
?אבא
!אבא
.הנה
אתה צריך לשמור אצלך את
?הכרזה של סמיטי באקול. -למה
.למזל
תמיד שומרים את הכרזה
.של הפרס הראשון שלך
.זה מדויק
,דוקטור, דג'נגו
?מה שלומכם
?את מי יש לכם שם, לעזאזל
.את כנופיית ווילסון לאו
,מי זו כנופיית ווילסון לאו
?לכל הרוחות
צ'אק ווילסון הרע
,ובובי לאו הרשע יותר
.ו-3 מעוזריהם הנאמנים
,השאירו אותם כאן בחוץ
.הם לא ילכו לשום מקום
צאו מהשלג המושלג
.והתכבדו בקפה
,היתה לי יום הולדת אתמול
.קיבלתי עוגה
.טובה למדי
ואחרי חורף קר מאד
,ורווחי מאד
,ירדו דג'נגו וד"ר שולץ מההרים
...ופנו לכיוון
!זוזו
!זוזו אחורה-
- מיסיסיפי -
!המשיכו ללכת
.המשיכו לנוע
.עלו על המשטח שם
,אל תתנו לבוץ להאט אתכם
.המשיכו לנוע
!נמכר
!הבא בתור
!2
!המשך קדימה
.ברומהילדה פון-שאפט
.גיל: 27
.נ' על לחי ימין
.קלווין קנדי
בבעלותו אחוזת מטעי הכותנה
:הרביעית בגודלה במיסיסיפי
.קנדילנד
?קנדילנד
?אה, אז שמעת עליה
.אין עבד שלא שמע על קנדילנד-
ובכן, מסתבר
,ששם נמצאת אשתך
וזה האדון הדוחה
.שבבעלותו היא
בוא נקווה רק שהיא עובדת בבית
.ולא בשדות
,הו לא
.היא לא כושית לשדות
.היא... היא יפה
.והיא גם מדברת יפה
,כשהם קרעו לה את הגב
...אז הם
צרבו נ' של נמלטת
.על הלחי שלה
.הארורים
היא לא כושית שדות, אבל גם בשביל הבית
.היא כבר לא טובה יותר
הם ינסו להפוך אותה
.לבחורת ניחומים
?"מה זה "בחורת ניחומים
,עכשיו, כשאני משוחרר
,עכשיו, כשיש לי אקדח
!המשך ללכת, כושי
אז אנחנו מציעים
?לקנות אותה
...אז
נגיד
,שגבר רוצה לקנות סוס
.צריך לקנות סוס
,הוא ניגש לחווה של האיכר
,והוא נוקש על דלתו של האיכר
ומבקש מהאיכר
.לקנות את סוסו
?ואתה יודע מה אומר האיכר
."האיכר אומר: "לא
:ובכן, אני אומר
,"זין על האיכר הזה"
.וגונב את הסוס ההוא
,הוגן למדי
,אבל עכשיו אתה גנב סוסים
.והם תולים גנבי סוסים
שלא לדבר על כך
,שהסוס חוזר לבעליו המקורי
.כי הסוס עדיין רכושו
,אנחנו צריכים אותה
.ואנחנו צריכים שטר מכר
,אם לא ננסה לקנות אותה
?איך נשיג אותו
יורשה לי להציע
?תוכנית פעולה חלופית
.קדימה
,הגבר, ניגש לחווה של האיכר
,הוא נוקש על דלתו של האיכר
,ומבקש לא לקנות את הסוס
.אלא את החווה
,ומציע הצעה מגוחכת כל-כך
."שהאיכר מחויב להגיד: "כן
נציע לו לקנות את
?קנדילנד
.לא, היא יותר מדי גדולה
אבל נראה שהאיכר הזה
.לא מתעניין רק בחווה
כמה אתה יודע
?על קרבות מנדינגו
?מה
האם תוכל להתחזות
,בצורה משכנעת
למישהו שהוא מומחה
?בקרבות מנדינגו
?למה
כי הדמות שלי היא של
,קונה עם הרבה כסף מדיסלדורף
שנמצא כאן בגרינוויל כדי לקנות
.את דרכו לעסק של קרבות המנדינגו
והדמות שלך היא
,של מומחה למנדינגו
ששכרתי כדי שיעזור לי
.לעשות את זה
זה נקרא
."צ'רלי בעל עין אחת"
.שלום
.ערב טוב, אישה שחורה קטנה
(צרפתית)
באנו לפגוש את
.מר קלווין קנדי
.היכנסו
.תודה לך
אתה רוצה שאשחק
?סוחר עבדים שחור
אין דבר נחות יותר
.מסוחר עבדים שחור
סוחר עבדים שחור נחות יותר
,מראש הכושים של הבית
.וידידי, זה נחות למדי
!אז שחק אותו בצורה ההיא
.תן לי את סוחר העבדים שלך
,ד"ר שולץ
.טוב לראות אותך שוב
,מר מוגי-
תודה על עזרתך
.ביצירת הזדמנות לפגישה הזו
.שטויות, זה תפקידי
"אז זה "צ'רלי בעל עין אחת
.עליו שמעתי כה רבות
.כן, זה דג'נגו פרימן
,דג'נגו, זהו עורך דינו של מר קנדי
.לאוניד מוגי
.קרא לי פשוט ליאו
,"קלווין בחדר "יוליוס קיסר
.אם תואילו לבוא איתי
כמה זמן אתה עובד בשותפות
?עם מר קנדי
אביו של קלווין ואני היינו בני 11
.כשהלכנו יחד לפנימייה
אביו של אבא של קלווין
.מימן לי את לימודי המשפטים
אפשר כמעט לומר שגודלתי
.להיות עורך הדין של קלווין
אפשר כמעט לומר
.שאתה כושי
?מה אמרת
...אמרתי
.כלום, הוא סתם מתחצף-
,יש עוד משהו שעלי לדעת על מר קנדי
?לפני שאני פוגש אותו
.כן, הוא קצת פרנקופיל
?איזה בן תרבות אינו כזה
"והוא מעדיף "מסייה קנדי
."על "מר קנדי
.מה שהוא מעדיף
(צרפתית)
,הוא אינו דובר צרפתית
,אל תדבר איתו בצרפתית
.זה יביך אותו
,חזור למעלה עכשיו
!הסתובב
.בדיוק כך
!קדימה, לואיג'י-
למה אתה רוצה
?להיכנס לעסקי המנדינגו
אינך מתכוון לאפשר למשנה שלך
?לערוך היכרות כראוי
.תפסיק להשתהות, עכשיו
.ענה לשאלה
?האמת הנוראית
,אני משועמם
וזה נראה כמו
.חתיכת שעשוע טוב
,ובכן, בוא לכאן
אנחנו כאן בעיצומו של קרב
.שהוא חתיכת שעשוע טוב
!קדימה, לואיג'י
!קדימה
?רוצה להתלוות אלי לבר
,לא לובשים כובע בבית, איש לבן
.אפילו אני יודע את זה
.ד"ר שולץ
...לעונג לי-
.המשיכו להילחם, כושים
,ואם יורשה לי להוסיף
.ולכבוד
.לכבוד לי להכיר אותך
.שב בבקשה, העונג כולו שלי
רוסקו, תן ל-"אדם חופשי" דג'נגו שכאן
.כל מה שהוא רוצה
.ואני אשתה תה מתוק ובורבון
,השתמש במשקל שלך, ילד
!השתמש ביתרון המשקלי שלך
.הוא הרבה יותר גדול וחזק
!קדימה, עכשיו
,הוא לא עושה מה שאני אומר
!למען האל
,קדימה, ילד
!זה קרב עד המוות
,או שתכה אותו
.או שזה הסוף שלך
!פרד הגדול, בחייך
!סובב אותו עכשיו
!השתמש בכוח שלך, ילד
!קדימה, עכשיו
!השתמש בכוח שלך
!ככה
!זהו זה
!תראה את זה
,לא, לא! -כן, אמרתי לך
.עכשיו בכוח
!עשה מה שאמרתי לך, ילד
.בדיוק ככה
!לא
!עשה מה שאמרתי לך
!תעוור אותו, ילד
!תעוור אותו
!אוי, לא, אתה מפסיד
!לא
!לא-
.גמור אותו
!קדימה, ילד, גמור אותו
לכן קוראים לו
."פרד הגדול"
.שווה כל אגורה
.טוב, אריוודרצ'י, לואיג'י-
!קום, ילד
.לך לנוח
,עשית עבודה יפה
.עבודה ממש יפה
.טקילה
?מה שמך
.דג'נגו
?אתה יודע לאיית אותו
.ד-ג'-נ-ג-ו
.את ה-ד' לא מבטאים
.אני יודע
.אומברטו, קדימה
,מר מוגי-
אני רוצה שתדאג
.לבחור החדש שלי כאן
,מצא לו חדר עם מיטה רכה
ואז תביא לו סייחה
.שתלקק לו
תהיה מוכן לנסוע לקנדילנד
?מחר בבוקר, שומע
.כן, אדוני, מסייה קנדי
,לפני שאתה הולך-
,רוסקו
.תן לפרד כאן בירה גדולה
.תהנה מזה, ילד
.הרווחת את זה
.כן, אדוני-
?מה שמך, ילד
.שמו דג'נגו פרימן
?איפה מצאת אותו
צירוף מקרים הפגיש
.בין דג'נגו לביני
.שמעתי דיבורים עליך
שמעתי שאתה אומר לכולם
.שמתאבקי המנדינגו האלה לא שווים כלום
אף אחד לא מוכר שום דבר
.ששווה לקנות
.אני סקרן
מה הופך אותך
?לכזה מומחה למנדינגו
,אני סקרן
?מה הופך אותך לכזה סקרן
?מה אמרת, ילד
.'הירגע, בוץ-
,לא נאמרה העלבה
.ולא התקבלה
,מסייה קנדי
אודה לך אם תפנה
.את השאלות שלך אלי
?למה
,אין לך שום משקה
?אוכל להציע לך התרעננות טעימה
.כן, אשתה בירה
.נהדר-
,רוסקו, בירה לאדם המזוקן
,"ואני אשתה "שולה פנינים פולינזי
.אבל אל תתקמצן על הרום
.דוק
?כן-
,אני סוחר עבדים משופשף
.אתה, ובכן, אתה טירון
אני פשוט מנסה לברר
אם הקאובוי הזה שכאן
.מנסה לנצל אותך
,בכל הכבוד הראוי
,מסייה קנדי
לא חיפשתי אותך
.כדי לבקש את עצתך
חיפשתי אותך כדי לרכוש
כושי מתאבק
.מעל מחיר השוק המרבי
,היה לי הרושם
,כשהסכמת להיפגש איתי
.שזה יהיה כדי לדון בעסקים
.עדיין לא דנו בעסקים
.דנו בסקרנות שלי
.תודה
,רוסקו, קוקו
.לכו לשחק בחוץ
,שיבא
.הישארי במקומך
.אני יודעת שלא התכוונת אלי
.פרוסט
.גרמנית-
,כעת, לפי דבריו של מוגי
,אם אני עושה עסקים איתך
.אני עושה עסקים עם שניכם
,הוא זה שמסתכל
?אתה זה שמממן, זה העניין
,בצורה שאתה אומר את זה
,זה לא נשמע ממש מחמיא
.אבל פחות או יותר, כן
...אז
,בחור מבריק
מוגי אמר לי שבדקת
את הבשר האפריקאי שלי
.ושלא התרשמת יותר מדי
.לא עבור מחיר גבוה
אם כך, אין לנו יותר
.על מה לדבר
מבין, אם אתה רוצה
,לקנות כושים "פושטים" ממני
"אלה הכושים "הפושטים
.שאני רוצה למכור
הוא לא רוצה לקנות
.את הכושים שאתה רוצה למכור
הוא רוצה את הכושי
.שאתה לא רוצה למכור
אני לא מוכר את הכושים
.שאני לא רוצה למכור
...ובכן
לא תמכור את
.הטוב ביותר שלך
לא תמכור אפילו
.את המדורג שני שלך
,אבל את המדורג שלישי שלך
,גם אותו אתה לא רוצה למכור
אבל אם הייתי מציע לך הצעה
,כל-כך מגוחכת שהיית חייב לשקול אותה
?מי יודע מה יכול לקרות
?ומה אתה מחשיב מגוחך
,עבור פריט באמת מוכשר
?הכושי הנכון
?כמה היית אומר, דג'נגו
.שנים-עשר אלף דולר
,רבותי
,עוררתם את סקרנותי
.עכשיו נתונה לכם תשומת לבי
!ווילי! ווילי
.עצרו, עצרו
.בוקר טוב, רבותי
.ד"ר שולץ הטוב
?בוקר יפה, הלא כן
.לא יכולת לבחור טוב ממנו
בבקשה, למה שלא
.תיסע איתנו כאן בכרכרה
.תודה רבה לך
.קשור את הסוס שלך שם-
.דג'נגו
אני נבדל
מרבים מידידיי המלומדים
בכך שאני מאמין שיש דרגה
,מעל מבריק
,מעל מוכשר
מעל נאמן, שאליה כושי
.יכול לשאוף
נאמר, כושי אחד שצץ
.מתוך 10,000
.הכושי יוצא הדופן
,יום יפה, נכון
?בחור מבריק
.השמש עלתה
.זורחת על כולנו
.שב, דוק
.כבוד הוא לי
.הכבוד כולו שלנו-
.תודה
אבל אני מאמין
שעם הזמן
,כושים יוצאי דופן
כמו הבחור המבריק שכאן
,יגיעו, אם לא לעתים קרובות
.לעתים יותר קרובות
,בחור מבריק
.אתה האחד מעשרת-אלפים האלה
,"שם המשחק הוא "שמור על קצב
.לא "הדבק את הקצב", כושי
,תגעו באקדחים שלכם
.ואתם מתים
.כולם, להירגע
,ראיתי את כל העניין
.לא נגרם כל נזק
?אתה צוחק עלי
...הכושי הזה
!אמרתי שלא נגרם כל נזק
כעת, תוריד את היד
!מהאקדח שלך
.בוץ', הכוונה גם אליך
כולם, תפסיקו להיות עוינים
.כלפי האורח שלי
.עלה בחזרה על הסוס שלך
.הוא שבר את עצם הבריח שלי
,למען האל
שמישהו בבקשה יעזור להוט
לעלות בחזרה
.על הסוס המחורבן שלו
.כן, בוס
.אתה חתיכת כושי בר מזל-
,כדאי שתקשיב לבוס שלך
.לבנצ'יק
אני הולך לצאת איתך
.להליכה לאור ירח
?רוצה להחזיק את ידי
.ווילי, קח אותנו הביתה
.בסדר, חבר'ה, התחילו לזוז
אני צריך 100 ארונות קבורה שחורים
,בשביל 100 אנשים רעים
מאה קברים שחורים
,שאוכל לשים שם את התחת שלהם
אני צריך 100 מטיפים שחורים
עם דרשה שחורה בפיהם
,מתוך 100 ספרי תנ"ך שחורים
.כשנשלח את כולם לגיהנום
.אני צריך 100 ארונות קבורה שחורים
.ארונות קבורה שחורים-
.ארונות קבורה שחורים
.אני צריך 100 ארונות קבורה שחורים
.הו, אלי
.הו, אלי-
.ארונות קבורה שחורים
...אני צריך 100
...100 אני צריך-
?יש לך בעיה בעין, בחור
.לא אדוני
?אתה רוצה עקב מגף בעין
.לא, אדוני
אז תעיף את העיניים
.המחורבנות שלך ממני
,תעיף בי שוב את המבט הרע הזה
.ואתן לך סיבה לא לחבב אותי
!עכשיו, זוז, כושי
אתם הכושים
.צריכים להבין משהו לגבי
אני יותר גרוע
.מכל אחד מהלבנים שכאן
,תוציאו את האצבע מהתחת
.ותעיפו ממני את העיניים
?הוא באמת זן פרוע, נכון
.אכן
נוכל לעצור לרגע, כדי שאוכל
?ללחוש מילה על אזנו של האיש שלי
אני מצפה שאתאהב
,ברגע שאראה את הפריטים בקנדילנד
,אז לפני הרגע ההוא
היה טוב אם אוכל לערוך
פגישת אסטרטגיה חשאית
.עם איש סודי
אכפת לך להגיד לי
?מה אתה עושה, לעזאזל
וידאתי שברומהילדה נמצאת
.בקנדילנד
?אתה בטוח שזו היא
,הוא לא קרא לה בשמה
,אבל היא גברת צעירה
,עם סימנים על גבה
.ודוברת גרמנית
ובעוד שאין זה מן החוכמה
,לקפוץ למסקנות
במקרה הזה, אני חושב
.שזה די בטוח
,השורה התחתונה היא
אל תיסחף כל-כך
.עם הענישה שלך
.אתה שוכח למה אנחנו כאן
?חושב ששכחתי את זה
.כן, אני חושב
.תפסיק להרגיז את קנדי
אתה תפוצץ את כל
,העמדת הפנים הזו
,או מה שיותר סביר
.תגרום למות שנינו
ולכשעצמי איני מתכוון למות
.במחוז צ'יקסו, מיסיסיפי, ארה"ב
,אני לא מרגיז אותו
.אני מסקרן אותו
אתה צועק ומגדף
.את העבדים המסכנים האלה
אני זוכר את האדם
שגרם לי להרוג אדם אחר
,לנגד עיני בנו
.והוא לא מצמץ עין
?זוכר את זה
.כן, ברור שאני זוכר
:מה שאמרת היה
,זה העולם שלי"
".ובעולם שלי צריך להתלכלך"
,אז זה מה שאני עושה
.אני מתלכלך
אתה מנסח את זה
...מעט בצורה אחרת, אבל
.זה היה הרעיון הכללי
.נתראה בקנדילנד
.בסדר, כושים
.לחזור לעניינים
."הכוונה גם אליך, "אור ירח
.שככה אחיה
,ד'ארטניאן
למה לעשות דבר טיפשי
?כמו לברוח
,אני לא יכול להילחם יותר
.מסייה קנדי
.כן, אתה כן יכול
,אולי אתה לא מסוגל לנצח
.אבל התחת שלך יכול להילחם
מר סטונסייפר, אתה מוכן בבקשה להשתיק
?את הכלבים הארורים האלה
אני לא מסוגל
.לשמוע את עצמי חושב
!שקט, מארשה
!שתקי, מארשה
!מארשה, שקט
קחו את הכלבים
!המחורבנים האלה מהכושי הזה
,טוב, ילדון
.רד מהעץ
.כן, אדוני-
?כמה זמן הוא הסתובב חופשי
.לילה
.יום
.חצי מהלילה השני
?כמה הוא התרחק מהשטח
.בערך 32 ק"מ מהשטח
די רחוק
.בהתחשב בצליעה שיש לו
מור מוגי, נגד מי אמור ד'ארטניאן
?להילחם ביום שישי
.אחד מהחבר'ה החדשים האלה
כמו שהוא נראה עכשיו, אפילו
.אינדיאני עיוור לא היה מהמר עליו חרוז
,מסייה קנדי, אין לי את זה
.אין לי כבר את זה
.לא, לא, לא, אל תתחנן
.אל תנגן על הלב הרך שלי
.אתה בצרות עכשיו, בני
.שילמתי עליך $500
,כשאני משלם $500
אני מצפה לקבל
,מכושי 5 קרבות
לפני שהוא מתגלגל על גבו
.ומשחק אותה מת
,אתה חייב להבין
.אני מנהל כאן עסק
.נלחמת ב-3 קרבות
.וניצחתי בכל אחד מהם-
.אכן כן, אכן כן
אבל בקרב האחרון טשטשת את
.הקו המפריד בין נצחון והפסד
:עדיין, העובדה נותרה בעינה
,שילמתי $500
.אני רוצה 5 קרבות מחורבנים
?אז מה לגבי $500 שלי
?מה לגבי $500 שלי
?אתה תפצה אותי
אתה בכלל יודע מה
?"משמעות המילה "פיצוי
.אני אפצה אותך
?תעשה זאת
.כן
תשלם $500
בשביל ג'ו הזקן בעל העין אחת
?שלא מסוגל לדחוף מטאטא
.לא, הוא לא ישלם
רק נמאס לו מזה שאתה
.משחק בו, זה הכל
.למען האמת, גם לי נמאס
אבל אנחנו לא משלמים גרוש
.על הכושון הזה
,אין לנו שום צורך בו
?נכון, דוק
.שמעת אותו
תצטרכו לסלוח למבט-הלסת-השמוטה
.של מר סטונסייפר
מעולם בחייו הוא לא ראה
.כושי כמוך
?האין זה נכון, מר סטונסייפר
.נכון
,למען האמת
.גם אני לא ראיתי
,כעת
מכיוון שאינך מוכן לשלם גרוש
,על הכושון הזה כאן
לא אכפת לך שאטפל בכושי הזה
?בכל דרך שאמצא לנכון
.הוא הכושי שלך
,מר סטונסייפר
תן למארשה ולכלבות שלה לשלוח את
.ד'ארטניאן לגן העדן של הכושים
!מארשה
!מארשה, תאכלי אותו
.לכי תתפסי אותו
הבוס שלך נראה קצת חיוור
בשביל ספורט דמים
.כמו היאבקות כושים
.לא
הוא פשוט לא רגיל לראות אדם
.נקרע לגזרים על-ידי כלבים, זה הכל
?אתה כן רגיל לזה
אני פשוט קצת יותר רגיל
.לממנו לאמריקאים
,כעת, מסייה קנדי
.מתי שתהיה מוכן
נסענו בדרכים 5 שעות
.כדי שתוכל להראות את המלאי שלך
.בוא ניגש לזה
,כי נכון לעכשיו
,אם הוא יכול לשמש דוגמה
.לא התרשמתי
.בוא אחרי
- הבנק של מיסיסיפי -
- $6,800 -
- קלווין קנדי -
.הסתדרו כאן משמאל, כושים
.הסתדרו בשורה
.לכו לשם
.לך לשם, בחור
.קדימה
,תנו לי שורה
.תנו לי שורה
.היכנסו לשורה שם
.התיישרו
.שלום, סטיבן ילדי
.כן, כן, כן, שלום בתחת שלי
?מי הכושי הזה על הסוס
סטיבן, אכלת מסמרים
?לארוחת ערב
מה קרה, למה אתה כל-כך
?רע מזג, התגעגעת אלי
.כן, אדוני, התגעגעתי אליך
,כמי שחזיר מתגעגע לזבובים
כמו שתינוק מתגעגע
.לציצי של אמא
אני מתגעגע אליך כמו שאני מתגעגע
.לאבן קטנה בנעל שלי
...שאלתי אותך
?מי הכושי הזה על הסוס
,"היי, "כדור-שלג
אם אתה רוצה לדעת את שמי
.או את שם הסוס שלי, שאל אותי
,"למי לעזאזל אתה קורא "כדור-שלג
?ילד-סוס
הייתי מעיף את התחת השחור שלך
...מהסוס הזה לבוץ כל-כך מהר
,סטיבן, סטיבן, סטיבן
.סטיבן
בוא נשמור על העניינים
.מצחיקים
.דג'נגו כאן הוא אדם חופשי
!?הכושי הזה כאן
.הכושי הזה שם-
הרשו לי לפחות להציג לכם
.זה את זה
דג'נגו, זה עוד ברנש
.שחור חוצפן, כמוך, סטיבן
.סטיבן, הבחור כאן הוא דג'נגו
.שניכם צריכים לשנוא זה את זה
קלווין, מי בדיוק הכושי הזה
?שאתה מרגיש צורך לבדר אותו
,דג'נגו, וידידו באפור כאן
.ד"ר שולץ, הם לקוחות
,והם אורחים, סטיבן
,ואתה, ממזר זקן ותשוש
,תסביר אליו פנים
?מבין את זה
,כן, אדוני, אני מבין-
אבל אני לא מבין למה אני צריך
...לסבול את החוצפה של הכושי הזה
.אתה לא צריך לדעת למה
?האם אתה מבין
.כן, אדוני, אני מבין
.יופי-
.הם ילונו כאן הלילה
.עלה למעלה והכן שני חדרי אורחים
?הוא ישן בבית הגדול
,סטיבן, הוא סוחר עבדים
.זה שונה
!?בבית הגדול
?יש לך בעיה עם זה-
לא, אין לי
.שום בעיה עם זה
אם לך אין בעיה עם שריפת
,המיטה, הסדינים, ציפיות הכריות
,וכל הדברים האחרים
.אחרי שהשחורים בני-הזונות האלה ילכו
,זו בעיה שלי, הם שייכים לי
.וזכותי לשרוף אותם
,הבעיה שלך כרגע
.היא עשיית רושם טוב
ואני רוצה שתתחיל לפתור
,את הבעיה הזו ברגע זה
ותכין את החדרים
.המחורבנים האלה
.כן, אדוני, מסייה קנדי
.לך, עכשיו
לא מאמין שהבאת כושי
.שיישן בבית הגדול
אבא שלך
.מתהפך ברגע זה בקברו
.הנה הוא מתחיל שוב
.זה הולך ומחמיר
.איזה מין חרא זה-
!?איפה אחותי היפהפייה
!הנה היא
,ד"ר שולץ
,היפהפייה הדרומית המושכת הזו
.היא אחותי האלמנה
יקירתי, את משוש
.לעיניים עייפות
הרשו לי להציג בפניכם
.את לורה-לי קנדי-פיצווילי
,צ'סטר, רודני
,צ'יקן-צ'רלי
.תזיזו את התחת שלכם לשדה שם
.קדימה, צ'רלי, זוז-
,תזיזו את התחת
.אתם יודעים איפה זה
,כושים לא הולכים כאן
.כושים רצים
.מסייה קנדי
כן, בקשר למה שדיברנו
?לגבי הבחורה הכושית ההיא
?הבחורה הכושית
כן, אני מאמין שאמרת
.שהיא דוברת גרמנית
?כן, הילדי, מה בקשר אליה
אתה חושב שלפני ההדגמה
?תוכל לשלוח אותה לחדרי
.שד משחת שכמותך
.אינני רואה מדוע לא
סטיבן, אחרי שתראה להם
,את חדריהם
,לך תביא את הילדי
,תדאג שתתנקה ותריח ממש טוב
.ושלח אותה לד"ר שולץ
,למעשה, מסייה קנדי, אדוני
יש משהו
.שעדיין לא סיפרתי לך
?מה
."הילדי נמצאת ב-"קופסה החמה
?מה היא עושה שם
,מה אתה חושב שהיא עושה שם
?"ב-"קופסה החמה
.היא נענשה
?מה היא עשתה
.היא שוב ברחה-
,אלוהים אדירים, סטיבן
?כמה אנשים ברחו כשנעדרתי
.שניים
?מתי היא הלכה
,אתמול בלילה
.הם החזירו אותה הבוקר
כמה גרוע קרעו אותה
?כלביו של סטונסייפר
למזלה, הם יצאו לרדוף
,אחרי ד'ארטניאן
,ביל וקודי יצאו לחפש אותה
.מצאו אותה והחזירו אותה
,כעת, היא קצת חבולה
אבל היא עשתה את זה לעצמה
.כשרצה דרך השיחים המחורבנים
?כמה זמן היא כבר בקופסה
כמה זמן אתה חושב שהיא
.היתה שם? כל היום הארור
ולכלבה הקטנה יש עוד 10 ימים
.להיות שם בפנים
.עדיין, תוציא אותה
,להוציא אותה
!?למה
,כי כך אמרתי
.בגלל זה
.ד"ר שולץ הוא אורחי
,הילדי היא הכושית שלי
כללי הכנסת האורחים הדרומיים
.מכתיבים שאעמיד אותה לרשותו
,אבל מסייה קנדי
.היא ברחה
אלוהים אדירים, סטיבן, מה הטעם
,שתהיה לך כושית דוברת גרמנית
אם אתה לא יכול להוציא אותה
?כשיש לך אורח גרמני
,כעת, אני מבין שזה לא נוח
אבל עדיין, אתה תוציא משם
.את התחת שלה
.כן, אדוני
לורה-לי, תהיי בבקשה
,אחראית, יחד עם קורה
לנקות את הילדי ולהפוך אותה
.לייצוגית בשביל ד"ר שולץ כאן
.כמובן, יקירי
,כעת, רבותי
,אני באמת מתנצל
אבל עייפתי ממסעותינו
,באופן שאינו ניתן לתיאור במלים
הגיע הזמן שאתן מנוחה
.לתחת העייף שלי
,כולכם שמעתם את האיש
.תוציאו את התחת שלה משם
.קורה, בואי הנה
,לכי לשם, נקי אותה
ותביאי אותה בחזרה לכאן
?לד"ר... מה אמרת שמך, שולט
.שולץ
.שולץ-
,תחזירי אותה לכאן
.הזדרזי, ילדה. -כן, אדוני
!לעזאזל
אתם באים איתי או שאתם
?מתכוונים לישון בקופסה הקטנה ההיא שם
.שלום, גבירותי
ד"ר שולץ, הרשה לי
.להציג בפניך את ברומהילדה
.הילדי, זה ד"ר שולץ
,לעונג לי לפגוש אותך
.ברומהילדה
שמעתי עלייך
.הרבה דברים טובים
ובכן, לא כל כושית
.מדברת גרמנית, אתה יודע
,עכשיו כשאני מסתכל עלייך
,ברומהילדה
אני יכול לראות שכל הלהט
.שאת מעוררת מוצדק לחלוטין
.הדוקטור שכאן דובר גרמנית
.ונמסר לי שגם את
,קדימה, ילדה
.דברי קצת גרמנית
יהיה לי לעונג
.לדבר איתך בגרמנית
.מדהים
.בבקשה, היכנסי, עלמתי
?...ושאביא
.רוב תודות לך-
?אפשר למזוג לך כוס מים
.כן
.אל תפחדי
.סלחי לי
אני מודע לכך
שלא דיברת גרמנית
,כבר זמן רב
.כך שאדבר לאט
,אני מדבר איתך גרמנית כרגע
.רק למקרה שאנשיו של קנדי מאזינים לנו
.סליחה
.כמה יפה את
.תודה
אני, יחד עם
,ידיד משותף שלנו
,הטרחנו את עצמנו רבות
,ורכבנו קילומטרים רבים
,כדי למצוא אותך, עלמתי
.ולהציל אותך
.אנא, שתי
,כעת, בכוונתנו
,שלי ושל ידידנו המשותף
.לקחת אותך מכאן לתמיד
.אין לי שום ידידים
.כן, יש לך
?מי
.אינני יכול לספר לך
לידידנו המשותף
.יש חוש דרמטי
?איפה הידיד הזה
.עומד ממש מאחורי הדלת הזו
.הבטיחי לי שלא תצרחי
:תגידי את זה
."אני מבטיחה"
.אני מבטיחה
.היי, עושת-צרות קטנה
.שד משחת חלק לשון שכמותך
.הזדרזי, ילדה
לא, לא, הלילה
,לא שותים את זה
רדי למטה, תביאי את הכד הגדול
.עם היין האדום שמסייה קנדי אוהב
תזיזי את התחת
.הגדול והיפה שלך מהדרך
.אתה יודע שאתה אוהב אותו
.כי את יודעת מה אני אוהב
הזדרזי עם
.הלחמניות האלה, ילדה
,תראה, מסייה קנדי
,כולם היו פריטים טובים
,אין ספק בקשר לכך
,אבל שלושת הטובים ביותר
...ובהפרש גדול, היו
,סמסון
?מה היה השם שלו
.גולדי-
,גולדי
."ו-"אסקימו ג'ו
,דרך אגב
?למה קוראים לו אסקימו ג'ו
אף פעם אי אפשר לדעת
.איך מתחיל שם חיבה של כושי
שמו היה ג'ו, אולי יום אחד
?הוא אמר שקר לו, מי יודע
,בכל מקרה
,סמסון הוא הטוב ביותר שלך
.כולנו יודעים זאת
,לעולם לא תמכור אותו
,ואני יכול להבין מדוע
.הוא אלוף
.כל השלושה אלופים
.סמסון הוא האלוף
.שני האחרים די טובים
...קלווין, שמעת מה הכושי
.זה בסדר, זה בסדר-
,אתה חייב להבין
,מסייה קנדי
,בעוד שכפי שאני מודה
,אני טירון בענייני היאבקות כושים
יש לי קצת רקע בתחום
.הקרקסים הנודדים באירופה
?האמנם
ולכן יש לי רעיונות גדולים
.כשמדובר במתן הצגה
אני צריך יותר מאשר
.סתם כושי גדול
.הוא צריך להיות ראוותני
?...מה, מה, מה
.ראוותני-
.כושר משחק
.כושר משחק, כן-
אני רוצה שאוכל לבנות אותו
.בתור הרקולס השחור
,הרקולס השחור
?האין זה מתוחכם
.יותר כמו כושונס
,אמרתי, ואני מצטט
הייתי משלם סכום גבוה
...עבור
.הכושי הנכון
כעת, אינני אומר שאסקימו ג'ו
,לכשעצמו, הוא הכושי הלא נכון
?אבל האם הוא מתאים בול
,ד"ר שולץ
,ארצה שתדע
אין מישהו בתחום היאבקות הכושים
שמעריך יותר כושר משחק
.מאשר מסייה קלווין ג'יי קנדי
.אין אף אחד-
אבל אל לנו לשכוח את הדבר
,החשוב ביותר במשחק היאבקות הכושים
וזה כושי
.שמסוגל לנצח בקרבות
כעת, זו צריכה להיות הדאגה מספר
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע וחמש שלך
,לאחר שיהיה לך את זה
,ותדע שיש לך את זה
תוכל להתחיל ליישם
.תוכנית-על
,במלים אחרות
.ראשון ראשון, ואחרון אחרון
ראשון ראשון
.ואחרון אחרון
אני רואה ששניכם
.מסתדרים לא רע
.היטב
,מסייה קנדי
אינך יכול לתאר לעצמך
מה ההרגשה לא לשמוע את
.שפת האם שלך במשך 4 שנים
לעזאזל, אני לא מסוגל לתאר לעצמי
.שבועיים בבוסטון
...מסייה קנד
לא אוכל להביע
את האושר שחשתי
,כששוחחתי בשפת אמי
והילדי היא
.חברה מקסימה לשיחה
,היזהר לך, ד"ר שולץ
יתכן שחטפת לך
."מנה של "אהבת כושים
אהבת כושים היא
.רגש רב עצמה, ילדי
היא כמו שלולית
,של זפת שחורה
ברגע שהיא תופסת את
.התחת שלך, אתה לכוד
.כן, אדוני, אתה תקוע
.אני לא יודעת, דוקטור
אתה יכול לשפוך את כל
,מתיקות הלשון הגרמנית שתרצה
אבל נראה שהסייחה הזו
.לוטשת עיניים גדולות על דג'נגו
,ובכן, באופן טבעי
זה הנשר המגביה עוף
,שמושך את תשומת ליבה
.לא התרנגולת המרוטה
ד"ר שולץ, אל תזלזל
,כל-כך בעצמך
אתה ג'נטלמן אירופאי
.נאה למדי
,את צריכה לנקות את הכלים האלה
?תתחילי להתאמץ עם הכלים, שומעת
את מכירה את
?הכושי הזה, נכון
?מי
?מי? מי-
,אל תעשי לי "מי", כלבה
.את יודעת על מה אני מדבר
?זה שליד השולחן
.אני לא מכירה אותו
?את לא מכירה אותו
.לא-
?לא, מה
.לא, אדוני
,את לא משקרת לי עכשיו
?נכון
.בסדר
.אם את אומרת
אסקימו ג'ו
,הוא כושי רב ערך
.אין בכך ספק
,אבל אם זה היה הכסף שלי
לא הייתי משלם עליו
.$12,000
?מה היה המחיר שלך
,טוב, אם הייתי מרגיש נדיב
ואני לא יודע למה לי
,להרגיש נדיב
,9,000
.אולי
,ד"ר שולץ
הרשה לי להבהיר שוב
.כיצד התחיל כל המשא ומתן הזה
מבין, זה לא הייתי אני
,שבאתי אליך למכור כושי
בהחלט לא היה. -זה היית אתה
.שפנית אלי כדי לקנות אחד
.בהחלט כן
$כעת, הסכום הזה של 9,000
,שהעלה הבחור המבריק
,לא רחוק מהסכום הנכון
ולו הייתי רוצה למכור את
אסקימו ג'ו תמורת הסכום הזה
הייתי יכול לעשות זאת
.בכל יום מימות השבוע
.בכל יום
אבל כפי שאמרת
,בגרינוויל, דוקטור
.אני לא רוצה למכור אותו
זו היתה רק ההצעה המגוחכת שלך
,$של 12,000
שגרמה לי
.בכלל לשקול את זה
,אתה יודע, מסייה קנדי
.אכן יש לך כושר שכנוע
,למה לא, מסייה קנדי
.עשינו עסק
.אסקימו ג'ו עבור $12,000
,נהדר, דוקטור, נהדר
.ואכן זו החלטה נבונה
אולם, מדובר בסכום כסף
,גבוה ביותר
,וכפי שלך יש כאן את מר מוגי
,לי יש עורך דין
אדם מקפיד בקטנות
,בשם טאטל
ואצטרך שמר טאטל שלי
יערוך חוזה משפטי
לפני שארגיש בנוח להעביר
.סכום כזה של כסף תמורת בשר
שלא להזכיר את העובדה שאצטרך
שאסקימו ג'ו יעבור בדיקה רפואית
.על ידי רופא שאני אבחר
.באופן טבעי
אז בוא נאמר שאחזור
...עוד בערך
.חמישה ימים
.עם מר טאטל שלי-
ואז מר טאטל שלי
ומר מוגי שלך
יוכלו לסגור ביניהם
.את הפרטים הסופיים
.אני אומר, נהדר, דוקטור
.נהדר
,רבותי
.אני מציע שנרים כוסית
,לחיי אסקימו ג'ו
:או, שנקרא לו
."הרקולס השחור"
.לחיי הרקולס השחור
.הרקולס השחור
.כן. כן-
,צדקת, דוקטור
."השם הזה באמת "רעבתני
,הילדי
.הכוס שלי ריקה, ילדה
אז הילדי, איך מוצא חן בעינייך
?לשרת בשולחן הגדול בבית הגדול
,כשמסייה קנדי מדבר אלייך
.תעני
,אני אוהבת את זה מאד
.מסייה קנדי
זה הרבה יותר טוב מאשר
,לתסוס בקופסה החמה ההיא
או לסחוב את התחת שלך
.בשיחי אטד
אולי זה לא כיף כמו להתענג
?ממתאבקי מנדינגו, אה, מותק
.היא אוהבת את הכושים האלה
?כמו סמפסון-
.לא, אדוני
,אתה יודע, מסייה קנדי
הדוקטור כאן אולי יתעניין
,לראות את הגב החשוף של הילדי
לאור זאת שאין הרבה כושים
.במקום ממנו הוא בא
,ד"ר שולץ
,כשהיית לבד עם הילדי כאן
,האם רק דיברתם גרמנית
או שיצא לך גם
?להוריד לה את הבגדים
.לא, רק דיברנו
.אז לא ראית את הגב שלה
...לא ראיתי
,לא, לא, סטיבן צודק
.יתכן שתגלה שזה מעניין
,הילדי, קדימה
,תורידי את השמלה שלך
תראי לד"ר שולץ
.את הגב שלך, קדימה
,קלווין
רק עכשיו הלבשתי אותה
.שתיראה יפה
אבל לורה-לי, ד"ר שולץ
,מגיע מדיסלדורף
.אין להם שם כושים
,הוא איש רפואה
אני בטוח שהעמידות של
.כושים לכאב תרתק אותו
,הכושים האלה קשוחים, ד"ר שולץ
.אין ספק
להילדי יש בערך 4
,צלקות הצלפה על גבה
אם לורה-לי היתה חוטפת אפילו אחת
.היא היתה יוצאת מדעתה המזורגגת
,בהחלט. -תסתכל על זה, דוקטור
.זה כמו ציור, תסתכל
!קלווין
אנחנו אוכלים, אף אחד לא רוצה
.להסתכל על הגב המולקה שלה
.בסדר, בסדר, בסדר, בסדר
.אחרי ארוחת ערב, סטיבן
.אחרי ארוחת ערב
.בזמן שנשתה ברנדי, רבותי
קורה, בואי קחי
.את הילדה הזו
.היא מבולגנת
.כן, גברתי-
למה התפשטת? רק עכשיו
.סידרתי אותך. בואי הנה
מותק, את מעוררת את
,את הצד הרע של סטיבן
כשאת צריכה להיות
.מחוץ לטווח הראייה שלו
.אמרת שאת לא מכירה אותו
:אמרתי
.אני לא מכירה
.כן, את מכירה
,מר סטיבן
.אני לא מכירה
?למה את משקרת לי
.אני לא משקרת
?אז למה את בוכה
.אתה מפחיד אותי
?למה אני מפחיד אותי
.כי אתה מפחיד
השיחה בגרמנית שהיתה לי
,היום אחר הצהריים עם הילדי
בהחלט גרמה לי
.להעשרת הנפש
.הישארי כאן ואל תזוזי
,ציינת קודם לכן
.שתהיה מוכן להיפרד מהילדי
,אה, כן. כן, אדוני
.כך אמרתי
,אם כך
.הרשה לי להעלות הצעה נוספת
.כולי אוזן
!הזדרזו, לעזאזל
.מסייה קנדי
!סטיבן-
הרגע התפרצת לדבריו
.של ד"ר שולץ כאן
.לא
,אני מצטער, ד"ר שולץ
האוזניים שלי
.כבר לא שוות כלום
מסייה קנדי, אפשר
?להחליף איתך מילה במטבח
?אתה מתכוון שאקום מהכסא
.אם תצליח
?למה
.זה בקשר לקינוח
?מה בקשר לקינוח-
הייתי מעדיף
.לדון בכך בפרטיות
.אנחנו אוכלים עוגה לבנה
איזה סוג של מלודרמה
?כבר יכולה להתבשל שם מאחור
,אתה צודק
,מסייה קנדי, אתה צודק
.אטפל בכך בעצמי
.פגוש אותי בספריה
אני פשוט לא מבין למה אתה לא מוכן
,לבוא לדבר עם הכושים האלה
כשהעניינים נדפקים כאן
.אתה מאשים אותי
,בסדר, בסדר, ידידי סטיבן
.אני כבר מגיע
.כן, אדוני
,ובכן
,רבותי
כפי שאתם רואים, מוכשרים
,ככל שיהיו שם במטבח, בלי שום ספק
,מפעם לפעם
.נדרש פיקוח של מבוגר
.אם תסלחו לי לרגע
.אפשר לפנות את הכלים
.שמעתם אותו, קדימה
.הזדרזי, ילדה
,אז, ד"ר שולץ
למה שלא תבדר אותנו
?עם סיפור על קרקס
?קרקס
?מה העניין
בני הזונות האלה לא באו לכאן
.כדי לקנות מתאבקי מנדינגו
.הם רוצים את הבחורה הזו
סטיבן, על מה
?אתה מדבר, לעזאזל
,הם עובדים עליך
.על זה אני מדבר
הם לא באו לכאן
.בשביל שום "ג'ימי" שרירי
.הם באו בשביל הבחורה הזו
?איזו בחורה
?מה, הילדי
.כן, הילדי
,היא ודג'נגו
.הכושים האלה מכירים זה את זה
הוא קנה הרגע
...את אסקימו ג'ו
?הוא נתן לך כסף
...לא, עדיין לא, אבל-
,אז הוא לא קנה כלום
.עדיין לא, בכל אופן
אבל הוא בדיוק עמד לקנות
,את מי שהוא בא הנה לקנות
.כשהפרעתי לו
."תודה לך, סטיבן"
."על לא דבר, קלווין"
?רגע, איך אתה מגיע לזה
למה שהם יטרחו כל-כך
בשביל כושית עם גב פצוע
?שלא שווה $300
,הם עושים את זה כי הכושי הזה
.דג'נגו, מאוהב בהילדי
.קרוב לוודאי שהיא אשתו
כעת, למה הגרמני הזה שם קצוץ
,במי מאוהב הבן-זונה המתנשא הזה
.את זה אני בטח שלא יודע
,אם היא מי שהם רוצים
למה כל הסיפור המומצא
?על קניית מתאבקי מנדינגו
לא היית מתייחס בכלל
.לסכום של $300
,אבל ה-12,000 האלה
זה גרם לך להיות
?ממש ידידותי, נכון
.אכן כן
?אשתו, אה
,אם זה היה נחש
.הוא כבר היה מכיש אותי
,השקרנים האלה
,מבזבזי הזמן המחורבנים
.בני-הזונות
!בני זונות
,מניו-אורלינס...
...כך שהיה לי לא מעט נסיון עם
.טיפוסים של תיאטרון
.הנה אתה
התחלתי לחשוב שאתה
.והעורב הזקן הזה ברחתם ביחד
זו תהיה
?חתיכת הצהרה, נכון
לורה-לי, בדיוק הסתכלתי
,מהחלון הגדול
,בילי-קראש שם בחוץ
מטפל באיזה סוחר עבדים מפוקפק
שמנסה למכור
.חבורת סייחות
תהיי מתוקה ותצאי לשם
?להעיף מבט בבחורות
.כמובן, אחי
.תודה לך, יקירתי-
.כן, עסקים לעולם אינם ישנים
,אפרופו
לפני שיצאת
דנו באפשרות
.שאקנה את ברומהילדה
.כן
,אכן, כך עשינו, דוקטור
וכך נעשה שוב
.בעוד רגע
?מי ידידך הקטן
.זה בן
הוא "ג'ו" זקן
,שגר כאן זמן רב
ואני אכן מתכוון
.לזמן רב, לעזאזל
,בן הזקן כאן
,טיפל באבי
,ובאביו של אבי
.עד שהתפגר יום אחד
.בן הזקן טיפל בי
כשאתה גדל כבנו של הבעלים
של אחוזת ענק במיסיסיפי
,אתה בא במגע, כאדם לבן
...עם הרבה
.פרצופים שחורים
.ביליתי את כל חיי כאן
,ממש כאן
.בקנדילנד
.מוקף בפרצופים שחורים
,כשראיתי אותם בכל יום
,מדי יום ביומו
.היתה לי רק שאלה אחת
?למה הם לא הורגים אותנו
,כעת, ממש שם בחוץ
,על המרפסת ההיא
,שלוש פעמים בשבוע
,במשך 50 שנה
,בן הזקן שכאן
.היה מגלח את אבי בתער
,כעת, לו אני הייתי בן הזקן
הייתי חותך את
,הגרון המחורבן של אבי
וגם לא היו נדרשות לי 50 שנה
.כדי לעשות זאת
.אבל הוא מעולם לא עשה זאת
?למה לא
,אתה מבין
...מדע ההקבלה
חיוני להבנת המבדיל
.בין שני הגזעים
,בגולגולת האפריקאי שכאן
האזור הקשור לציות
גדול מזה של כל מין אנושי
.או תת-מין אנושי על כדור הארץ
...אם תבחן
,את חתיכת הגולגולת, כאן
תוכל לשים לב לשלוש
.גומות ברורות
.כאן, כאן, וכאן
כעת, לו הייתי מחזיק
...בגולגולת של
,אייזיק ניוטון
,או גלילאו
שלוש הגומות האלה היו נמצאות
.באזור הגולגולת הקשור ליצירתיות
.אבל זו הגולגולת של בן הזקן
,ובגולגולתו של בן הזקן
,שגאונות אינה אחת מתכונותיו
שלוש הגומות האלה נמצאות
...באזור הגולגולת הקשור ל
.כניעות
,כעת, בחור מבריק
אני מוכן להודות
,שאתה די חכם
אבל אם הייתי לוקח
,את הפטיש הזה כאן
והייתי מפצח באמצעותו
,את הגולגולת שלך
יהיו לך אותן שלוש גומות
באותו מקום
.כמו אצל בן הזקן
שימו את כפות הידיים שלכם
!על השולחן
אם תרימו את כפות הידיים שלכם
,מהשולחן מצופה שריון-הצב הזה
מר פוץ' ירה בשני הקנים
.של הרובה קצוץ הקנה הזה
נאמרו הרבה שקרים
,סביב שולחן האוכל הערב
.אבל לזה אתם יכולים להאמין
,מר מוגי
תואיל בבקשה לאסוף את האקדחים
?שתלויים על מותניהם של החבר'ה כאן
.תודה רבה לך
.דוקטור-
?איפה היינו
.טמבל
...כן
אני מאמין שבדיוק התכוננת
.להציע לי הצעה לקניית ברומהילדה
?אני צודק
.טוב, אם כך
!הביאו את הילדי
.לכי קדימה, מותק
תושיבי את התחת שלך
!בכסא המחורבן הזה
שימי את כפות הידיים שלך
.על השולחן
!ותשתקי
,ד"ר שולץ
,בגרינוויל, אמרת בעצמך
שעבור הכושי הנכון תהיה מוכן
.לשלם סכום שאחרים יחשבו למגוחך
:ולכך אני עצמי עניתי
,"מה ההגדרה שלך למגוחך"
:ולכך ענית אתה
."$12,000"
כעת, בהתחשב בעובדה
,ששניכם רכבתם קילומטרים רבים
,טרחתם רבות
ופיזרתם הרבה זיבולי שכל
,כדי לרכוש את הגברת הנאה הזו שכאן
נראה שלמעשה
.ברומהילדה היא הכושי הנכון
ואם אתם רוצים לעזוב את
,קנדילנד עם ברומהילדה
.המחיר הוא $12,000
ואני מניח שאתה מעדיף
?"משא ומתן בסגנון של "זה מה יש
.אכן כן, דוקטור
אתה מבין, לפי חוקי
,מחוז צ'יקסו
,ברומהילדה שכאן
,היא רכושי
ואני רשאי לעשות ברכושי
.כל מה שאחפוץ
ואם אתם חושבים שהמחיר שלי
עבור הכושית הזו שכאן
,גבוה מדי
...מה שאחפוץ לעשות הוא
לקחת את הפטיש המזדיין הזה
ולהכות עד מוות את התחת שלה
,באמצעותו
!לנגד עיני שניכם
!הירגע, בחור מגודל-
ואז נוכל לבחון את שלוש הגומות
.בתוך הגולגולת של ברומהילדה
?כעת, מה אתה בוחר, דוק
?מה אתה בוחר
אפשר להרים את הידיים מהשולחן
?כדי להוציא את הארנק
.כן
.אתה רשאי
.זה 12
!נמכר
,לאיש עם הזקן יוצא הדופן
.והכושי לא-יוצא-הדופן שלו
.מר מוגי
?כן, קלווין-
תכין בבקשה לאדונים האלה
.קבלה על $12,000
.$12,000
היה לי לעונג
.לעשות אתכם עסקים
,כעת, רבותי
אם תרצו בבקשה
,להצטרף אלי לטרקלין
.אנחנו מגישים עוגה לבנה
- :מדינת מיסיסיפי, העיר גרינוויל, ל -
- ברומהילדה פון-שאפט -
- מר קלווין קנדי -
- לאוניד מוגי -
.עבודה יפה, קלווין
.סלחי לי
.סלחי לי, גברתי
את מוכנה בבקשה
?להפסיק לנגן את בטהובן
!הורידי את הידיים שלך מהנבל
.דוקטור
דוקטור, אתה לא יכול
.להיכנס לשם
...סטיבן, סטיבן
.אין לו סיבה להיכנס לשם-
.הנח לזה
.הוא קצת נסער, זה הכל
.אני אטפל בזה
?עוגה לבנה
אני לא אוהב
.מאכלים מתוקים, תודה
אתה מהרהר בכך
?שידי היתה על העליונה, אה
למעשה, חשבתי על המסכן
.שנתת לכלבים לאכול היום
,ד'ארטניאן
ותהיתי מה דיומא
.היה חושב על כל זה
?חזור שנית
,אלכסנדר דיומא
."הוא כתב את "שלושת המוסקטרים
.כן, כמובן, דוקטור
,חשבתי שאתה ודאי מעריץ
קראת לעבד שלך בשמו
.של הדמות הראשית ברומן שלו
אם אלכסנדר דיומא
,היה שם היום
אני תוהה מה הוא היה
.חושב על כך
אתה בספק אם זה היה
?זוכה לאישורו, אה
.כן
אישור הוא
.הנחה מפוקפקת, לכל היותר
?צרפתון רך לבב
.אלכסנדר דיומא הוא שחור
האם אלה
?הניירות של ברומהילדה
.אכן כן
?אפשר-
.כמובן
.תודה-
,זה שטר המכר שלה
,היסטוריית הבעלות שלה
,וכמובן, ניירות החירות שלה
.דוקטור
?יש לך עט ודיו בשבילי
.שם, על שולחן הקטן ההוא
.תודה-
.תודה
.ברומהילדה פון-שפאט
.ראי עצמך אישה חופשייה
,מר קנדי
:באופן רגיל, הייתי אומר
."אאוף וידרזן"
אבל כיוון שלמעשה
"המשמעות של "אאוף וידרזן
,"היא "עד שנפגש שוב
וכיוון שאין ברצוני
,לפגוש אותך שוב
,לך, אדוני
."אני אומר "שלום
.בוא נלך
.בואי
.עוד רגע אחד, דוקטור
?מה
,יש מנהג, כאן בדרום
,כשעסקה מגיעה לסיומה
...שני הצדדים
.לוחצים ידיים
לחיצת הידיים
.מצביעה על כוונות טובות
.אני לא מהדרום
...אבל אתה-
,בביתי, דוקטור
.כך שחוששני שעלי להתעקש
?להתעקש
?על מה
?שאלחץ את ידך
אם כך, חוששני שעלי להתעקש
.בכיוון המנוגד
אתה יודע
?מה אני חושב שאתה
?מה אתה חושב שאני
.לא, אינני יודע
אני חושב שאתה
.מפסידן גרוע
ואני חושב שאתה
.מנצח מתועב
,בכל מקרה
כאן, במחוז צ'יקסו
,עסקה אינה סגורה
.עד ששני הצדדים לחצו ידיים
,אפילו אחרי כל הניירת שנחתמה
,אין לזה שום משמעות
.אם לא תלחץ את ידי
,אם לא אלחץ את ידך
?תזרוק $12,000
.לא נראה לי
.'מר פוץ
אם היא תנסה לעזוב לפני
,שהגרמני אוהב-הכושים הזה ילחץ את ידי
.קצץ לה את התחת
אתה באמת רוצה
?שאלחץ את ידך
.אני מתעקש
.אם אתה מתעקש
!לא
!קלווין
.מצטער, לא יכולתי להתאפק
!הכושי השתגע לגמרי
!הוא מפוצץ את כולם
!חרא
!בן זונה-
...תתפסו את הבן
!לעזאזל, בן זונה
!מה... לעזאזל
...מה לעזאזל
!ירית בי
!בן זונה טיפש-
.מצטער, ג'סי
מי לנתן לכושי
!?אקדח מחורבן, לעזאזל
...שום כושי
!לא יהרוג אותי
!אלוהים
!אוי, אלוהים
!בן זונה
האם אני טועה
?כי אני רוצה להמשיך עד מותי
!חרא
האם אני טועה
?כי אני רוצה להמשיך עד מותי
.להמשיך עד מותי
.כולכם, כולכם תזכרו אותי
אני אוהב את הצורה
.שבה את מת, ילד
האם אני טועה
?כי אני רוצה להמשיך עד מותי
.להמשיך עד מותי
.כולכם, כולכם תזכרו אותי
אני אוהב את הצורה
.שבה את מת, ילד
,להתרבות רק רוצה
.למיליון זרעים אני מתפוצץ
:כולכם תזכרו אותי
.זה שחי לנצח, האגדי
,הם יקברו אותי בחתיכות
.כי הם מפחדים מגלגול נשמות
כושים צועקים "שלום", כי הם מפחדים
.כשהכיתה שלי מתייצבת מולם
,קח אותם למקומות, שפד פרצופם
.ואז מחק אותם ועצור בעדם
,תרצח את בני הזונות במהירות
.ואז תגביר את הקצב
פוצץ אותי, אך אף פעם
.אל תבקש ממני לחיות בשקר
האם אני טועה
?כי אני רוצה להמשיך עד מותי
,גם אם אתה עיוור
.עדיין תוכל לראות את נבואתי
,להפיל את אלו שמעלי
.זהו ייעודי
,חכה לי, כושי
.כמו שאתה מחכה שישו יחזור
.אני מגיע
.חרא
!נצור אש
!תפסיקו לירות, לעזאזל
!דג'נגו
?מה
.אנחנו מחזיקים באישה שלך
בילי קראש כאן תקע את
.האקדח שלו בשיער שלה
אם לא תפסיק
,את כל העסק הזה
.הוא יפוצץ לה את המוח
,וזה לא איום, ילד-סוס
.זו הבטחה
...או
,אתה יכול להיכנע
,לזרוק את האקדח שלך
.ולא נהרוג אותך
.חרטא
,בכנות, דג'נגו
.אני נשבע באלוהים
?אתה נכנע
.לא יקרה לך כלום
ואני אמור להאמין
?לתחת השחור שלך
באופן אישי, אני לא שם קצוץ
.במה אתה מאמין או לא
אני מאמין, שאם לא תיכנע
,בתוך עשר השניות הקרובות
נפוצץ את המוח
.של הכלבה הזו
!תאמין לזה
.אל תעשה את זה
.ותר עלי
!שש
.פשוט תן לי ללכת-
!שבע
.הם מחזיקים ביותר מדי-
...דג'נגו
!שמונה-
.אני אוהבת אותך
!תשע
!חכה-
.לא
.אני נכנע
,אני לא יכול לשמוע אותך
.כושי
.אמרתי שאני נכנע
.חופש, חופש
.לא-
לפעמים אני מרגיש
.כמו ילד יתום מאם
...הרחק
.מביתי
.הוציאו אותו מכאן-
.חופש, חופש
.קוקוריקו, תרנגול קרא, כושי
?אז אתם ציידי ראשים, אה
.ידעתי שמשהו חשוד בכם
מצאנו את הודעות
ה-"מבוקשים" שלכם
ומחברת עם רישומי כספים
.בשקי האוכפים שלכם
,אני חייב לומר
מעולם לא שמעתי
.על צייד ראשים שחור
בחור שחור שמשלמים לו
,להרוג גברים לבנים
איך מצאה חן בעיניך
?העבודה
,בטח די אהבת
?כל עוד זה נמשך, אה
הגיע הזמן להגיד לילה טוב
.לביצים האלה, שחור
...בספירה לשלוש
...אחת
.אני מחזיק אותך
...שתיים
.תירגע, כושי, תישאר רגוע
?סרן
.גברת לורה רוצה לראות אותך
משהו בקשר ללוויה
.של הזקן
והיא שינתה את דעתה
.בקשר לסירוס של דג'נגו
היא הולכת לתת אותו
."לאנשי "לה-קווינט דיקי
היא לא בזבזה דקה
.לטרוח לספר לי
.כמה מאכזב
.אתה עוזב
,הדבר הזה כאן
.זה מה שאתה לוקח איתך
רק על התחת השחור שלך מדברים
.בני-הזונות בבית הגדול בשעות האחרונות
נראה שלבנים שלא היה להם
,רעיון מבריק אחד כל חייהם
ממציאים כל מני דרכים
.להרוג את התחת שלך
,אם לא אכפת לך
רוב הרעיונות היו קשורים
.בהתעסקות עם החלקים הכיפיים שלך
כעת, זה אולי נראה
,כמו רעיון טוב
אבל האמת היא
,כשאתה קוצץ ביצים של כושי
...רובם מדממים למוות תוך בערך
.שבע דקות, רובם
.יותר מרובם
:ואז אני אמרתי
...חרא
הכושים שאנחנו מוכרים
.ל-"לה-קווינט דיקי" סובלים יותר
,והם עדיין אומרים
,בואו נצליף בו עד מוות
,נזרוק אותו למתאבקי המנדינגו
.נאכיל בו את כלביו של סטונסייפר
:אני אמרתי
?מה כל-כך מיוחד בזה
אנחנו עושים את החרא הזה
.כל הזמן
לעזאזל, הכושים שאנחנו מוכרים
"ל-"לה-קווינט דיקי
.סובלים יותר
...הבט וראה
,כאילו משום מקום
גברת לורה מעלה רעיון מבריק
לתת את התחת שלך
."ל-"חברת הכרייה לה-קווינט דיקי
ובתור עבד
של "חברת הכרייה
,"לה-קווינט דיקי
,מעתה והלאה
,עד יום מותך
,במשך כל היום
,בכל יום
,תהלום בקורנס
תהפוך אבנים גדולות
.לאבנים קטנות
,כעת, כשתגיע לשם
,הם ייקחו ממך את שמך
,יתנו לך מספר וקורנס
."ויגידו: "תתחיל לעבוד
,תגיד מילה אחת
.והם יחתכו לך את הלשון
,והם גם טובים בזה
.אתה לא תדמם
.כן, הם יעשו לך את זה
הם יעבידו אותך
.במשך כל היום, בכל יום
.עד שהגב שלך ישבר
ואז הם יכו בך בראש
,עם הפטיש
ויזרקו את התחת שלך
.לחור הכושים
...וזה
.יהיה הסיפור שלך, דג'נגו
- בדרך לחברת הכרייה -
- לה-קווינט דיקי -
אין קבר
.שיוכל להחזיק את גופי
.היי, בחור לבן
!אמרתי, היי, בחור לבן
שתוק, שחור, אין משהו שתאמר
.שארצה לשמוע
?מה דעתך להרוויח $11,000
?מה זה
אמרתי, מה דעתך
?להרוויח $11,000
.למעשה, 11,500
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
,שם, באחוזת קנדילנד
,$היה הון של 11,500
,יושב שם סתם
.וחלפתם על פניו ברכיבה
,לך לעזאזל, שחורי
.אנחנו לא שודדים
.לא אמרתי את זה
...מה שיפה בהון הזה הוא
,הוא לא בלתי-חוקי
,אתה לא יכול לגנוב אותו
,אתה חייב להרוויח אותו
.בחור לבן
,יש לך משהו להגיד, ידידי
.תגיד את זה
ההון; של $11,500
,שמחכה לך בקנדילנד
הוא בצורת פרס של
,"מבוקש חי או מת"
על סמיטי באקול
.וכנופיית באקול
?מי זה סמיטי באקול, לעזאזל
סמיטי באקול הוא מנהיג כנופיה רצחנית
,של שודדי כרכרות נוסעים
.כנופיית באקול
"יש על ראשו פרס "חי או מת
,בסך $7,000
פרס של $1,500 על ראשו
:של כל אחד משלושת שותפיו
,דנדי מייקלס
,ג'רלד נאש
.קרייג קונס המשוגע
כעת, כל ארבעת האדונים האלה
נמצאים שם בקנדילנד
.צוחקים עד מוות
?יודע למה
כי הרגע הם חמקו
.ללא עונש מאשמת רצח
.אבל זה לא חייב להיות כך
,אתה והחברים שלך
.תרכבו בחזרה לשם ותיקחו את הכסף
?שוב, מה עשו הליצנים האלה
,בני הזונות האלה
.הם הרגו אנשים חפים מפשע
,שוד כרכרות נוסעים
.לבנים חפים מפשע
,יש לי את הכרזה ממש כאן בכיס שלי
.אם תרשה לי להוציא אותה
.תוציא אותה
- מבוקש -
- חי או מת -
.מבוקש, חי או מת"
סמיטי באקול"
."וכנופיית סמיטי באקול
.אבל אתה עבד
...רצח"-
!אני לא עבד מחורבן
.ושוד כרכרות..."-
?אני נשמע כמו עבד מזדיין
,"עבור סמיטי באקול, $7,000"
.זה ים של כסף-
.אני צייד ראשים
,אתמול, כאדם חופשי
רכבתי על סוס
,לאחוזת קנדילנד
,עם השותף הגרמני הלבן שלי
.ד"ר קינג שולץ
עקבנו אחרי כנופיית באקול
.כל הדרך מטקסס עד למחוז צ'יקסו
סוף-סוף מצאנו אותם
.מתחבאים בקנדילנד
,נכנסו כדי לתפוס אותם
,העניינים השתבשו
,השותף שלי נהרג
,קלווין קנדי נורה
וכולם שם החליטו
,להאשים אותי
.כך שהנה אני כאן
אבל דג'נגו לא נמצא
,ברשימת הנוסעים הזו
וכולכם יודעים שלא הייתי
.אמור להיות במסע הזה
,אבל ארבעת האנשים שעדיין שם
,הם עדיין מבוקשים
וה-$11,000 האלה
,עדיין זמינים לכל דורש
והדבר האחרון שהם יצפו לו
.הוא שתרכבו בחזרה כדי לקחת אותם
?מה העסקה
,אתה תגיד לנו מי הם
...ואנחנו
?נשחרר אותך
.לא, לא, לא אספר לכם מי הם-
,אבל אם תתנו לי אקדח
,אחד מהסוסים האלה
,ו-$500 מתוך ה-$11,500
.ואראה לכם מי הם
.זו כרזה אמיתית
,זה שהכרזה אמיתית
.לא אומר שהשאר לא זיבולי שכל
למה שלעבד תהיה בכיס
?"כרזה של "חי או מת
האם השחור הזה הגיע אתמול
?לקנדילנד ברכיבה
.בסדר
.אשאל אתכם שוב
אני רוצה שתזכרו
.שאני לא אוהב שקרנים
,האם הוא עבד מקנדילנד
או שהוא הגיע אתמול לאחוזה
?רכוב על סוס, עם אדם לבן
.כן
הם הוליכו אותנו
מהמכירה הפומבית בגרינוויל
והוא הגיע רכוב על סוס
.עם אדם לבן
...והאיש הלבן הזה
?האם השחור היה העבד שלו
.הוא לא היה עבד
?אתה בטוח בקשר לכך, לעזאזל
.בטוח לגמרי-
?מה קרה בקנדילנד
,היו יריות-
.האדון נורה
?מי ירה בו
.הגרמני-
?למה הוא עשה את זה
הכושי והגרמני העמידו פנים
.שהם סוחרי עבדים, אבל הם לא היו
?ובכן, מה הם כן היו
.ציידי ראשים
,זין עלי, רוי
.זה יכול להיות גדול, ידידי
,"ובכן, "עשן
.עשית לך עסקה
.יש לי תנאי אחד נוסף
?מה הוא
,כשנגיע לשם-
,כשיגיע הזמן
תתנו לי לעזור לכם
.להרוג אותם
.אתה ברנש מצחיק
.שחרר אותו
.כן, כן-
.עשית לך עסקה, שחורי
.עשית לך עסקה, ידידי
אתה בסדר
.בשביל בחור שחור. כן
.אלוהים
.הנה
.הנה, ידידי
.כן-
לך ניתן את
.סוס המשא הזה שם
?מה יש בשקי האוכף
.דינמיט
.לא-
אני לא רוכב על סוס
.שיש על גבו דינמיט מחורבן
.אני יכול להבין את זה
פרנקי, למה שלא תוציא
את המקלות מהסוס
ותתקע אותם
.בכלוב של הכושים
קצת דינמיט
.כדי שתוכלו לשחק
פלויד, יש לך את
?הרובה הזה בעגלה, נכון
.כן, נכון
למה שלא תיתן לו את האקדח
?ואת חגורת האקדח שלך
.בסדר
הנה, אל תפיל את
?הדבר המחורבן הזה, בסדר
רק עכשיו תיקנתי את הכוונת
.והיא מושלמת
.טוב לדעת
כעת, אינני חושש
,לעשות את עבודתו של האל
,את אומרת שהנקמה היא לו
.אך אני אנקום ראשון
אעשה את עסקיי
.בשם החוק
,כעת, אם הוא גרם לך לבכות
,אני חייב לדעת
,אם הוא לא מוכן למות
.כדאי שיתכונן
,גזר הדין שלי אלוהי
,אגיד לך למי תוכלי להתקשר
...תוכלי להתקשר
,כדאי שתתקשרי למשטרה
,התקשרי לפתולוג
,התקשרי לכומר שלך
.שיזהיר אותך
שלום לא יהיה
...כשאמצא את הטיפש הזה
.שעשה לך את זה
.כן, שעשה לך את זה
,מותק שלי
.שעשה לך את זה
חייב למצוא
...את הטיפש הזה
.תזרקו לי את הדינמיט הזה
.שעשה לך את זה
כעת, אינני מתענג
,מכאבו של הזולת
אך חרון אפי
,ירד כמטר גשם קר
,ולא יהיה מחסה
.לא יהיה מקום אליו תוכל ללכת
,הגיע הזמן שתרים ידיים
,הגיע הזמן להיכנע
,אני נוקם
.מגן אהובתי
,אתה אדם מבוקש
.כולם כאן יודעים
,כדאי שתתקשרי למשטרה
,התקשרי לפתולוג
,התקשרי לכומר שלך
.שיזהיר אותך
...שלום לא יהיה
סביב סחור סחור
.אנו מסתובבים
,היכן זה מפסיק
.אף אחד אינו יודע
!ג'ייק
?כן-
אתה צריך לראות מה קורה
.עם הכלבה המחורבנת הזאת
,מצד לצד, מותק
.אחורה וקדימה
יש לך את הסיבות שלך
.ולי יש את הרצונות שלי
,עדיין יש לי את ההרגשה הזו
.אבל כעת אני זקן מכדי למות צעיר
.כעת זקן מכדי למות צעיר
.מעל או מתחת לאדמה
.כן, כעת זקן מכדי למות צעיר
עדיין, האל הטוב
.עלול להשכיב אותי
.אאוף וידרזן
.זה אני, מותק
!דג'נגו
...בעתיד
...המתוק
...ניפגש
.בחוף היפה ההוא
...בעתיד
...בעתיד ניפגש
.ניפגש בעתיד
,קורה-
?את מוכנה להכין לנו קפה
.שיבא, את תעזרי לה
.בואי-
...בעתיד
...המתוק-
כולכם תהיו ביחד עם קלווין
.בעתיד המתוק
רק קצת מוקדם יותר
.ממה שציפיתם
.בילי קראש
?כעת, היכן היינו
.אה, נכון
,בפעם האחרונה שראיתי אותך
...הידיים שלך נגעו לי ב
!ד-ג'נגו
!חתיכת בן זונה שחור
.לא מבטאים את ה-ד', בילי
!לא
,כעת, אתם השחורים
אני מציע לכם להתרחק
.מכל הלבנים
.לא אתה, סטיבן
אתה נמצא בדיוק
.במקום אליו אתה שייך
,קורה, לפני שתלכי
את מוכנה
?להיפרד לשלום מגברת לורה
?לעשות מה, עכשיו
אמרתי: היפרדי לשלום
.מגברת לורה
.שלום, גברת לורה
.הסתלקו מכאן עכשיו
,סטיבן
איך מוצאים חן בעיניך
?הצבעים החדשים שלי
יודע, קודם לכן לא ידעתי
.ששני הוא הצבע שלי
.ספרתי 6 יריות, כושי
.אני סופר שני אקדחים, כושי
אמרת שבמשך 76 שנים
באחוזה הזו
ראית כל מני סוגים של חרא
?שמעוללים לכושים, נכון
,אבל שמתי לב
.לא הזכרת פיקות ברכיים
!אלוהים... בן זונה
!לעזאזל
.שבעים ושש שנים, סטיבן
כמה כושים אתה חושב שראית
?באים והולכים, 7,000
?8,000
?9,000
?9,999
כל מילה ומילה שיצאה מפיו של
,קלווין קנדי היתה חרטא ותו לא
:אבל בדבר אחד הוא צדק
,אני אכן הכושי הזה
.האחד ל-10,000
!חתיכת בן כלבה
!בן זונה
,בבקשה, אלוהים
.תן לי להרוג את הכושי הזה
לא תצליח לחמוק מזה
.ללא עונש, דג'נגו
הם יתפסו את
.התחת השחור שלך
אתה תהיה עכשיו על
,כרזות המבוקשים, כושי
.ציידי הראשים יחפשו אותך
,תוכל לברוח, כושי
.אבל הם ימצאו את התחת שלך
,וכשימצאו, הו אלוהים
.מה שהם יעשו לתחת שלך
,הם לא סתם יהרגו אותך
.כושי
.יזיינו לך את הצורה
.זו קנדילנד, כושי
אתה לא יכול להרוס
.את קנדילנד
,מרר בבכי בגיהנום
.תמיד תהיה איזו קנדילנד
אין אף אקדוחן כושי
.שיהרוג את כל הלבנים בעולם
הם ימצאו את
.התחת השחור שלך
!דג'נגו
...חתיכת מתנשא בן זונ
זה הבחור שהוא
,שיחת היום בעיר
.עם האקדח חסר המנוחה
אל תירה ותפספס
,כדי להתל בו
,הוא מניס את השרצים, ילד
.מניס את השרצים
אתה אולי חושב שהוא
,בחור רדום ועייף
.תמיד מתמהמה
.היי, עושת צרות קטנה
.היי, עושה צרות גדול
אחרי שראית אותו...
,משתמש באקדח, ילד
אחרי שראית אותו
.משתמש באקדח
,הוא שיחת המערב
,תמיד רגוע
.הוא הטוב ביותר
הוא נשאר בחיים
.עם הקולט 0.45 שלו
?אתה יודע איך יקראו לך
.האקדח המהיר בדרום
,לא תשמח שהיתלת בו
כשתראה אותו
,משתמש באקדח, ילד
.בואי נסתלק מכאן
.כשתראה אותו משתמש באקדח
,הוא שיחת המערב
,תמיד רגוע
.הוא הטוב ביותר
הוא נשאר בחיים
.עם הקולט 0.45 שלו
,מי הבחור שנכנס לעיר ברכיבה
?תחת שמש הערבה
,לא תשמח שהיתלת בו
כשתראה אותו
,משתמש באקדח, ילד
.כשתראה אותו משתמש באקדחו
!אנא תמכו בטורק, אל תתנו לו להיסגר
www.Torec.net/vip :לפרטים ותמיכה
המשיכו לתמוך בנו עם פורמט חופשי
!ולעולם לא ניכנע לפורמט המפוקפק