אולה. רוצים להצטרף למועדון
?קרב שלי
אנחנו נפגש במחסן
אחרי שעות העבודה
.ונתפרע בסגנון גברי
החוק הראשון של
,מועדון קרב הוא לא
?"לא מדברים על מועדון קרב"
.כן, ניסיתי את הגישה הזאת
,מסתבר
זה כמעט בלתי אפשרי
להתחיל מועדון קרב בלי לדבר
.על מועדון קרב
כן, הם די דלגו על
.זה בסרט
.תראה
.ג'ימי, החברה שלך כאן
.יצאנו כמה פעמים
לא באמת הייתי
...קורא לה
!ג'ימי! הו
.לא יכולה להשאר הרבה
הינה המידע על השיעור
.אמנות
ותבוא מוקדם, או שתתקע
בלצייר ליד האישה
.עם רעשי הגוף המוזרים
אנחנו קוראים לה ג'ורג'יה
.או'קואיף
.כן, כן
.תהיה חייב
.ניראת ממש תוססת
אתה בטוח שאתה יכול להתמודד
?עם כל זה
כן, אני בטוח שאני יכול להתמודד
.איתה בסדר גמור
...בואו נדבר על משהו אחר, בבקשה. בבקשה
!בחייך
הו, מה? אתה לא יכול לדבר איתי
?על בנות
.זה מוזר לדבר איתך על בנות
?למה זה מוזר
?אנחנו חברים,נכון
אני צריכה להיות מסוגלת לדבר
,איתך על וואייט
ואתה צריך להיות מסוגל
לדבר איתי
.על מי שאתה יוצא
.לא, את צודקת
.אני מניח שאני יכול לעשות את זה
.אני מניח. ובכן, טוב
אז, קניתי לוואייט
ערכת גילוח לגוף ליום
...ההולדת שלו, ו
.סיימנו
.אנחנו סיימנו. סיימנו לגמרי
תורגם על ידי
talibd
מוקדש למאיוש ותומר
לגדל את הופ
עונה 1 פרק 19
.חברים עשירים זה אדיר
זה כאילו שאנחנו יכולים לקחת
מה שאנחנו רוצים
.מחנות העבוט
אתם באמת מוותרים
על ציור השקיעה
?הארוך והדקיק הזה
?הגלשן שלי
אז בגלל זה זה מעוקל
.בקצה
.עדיין משמש כציור יפה
!הו
!אה
אני אלך לשכב איתה עד
.שהיא תרדם
.התינוקת הזאת הורגת אותנו
,ג'ימי עובד ויוצא לדייטים
.אז היא במיטה שלנו כל לילה
.היא פולשת לחלומות שלי
אתם יודעים כמה זה קשה
לכסח את הדשא של
אדי ואן הלן
בזמן שמתמודדים עם תינוקת
?בוכה
אתה יודע, הייתה לנו את אותה הבעיה
.עם ג'סטין
תמיד נתנו לו להכנס למיטה שלנו
כשהוא פחד, כל הדרך עד
.חטיבת הביניים
,הדבר הטוב היחיד היה
.מעולם לא אחרתי לעבודה שוב
אין דבר שמניע אותך יותר
לצאת מהמיטה
כמו זיקפת הבוקר של בנך
.בן ה12
אתה יודע, לא רצינו שאותו הדבר
,יקרה עם הנכד שלנו
.אז אנחנו פשוט נותנים לו להמשיך לבכות
.חכי,חכי, חכי
?את פשוט נותנת לתינוק לבכות
זה מלמד אותם איך להרגיע
את עצמם
.ולטפל בפחדים שלהם
לעזאזל, אמהות סיניות
.לא נותנות לילד אפילו כרית
כן, הן פשוט זורקות כינור
,ומחשב נישא לעריסה ואומרות
"תלמד את זה עד הבוקר, חמור"
אני מתכוון, בגלל זה הסינים
.מנצחים אותנו בהכל
אתה יודע, ועכשיו המקסיקנים לוקחים
.לכולנו את העבודות
אני אומר לך, העתיד זה בלאגן
.אחד גדול זה מה שזה
.זה בלאגן אחד גדול
.זה יסתדר
.אני לא יודע
.יהיה בסדר. יהיה בסדר
אני לא מאמינה שסילביה מוותרת
.על הציפורניים האלה
.אני מרגישה כל כך זוהרת
.כמו פילגש של סנטור
?הן לא מקשות על לעשות דברים
ובכן, אני לא אשים אותן
.בזמן שאני עובדת
.אבל הן בסדר בבית
.חבר'ה, תקשיבו
קניתי עכשיו את הספר הזה
.שדונובן וסילביה סיפרו לי עליו
.אתם חייבים לקרוא אותו
.זה יעיף לכם ת'מח
.זה מעיף לנו ת'מח שקנית ספר
אז אני אמור פשוט להתעלם
מהתינוקת שלי
?בעודה בוכה בעריסה
.כן, תראה, זה נכתב על ידי רופא
.רופא שכתב ספר
אתה לא תצלק את התינוקת הזאת
בכך שתתן לה לבכות
.ולהרגיש נטושה
...ככה צ'רלי מנסון התחיל
,לא שאני יודעת
.אבל ניתן להניח
אבל אנחנו רוצים לפקשש איתה כמו
?שפקששנו עם ג'ימי
.אני לא מפוקשש
.אתה לא לא מפוקשש
אתה זחלת למיטה שלנו
פעם בשבוע עד שהיית
.מבוגר מספיק לנהוג
.היו לי ביעותי לילה
.הו, כן, האיש עם ראש של כלב
!לעזאזל, אמא
,כשהוא שומע את שמו
.אז הוא בא אחרייך
.לא שהוא קיים
אם היינו הופכים אותו ליותר עצמאי
,בתור תינוק
אולי הוא לא היה מפחד כל כך מהאיש עם
.ראש של כלב
?מאיפה האיש עם ראש כלב צץ
.בבקשה, רק תפסיקו להגיד את זה
אני לא יודע. זה פשוט התחיל
.יום אחד
האיש עם הראש כלב המטורף הזה
,גר מתחת לארון שלי
ואוכל ילדים קטנים שמחטטים
.לי בדברים
,הוא אוכל גם מלשנים
!אז תשמור על הפה שלך סגור
מעולם לא אמנו אותו לשינה
,בתור ילד
אז הוא מעולם לא התמודד
.מול הפחדים לבדו
בגלל זה הוא מעולם לא ישן
במרחק של יותר מ10 מטר מאיתנו
.כל החיים שלו
.הו, הייתי במסיבות פיג'מות
היית בלבלות
,עד השעה 10, להתחיל לבכות
.ואז לגרום לנו לנו לאסוף אותך
.הפכנו אותו לנמושה
,בכל פעם שהוא הסתבך בצרות
.הוא ידע
אמא'לה ואבא'לה נמצאים
.במרחק צעקה בלבד
!הצילו
אתה מודע לכך שאתה הולך
?לגיהנום,אדוני
!הצילו
וואו. אני לא רוצה שהופ תהיה
.חסרת ישע ככה
אבל אני בחיים לא אוכל לשמוע אותה
.בוכה ככה שעות
.ברור שלא
!כי הפכנו אותך לנמושה
.חבר'ה, תשמרו על השקט
.אני מתקשרת לחנות הכלבו
!אני לא יכולה לשמוע
.אני בטוחה שג'פרי דהמר הושאר בעריסה
.)רוצח סדרתי(
.ורוצח הק.ע.ר
.)עוד רוצח סדרתי(
.וטיירה בנקס
.הו-הו. אנחנו עושים את זה
.הוא היא הילדה שלי
.אני האבא
.אני זה שמחליט את ההחלטות הקשות
.כן
?אבל אתם תעשו את האימונים,נכון
זה יהרוג אותי לשמוע אותה בוכה
.כל כך הרבה
מה? אתם אלה שהפכתם
.אותי לנמושה
?זה מונטגרמי וורד
.הו, אני רוצה להזמין מטחנת פלפל
.אני לא מוצאת את שלי
.תפוס כן ציור
.אני אחזור בעוד רגע
.מגניב, אני,הא, אשמור לך מקום
.היי, ג'ימי
.רוזה. היי
.לא ידעתי שאת בקטע של אמנות
.אה, זה בסדר
?איכפת לך אם אעבוד לידך
זאתי שם
משמיעה רעשים נשיים
.כשהיא נשענת לכיוון הציור
.כן, שמעתי עליה
.ממ-המממ
הו, אבל אני שומרת את המקום הזה לבחורה
.שאיתה באתי
.אנחנו בפגישה, אז אני מצטער
.הו
.זה כזה מתוק
אתה יודע, קארלוס ואני נהגנו
,להכין תכשיטים ביחד
אבל עכשיו הוא סתם משחק
.במשחקי הוידאו המטופשים שלו
אז אני לוקחת את השיעורים האלה
.ובוגדת בו בראש שלי
.ערב טוב, קליפורד
ובכן, אה, אני פשוט שמח שהבחורה שלי
.בקטע של אמנות
כי אני חושב שזה ממש מגניב
.שיש לנו משהו במשותף
.הו
,ג'ימי, אתה נראה כל כך מחורפן
כמו אייל שלכוד בעלומת האור
.של החברה שלו
.לא מחורפן
תמיד חשבתי שהפעם הראשונה שאני אראה
אותה עירומה
תהיה עם חבורת זרים והבוסית
.של אמא שלי
.חכו רגע, חבר'ה
.שכחתי להתמתח קודם
היא הוציאה את הוו-הו שלה
?שכולם יראו
.היא נשמעת כמו אחלה אישה (באנגלית גם חור), ג'ימי
,יכול להיות שהיא מעל הראש שלך
כמו הפעם הזאת שהתנדבת
לפרוייקט האח הגדול, הילד בן
.ה10 הזה כיסח אותך
היי, הצלחתי להכניס כמה
.מכות טובות
.לא, לא הצלחת
.זו לא אשמתך
.הפכנו אותך לנמושה
,בסדר, אני לא מצ'ואיסטי
אבל למה אנשים ממשיכים להתנהג כאילו
?אני נער מקהלה לחוץ
,אם אתה לא לחוץ
אז למה ציירת ביקיני
?על החברה העירומה שלך
כן, תודה על שהרסת
.את הציור
היי, אני לא איזה חלשלוש שמעולם
.לא עשה צרות
.יצאתי עם רוצחת סדרתית
.אני יכול לצאת עם הבחורה הזאת
.למעשה, אנחנו יוצאים הלילה
יצאת עם רוצחת סידרתית רק
לילה אחד, והיא הייתה הורגת אותך
אם לא היינו מעלפים אותה עם
.הטלויזיה
.אנחנו?! אני עלפתי את הרוצחת הסדרתית
למה את מוכרחה לסרב לחלוק
?את התהילה הזאת
.ברט, אני עוזרת בית
.אין לי עודף תהילה לחלוק
.סברינה, אני צריך טובה מוזרה קטנה
תהי-תהי מוכנה לתת לי אגרוף
?בפרצוף
.תוכלי לעשות את זה בזמן משמרת
?תסלח לי
ובכן, אני מתכנן
.להצטרף למועדון קרב של פרנק
.מועדון חברים
.אבל זה העניין
.מעולם לא הכו אותי
.קיוויתי להתחיל עם מישהי קטנה
ברני, בבקשה אל תכנס
.למועדון קרב
.אתה תפסיד בצורה צורמת
.זה לא קשור ללנצח או להפסיד
זה קשור ללא לדאוג לדברים כמו
,הרווחים של החנות לשם שינוי
או כמה כסף להציע על סוודרים לבובות
.באינטרנט
.אני רוצה להרגיש ראשוני ואמיתי וחי
,כשאתה טועם דם בפה שלך
.אתה טועם את הגבריות שלך
.לא הייתי רוצה למנוע ממך מלטעות גבריות
.ברני, אני-אני לא אכה אותך
.אני מחבבת אותך מדי
...זה מוזר.אה
.נהדר
.אז אני אאלץ לנשוך את השפה שלי
.אני אנשוך את השפה שלך
,צרחות, צרחות, צרחות, צרחות
.צרחות
."תמצא הסחת דעת"
...תמצא
?לעזאזל. כלום
אני לא אמור ללחוץ כל כך חזק
.עם המחק
!אני לא יכול לסבול את זה,וירג'יניה
...אני
.אתה התחלת את כל העניין הזה
.אתה צריך לסיים את זה
!עכשיו, תחזור לשם
!היי, אני מתקשר למשטרה אם אתם לא שותקים
!אתה תשתוק,נורמן
אנחנו היינו צריכים לסבול את
הבכי שלך
!כשאישתך סוף סף עזבה אותך
וואו, זו המסעדה הכי מטורפת
.שראיתי אי פעם
.הו, זו לא מסעדה באופן רשמי
.זה הבית של הידיד שלי אלחנדרו
הו, אז אני מניח
שמסעדת ההארד רוק
היא עדיין המסעדה הכי מטורפת שראיתי
.אי פעם
.אלחנדרו במעצר בית
הוא טבח נהדר, אבל
.זייפן נוראי
אה. אה, היי זאת אני
.ודיג'יי מר סינג
?מגניב,הא
.כן, הוא נראה כמו חבוב ידידותי
!היי! זואי
.וגבר-ילד של זואי
.אלחנדרו, זה ג'ימי
.הוא מאוד נאה
?יש לו שם
.ג'ימי, היא כרגע אמרה את זה
.הו, אלוהים
.אני אוהב את הג'קט הזה
.אני חייב את הג'קט הזה
אני אתן לך 100 דולר בעבור
.הג'קט הזה
.יש על זה תמונה של קוף
.עשינו את זה
...הא
.זה באשמתך
,אתה זה שיצאת לשם
סיפרת לי על כל הייסורים שהיא
.עוברת
.תניחי את התינוקת
.היי
.תכיר את קווין
.נאכל אותו הלילה
.בליווי תה אינקי מאוד מיוחד
זה מה שהאינקים שותים כדי לסגוד
.לאל השמש שלהם
אה, כן, אני יותר טיפוס שסוגד
.לאל אלוהים
.אל תפחד לנסות את התה
.ווהא. אוקיי. אני לא מפחד
.אני יכול לבלות עם התה
את יודעת, בהתערבות פעם הסנפחתי
שקית שלמה
.של סוכריות קופצות. כן
,לא יכולתי לסבול את זה
.לדעת שהיא שם, צורחת
אבל הופ הייתה כל כך קרובה
לפריצת דרך
בהתניה רגשית
שבה היא תרגיש בנוח עם
.להרגיע את עצמה
.וואו. באמת קראת את הספר הזה
למעשה, זה היה על הכריכה
.האחורית
מישהו מכם מוכן לעזור לי להוציא את
?הבטריות מהבובה הזאת
.את חייבת לקחת את סבתא וללכת
.חכו, אני חושבת שגיליתי איפה הן
.תני לי את הילדה
.קווין היה מעדן. וואו
.תודה
.זה התה
.זה הופך הכל למעדן
עמדתי להכין לך פודינג כרמל ביתי
,לקינוח
אבל נגמרה לי החמאה ושתיתי את
.)כל הויסקי (באנגלית נשמע כמו כרמל
אנחנו יכולים להביא את הדברים מהחנות
.של ג'ימי
לא, אבל החנות נסגרה לפני
.איזה שעה בערך
?יש לך מפתח
.כן
.אז נלך לשם ונביא את המצרכים
נשאיר כסף, אז זה לא יהיה אפילו
.גניבה
.אוקיי
וואו, אתם נשמעים ממש
.הגיוניים כרגע
.אבל אנחנו צריכים ללכת ברגל
אני די בטוח שאפילו האינקים לא
יכולים לנהוג
.אחרי שהם שותים את התה הזה
?כמה את צלולה כרגע
.הו, משהו ברמה של 7 או 8
?למה
מה את חושבת על לתת
לתינוקת קטנה
?לבכות עד שהיא נרדמת
.ווילפרד אהב את זה
הוא ניסה לאמן את השינה של וירג'ינה
.כשהיא הייתה תינוקת
.אני וירג'יניה
.אוקיי, אני ברמה 6
בכל אופן, ווילפרד ניסה לאמן
...את השינה של
...מישהו
.אבל אני מעולם לא עזרתי
.אז הוא תמיד ויתר
?הוא ויתר
.וזה על הפנים
.הילדה עדיין גרה איתי
.היא מאוד...תלותית
.אני שונאת את זה
.אני  מקווה שזו לא את
?לאן אנחנו הולכות
.לעזור לבעלי להיות חזק
?גם את מרגישה כאילו יש לך זנב
.כי אני מרגיש כאילו יש לי זנב
אולי כדאי לך לוודא
.שאתה לא מחרבן
.התה יכול לגרום לזה
.לא. אני חושב שאני בסדר
.ווהא. אני יכול לראות בחשיכה
?גם לך יש ראיית לילה
זה רק היה מר סיג מדליק
.את האורות
!החנות סגורה. דברים בחינם
.הו, אלוהים
?מה קרה
?יש נחש ענקי מסביב לצוואר שלי
.הא, בנאדם
.אתה לגמרי בשלב התה
הפעם הראשונה היא תמיד
.הכי טובה
.כן...זה אדיר
?מה קרה
?אתה בסדר
.היא עשתה את זה
.היא ישנה
אני כל כך, כך כך גאה
.בחיילת הקטנה הזאת
וזה הרגיש נהדר לסמוך עליה שיהיה
לה את הכח
להצליח ואז שהיא התעלתה על עצמה
.ועשתה את זה
.הו, זו רק ההתחלה
.אני אקרא עוד כריכות של ספרים
היית צריך לגרום לי להשאר
ולהיות חזקה, כדי שגם אני אוכל
.להרגיש ככה
.אני יכולתי לחלוק את התהילה הזאת
לך יש את הרוצחת הסדרתית
?עם הטלויזיה, זוכרת
.זה תורי לנצוץ
?ראית את מר סינג
.אנחנו משחקים תופסת
!ששש
.כרגע שמעתי את הופ בוכה
.היא בחנות איפשהו
!דברים בחינם
.הינה הוא
.זה בסדר,מותק
.אבא כאן
.הו, זהו זה
.אבא, אתה הוזה
אני חושבת שהגיע הזמן שתתקשר לאמא
.שלך. אוהבת אותך
?הלו
,אמא? שתיתי איזה תה אינקי
ועכשיו אני רואה כל מיני
.דברים מטורפים
?הו, ילד. איפה אתה
.בחנות מכולת
.אוקיי. תשאר רגוע
?אמא
?שמת חנות בחצר שלנו
?היי, מה קורה
ג'ימי אמר שהוא שתה איזה
,תה מוזר
.ועכשיו הוא בסרטים
...תעני לי. את
.היי, חבוב. רק תשתה מים
הבת שלך התקשחה הלילה, וגם
.אתה יכול
,לא, רק תבדוק את הדלת האחורית
.ותגיד לי אם אתה רואה אותי
.תתמודד עם המשבר שלך,בן
?למה ניתקת לו
בגלל שהוא חייב סוף סוף להתמודד
.עם כמה פחדים לבדו
.ווהא
?ג'ימי,הכל בסדר
?אתה בסדר
הא...אני רק רוצה ללכת הביתה ולראות
.את אמא'לה שלי
?"כרגע אמרת "אמא'לה
!לא! תשתוק
בסדר, תראה, אני רק רוצה
.שהלילה הזה יגמר
?ג'יימס
?באתם למועדון קרב
.מגניב
.תה אינקי, הנאדם
.שתיתי הרבה מזה כשעבדתי בצ'ילה
פעם זה גרם לי לחשוב שאני
כריש לבן גדול
...ליום שלם
.נשכתי ארבעה אנשים
.אני רק רוצה להיות בבית במיטה שלי
.תהיה שם בעוד כמה דקות
.הכל בסדר עכשיו
!איש ראש כלב מטורף
.בחייך, ג'יימס
.זה התה מדבר
?כריש לבן גדול, זוכר
.ג'יימס, תכנס לאוטו
!לא! תתרחק
!הצילו
!תכניסו אותי
איש ראש הכלב המטורף
!רודף אחרי
!בבקשה
.הוא מתחרפן
.אנחנו חייבים לתת לו להכנס
.תשארי חזקה
זו ההזדמנות שלך לעשות את מה שאני
.עשיתי עם הופ
!בבקשה תתנו לי להכנס
.הוא יהיה בסדר
.ורק תחשבי כמה תהי גאה בעצמך
.אתה צודק
.זה פשוט כל כך קשה
!תחזיקי מעמד
!תרגיע את עצמך
אתה כל כך קרוב
!לפריצת הדרך של ההתניה הקלאסית שלך
!אבא
!אמא
!בבקשה
!תתמודד עם המשבר שלך
!אני אוהבת אותך
.ג'יימס, תרגע
!לך מפה, איש ראש כלב
!ואל תחזור לעולם
.סוף סוף
.טעם של דם
.תודה לך, ג'יימס
!אני מרגיש כל כך חי
.בוקר, מותק
.עשית את זה
התמודדת עם השדים שלך ועברת
.את הלילה בעצמך
כן, אתה עדיין חייב לי
,50 מטר מהמיטה שלנו
.אבל זה יותר מ10 מטר
.כן, זאת התחלה
.אני שמחה שטיפלת בעצמך
,ועכשיו משקמת
להופ יש כמה שדים בחיתול שלה
.שאולי תרצה להתמודד מולם
.הו
?עדיין מתאושש,הא
.כן
...אז, זואי
.כן, זה די גמור
לא שהיא הייתה כל כך פרועה שלא יכולתי
.להתמודד איתה
זה רק שברגע שיצא
,לי להכיר אותה
היא פשוט יותר מדי מטורפת, לא
,מתחשבת
.ויתכן זונה מכורה לסמים
.אבל אחלה בחורה
.ווהא
,לפני שכל התה הזה יתפוגג
אתה צריך לצפות בהקוסם מארץ עוץ ולשחק
הצד האפל של הירח
.בו זמנית
.זה יעיף לך ת'ראש
תורגם על ידי
talibd