מצאנו קופסאות נוספות
.של ליל כל הקדושים
ודרך אגב, הילדה שלך לא מפסיקה
.לצרוח כי לקחו לה את המוצץ
ברצינות ג'ימי, אם היא לא תקבל
.את המוצץ שלה, אטול סם הרגעה
,אחת מאיתנו תהיה מכורה למשהו
.הבחירה בידיך
בספר רשום לנסות
גמילה מוחלטת
,אם אף שיטה לא מצליחה
.ושום דבר לא הצליח
?רואה
?אבא נראה מטופש, נכון
אני חושבת שצריך לבחון את
.הבעד נגד להחזרת המוצץ להופ
.בעד: היא לומדת לדאוג לעצמה
,נגד: היא תתחיל למצוץ את האגודל
,להרוס את השיניים
ובסוף היא תלך לנשף החורף
,עם הומו כחבר הכי טוב
כי אף אחד לא הזמין את הבחורה
.בעלת הפלטה והכובע הענקיים
.אחזיר לה את המוצץ
.טוב-
,אפרופו בעד ונגד
(אולי אני אתחפש לזונה (בעד
.(ואתה לאסיר (נגד
כן, ותוכלי להכות אותי
.באלת הגומי הישנה הזאת
.רגע. אלה לא תחפושות
זאת קופסת הסקס הישנה
!של מא-מא וסבא
-לגדל את הופ-
-עונה 3, פרק 5-
michalevi100 תורגם ע"י
SubsWay מצוות
היי, מצאתי כמה סוללות סי
.בקופסת הסקס של מאמא
.סוף סוף נוכל לשחק צוללות
?והכנת עכבר-שמלו
לא אכפת לי מה אומרים
,המתמודדים לנשיאות
.זאת המדינה הטובה בעולם
,מצטערת, בארט
.אני לא יכולה לשחק איתך בצוללות
.הערב מתקיים ערב התרמיות
.אבל זה נערך ביום חמישי שעבר-
.בכל יום חמישי נערך ערב התרמיות
?בכל יום חמישי? לנצח-
.אתה תסתדר
.הנה. קח עכבר-שמלו
.הרגשתך השתפרה? -קצת
.אי-5
.פספסת
.אלוהים
.בי-4
.פספסת-
?מה אתה יודע על הומואים
אני חושב שלפעמים
.הם אוהבים לענוד ממחטות
.טוב. זה חומר טוב
...אתה צריך
?לקנות ממחטה
.מה? לא
.כי זה בסדר אילו היית צריך-
,לא, לסברינה יש חבר הומו
,ג'ורדן
ובכל פעם שהוא
,והחבר שלו מבקרים בעיר
.בסוף אני נראה כאידיוט
זה מזכיר את המורה
?לדרמה שלנו לכיתה ח', נכון
מר ק'... הוא לא הפסיק לדבר
.על האישה המיסתורית שלו
.(קראנו לה גברת בירד (זקן
.נחשי באיזה מקום נתקלתי בו
זה מתחיל ב-אי
.(ונגמר ב-פייר (אש
!אתה כל-כך אכזרי
.ג'יימס נראה אבוד
...לא. אני
האישה של המורה שלכם
,עברה טיפול קוסמטי מצער בשיער
ובסוף הוא מצא את עצמו
.באי בוער
לא, פשוט היה לנו... מורה שברור
.שהיה הומו וסירב לצאת מהארון
אני מבין. כן, זה מטופש כשהומו
.מנסה להתנהג כאדם נורמלי
.ג'ימי
?עשיתי את זה שוב
?זה מעליב
?לא ידעת גם את זה-
?איך אני אמור לדעת את זה
.אני לא מכיר הומואים
.כשצפיתי ב"וויל וגרייס" נרדמתי
עד שהאישה
.בעלת הקול הצווחני הצטרפה
זה מוזר שאנחנו
?לא מכירים הומואים
אנחנו מנקים בריכות
.ומכסחים מדשאות
לא הרבה הומואים
.עוסקים בתחום הזה
.אנחנו לא ניסינו להתחמק מהם
.אני מניח שאתה צודק-
.אבל בכל זאת אני נראה כאידיוט
.והם שוב מתארחים אצלה השבוע
?אתה יודע מה כדאי שתעשה
.כדאי שתלך לבר של הומואים
רגע. מה? -אתה צריך לגלות
,מה בסדר ומה לא בסדר להגיד
ואת המשמעות של
.כל המילים האלה
זה מזכיר את התקופה שבה לא
היה לי מה להגיד לקארל הקונקי
.בזמן שהוא תקן את המכסחה שלי
אז למדתי את
.המבטא של הקונקים
עכשיו אנחנו יכולים לצ'וטט
.על המשכורת הזעומה שלנו
?כן, תוכל להתלוות אליי
תמיד רציתי לדעת
.מה מתרחש במקומות האלה
?מי יזמין את המשקאות
יש שם שירותים לנשים או שיש
?להם כמות כפולה של משתנות
,אם אומרים לברמן
,(יש לי חשק לאגוזים (להשתגע
?מה מקבלים
,כשמקדישים לזה מחשבה
.אני מאוד סקרן בנוגע להמואים
.אבל אני בדיוק באמצע משחק
?נגד עצמך
.זאת תחרות הוגנת ביותר-
.נצחוני מובטח
.אני היריב המושלם
.מובטח גם שתפסיד
.נכון. אני שונא להפסיד-
.טוב
אני מציע לעצמי להכריז
.על תיקו. -ההצעה התקבלה
.בוא נלך
-פולקה דוט-
.מה? -אני לא יודע
...הנחתי שיהיו יותר
.משחקי הבערות מכנסיים
!(בארט? -סטיב! גיא (בחור
מה הסיכויים ששני
...סטרייטים נוספים
.רק רגע
אתם אומרים לי שספקי ומוכרי
?הפרחים שלי הם הומואים
.מודים באשמה
...מה אתה עושה כאן? אתה-
,לא
,הבן שלי לחוץ לפגוש מישהו
אז חשבתי
.להציע את תמיכתי
.הוא הבן שלך
בדיוק אמרנו
.שהיית מסוגל להרבה יותר
.תרשה לנו להזמין אותך למשקה
.טוב-
.ביי, ג'ימי, בהצלחה
עד עכשיו חשבתי
שהעובדה הכי מעניינת
בך היא שאתה
.(בחור ששמו גיא (בחור
.יש לי המון סודות
.ויש לי המון זמן-
.אני חושב
המון" היא הצורה הגיי"
?למידה, נכון
בזמן שאבא הלך להכיר
,לעומק מספר חברים ותיקים
.הלכתי לעבודה
.זה מדהים
אז, "קיר התהילה" לא קשור
.בכלל לסופגניות. הבנתי
האם זה נכון שאתם
?מורחים בשעווה את הבחורים
.יש לי הרבה חלומות על דולפינים
?זה מעיד על משהו
,אז, אם תנשך אותי
?אין סיכוי בעולם שאהפוך לגיי
.אולי באמת המצאתי את זה
.אני מבין
.דוב הוא בחור
.זה הרבה יותר הגיוני
,אתה יודע
.זה נשמע פחות מרשים מקודם
,כמובן, כלומר
?מי לא היה רוצה אמבטיית זהב
?איפה היית
.מאוד מאוחר
.הייתי בבר הומואים עם ג'ימי
עשיתי חיים משוגעים
.עד שאיבדתי את תחושת הזמן
?איפה היית
.זה היה מדהים, וירג'יניה-
.זה שינה את חיי
!שינה את חיי
?באיזה מובן
.היה מדהים-
יכולתי להזמין את
משקאות הפירות שאני אוהב
מבלי להרגיש שאני נשפט ע"י
?הטרוסקסואל. -הטרוסקסואל
כך התעצבנו
.כי הבאנו ילד לעולם
,שמעי לי
.המקום הזה לא ייאמן
.קלטי את זה
.עשיתי ריקוד מהיר
?עשית ריקוד מהיר
?בציבור
.אתה שונא לרקוד מהר בציבור
משום שתמיד היו
נשים בקרבתי שאני יודע
שצוחקות על האופן בו אני מזיז
.את הכתפיים שלי למעלה ולמטה
.אבל בפולקה דוט אין נשים
נראה שאתה מנסה
.להוריד לטאה מהגב שלך
.אופייני לנשים להגיד את זה
,אבל בפולקה דוט
.הם מקיפים אותך ומוחאים כפיים
.אני מצפה ליום חמישי הבא
אז, בזמן שיש לי את ערב התרמיות
,הקבוע של ימי חמישי
?אתה תבלה בבר של הומואים
.זה מוזר מדי
?זה מוזר, נכון
.לא
.יש לי סידור קבוע משלי עם הבנות
אני מניחה שצריך להיות לך
.סידור קבוע עם הבנים
,תודה. ואל תדאגי
.תמיד אשאר הבחור שאיתו התחתנת
את חושבת שזה יהיה מוזר
?אם אגלח את החזה שלי
.כמה מהבחורים עושים את זה
.לא יזיק לנסות
.טוב, שתי מילים
.פרדי מרג'ורי
.יפה, ג'ימי
אני מפנה אצבע מאשימה
.להיותי גיי
.כי פרדי מרג'ורי הוא הומו
.כן, הבנתי-
למרות שהוא מעולם לא
,יצא מהארון בציבור
,לאחר מותו
.הוא הפך לאייקון של הומואים
אני בטוח שהוא
ורוק הדסון צוחקים על זה
תוך שתיית קוסמופוליטן
.בגן עדן להומואים ברגע זה
,לפי השמועה
.זה מעל פאלם ספרינגס
?אני צודק, חברים
,למרות אהבתנו העזה לחידונים
.יש סיבה לביקור שלנו
זוכרת שבתיכון היית ממש נדיבה
והשאלת לי את
החותלות שלך כשעברתי
את תקופת
?אליזבת' ברקלי
אלוהים, אני עדיין חושבת
.שהיית טוב ממנה בסרט
.אני מסכים. -תודה
אבל עכשיו אנחנו
רוצים לשאול משהו
:יותר חשוב ממך
.ביצית ואת והרחם שלך
מה? -מה? -אנחנו רוצים
.להקים משפחה, אבל שנינו עקרים
אם תטוסי
,באחד מן הימים לאפריקה
אל תלבשי חוטיני זוהר בחושך
.שקנית ברחוב
.אין שם מנהל מזון ותרופות
בכל אופן, אח של אלייג'ה
אמר שהוא מוכן לתרום
...ואת בעיניי כמו אחות אז
.חברים. מכרים, באמת
.כן
.כמובן שאעשה זאת, כן
.אלוהים, באמת? -כן
.אני אוהב אותך-
אז, הסכמת שישכירו
?את הרחם של ארוסתך
."לא הייתי קורא לזה "השכרה
.הם לא משלמים לנו
אז, הסכמת שמישהו
?יתנחל בספת הרחם שלה
.זה אפילו גרוע יותר
.לא הסכמתי לשום דבר
.פשוט הפסדתי בויכוח
חשבתי שהיינו משוחחים על זה
לפני שתסכימי
.ללדת תינוק של מישהו אחר
.אלוהים, אתה צודק
.כן, הרי אנחנו מאורסים
אנחנו צריכים
.לדבר על הדברים האלה
.בוא נדון בזה בהגיון
:הנה היתרונות שלי
.ג'ורדן ואלייג'ה יהיו אבות נהדרים
להופ יהיה בן דוד. למשך 9
.חודשים יהיו לי שדיים ענקיים
.בוא נשמע את הנגד
.טוב, תקשיבי טוב-
,סיבה ראשונה
,כשאני חושב שאת עושה את זה
...כואבת לי הבטן
ועכשיו אני מבין שלא הייתי צריך
.למספר את זה כי יש רק סיבה אחת
טוב. מסתבר שאני יולדת
.את התינוק שלהם
הבעיה שלך היא שאתה מנסה
.לנצח בויכוח האמצעות מילים
אנחנו לא טובים
.בהתבטאות במילים, ג'ימי
...אנחנו טובים יותר
,במשפחה שלנו
אנחנו יכולים להתווכח זה עם זה
כי אף אחד מאיתנו
.לא מתבטא טוב במילים
.זה מאבק הוגן
אבל בעולם החיצוני, יש אנשים
.המסוגלים להשתמש במילים כנשק
.הם ערמומים
.קרוב, אבל לא בדיוק נכון-
לעולם לא תנצח בויכוח נגד
...סברינה אלא אם תלמד איך להיות
.רמאיי
.זה מוצא חן בעיניי רמאיי-
אתה צריך ללמוד איך
.להיות רמאיי יותר
.רמאיי יותר. -רמאיי יותר
אבל כבר אמרתי
.שהיא תוכל ללדת את התינוק
אבל מה אם ג'ורדן ואלייג'ה
?ישנו את דעתם
.זה מאוד מעליב, וירג'יניה
.הם נולדו ככה
.לא לגבי היותם הומואים
אנחנו צריכים
לגרום להם לשנות את דעתם
.לגבי הרצון לגדל תינוק
.זאת ההגדרה של רמאיי
אז היגנו תוכנית
שתגרום לג'ורדן
ואלייג'ה להבין שהם מוותרים על
.חייהם הנהדרים אם הם יגדלו תינוק
והדרך הטובה ביותר לעשות זאת
.הייתה באמצעות חג מולד של הומואים
,או ליל כל הקדושים
.כפי שאנחנו מכנים את זה
השלב הראשון הייתה
למצוא להופ תחפושת
שג'ורדן ואלייג'ה
.לא יוכלו להתנגד אליה
והשלב השני היה
.לוודא שסברינה לא תפריע
?ג'יימס
לא ראית את
?הדף לרישום התחפושות
כבר הכרזתי על קנייה בכמויות
.לתחפושת הענק הירוק
כדאי שתלך הביתה כי לא
.תרצה לראות אותי כשאני כועס
.אקרא למישהו אחר
.היי, סברינה פנויה
...שלב 3
.תעלול או ממתק
.להציב את הפיתיון
.ג'ימי, היא כל-כך מתוקה
?מה
?יש שריפה בבית היתומים
.אני בדרך
?היי, חבר'ה, תוכלו לעזור לי
,אני כבאי מתנדב
...ואין לי זמן לקחת
.לך. אנחנו נטפל בה
.תביא לוחות שנה
:שלב 4
.לעזוב ולחכות לפיצוץ
?אתה מתחפש לדוור
.אני אחד מאנשי הכפר-
.אין דוור באנשי הכפר
...אני יודע. עמדתי לומר-
שהוספתי דוור לאנשי הכפר כי
.אני מוסר את החבילות הכי גדולות
זה מוזר כשסטרייט אומר
?את זה לבחור בבר להומואים
לא, אני חושבת שאנחנו
.בינתיים מוזרים בצורה טובה
אז לערב התרמיות
...התחפשת ל
בחורה בעלת כתם ספגטי
?על המכנסיים שלה
לא, הם ביטלו את ערב התרמיות
...כי זה ערב ליל כל הקדושים
...אני לא ידעתי
...אולי לא כדאי
.שאלך. -לא, כדאי שתלך
מה אם אינדיאני יצטרך
?לשלוח מכתב דחוף לבנאי
.אחלק לילדים ממתקים
.אתה יודע שאני אוהבת את זה
.סבבה
,הייתי מציע שתצטרפי
אבל כל הנשים של הבחורים
.הנשואים לא יודעות שהם שם
.תעשה חיים
.תעלול או ממתק
.קחו את כל מה שיש בקערה
.תודה. -אני הולכת לישון-
.מותק, מספיק
?היי, מה את עושה כאן
.נאלצנו לסגור מוקדם
ברני חווה תגובה רעלית
לכל צבע הגוף הירוק
.שהוא מרח
.זה שורף
.הפנים שלי נשרפות
אז חשבתי
לקחת את האופנוע שלי
וללכת לפגוש את
.ג'ורדן ואלייג'ה בפולקה דוט
?מה אתה עושה כאן
,הופ התעייפה מהתעלול או ממתק
,אז השארתי אותה אצל אמא שלי
.ואז חזרתי להפחיד ילדים
...נראה כדבר
.נורמלי שגבר בן 25 יעשה
.לא, זה מהנה. תראי
,אז אתה רוצה לבוא לפולקה דוט
?או שאתה רוצה להפחיד עוד ילדים
.פולקה דוט
.היי, תחפושת יפה, חבר
לא הרבה מצליחים
.להידמות כל-כך להיטלר
.תקשיב, חבר
?אני... וירג'יניה
.מצטערת
?אני הורסת את ליל הגברים
.לא, תודה לאל שזאת את
.יופי, כי התגעגעתי אלייך
.וגם רציתי לראות אותך רוקד
אז זה אומר שעליי להיות
חתול שתקוע על העץ
,ושמשאית כיבוי האש הגיעה
.(כי הגיע הזמן שארד (ללכת לרחבה
אני לא מאמין כמה
.זמן נאלצנו לעמוד בתור
נכון. המקום נהיה מאוד צפוץ
.כשמותר לחבוש מסיכה
?היי, רגע. זה אבא שלך
כן. מעולם לא ראיתי אותו
.מאושר יותר
.טוב, זה מעט מוגזם
אבא. אני חושב
...שייתכן שאולי קצת הגזמת
.אמא? -נכון. אני כאן
.אנחנו הומואים. תתרגלו לזה
,רגע. אם אתם כאן
?אז מי משגיח על הופ
.טוב, אני מודה, טעיתי
.אמסור להם את התנצלותי
לא, ג'ימי, הרסת את
.ליל כל הקדושים עבור שני הומואים
.התנצלות לא תספיק
?איפה הופ
.ישנה. -היא כל-כך מתוקה-
?היא לא צעקה לאורך כל הזמן
.היא צעקה-
היינו צריכים למצוא דרך
,שפסיק את הצריחות שלה
.ותאמינו לי, ניסינו הכל
,לבסוף, כשנרגענו
הבנו שלמדנו איך
להתמודד עם זה
.מכל ספרי ההורות שקראנו
.קראתם ספרי הורות? -כן
?מי מגדל ילד מבלי לערוך מחקר
אולי מישהו שמוכן לעשות
.טעויות בציפייה שיהיו מבדרות
בכל אופן, לפי הגיל שלה
,וההתנהגות שהיא הפגינה
.הבנו שהיא רצתה את המוצץ שלה
וידענו שנוכל להרגיע אותה
.בכך שנביא לה אחד
:אבל אז חשבנו
.זה יעזור רק לנו
אז החלטנו לגמול
.אותה ממנו לחלוטין
קראנו שגמילה מוחלטת ממוצץ
.עשויה ליצור טראומה לילד
אבל... אילו יכולנו למצוא מוצץ-
?שבהדרגה יוכל להיגמר מעצמו
!עלינו על זה
וברגע שעניין המוצץ
,היה מאחורינו
יכולנו להירגע ולהינות
.עם הבת הנהדרת שלך
!זה מדהים
,ניסיתי לגרום לה להיפטר מההרגל
.ונראה שהשגתם הצלחה
.אתם טובים בזה
.אתם תהיו אבות נהדרים-
אם נקבל תינוקת
.נהדרת כמו הופ
.רמז, רמז
?אתם רוצים לשמור את הופ
.לא-
אבל אנחנו רוצים
.תינוקת בדיוק כמותה
,דיברנו על כך
והאם יש סיכוי
שתשקול להיות התורם שלנו
?במקום אח של אלייג'ה
.מה? -רגע
אם תשתמשו בביצית שלי
,ובזרע של ג'ימי
לא נביא לעולם ילד יחד
?שניתן לכם
.לא, זה יהיה מוזר מדי
ולמען האמת, לא היית
.הבחירה הראשונה של אלייג'ה
.לא שאת לא נהדרת
.פשוט פטרה טובה בהרבה
?פטרה? -הביסטרה שלנו
.(מתמחה בהכנת קפה)
,היא גבוהה
...בעלת שיער בלונדיני מהמם
?בריסטה
?אני מפסידה לבריסטה
?את קופאית במכולת, לא
.כן
.אבל אני עושה זאת באירוניה
.לכבוד הוא לי שביקשתם ממני
!מה... -אעשה את זה-
.באמת? -כן
!אנחנו מקבלים תינוק-
?מה צריך לעשות עם פטרה
?אני צריך להתקשר אליה
...אתם מתקשרים אליה? כלומר
.כדאי שתצפי בהופ בשנתה
.היא נראית כמו מלאכית קטנה
נסי לדמיין משהו חמוד עד כדי כך
.שיכול לשמש גם כמכונת אספרסו
?ראשית, פטרה
,היא מאדה חלב
.לא מפרידה אטומים
...שנית... ג'ימי
חשבתי שנדון בהחלטות רציניות
.לפני שנלך ו... נבצע אותן
.את צודקת
.זאת הייתה החלטה פזיזה
היינו צריכים להסתכל
.על הבעד ונגד
.בעד: הם יהיו אבות נהדרים
,במקום בת דודה
.להופ תהיה אחות למחצה
.ולא יהיו לך סימני לחץ
.וואו, יש לי יתרונות
.איזה כיף זה כשיש יתרונות
?טוב, מה החסרונות
?אין לי כלום. -באמת
?ניצחתי בויכוח באמצעות מילים
.נראה שכן. -מגניב
בואי נלך לבשר לחבר'ה
.את הבשורות הטובות
.לא, לך
.אני לא מרגישה טוב
?את חולה
.אני לא יודעת-
כל העניין הזה גורם
.לבטן שלי לכאוב
.אני כבר לא רוצה להיות תורם הזרע
.באמת? -כן-
.אני מזדהה איתך
לפעמים אתה לא מסוגל
להסביר או להגדיר
למה אתה מרגיש רגש מסוים
,כלפיי משהו שקורה
אבל זה לא אומר
.שאת לא צודקת
,אם זה מוזר עבורך
.זאת סיבה מספקת עבורי
.את מנצחת. -תודה
.אלוהים, ג'ימי, אני מצטערת
הייתי צריך לנהוג באותו היחס
.כשאמרת שכואבת לך הבטן
.זה בסדר
.לפחות יצא מזה סיפור טוב
והאדם היחיד שאני רוצה
.לתרום לו זרע הוא את
זה לא נשמע רומנטי בקול
.כפי שזה נשמע בראש שלי
אני מניחה שכדאי
.שנספר לג'ורדן ולאלייג'ה
אני לא מאמין שעליי
.למנוע מאנשים את הזרע שלי
כלומר, היו זמנים שלא
.יכולתי לתת אותו בחינם
?זה מתחיל להיות מוזר, נכון
.כן-
.כן, זה נהיה מוזר
.בואי נסתלק מכאן-
.טוב, אבל לך באיטיות
המלפפון שבמכנסיים שלי
.מתחיל להחליק
michalevi100 תורגם ע"י
SubsWay מצוות