תורגם וסונכרן ע"י
roni_eliav
!HDSubs חבר צוות
www.Wizdom.Org
!צפייה מהנה
?סבא, הבאת לי עוד ממתקים
.אמא
.אלוהים
.ברט
.סבתא אכלה ממתקים
.חכי רגע, אני באמצע משהו
אמא, אנחנו הולכים
?לעשות תעלול או ממתק
.אולי
.אבל קודם צאי למרפסת
הגיע תורך לחפש אחר
.המטוסים של היפנים
.מצטער, רדפתי אחר זבוב
.תפסתי אותו
.היית אמור לשמור על סבתא
אתה יודע שברגע שהיא
,אוכלת יותר מידי סוכר
היא משתגעת וחושבת
.שהיא שוב בת 9
אני אוהב שסבתא
.הופכת להיות בת 9
.אנחנו משחקים בקוביות
.היי, ג'ימי, בוא הנה
.תראה מה הבאתי
.בוא נפחיד את הופ עם זה
?מה-
?למה שנעשה את זה
זה ליל כל הקדושים
?הראשון שלה
.היא בת 9 חודשים
.היא נבהלת מהתעטשות
אני לא הולך להפחיד
.אותה עם גולגולת קטנה
בחייך, תן לי להפחיד
.אותה טיפה
לא, אלוהים, אתה מפחיד
יותר מהבנאדם עם המסכה
.המפחידה שגר ברחוב הזה
אני תוהה אם הוא יהיה
.השנה הזו
.אני שונא את ליל כל הקדושים
,זה התחיל בגיל 3
.והתחפשתי ל-אמ.סי ליל ג'יי
ואז החג נהרס
בידי איזה מטומטם
.שגר בשכונה שלנו
ואת שאר כל הלילה ביליתי
,מחובק עם אבא שלי
.מפוחד
אפילו כשגדלתי, הבחור
.הזה עדיין הפחיד אותי
אתה לוקח את הופ
?לתעלול או ממתק הלילה
לא, אני חושב שהופ
,קטנה מידי בשביל זה
וכן, אני לא ממש חובב
.גדול של החג הזה
.ברט, אתה חייב לספר לו
זה לגבי האיש עם
.המסכה המפחידה
מה לגבי האיש עם
?המסכה המפחידה
?גיליתם מיהו
כי אנחנו יכולים
.להתקשר למשטרה
...ברט
.בסדר-
.אין שום אדם עם מסכה
?זו רוח-רפאים
.לא, זו לא רוח-רפאים
.איזה חמוד
?מה לעזאזל חשבת
?למה שתענה אותי ככה
.החיבוקים
עשיתי את זה בשביל
?החיבוקים! -מה
,כשחיבקת אמא שלך
תמיד נתת לה
.חיבוק חזק, לוחץ ונעים
,כשחיבקת אותי
.זה היה חלש
כאילו נתנו לי מכה בצוואר
.עם כמה חתיכות ספגטי
.זה נכון
.נתת לו חיבוקים מחורבנים
.הגיע לו יותר
?מה אתה אומר
?אני יכול להפחיד אותה טיפה
!לא
,בחייך-
אני רוצה שתתחיל
.לחבק אותי
.תתרחק מהבת שלי
אתה לא מורשה להיות
.בסביבתה בחג
.אתה מפלצת
ברצינות, משהו לא
.בסדר אצלכם
.אני אוהב להיות אהוב, ג'ימי
.זה נקרא להיות בן-אדם
,לתשומת לבכם, קונים
...איזכור ידידותי
חל איסור להסתובב עם
.אופניים בחנות
.תודה. שיהיה חג שמח
.ג'ימי
.בסדר, לא, זה בסדר
.אמרתי שזה בסדר, וייט
אני לא יודעת איך לומר
.בסדר" יותר יפה מזה"
.להתראות
?היי, מה קורה
.נגמרו לנו הממתקים
.סבתא-רבא אכלה הכל
.היא חולה על סוכר
היא אפילו אכלה נר
,שמריח כמו עוגיית שוקולד
...אז
?הכל בסדר
.אני בסדר. זה מטופש
...פשוט
אחד מהחבר'ה מהמעדנייה
,עושה מסיבת חג
ו-וייט היה אמור להגיע
.העירה למסיבה, אבל הוא לא
את לא חושבת שהוא
?בוגד בך, נכון
?מה
...לא. לא, זה פשוט
.זה לא עניין רציני
ליל כל הקדושים הוא
,אחד החגים האהובים עליי
והיינו אמורים להיות
באטמן ורובין, אבל עכשיו
.אני רק רובין
.אני אראה כמו מפגרת
,עזוב
.זו לא הבעיה שלך
תודה שנתת לי לפרוק
.קצת עול
...רגע
רק עוד אזכור
,חברותי אחד
,שאנחנו מקווים שתבינו
אבל חל איסור להסתובב
.ברחבי החנות עם אופניים
.חג שמח
את יודעת, אני הולך הלילה
.לכמה מסיבות
למעשה, יש לי תחפושת
של באטמן
...משנה שעברה, אז
,אם תרצי שאני, לא יודע
שאלבש אותה ואקפוץ
,למסיבה של הבחור ההוא
אוכל לעמוד לידך כדי
.שלא תראי מטופשת
,אם לא אכפת לך
.אשמח אם יהיה איתי באטמן
.לא אכפת לי בכלל
טוב, אני קורה למשטרה
!לגבי האופניים
.שיהיה חג שמח
+
אני צריך שתכיני לי
,תחפושת באטמן
.ושתשמרי לי על הופ הלילה
.אני הולך למסיבה
.לא יכולה-
?איזה מהם
.אף אחד מהם-
הבטחתי לסבתא-בת-9 לקחת
.אותה לתעלול או ממתק
אתה יכול להכין לעצמך
תחפושת באטמן, אבל
השתמשתי ברוב הבד
השחור להפוך משמלה ישנה
.לתחפושת של חתולה
.אני מוכנה ללכת, אמא
,אלוהים אדירים
.היא לבשה הכל הפוך
,טוב, מותק
.בואי איתי
.היא נראית כמו נינג'ה לסבית
?תוכל לשמור על הופ הלילה
?אני, המפלצת
אתה רוצה שהמפלצת
?תשמור על הילדה שלך
,לא ממש
...אבל אין לי ברירה, אז
אני מצטער, נאסרתי להיות
.לידה בחג על-ידי אביה
.חוץ מזה, יש לי תוכניות
.אני הולך לזרוק ביצים
.כן, אתה אחלה סבא
.אני לא הולך לנקות את זה
אתה בטוח שאתה רוצה
?להשאיר אותה איתנו
כי אתה יכול פשוט להשאיר
.אותה בתחנת מכבי אש
למה, כדי שאוכל
?ללכת למסיבה
אני לא הולך למסור
את הבת שלי
רק בכדי שאוכל
.ללכת למסיבה
אתה לא חייב להשאיר
.אותה לתמיד
אתה רק צריך לשחק
.אותה כאילו אתה עושה באמת
יש לך 6 שעות
.לשנות את דעתך
אבא שלי השאיר אותי
שם כשהייתי בן 7
בגלל שאמרתי לו את
.'המילה שמתחילה ב-ז
,אחרי חמש שעות וחצי
.הוא חזר לקחת אותי
איזה מין בנאדם היה עושה
?זאת כדי ללמד לקח
אתן לך רמז... זה מתחיל
.'באות ז
את מוכנה לחזור
?הביתה, מותק
הרגליים של אמא
.כבר התעייפו
.לא עד שהסלסילה תתמלא
לעזאזל, את מהירה כשאת
.ילדה קטנה
!סבתא, לא
.שתה את זה
.טוב
החלטתי שאני הולכת
.ליהנות הלילה
.בהחלט
.יופי
.אני חובב כיף
אנחנו לא זקוקים לוייט
?הטיפש כדי ליהנות, נכון
.בהחלט לא
.את לא זקוקה לוייט הטיפש
?מי שומר על הופ
.כמה חברים טובים
.היא בידיים טובות
.כן
?מה אתה עושה
הוצאתי את האוכל
.בשביל התינוקת
?זה אוכל לתינוקות
.איזה בזבוז
.זה טעים
.זה כמו תמצית פודינג
,כל הכבוד, חבייר
.אכלת את הכל
?במה נאכיל את התינוקת
.תביא לה קצת צ'יפסים
אנחנו לא יכולים
.להביא לה את זה
.הם בטעם חריף
.הנה
אני לא בטוח-
.אם יש לה בכלל שיניים
?מה אם היא תיחנק
תלעס את זה ותירק ישירות
.לפה שלה, כמו ציפורים
,זה מגעיל. -זה לא מגעיל
.ציפורים עושים את זה
.חוץ מזה, כבר ליקקתי את זה
מה יעשה את ההבדל
?אם תילעס את זה
.הלו
?איך הולך
.נהדר
אנחנו מאכילים
.את התינוקת
?איך המסיבה
.פשוט נהדר
היא ממש עצבנית
.על חבר שלה
אני חושבת שהיא רוצה
.להתנקם בו
.זה נהדר
טוב, רק בדקתי
.איך הולך
אם היא תתעורר בלילה
,ותהיה רעבה
.יש עוד אוכל במחסן
טוב, אם ייגמר לנו
.האוכל, ניקח משם
.המחסן
,וכשהיא הולכת לישון
.תדאגו לתת לה את הממתק שלה
.אני חייב לזוז
?וייט
?מה אתה עושה כאן
.הפתעה. עבדתי עלייך
לא באמת חשבת שאבריז
.לך, נכון? -כן
אלוהים, אני לא מאמינה
!שאתה כאן
הלילה הולך להיות
!ממש מגניב
.תהנו לכם, חבר'ה
...אני הולך
.אתה איתנו הלילה
חשבת שאזרוק את
ידיד שלי
?בגלל שחבר שלי הופיע
...לא, זה בסדר
.בחייך, אחי. בוא נחגוג-
+
.טוב, כמעט סיימנו
אני מאמינה שהיא
.תהיה האחרונה
ואז הגיע הזמן שאמא
תטבול את רגליה
בממתקי מרטיני מחברת
.ג'ולי רנצ'ר
.שלום
!תעלול או ממתק
?איפה הילדים
.היא הילדה
!תעלול או ממתק
אין ממתקים לאנשים
.מעל גיל 14
,זה תעלול או ממתק
.לא קיבוץ נדבות
,תסמכי עליי
,אני מבינה אותך
אבל אני רק רוצה
.ללכת הביתה
אם תוכלי להביא לה קצת
,צימוקים או אולי תפוח
או משהו מגעיל מהילדים
.שלך, שניתן לשימוש חוזר
!תעלול או ממתק
אמא, אפשר לעשות
?לה תעלול
.ברור שכן
?סברינה
.אני חושב שאזוז
?היי, מה אתה עושה
.כלום
.אני רק בוהה בה
.זה הכל
אני לא מסניף את
,הרגל שלה
.אם זה מה שאתה חושב
.לא עשיתי את זה
?היא התעלפה
.כן, אני חושב
!וייט, קדימה, בוא נזוז
כמה חבר'ה מהתיכון רוצים
.שאלך איתם למסיבה אחרת
?אכפת לך לשים עליה עין
רגע, אתה מבקש ממני
להישאר כאן עם חברה
?שלך המעולפת
,היי, עטלפים
למה ששניכם לא תלכו
?למסיבה ואני אשים עליה עין
אני מבקש ממך להישאר
.עם ידידה מעולפת
סברינה סיפרה לי שאתם
,מבלים הרבה לאחרונה
שלא ממש מפריע
.לי, דרך אגב
אני מעריך את זה שאתה
.שומר עליה בזמן שאני בבית הספר
.בסדר. כן
.אין בעיה
.אתה בחור טוב, ג'רי
.ג'ימי
,בחייך, סבתא
,תזרקי גבוה יותר
כמו שאת מקבלת את פניו של
.צ'ארלס לינדברג הביתה
?מה הולך כאן
.אמא ואני עושים תעלול
הזונה שגרה פה לא
.רצתה להביא לנו ממתקים
אתה לא באמת הולך
לריב איתנו
על זה שאנחנו עושות מעשה
?קונדס בחג, נכון
אולי כן, כשאני רואה ששתי
,נשים מבוגרות עושות את זה
זה הבית שלי, ואני נשוי
.לזונה הזו
!קדימה! קדימה! קדימה
!היי, תחזור הנה
,טוב, סבתא
בואי נשפר את הזריקה
.המעפנה שלך
אנחנו הולכות לנגב את
הישבנים שלנו בנייר עיתון
,למשך כל השבוע הבא
!אז בואי נעשה את זה כמו שצריך
אחי, אני אומר לך
?בפעם האחרונה, בסדר
.אני מטפל בזה
.לא, אל תכניס אותי לשם
.אני שונאת בית רפאים
.זה הבית שלי
.והוא לא רדוף רוחות
אבא שלי אמר שזה נבנה
,על אחוזת קבורה אינדיאנית
אבל כעת אני חושב שהוא
.אמר לי את זה כדי שאחבק אותו
.בוא לפה
.זה היה... מדהים
?כן
?איפה למדת להתנשק ככה
.לא כדאי לך לבגוד בי, וייט
אחי, לחבייר הייתה קריאת"
,מצוקה, ואם אתה זוכר
אני לא רציתי לעשות את"
.זה מלכתחילה
.אבל אל תדאג"
לקחתי את הופ לתחנת"
.מכבה אש
יש לך זמן עד 6 בבוקר"
".להחזיר אותה
?מה הולך
.אני הולך לאבד את הופ
+
,מה זאת אומרת
?לאבד את הופ
?איפה היא
.היא בתחנת מכבי אש
המפגרים האלה
השאירו אותה שם וחשבו שאני
.אחזור מוקדם הביתה
ונותרו לי 5 דקות להגיע
.לשם ולהחזיר אותה
!?איפה המפתחות
.אתה לא יכול לנהוג. שתית-
.צודק. אתה תנהג
,ג'ימי-
זרקתי ביצים על בתים
.עם ילדים בני 12 כל הלילה
?נראה לך שאני פיקח
!קדימה, הזדרז
!אני לא יכול! יש לי פנצ'ר-
.אל תדאג. אני אביא אותה
.אבא יסדר את הכל
!הבאת אותה
.כן
,הראתי להם את תעודת הזהות
.אמרתי להם שאני סבא שלה
.הגעתי לשם בזמן
.כן, ככה אני אוהב את זה
?אז, איך הייתה המסיבה
.נישקתי אותה
!אין מצב
,כן, אבל היא הייתה שיכורה
וחשבה שהיא מנשקת
,את חבר שלה
אבל התגלה שאני
,מנשק טוב יותר ממנו
.אז, זה דבר טוב
.אין על מה
.ירשת את זה מאבא שלך
.אני מנשק מצוין
.מגעיל
.זה מוזר
,מה? -הריר על הסדין שלה
.וזה עדיין רטוב
אם היא הייתה בתחנת
,מכבה אש למשך 6 שעות
?איך זה עדיין רטוב
.אולי נזילה מהגג
,לא ירד גשם
.והתקרה יבשה
?אולי היא ירקה קוביית קרח
?מה עשית
.טוב
- מוקדם יותר הלילה -
?מה קורה
.אנחנו שומרים על התינוקת
!אין מצב-
שרתי לה כמה שירים
.שקטים של הביטלס
מרקוס עשה את החלק
."של השריקות ב-"בלאק-בירד
.זה היה... יפיפה
אז ג'ימי עדיין לא
?הגיע הביתה
.לא
.זה הולך להיות טוב
.הוא בא
!הוא בא! הוא בא
!הוא בא
.לא, אל תכניס אותי לשם
.אני שונאת בית-רפאים
?מה הולך
אל תדאג, אני אלך
.להביא אותך
.אבא יסדר את הכל
.כן, ככה אני אוהב את זה
!אתה מפלצת
אני מצטער, אבל ברגע
,שהגעת לגיל 13
.בקושי חיבקת אותי
.ואז התן-כיף הגיע
עשיתי כל דבר כדי להרגיש
.שוב את החזה שלך נוגע בשלי
!צא מפה
טוב. תתעצבן, אבל אתה
.לא יכול לקחת את החיבוק בחזרה
!זה היה חיבוק טוב
.זה בסדר
.זה רק רעם
.טוב, בואי
.מישהו מחזיק חזק
.חיבוק זה דבר עוצמתי
זה נותן לך הרגשה להיות
,רצוי, זקוק ואהוב
,הכל בבת אחת
,וכשהילד שלך מחבק אותך
אני כעת מבין עד
.כמה זה ממכר
אולי אבא שלי לא
.כזה מפלצת
תורגם וסונכרן ע"י
roni_eliav
!HDSubs חבר צוות
www.Wizdom.Org