talibd תורגם על ידי
!!מוקדש למאיוש ותומר! התגעגעתי
...מצטער על החיתול
אבל סבא שלך קנה את זה במידה קטנה
,במקום במידה קטנה לילדים
...הייתי הולך לקנות במידה שלך, אבל
מסיבת יום ההולדת שלי ושל
.סבתא מתחילה
פעם זה הפריע לי שנאלצתי לחלוק
את יום ההולדת שלי עם סבתא
בגלל שהיו לה הרבה יותר
.חברים ממני
והם לא נתנו לי עוגה
.אם לא הייתי שר בשבילם בקול מצחיק
*כמו נר שמנצנץ*
*מסביב לעולם*
אבל מסיבת יום ההולדת הלילה
,תהיה נהדרת
כי בימים אלה יש לי הרבה יותר חברים
משל סבתא
תודות לשבץ,בצקת ריאות
ותאונת האוטובוס בדרך
.לאטלנטיק סיטי
אבל אני מוכן לחלוק
אז אנחנו עדיין יכולים לעשות מסיבת
.הפתעה משותפת
!הפתעה
?אלוהים אדירים. בשבילי
.אני הולכת להביא את המצלמה שלי
!הו
,כשאנחנו רואים כמה זה משמח אותה
,וכשאנחנו יודעים כמה היא שכחנית
אנחנו לא יכולים למנוע מעצמנו
מלעשות את זה
.בכל פעם שהיא חוזרת לחדר
?למה אני מחזיקה את המצלמה הזאת
!הפתעה
?הו,אלוהים אדירים. בשבילי
,בכל שנה מספר הנרות גדל
.אבל גודל העוגה נשאר אותו הדבר
.זו מסורת שעשינו בכל שנה
.ובכן, כמעט בכל שנה
,למרות שזה היה רק לפני חמש שנים
.דברים היו שונים בהרבה מהיום
למשל, למשחק ההיפופוטם הרעב
.היו את כל הגולות שלו
.תשבץ היו יורק טיימס, אתה הכלבה שלי
ולפני חמש שנים, הסבתא
רבה שלך
גם לא איבדה את הגולות שלה
.עדיין
.את במצב רוח טוב
ובכן, כמובן. אני אהיה בת
שמונים מחר
.ואני עדיין יכולה לעשות את זה
עכשיו, בואו נעבור על ההזמנות
.לארוחת הבוקר
שתי ביצים רכות, מעט נוזליות
.עם בייקון וצנים עם חמאה
.אני אוהב אותך
.הוא ער
ובכן, שמישהו יברר מה הוא
.רוצה לארוחת בוקר
...ולפני חמש שנים
ובכן, בואי רק נגיד שעברתי
.שלב
!צא מכאן
?יום הולדת גדול מחר,הא
?בן 18. מתרגש
.יש לי הפתעה בשבילך
?הו, מה קנית לו,סבתא
קנית משהו מגניב
,שנוכל להשתמש בו
כמו טרמפולינה או מיני
טרמפולינה
או משהו אחר שכולנו נוכל
?לקפוץ עליו
.זו הפתעה
שמעת את זה? לסבתא יש הפתעה
.בשבילך,ג'ימי
!את יודעת שזה לא השם שלי
,אם את רוצה לפנות אלי
את מוכרחה לקרוא לי
."דרקר נוייר"
?כמו הבושם לגברים,נכון
."זה אומר "ספינת דרקון שחורה
.האיפור שלך נראה טוב היום
זו הפעם השלישית שאתה קורא
.לי טיפשה היום
כי זה הדבר הטיפשי השלישי
.שאמרת היום
אם יום אחד באמת תהיה
,לנו בת
לקרוא לה הנסיכה ביונסה
.יהיה מטופש
ובכן, תודה על שפינית זמן
.להסתכל על טופס הרישום שלי
בת הדודה שלי אומרת שאתה אדם
.עסוק מאוד
.ובכן, אני באמת אדם עסוק
אבל לעולם לא עסוק מכדי להכיר
.חברה סלאש עובדת חדשה
,ואם את דומה לבת הדודה שלך,שלי
.יהיה לנו מזל אם נקבל אותך
היא ופרנק הם מסדרי המדפים הטובים ביותר
.שאי פעם היו לנו
וואו. ברני, אתה לגמרי
.חייב לקבל את הבחורה הזאת
לבחורות אם גשר אין בכלל
.הערכה עצמית
.לאמא שלי יש גשר,פרנק
.תגיד לה לקפוץ לבקר
.כבר אחרי חצות
.זה יום ההולדת שלך
.הגיע הזמן להפתעה שלך
.זה בחצר הקדמית
!הו, בנאדם, טרמפולינה
!טרמפולינה! טרמפולינה
.טרמפולינה. טרמפולינה
?מה כל זה
.זה כל הדברים שלנו
!סיונרה, פראיירים
אני חושבת שדן הרץ גנב
.את הגלגיליות שלך
לעזאזל. התכוונתי לפרק
את הגלגלים
.ולהשתמש בהם לנעלי שימלה
?מה את חושב
מה הסיכויים
שסבתא תרגע
?ותתן לנו לחזור פנימה
אני בספק. כשרדפתי אחריה
במורד הרחוב
הבוקר, היא אמרה שאנחנו
,אף פעם לא מנקים
.מבשלים, או משלמים על משהו
,עכשיו כשכולנו בוגרים
היא יכולה לזרוק אותנו החוצה
.בלי להרגיש אשמה
?אכלתם עכשיו את כל האוכל
.מצטערת, דרקר נוייר
.אני אגווע מרעב
.אף אחד לא יגווע מרעב
אמא שלך ואני יודעים איך
.לטפל בך
למעשה, אנחנו בדיוק מתכוננים
.לקחת אותך לארוחת צהריים
בסדר, בואו נוציא שקל
.מהמקום הזה
אני יכולה לקבל דגימה
?מהגבינה האמריקאית
.תמיד הייתי סקרנית
.וואו
?סברינה, של מי העגלות האלה
.אני לא יודעת
.צוענים
אוקיי, זה מגיע עם מכונת
,כביסה ומייבש
,אבל אתם לא יכולים להשתמש בזה
כי אמא שלי מנהלת מכבסה
.של 24 שעות ביממה
,זה די רועש בלילה
,אבל אם תעצמו עיניים
.זה נשמע כמו ג'ז
?הממ. מה הדבר הזה
.זאת האלפקה של בעלי
.קוראים לו קלייד
הוא לא ירק עליכם אלא אם
.כן תסתכלו לו בעיניים
.נשמע הגיוני
.אני מעריכה את זה,רוזה
.את באמת עוזרת לנו בצרה פה
.איי,אלוהים אדירים
.זה השטן
.השטן
.תשרף, שטן
.תשרף בלהבות
?מה קורה
נראה שאמא שלי חושבת שהבן שלך
.הוא השטן
אני בספק אם השטן יהיה עדיין
.בתול בגיל 18
!וירג'יניה
.מצטערת, דרקר
.אני לא מבין מה הסיפור
רק תשטוף את הפנים שלך והן יתנו
.לנו לגור שם
תזהר, ברט. זוכר
את התוכנית הלילית הזאת
?על הילד שנראה כמוהו
לא איכפת לי. אנחנו צריכים
.מקום לגור בו
נמאס לי לפחד מהבן שלי
רק בגלל שהוא נראה כמו
.הרוזן דרקולה
לפחות אני לא בין איזה
שלושים ומשהו
.וגר במסחרית
.אתם לא יכולים אפילו לטפל בילד שלכם
אני בדיוק מצאתי לך מרתף נהדר
.לגור בו
אתה במרחק מטלית רטובה
אחת
מלקבל חדר מתחת לריצפה מעל
.הראש שלך
,והחל מהיום
אתה בכל מיקרה  כבר
.לא ילד
אז אם אתה חושב שתוכל
לעשות עבודה טובה יותר
.בלטפל בעצמך, לך על זה
.אולי זה מה שאעשה
.ובכן,טוב
וכשתהיה מוכן
להוריד את האיפור המטופש הזה
,ולא להיות מוזר
תוכל לבוא לגור עם המשפחה
,הנורמלית שלך
בחדר הכביסה של
אישה מקסיקנית
עם כיבשה שניראת
.ממש מוזר
אז אין מצב שאני אוכל להשאר
?אצל מישהו מכם
.מצטער, בנאדם
המשפחה שלי שנאה אותך
מאז ששכנעת אותי
.להתלבש ככה
.גם שלי
,אני מתכוון, אני אוהב את זה
אבל מסתבר שההורים שלי
לא ממש בסדר עם זה שאני
.מסתובב עם פנים לבנות
.הוא כל כך יפה
הלוואי והוא פשוט היה עף לתוך
הבית שלי באמצע הלילה
והורג את כל המשפחה שלי
.ונושא אותי משם
מישהי חייבת להפסיק לקרוא
."את ספרי "דמדומים
אומרת הבחורה שדיברה
.קלינגון כל הקיץ
)מילים בקלינגולית(
רק אמרתי שאני שוקלת להיות
.צמחונית
.הו, בו-הו, זאת פרה
.היא טעימה
היא נולדה על מנת להיות בצלחת
.ליד תפוח אדמה אפוי
.אלוהים, את כזאת רכרוכית
."אני לא יכולה להרוג שום דבר"
,את יודעת, זה לא ענייני
אבל אולי כדי לך לשקול להפטר
.מהבחור הזה
.אני עלולה לעשות את זה
.תסלח לי,בן
,אנחנו עומדים לסגור בעוד 5 דקות
...אז אתה חייב ללכת
.או! או
משהו לא בסדר עם
.הזרוע שלי
אני ממשיך להרגיש
.כאב דוקר
.בכל מיקרה, אתה חייב ללכת
.הו
!היי,מייק
?איך היה הפורנו השבוע
.מדהים
חוץ מהכאבים ביד וההתייבשות
.הקלה
...אני מתכוון, ממש,ממש כאן
,יאפ,יאפ,יאפ,יאפ,יאפ
...יאפ,יאפ,יאפ,יאפ,יאפ
.אוקיי, חברים, חדשות גדולות
מגיע אלינו היום טעם חדש
.של רסק לטורטייה
חווה קרמית ריחנית עם גבינה
.כחולה וויניגרט
יש לזה טעם של סלט, רק בלי
.כל החסה המגעילה
.קח אותי, נסיך אפל
.הו
.שלום
.ישנתם במשך 29 נגלות של כביסה
.אוקיי
?איפה אמא שלך
עובדת. היא איננה כבר 6 נגלות
.של כביסה
היא תחזור בעוד כ3-4 נגלות
?על מה הילדה הזאת מדברת
אני חושבת שהם מודדים זמן
.לפי נגלות של כביסה
.אה! אה, לעזאזל
?...מה
.לא מגניב,בנאדם, לא מגניב
.הסתכלת לו בעיניים
.כן, אבל רק לאיזו שנייה
.לעזאזל,קלייד
!אג
.פו
?יש לכם אוכל
?בבקשה,סבתא
.אנחנו ישנים על ריצפה קרה
התחננו בפני ילד בן 7 שיכין
.לנו מקלות טוסט
.רק תתני לנו לעבור בחזרה
!לא
.תבקשי ממנה קצת כסף
אנחנו יכולים לפחות לקבל
?קצת מזומנים
למה שלא תשתמשו פשוט
?בכסף שגנבתם ממני
?מה
בדקתי
את הארנק שלי אחרי
.שזרקתי אתכם החוצה
.לקחו משם שטר של 20 דולר
היה כתוב עליו
."יום הולדת שמח"
.לא אני
?אתה חושב שג'ימי לקח את זה
אם כן, הוא בטח כבר בזבז
.את זה על מחוך חדש
.זה תומך לגב התחתון
?כמה זמן נעבוד על עצמנו
!זה מחוך
.בבקשה,סבתא
אנחנו לא יודעים מי לקח את
.הכסף שלך
.רק תתני לנו לעבור בחזרה פנימה
.אנחנו נשתנה. אנחנו מבטיחים
!אתם לעולם לא תשתנו
!אתם שני מפסידנים
ותמיד תהיו
!שני מפסידנים
וואה
אולי זה בגלל שסבתא קראה
.להם מפסידנים
אולי זה בגלל שהם נאלצו להשתמש במכונת
הכביסה
.בתור כיור
אבל מה שזה לא יהיה, ההורים שלי סוף סוף הבינו
שהגיע הזמן
.להתבגר
!בסדר
.יש לנו תוכנית
.צעד ראשון, להשיג רהיטים מפחים
להתחיל עם אלה שמאחורי
.בתי חולים
.תמיד יש להם את הדברים הטובים
צעד שני, לחשוב על
רעיון פרסומי
כדי שאני אוכל לקבל
.עוד כמה מדשאות לכסח
צעד שלישי, להתחיל להתחנף לרוזה
,ולילדים שלה
כדי שרוזה תתן לך יותר
.משמרות בעבודה
צעד רביעי, להשאר בבית בלילה ולבדר
,את עצמנו
.במקום לצאת החוצה ולבזבז כסף
,אם נעשה את כל זה
,ונדבוק בתקציב שלנו כל שבוע
אמורים להשאר לנו
עשרים דולר שנתחיל להחזיר
לסבתא
על שהיא נתנה לנו לגור
.שם בחינם
...אוקיי,אממ
יש לך מספיק כסף לשלם על
?כל זה,נכון
.כן, גיסי נתן לי 5 דולר הבוקר
?כמה על האגוזים
בסדר, חברים, היום יש לנו מבצע
...על מרככי שיער
.ומרככי...בדים
.לעזעזל עם השבצים הקטנים האלה
.צועני
!יש לנו צועני
?היי סבתא,את כאן
אני לא יכולה לחכות לראות את הפנים שלה
.כשהיא תראה את הכסף הזה
,סבתא
.יש לנו הפתעה קטנה בשבילך
ובכן, תראו מי החליטו סוף סוף
.להגיע לארוחת ערב
.אני יושבת כאן כבר חמש שעות
סבא שלך לא טרח אפילו
.להתקשר
?סבא ווילפרד
מספיק גרוע שהוא עובד עד מאוחר
.כל השנה
הייתי חושבת שהוא יגיע בזמן ליום
.ההולדת שלי
,סבתא, סבא ווילפרד לא בעבודה
.הוא מת
.ובכן, כמובן שהוא מת
...לא התכוונתי...אני רק
..אני
?את בסדר
אני בסדר גמור. וחשבתי שאמרתי לשניכם
.לא לחזור לכאן
.אתם ברשות עצמכם עכשיו
ואני עדיין רוצה את הכסף של היומולדת
.שלי בחזרה
.זו הייתה מתנה מאחי סאל
זה ישבור את ליבו אם הוא ידע
.שגנבתם את זה
לא ידעתי שהיה לה אח
.בשם סאל
.אין לה
.ברט, תראה את זה
.התשבץ שלה כולו משוגע
היא שיחקה איקס מיקס דריקס
.בכל המשבצות
.היא עושה את זה כבר זמן מה
?למה לא אמרת משהו
.אני לא טיפוס של תצריפים
,אבל...השטר של ה20 דולר
,מכינה ארוחת ערב לאנשים מתים
...התשבץ השוגע
.תחבר את הנקודות
כרגע אמרתי שאני לא טיפוס
.של תצריפים
אני חושבת שהיא מתחילה
.לקבל מחלה של אנשים זקנים
?אז מה אנחנו אמורים לעשות
!לא.לא
.בחייך
!עשינו את זה
!אנחנו יכולים לחיות ברשות עצמנו
.אבל היא לא יכולה
.באנו לפה להחזיר לה
.אני חושבת שאנחנו צריכים להחזיר לה
.תני לי את העט הזה
.זה שייך לך
.לא הייתי צריך לקחת את זה
צודק לגמרי לא היית
.צריך לקצת את זה
.תקשיבי
.אנחנו לא יכולים לחיות בלעדייך
ניסינו. אנחנו פשוט לא יכולים לעשות
.את זה
?תקבלי אותנו בחזרה בבקשה
.בסדר. אתם יכולים לעבור בחזרה
.אבל יש לי שני חוקים
,חוק ראשון
.תתחילו לעזור ולעשות דברים פה
חוק שני, בחיים אל תתנו לנכדה
שלי וירג'יניה
ולבעלה הלא יוצלח להכנס
.בחזרה הביתה
.עשינו עסק
סליחה, אתם מוכרים משהו
שיכול להסיח כתמי דם
?מתא מטען של אוטו
.אייסל סיקס
!תודה
.יש לי את הדברים
.הגיע הזמן להתחיל
?את מוכנה, מחסנאית בלבואה
,תהיה בטוח
.דוויין המחסנאי ג'ונסון
.שימו לב, קונים
.האוד'יס יסגרו בעוד חמש דקות
!אהא, צועני
!הצילו! תתקשרו למשטרה
!יש לנו צועני
...לא
.אני בסדר
*-ניתוח הצרת קיבה*-
?מה אתה עושה, לעזאזל
,גרתי במכולת
,אבל נתפסתי
!ועכשיו אני חושב שאני הולך לכלא
וואה, אתה לא רוצה להיות הבחור
בכלא
.עם הכי הרבה איפור
!כנס
!הוא הלך לשם
.תודה,אבא
.בבקשה, דרקר נוייר
הו...אני חושב שאני רוצה להיות רק
.ג'ימי שוב
אני מצטער על מה שאמרתי עלייך
.ועל אמא
היי, תשכח מזה. כולנו היינו
.צריכים להתבגר קצת
בוא נכניס אותך פנימה ונשטוף את
.הפנים שלך לפני שהם יחזרו
.בסדר
?חכה, אנחנו גרים כאן שוב
.סיפור ארוך
,אז כולנו חזרנו לגור עם סבתא
רק שהפעם היא הייתה צריכה אותנו באותה מידה
.שאנחנו צריכים אותה
.יום הולדת 80 שמח,סבתא
תודה על שנתת לנו לחגוג אותו
.איתך
.מממ
.היי, תראו מי זה
,והינה כולנו
חמש שנים מאוחר יותר, עדיין חוגגים
.ימי הולדת
?אתה מוכן להפסיק
היי, זוכר כשהיית שם את
?כל האיפור הזה
.ניראת כמו פריק
.תשתוק
לעולם,לעולם אל תגיד שום דבר
.על זה ליד סברינה
.זה מביך
אל תדאג, לא הייתי רוצה
.לקלקל לך את הסיכויים
!הפתעה
?הו,אלוהים אדירים. בשבילי
תורגם על ידי
talibd
!נתראה בעונה הבאה