הצטרף. אבל אתה מקבל
.את המושב האחורי
?מה הבאת איתך
.מצלמת וידאו
קניתי אותה במכירת
.חצר בהמשך הרחוב
אתחיל לצלם את הופ
כדי שתוכל לצפות
.בעצמה כשתגדל
הלוואי והייתה לי מצלמה
.כשהייתי צעיר
הבחורים האלה מג'קאס
.עשו הרבה כסף
את כל מה שהם
.עשו עשיתי לפניהם
הסעתי מכסחת דשא
.אל בריכה
הייתה לי בבטן
.קופסת מכונית צעצוע
,לא בכוונה
אבל לא שמים לב
.לזה בוידאו
אתה יודע, אתה לא תשתמש
.במצלמה הזאת הרבה
תשמרי על הידיים
.מאחור, סבתא
,זה מסאג' לגב
.לא תרשים שדיים
אתה חושב שזה יהיה
,משהו סנטימנטלי
,והאמת היא שלא
.וכולם נראים בו שמנים
,סבא רבא שלך, וילפרד
נהג לצלם אותנו
עם מצלמת הוידאו
המטופשת שלו כל הזמן
ומעולם לא צפינו
.בזה, ואז הוא נפטר
.אני לא נהנית מזה
?...מה... מה לעזאזל
?...איפה...? מי
?מי אתם
למה אנחנו נוגעים
?אחד בשני
,סבתא, אנחנו המשפחה שלך
ואנחנו עושים את רכבת
.המסאג' בחדר השינה שלך
.זה היה הרעיון שלך
.אני רוצה להיות מקדימה
!לא! אין מצב
.אני רוצה להיות מקדימה-
סבתא, כבר סגרנו
.על מקומות
,אני עשיתי אבן
,וירג'יניה עשתה מספריים
ואת עשית משהו
,שדומה לצב
שהוביל לשיחה
ארוכה מאד
שבמהלכה ירקת
.עליי פעמיים
ואז הסכמנו, בהצבעה
,של שתיים מול אחד
.שאבן מביס צב
.ברט, תן לה להיות מקדימה
לא, היא תמיד מקבלת
את מה שהיא רוצה
.כי היא משוגעת
.אז כולכם, צאו מהבית שלי
הזיכרון הזה יחזיק
,רק 2 דקות
.ואני יכול להמתין
!צאו מהבית שלי
רוצה להוציא את
המצלמה שלך
?ולצלם את זה
תורגם וסונכרן ע"י
roni_eliav
!HDSubs חבר צוות
:תמכו במאבק נגד טורק
www.HDSubs.Org
.קדימה, הופ
.קשקשי בזה בשביל אבא
.אל תתביישי
הנה באה סבתא
כדי לקרוא את הספר
.האהוב שלך
לא, אל תכוון את
.הדבר הזה אליי
,השיער שלי מבולגן
...החולצה שלי מכוערת
תפסת אותי ביום
.ניקוי הפנים
!תביא לי את המצלמה הזו
זו את עצמך, וזה זיכרון
!שאני רוצה שיהיה לה
אני לא רוצה שיצלמו
,אותי כך
!אז תביא לי את המצלמה
!היא עושה את זה
.קדימה
שימי את הספגטי על הראש שלך
.כמו שעשית בשבוע שעבר
.את תראי כמו בוב מארלי
אבל גם תראי כמו
.מפלצת הפסטה המעופפת
.זה יהיה מצחיק
.קדימה
היי, ג'ימי, אתה יכול
?להניח את זה לרגע
לא עכשיו. סוף סוף יש
.לי חומר טוב לצילום
.זה די רציני
הייתי היום בחנות הכלבו
.וראיתי את סברינה
.היא נראתה מאד שמחה
.קשה לי לומר את זה
.היא התארסה לוויט
...בנאדם
...אני
חשבתי שייקח לזה
.קצת יותר זמן
.אני לא מאמין לזה
אני מרגיש כאילו
.נתנו לי אגרוף למעיים
.אני יודע. זה קשה
היא ביקשה ממני
.לתת לך את זה
!עבדתי אותך
.עבדו עליך וגם נדפקת
!‏שניים במחיר אחד, מותק
!‏שניים במחיר אחד
חכה שאנשים יראו
.את זה
אני חושב שהיא עשתה
!לי הרגע אצבע משולשת
אני יודע שאין לה מושג
,מה זה אומר
.אבל איזה מגניב
.אבל היא עשתה את זה הרגע
?אלוהים, איפה המצלמה שלי
!זה הולך להיות טוב
טוב, ג'ימי, יש לך רשות
לצלם אותי
ברגע שאגיע למטבח
.ואעמיד פנים שאני אופה
בסדר. אני רק רוצה
.לצלם קטע של הופ
אוי, הוצאת את המצלמה
.שלך, וילפרד
תן לי לעשות את
.קטע השירה שלי
,לא, לא, לא, סבתא רבא
?את יכולה להמתין רגע
...פשוט... אני באמצע
?סבתא רבא, בבקשה
את מסיחה את דעתה
.של הופ
ג'ימי, תסובב את
.המצלמה אליי
.ותעשה קטע מלא
השגתי את הנעליים הללו ממכירת
.חצר של אנשים עשירים
!אלוהים אדירים
?צילמת את זה
.שמתי חמאה על הרצפה
,ברט, כואב לי
!טיפש אחד
.מצטער, בובה
?צילמת את זה
?אימא, את בסדר
.תעזור לי לקום
.צילמתי. צילמתי
!צילמתי! צילמתי
.צדקת. זה באמת עבד
המצלמה אצלי כבר שבוע
וכל מה שיש לי
זה 5 שעות של סבתא
רבא רבא שרה
.וכמה פעלולים של סבא
,אני קורא לזה
".ברט נוגע בדברים חמים"
בכל מקרה, גיליתי
.איך לצלם חומר טוב
כיוון שכולם מתנהגים
כמו משוגעים
,כשהם מוקלטים
הדרך היחידה לצלם
רגעים אמיתיים
,איתך ועם סבא וסבתא
.היא להחביא את המצלמה
כשג'ימי צועד לכיוון"
הבית שוב
".אנחנו גמורים, גמורים"
ראית את הנורה השחורה
שאנחנו משתמשים
?כדי לבדוק שטרות מזויפים
איכשהו פרנק קיבל
שטר של 70 דולר
.עם הפרצוף של ריאן סיקרסט
כן, אני חושב שזה במגירה
.העליונה של בארני
?במה אתה צופה
החבאתי מצלמה
,בבית שלי
והצלחתי לצלם את
.כל זה
אנחנו אוהבים אותך מאד"
,אבל זה הזמן שלנו ליהנות
,אנחנו שותים כמה בירות"
הולכים לשירותים"
,וגורמים לך לצעוק
אבל אנחנו לא יכולים"
לעשות את זה
עד שג'ימי לא"
".מגיע הביתה
.איזה חמודים הם
?נכון, אה
הייתי צריך להחביא
.את המצלמה כבר לפני שבוע
הייתי מצליח לצלם את
כל החומר הטוב הזה
וההורים שלי לא היו מחשמלים
.אותי כל-כך הרבה פעמים
,אלוהים אדירים
.זה מגעיל
?מה מגעיל
.תעביר אחורה
.חכה. בדיוק שם
.בבקשה
.זה
.אלוהים אדירים
?מה
אימא שלך הפילה את
,המוצץ של הופ לרצפה
הרימה אותו ושמה
.אותו בחזרה לפה שלה
.אז? חוק החמש שניות
!אין חיידקים
אתה מודע לכך שחוק
?חמש השניות הוא שקר
.אתה לא מודע לכך
בשניה אחת, המוצץ יכל
,לאסוף חיידקי קור
שפעת, סארס, חיידקי
.אוכלי בשר
אני מתחיל לחשוב שיש
.לך בעיה עם חיידקים
.ממש לא
"חוט דנטלי"
טוב. אז יש לי בעיה
.קטנה עם חיידקים
?האם אני גאה בזה
.לא
אבל שאני אתעלם מהעובדה
שהחיידקים מנהלים את העולם
?ואני אחייה תחת חמלתם
.לא, ממש לא
.אני לומד עלייך הרבה
,ג'ימי-
.חשוב על זה
מכל מקום שאתה מגיע, אתה מביא
.אותו לביתך, בסופו של דבר
.מעולם לא חשבתי על זה
אבא שלי עובד בחצרות
מלאים בדשן וחרא
.של כלבים
!תפסיק עם זה
.זה היה על המוצץ
ואימא שלי, היא מנקה
.בתים כל היום
היא... היא מנקה
.את השירותים שלהם
!תפסיק
?אז אתה מרגל אחרינו
.אני לא יודע מה לומר
,כמו שכתוב
".לא תרגל אחרי הוריך"
זה מה שכתוב במגילת
.העצמאות
ברט, בפעם הבאה
,תפסיק בנקודה
".אני לא יודע מה לומר"
אתה לא צריך להוכיח
.שום דבר
.לא ריגלתי אחריכם
ניסיתי לצלם זכרונות
.יפים לעתיד
.זה, זו בעיה גדולה
.אנחנו מדברים על חיידקים
!חיידקים
,וכעת כשהופ כאן
!אנחנו צריכים לנקות אחרינו
אלוהים. אתה לא הולך
להפוך אותנו
לאחת המשפחות חולות
הניקיון הללו
שחושבות שהתינוק צריך
.לחיות בתוך בועה
לכסות כל דבר בחומר
.הדביק הזה, האניבקטריאלי
ולשטוף את הידיים שלך
?אחרי פיפי
?לא להתחלף במסטיקים
.זה מטורף
נכון! התינוקות הם היחידים
שמחרבנים כל היום
ודוחפים כל דבר
.אפשרי לפה שלהם
.הם המגעילים פה
.בסדר
?מה זה
.זה אור שחור
אנחנו משתמשים בזה כדי
,לבדוק שטרות מזויפים
אבל סברינה אמרה שאפשר
.למצוא בעזרת זה חיידקים
.רואים? חיידקים
.אז זה לכלוך קטן
.לא ביג דיל
ג'ימי, אם אתה חושב
שאחרי שאני מנקה
בתים כל היום ואבוא
...הביתה ואנקה גם אותו
.חיידקים
.תקשיב, אתה מגזים
?מה זה, לעזאזל
.חיידקים
ברט, מה אתה עושה
?עם האצבעות שלך
.לא יודע-
מלבד קצת לחטט באף
.בדרך מהעבודה הביתה
!?עם כל האצבעות שלך
!אני אוהב לגוון
.כל אצבע למקום אחר
!זה תחביב
.אני לא גאה בזה
.זה מגעיל
ואני מאוד מקווה
...שבפעם הבאה
?מה זה, לעזאזל
חיידקים. חיידקים שאת מביאה
.איתך מניקיון השירותים
.זה מגעיל. כבה את זה
!כבה את הדבר הזה
.זה גרוע מכך
הם עדיין כאן, אבל אנחנו
.לא יכולים לראות אותם
.הם מתחבאים
הם מתחבאים במקום
.נסתר מהעין
מעולם לא חשבתי שאומר
:זאת ביום החופש שלי
.תביאו לי דלי וסחבה
?היי, מה קורה כאן
,בגלל כל הסיפור של החיידקים
אני לא הולכת לסמוך
על התאורה הקטנה
שהבאת מהחנות שלך
כדי לראות אם הצלחנו
.להיפטר מכל החיידקים כאן
לוויתי את זה מחברה
.שמנקה זירות פשע
?היידי
?מה שלום היידי
.היא בסדר
נראה שלעסקי הרצח
.אין זמני שפל
.היא בדיוק קנתה ספינה
?משומשת
.לא. בבעלות אישית
.כן? יפה לה
.טוב, כבה את האור
.נראה מה מצבנו
.עשינו זאת
.הבית נקי
.אני לא מאמינה
באמת ניקינו את
.המקום מחיידקים
,אני חייבת להודות
.זה מרגיש נהדר
!תהיו בשקט
.אנמנם לי קצת
.החדר שלי מסריח מנאדים
!ברט, תקים אותה מהספה
.קדימה
החדר שלך לא מקום
.כזה גרוע. קדימה
אלוהים אדירים, היא
.מדביקה את הכול
.אבא, הידיים שלך
.אל תנגב את סבתא עליי
חבר'ה, אנחנו חייבים
להוציא אותה מכאן
לפני שהיא תעביר את
.החיידקים לכל מקום
.בסדר. קדימה, סבתא רבא
.למה שלא נצא להליכה
נוכל להצביע על כל
,הדברים שאלוהים הרס
את יודעת, כמו שאת
.אוהבת לעשות
,מה הוא חשב לעצמו
שיצר את כל סוגי
.העצים הקיימים
.הייתי עוצרת בעץ האורן
?זה גרוע
!זה לא טוב
.היא נגעה בכף
.לא, רגע
היא מחזירה אותה
.בחזרה למגירה
כל הכלים ידבקו
.בכל החיידקים
אתה יכול להוסיף את
.זה לרשימה
.אין סיבה אפילו לנסות
.היא נוגעת בכל דבר
?מה נעשה
הופ הולכת להתעורר בבוקר
ומישהו מאיתנו יצטרך
.להביא אותה
נוכל לעשות אבן נייר
.או מספריים על זה
אבל אני צריך לדעת
,לפניכן האם צבים מותרים
ואם כן, איפה הם
.נמצאים בשרשרת המזון
זה לא משנה מי
.נכנס לשם
הבעיה הזאת לא
.הולכת להיפתר
לא נוכל לעמוד בקצב
,הניקיון איתה
והיא לא הולכת לשנות
.את הרגליה
.בסדר
,אני יודע שזה לא נשמע טוב
,אבל בהתאם לנסיבות
אני יודע שאף אחד מאיתנו
,לא חלם על זה מעולם
אבל זו האפשרות
,היחידה שלנו
אולי הגיע הזמן לשקול
,שטוב יותר בשבילה
...אתה יודעים
.בית משלה
?השתגעת
ג'ימי, היא ניסתה לנשוך
באחד מהבהונות של
.אביך בזמן שישן
אתה חושב שלא ניסינו
?לשים אותה בבית אבות
?ברצינות
.ברור
מה, אתה חושב שארצה
?לישון עם מגפיים כל חיי
?אז מה קרה
התברר שהם לא
.מקבלים אנשים סניליים
לקחנו אותה ביום שהיא
,עוד הייתה צלולה בדעתה
.אבל זה עדיין לא הלך
ובכן, ברברה ג'ון, אני מבין
.שאת אוהבת לסרוג
.אני אוהבת לסרוג
.זה נכון
היא סרגה לי את
.הגרביים הללו. -כן
כן, היא עושה עבורנו
.כל כך הרבה
יהיה כל-כך חבל
.למסור אותה לכם
ואני רואה שגם היית
.באגודה למען החייל
כן, אני עדיין באגודה
.למען החייל
?באמת
את עדיין חושבת שאת
?באגודה למען החייל
.חבר תמיד נשאר חבר
.הבנאדם הזה עלה באש
.אנחנו צריכים לעשות משהו
אני לא הולך לגדל את
.הבת שלי בבית מלא חיידקים
אולי אנחנו צריכים לקרצף
.את סבתא במשהו חזק יותר
במה חברה שלך השתמשה
?לניקוי זירות פשע
.זה עדיין לא יירד ממנה
נשרה אותה בתוך זה
?כמו במספרות
היא לא תצטרך
.להשרות בפנים
נוכל לבנות רובוט
,עם עין אלקטרונית
והיא תפעיל אותו בכל
.פעם שתעבור שם
אנחנו לא האנשים הראשונים
.שמתמודדים על זה
אני בטוח שנוכל למצוא
.אחד כזה באינטרנט שלך
אולי פשוט ננעל אותה
?בתוך החדר
,בשבילנו זה חדר אחד
אבל בשבילה, כל יום
.זה מקום חדש
לא נוכל לנעול אותה
.בחדרי חדרים כל חייה
.זה אכזרי
.היא אוהבת את הטבע
.זה הדבר היחיד בגילה
היא באמת אוהבת
.את הטבע
אני חושב שעליתי
.על משהו
מיד אספנו את כל
החפצים של סבתא רבא
.והעברנו אותה את החממה
אז ככה יראו גני החיות
.כאשר הקופים ישתלטו
.מגניב
את לא מבינה איזה
.כיף שהיא כאן
עכשיו אנחנו יכולים לדעת
סוף סוף מה היא
.עושה כשהיא לבד בחדר
.זה לא היה צפוי
היא הייתה מעודדת
.לקבוצת בלטימור קולטס
!לעזאזל
!ברט
!?מה יש לך
?מה לעזאזל קרה
ניסינו להזיז את הארון
,של סבתא לחממה
וברגע שהרמתי את
,הקצה שלי
האבא האידיוט שלך החליט
.לזרוק עכביש על הפנים שלי
.זה לא היה עכביש
.זה היה ארוך-רגליים
.והוא כבר היה מת
,היא החזיקה את הארון
.והחרק היה שם
,אם הייתם במצב שלי
.גם אתם הייתם עושים זאת
לא יהיה קל יותר
?לרוקן את זה תחילה
אנחנו די מפחדים
.לגלות מה יש בפנים
מעולם לא מצאו את
.התינוק לימבורגר, את יודעת
.טוב, עצרו את הנשימה
.אני אפתח
?מה זה
אלו כל הסרטים המטופשים
.שסבא הכין
.תראי, מותק
.יום הולדת 8
...הנה היא, ג'ימי
.אימא שלך, 7 שנים ל"ב
.לפני ברט
.היי, הנה סבתא
סבתא רבא, את
.נראית נהדר
את נראית כמו השכנה
."החרמנית מ"מארי טיילר מור
?היי, זו לא בוורלי ג'ונסון
שיחקנו בייסבול
.עם אח שלה, וואלי
היה לו בטן בגודל
.‏10 סנטימטרים
."כינינו אותו "וואלי השמן
.לא, זו לא בוורלי
.זו ג'ניס בולטון
היא תמיד אמרה שהיא
הולכת להיות
.עשירה יותר ממני
נראה שהיא צדקה לגבי
.זה שלא יהיה לי כסף
,אבל מצד שני, היא מתה
?אז מי ניצח בזה
.זו פאולה פרוזל
לפני כמה שנים, ראיתי
אותה נופלת ממכונית נוסעת
.בחנייה של הסופרמרקט
.היא הייתה נראית טוב
?מי זה החתיך בחליפה
.זה סבא שלי
הוא עבד 7 ימים בשבוע
.ולא פספס אף יום הולדת שלי
אני יודעת שכולכם
.מסתכלים עליי
.בסדר, אתם צודקים
?שמחים
אתם יכולים לצלם את
...הופ כמה שתרצו, רק
.לא ביום ניקוי הפנים שלי
.חכו שניה
סבתא הרגע ליקקה
את הסכין הזו
והמשיכה להגיש
.את העוגה עם זה
.מגעיל
.הנה ההוכחה שלך
המשפחה שלנו מגעילה
.לאורך דורות
.זו לא הנקודה שלי
?בת כמה סבתא עכשיו
.84
ובן כמה סבא היה
?כשהוא נפטר
‏90. והוא יכל להיות
איתנו היום
אילו היה חובש את
.קסדת האופניים
.והם כמעט ולא חלו
לא הייתי חולה מאז
,שהייתי בהיריון איתך
.ולרוב אלו היו חמרמורות
אני חושבת שהחיידקים
.שבבית לא פוגעים באף אחד
.כן, את צודקת, הם לא
סברינה, אמרת שכל
המשפחה שלך
.חולי ניקיון
?בת כמה סבתא רבא שלך
.נפטרה בגיל 60
?תאונה
.בעיות בנשימה
זהו זה. ברט, תוציא
.את סבתא משם
.היא חוזרת הביתה
.יופי
ארצה להחזיר אותה
.בין קירות הבית
אנשים בבתי זכוכית
לא אמורים לזרוק אבנים
.או לישון עירומים
.קדימה, פיג-פן
.התגעגענו אלייך
.תראו את זה
.אהבתם את החישוקים
.אלוהים
.אל תהי קפדנית
.זו רק יריקה קטנה
האישה הזאת ששם היא
.מעיין הנעורים
,אני זוכרת שהשכנה שלנו
יולה קאמינגס, שנאה
.את החישוקים
...היא זו
תלמד אתכן
.להיות זונות
אימא, אני חושב שהחפצים
הללו השיבו לה
.את זכרונה
כן, היא נראית צלולה
.כמו פיל
!גלידה
תורגם וסונכרן ע"י
roni_eliav
!HDSubs חבר צוות
!בילד-וויל - לא עוד
www.HDSubs.Org