.אני חושב שלקחתי הכול
,אם שכחתי משהו
.אני אמצא לזה פתרון בדרך
.תחזור ביום חמישי-
.חמישי, כן
.אלא אם כן ניתקע באמרילו
קים, אני רוצה שתדעי, אני לא
.מתייחס לזה כאל מובן מאליו
.זה חשוב לי מאוד
.ניפגש ביום חמישי
,אלבקרקי -
- תחנה מרכזית
- יוסטון -
?אני יכול לשבת כאן
.בטח, אחי
.רק אזהרה קטנה
אכלתי צ'יפס צ'ילי וגבינה
.ב"סטאקי", עם טבעות בצל
האחרון שישב כאן
,לא שרד שמונה קילומטרים
,אבל כן
.אתה מוזמן לשבת
- שריבפורט -
.ג'ינטה
יפה מאוד. אני אוהב את הלבבות
."מעל המילה "אני
.זו תוספת נחמדה
.תודה-
?כמה יש לנו
.עשרה. -עשרה-
.בסדר
?רוצה לעשות כמה גלויות
.סנט לאחת. -כן 50
.עטים שונים, בבקשה
.בסדר-
.באבה
בסדר. אני אוהב
,את הלהט שלך
אבל אתה יכול
?למתן את הכעס
תכתוב כאילו מעציב אותך שאתה
.צריך בכלל לכתוב את המכתב
לא האמנתי שיש אנשים"
."כאלה חסרי לב עד ששמעתי עליך
.בסדר? -בסדר. כן, הבנתי אותך
.כמה יש לנו? -חמישה. -בסדר-
?אתה רוצה עוד
?כן. -כן-
.בסדר
.עטים שונים
,צ'סטיטי
.בואי נראה מה עשית
.אל תשתמשי בקללות
.חשבתי שדיברנו על כבוד
.נצטרך לוותר על המכתב הזה
,סניף דואר -
- קושאטה, לואיזיאנה
"סמוך על סול"
עונה 4: פרק 8
"קושאטה"
+
.חסר לי קצת
.לא יכולתי לעשות כלום בנידון
איזה פסטיבל מטופש
.במגרש הירידים, קשקוש אינדיאני
,שוטרים בכל פינה. טוב
.לא שוטרים אמיתיים, מאבטחים
.אבל גם לידם אי אפשר למכור
.נשלים לך בפעם הבאה
.תשלים ועוד איך
.בטח. בשבוע הבא-
.בוא הנה
...נאצ'ו אחי, אני חייב לזוז
?מה קורה
.חרא
,מה שאתה חייב
.אתה חייב עם תוספת ריבית
.היית חייב לעשות את זה
.אחרת הוא לא ילמד
אז למה אתה
?לא עשית את זה
?מה המצב, דומינגו
.היי, מותק. חזרת מוקדם
?אתה נשאר כאן הלילה-
אתה רוצה
?שנכין לך ארוחת ערב
.תודה, מותק
?אתה רוצה לעשן איתנו
+
מייקל, ידעת שגם אבא שלי
.היה מהנדס? כן
הוא עבד מהיום שבו
.היה מסוגל להחזיק פטיש
הוא למד את העבודה
.תוך כדי עבודה
כפות ידיים
.כמו קליפה של עץ
?אתה רואה את זה שם
.הוא בנה את זה
?בית האופרה של סידני
,קשתות הבטון האלה
.בלתי אפשרי ב-1957
נדרשו שש שנים לפתור
.את הבעיה הזאת. שש
ועוד הרבה שנים
.עד יציקת הבטון בצורה הנכונה
אבא שלי הקדיש לזה
.עשר שנים מחייו
?עוד בירה סטאוט
אתה יודע, אני מעדיף-
.היפיוויזן הפעם
.בטח-
.לא, אדוני, בבקשה
.זה נקרא הפווייזן
.אני מצטער
?איך מבטאים את זה
.הפווייזן. -הפווייזן
.בדיוק-
.זה על חשבוני
.תודה, גבר
.לחיים
.איפה הייתי? האופרה
.זה מבנה לדורות
,מבחינת אבא שלי
,זה היה הישג שלו
.יצירה שלו שתשרוד לנצח
?מה איתך, מייקל
?אבא שלך, מה הוא עשה
?אבא שלי
השאיר דירה ללא מים חמים
.וערימת חובות. זה הכול
.זה לא נכון
.הוא השאיר גם אותך, מייקל
.אתה המורשת שלו
?כן. אתה חושב לפעמים על ילדים
?להיות אבא בעצמך
.פעם, אולי
...מרגריט שלי, היא
.מספיקה לי
.היא הלב שלי
זו התקופה הכי ארוכה
.שהייתי בנפרד ממנה
ב-26 שנים
מעולם לא הייתי
.זמן רב כל כך הרחק מהבית
.לחיי הבית
.כן-
.היי, מייק
.אני צריך לבדוק מה שלום הבחורים
?אתה תסתדר כאן
.בטח. אני אסתדר. לך
מצטער, מייק. הבחור התחמק
.והלך לקבל ריקוד פרטי
.אתה לא זורק אותי מכאן
.שילמתי כסף
,שילמת כדי להסתכל
.לא לגעת, אידיוט
.זהו זה. אני מתקשר למשטרה
.נראה כמה תיהנה בתא מעצר
לא, אתה לא צריך
.להתקשר למשטרה
מי אתה? -אני הבחור שאומר לך
,שהוא שתה יותר מדי
.ואני כאן כדי לקחת אותו
?מה בנוגע לחברים שלו
?הם לא עושים בעיות, נכון
.תן להם להישאר עוד קצת
...הבחור הזה
,האידיוט הזה יחזור הביתה
.יישן עד שיתפכח. -לא, לא
...אני לא הולך. שילמתי
.אתה סיימת את הערב-
.קדימה, תנסה אותי
.תעיף אותו מכאן
.אני מצטער
?הבחורה, היא בסדר
היא בסדר. היא נתקלה
.בדברים גרועים יותר
.זה בשביל אי-הנעימות שלה
?הכול בסדר
.כן, גבר, הכול בסדר בינינו-
.אז ככה
...מה בנוגע
.לא. לא, לא, טרי
.התמיכה חייבת להיות בלתי נראית
אי אפשר להציב
.עמוד פה ועמוד שם
נפח מרבי
.וחלל פתוח בפנים
למבנה הסופי
.יש דרישות מחמירות
.אז קירות תומכים
,מצוין. אתה משתמש בראש החושב
.לא בראש השותה שלך
אבל איך אתה מציב
?את הקירות במקום
יהיו שבעה, שמונה מטרים
.לכל צד
.יוצקים מראש מחוץ לאתר
.מורידים את הקירות עם מנוף-
?מורידים
?דרך המבנה הקיים
אתם תהרסו את בניין קרייזלר
?רק כדי לבנות תחנת רכבת, אה
...לא. ה
?צריך לזוז, כן
.מייק, תצטרף אלינו-
.אשתך מתקשרת
?אשתי-
.כן
.בסדר
רבותיי, תודה רבה לכם
.על הכנסת האורחים
.היה נחמד לדבר, ורנר
.להתראות-
+
,משטרת אלבקרקי -
- דוח מעצר
?היי. אמרת משהו
,כן. אני נוסע למכון הציפורניים
.לסיים להתארגן
.רעיון טוב
.ניפגש אחר כך
כן. אני לא אהיה שם
.הרבה זמן
?את רוצה שאביא לך אוכל
?"אולי משהו מ"פליינג סטאר
.לא, אני אמצא משהו כאן
.נדמה לי שנשאר אוכל סיני
?אבל תקנה משהו לעצמך, בסדר
.כן. כן, בסדר. -טוב-
.אני הולכת
?אתה נשאר
.כן. אני אשאר כאן עוד קצת
?אנעל כשאלך. זה בסדר
?האישה כועסת עליך
...היא לא אשתי-
.אני לא יודע
.כן. היא כועסת עליך-
.תשתה
,קח אותה לארוחת ערב
,מקום יפה עם מלצר
.מפיות מבד
.תביא פרחים
.תגיד שאתה מצטער
.ואז תבקש סליחה שוב
,לא משנה מה היא תגיד
.תגיד שאתה מצטער
אני חושב שעברנו
.את השלב הזה
.אני אשאיר לך את הבקבוק
?את מוכנה לפגוש אותי
.הקדמתי קצת
.אין בעיה. תיכנסי
אלה גארי סטרוט, סטף קרוויינס
.ופט מלקובסקי
.העמיתים שלי
.היי-
.סוזנה אריקסן. -שלום
.נעים מאוד. -נעים מאוד-
טוב. יש לך תשובה
?להצעה שלנו
,יש לנו. הזמן שריצה
.שלושה עד שישה חודשים על תנאי
.נודה בתקיפה ללא חבלה
.עבירה קלה. -כן-
את מבקשת לרדת
?משנה וחצי מאסר בפועל לכלום
מצטערת. אני לא יכולה
.להסכים לזה. -בסדר
.זו בקשה לדחייה
.נצטרך יותר זמן כדי להכין הגנה
בדוח של השוטר נכתב
.שהוא לא חיפש עדי ראייה נוספים
לא היו. ואף אחד לא מערער על כך
.שמר באבינו הכה את השוטר
אף על פי כן, יש כמה עסקים
.עם מצלמות אבטחה סמוך למקום
.צריך זמן כדי לזמן את כולם
?זה לא מוגזם מעט
.השופט לא יחשוב כך-
אנחנו פשוט רוצים
.שיהיה לנו מלוא המידע
לשם מטרה זו, אנחנו
.מגישים בקשה לגילוי מוקדם
אתם רוצים לפתוח
?את התיק האישי של השוטר פלאט
.בהצלחה עם זה
.זה סביר על פי תקדים בריידי-
לפלאט יש עבר עם מר באבינו
.ואנחנו רוצים לדעת מה היקפו
ואם לשוטר פלאט
יש עבר מקיף יותר
עם חברים, קרובים
,או עמיתים של מר באבינו
.נרצה לדעת גם את זה
.את חושבת על משפט אזרחי-
אנחנו בשיחות עם האיגוד
,האמריקאי לחירויות אזרחיות
נבחנת האפשרות שזכויות האזרח
.של מר באבינו הופרו
?בסדר. זה הכול
.לעת עתה
,נטפל בכל הסוגיות האלה
.ואז נקבע תאריך למשפט
אני חושבת שזה כל מה
.שיש לנו לדבר עליו
.בסדר גמור
גברת וקסלר, אפשר
?להחליף איתך מילה ביחידות
.אני אדביק אתכם
קים, את נעזרת בשלושה עמיתים
שעולים 400 דולר לשעה
?בתיק פרו בונו
.לא אמרתי שזה פרו בונו-
?טוב, מה התוכנית, קים
.כי הלם ומורא לא יספיקו
,תביאי כל עורך דין תותח שיש לך
,תגישי כמה בקשות שבא לך
בסופו של כל הסיפור
.הלקוח שלך עדיין ייכנס לכלא
.בסדר
.אני מניחה שנחיה ונראה
+
נראה שכולם מרגישים
.טוב בהרבה
רעיון המנוחה והרגיעה
.היה רעיון טוב, מייקל
?יש איזו בעיה
?זה
.אל תדאג
.לא אמרתי כלום
.גברים בבר מפטפטים
,ותראה
.אין פרטים, אין קנה מידה
זה יכול להיות גורד שחקים
.או קופסת נעליים
לא אמרתי דבר על הבנייה
שלא תקף גם לגבי
.אלפי מבנים אחרים
.הם בטח כבר שכחו ממני
הם שכחו-
את הגרמני באמצע אלבקרקי
שדיבר על יציקה
של מאות טונות בטון
?באתר תת-קרקעי סודי
.כן, אתה צודק
.אני מצטער, מייקל
.שתיתי יותר מדי בירה
וייתכן שאמרתי
.יותר משהייתי צריך
.תקשיב לי טוב
האיש שאנחנו עובדים בשבילו
.הוא אדם רציני מאוד
תחשוב על אמצעי הזהירות שנקטנו
.כדי להסתיר את כל זה
תחשוב על כמה כסף
.אתה מרוויח
תחשוב מה יקרה
.אם משהו ישתבש
?אתה מבין מה אני אומר לך
.אני מבין
.ואני מצטער שגרמתי בעיות
,אני מבטיח לך
.דבר כזה לא יקרה שוב
.בסדר
.בוא ניקח אותך לעבודה
.יש לי שאלה אחת, גברת אריקסן
?את תובעת את סנטה קלאוס
כבוד השופט? -כי החדר נראה
."כמו הסרט "נס ברחוב 34
.אלה מכתבים רק מהיום
,כולם ממוענים אליי
.כולם מאיזה חור בלואיזיאנה
תקשיבו. "תוריד את הידיים
.מהגיבור שלנו", הם כותבים
,"רחמים על יוהל באבינו"
.הם כותבים
כאילו אני שולח אותו
.לכיסא החשמלי
,תגידי לי, גברת וקסלר
?את התחלת לגלגל את הכדור הזה
אם הוריתי לתושבי קושאטה
שבלואיזיאנה לכתוב מכתבים
?לבית המשפט
.לא, כבודו. לא
,עם זאת
ברור שמר באבינו
נגע בחייהם של הרבה אנשים
.בעיירת הולדתו
וידוע לי שהם מתכננים
לשלוח משלחת לכאן
.כדי לתמוך בו במהלך המשפט
?חבורת כפריים באולם שלי-
מצטערת, כבודו, אני לא בטוחה
.איך כל זה קשור למקרה
איך הקשר של מר באבינו
...לעיירת הולדתו ב
,אמרת לואיזיאנה? -כבודו
,זה לא אמור להפתיע את התובעת
היא מכירה את עברו
.של הנאשם בדיוק כמוני
אם אקבל עוד מכתב אחד
,משוכן ביצות יפה נפש
אני אצרח. -תודה שהבאת
.את העניין לתשומת לבנו, כבודו
?אפשר לראות את אחד מהם
.קחי כמה שאת רוצה
.בבקשה, קחי את כולם
.בחנתי את התיק הזה
.הוא לא מצדיק קרקס
.שתיכן, תפתרו את זה
.ניסינו, כבודו
.תנסו שוב-
.תשלפו את התיק של באבינו
,כל דוח חניה
.כל פעם שהוא מוזכר ברשומות
אתה, תתקשר לשוטר העוצר
ותברר מה הוא השמיט
,מהדוחות שלו
.אם בכלל הוא השמיט
,אני רוצה מכרים ידועים
,מקומות מגורים
רישומים במחלקת
.התחבורה, הכול
פספסנו משהו
.ואני רוצה לדעת מה
.עכשיו. קדימה
.בן
?את מי אנחנו מחפשים
אני רוצה להבין למה כייס
.גורם לאנשים להתרגז כל כך
יוהל באבינו מואשם"
.על לא עוול בכפו
הוא אדם טוב. הוא לעולם לא יעשה"
.את מה שהוא מואשם בו
הוא אדם אדיב"
."וחבר טוב לכולם
אלוהים. הם באמת
.מתארים אותו כמו סנטה קלאוס
.יש כאן מספר טלפון
.תראה לי-
.הגעתם לאלמר פונטנו
,אני לא כאן כרגע
אבל תשאירו הודעה
.ואחזור אליכם בהקדם
.שיהיה לכם יום מבורך
.שלום, מר פונטנו
שמי סוזנה אריקסן
ממשרד התובע המחוזי
.של אלבקרקי
תוכל להתקשר אליי
?כשיהיה לך זמן
.זה קשור ליוהל באבינו
המספר שלי הוא
.505-186-1945
.תודה
?הלו
?זו אלואיז לוקארד-
.מדברת. -שלום, גברת לוקארד
.שמי סוזן אריקסן
אני עוזרת התובע המחוזי
.באלבקרקי, ניו מקסיקו
כתבת מכתב לשופט מונסינגר
.בנוגע ליוהל באבינו
.אני מתה על יוהל
.הוא אדם יקר מאוד
,אם לא אכפת לך שאני שואלת
?איך את מכירה את יוהל
כולם בקושאטה
.מכירים את יוהל
.הוא עמוד תווך בכנסייה
?איזו כנסייה-
.כנסיית הרצון החופשי הבפטיסטית
.ברחוב בוגאן
ראיתי כמה מכתבים
.מחברים בקהילה שלך
,תוכלי להסביר לי
יש סיבה מסוימת
לכך שיוהל זוכה למעמד
?רם כל כך בכנסייה שלכם
.אני מצטערת
?תזכירי לי מי את
אני עוזרת התובע המחוזי
.מאלבקרקי, ניו מקסיקו
אני מטפלת בתיק
.שמר באבינו מעורב בו
?איך את מטפלת בו
.אני התובעת
?את זו שתובעת את יוהל שלנו-
?איך את יכולה
לרדוף אחרי אדם
מתוק כל כך ואדיב כל כך
?עם כל השקרים האלה
הייתי אומרת לך
,מה אני באמת חושבת עלייך
,אבל ישו מאזין
...אז אומר רק
.תתביישי לך
...אני-
.בסדר
.מצוין. כן, לא רע בכלל
.אני לומדת קורס אלתור
כנסיית הרצון החופשי -
- הבפטיסטית
?לעזאזל. איזה טלפון זה
.הטלפון הזה-
.זה של הכנסייה
.הכנסייה, כנסייה
.מהר, מהר, מהר
.שלום. כנסיית הרצון החופשי
.הכומר הנספורד מדבר
.מי זה? -אחר צהריים טובים, כומר
.שמי סוזן אריקסן
אני עוזרת התובע המחוזי
.מאלבקרקי, ניו מקסיקו
.זה רחוק מאוד
?את יכולה להמתין רגע
.קלרנס מנגן באורגן
.אני אצא לפרוזדור
.זהו זה
...במה אוכל לעזור לך
?גברת אריקסן, אמרת
בית המשפט קיבל הרבה מכתבים
מחברי הקהילה שלך
.בנוגע למר יוהל באבינו
אפשר לשאול כמה שאלות
?על מר באבינו
ודאי. מה אוכל לספר לך
?על יוהל שלנו
איזה מין אדם
?מר באבינו לדעתך
,אני חושב שהוא אדם יפה
.פנימית וחיצונית
כן, אני בטוחה שתגיד את זה
.על כל החברים בקהילה שלך
.אני מניח שכן
.אבל לא, יוהל מיוחד
יש לו לב גדול
.כמו אגם פונטצ'ארטריין
,אם לא אכפת לך שאני שואלת
מה הוא עשה
שזיכה אותו בהערצה
?גדולה כל כך בקושאטה
,גברתי, קודם כול
.הוא גיבור אמיתי
?הוא גיבור
.כן, גברתי-
לפני כשנה פרצה שריפה
,בבית הכומר
,זה קרה בזמן שיעור תנ"ך
בלילה, כי כמה מהזקנים כאן
אוהבים ללמוד תנ"ך
,לפני שהם הולכים לישון
את יודעת, להיות מוכנים
.למקרה שהאל יקרא להם
כן. -ופתאום היה קצר חשמלי
.במכונת הקפה הישנה
,המכשיר עלה בלהבות
.והאש זינקה לאדן החלון
,יוהל ביקר במקרה אצל משפחתו
.והוא ראה את העשן
?מה הוא עשה
.הוא פרץ פנימה
וחילץ משם את כל הזקנים
.עד האחרון שבהם. -אלוהים
?ומה קרה לכנסייה
.הכנסייה בסדר-
אני לא מעז לחשוב
מה היה עלול לקרות
אלמלא האל הרחום מצא לנכון
.לשלוח את יוהל הזקן
.אני מבינה
,את נשמעת גברת נחמדה מאוד
,ואת רק עושה את עבודתך
.אבל אני רוצה שתביני משהו
.אני חושב שאת טועה הפעם
.יוהל באבינו חשוב לנו מאוד
.הוא לעולם לא יפגע בשוטר
.אני מאמין שזו רק אי-הבנה
אני מאמין
,שהוא עזר לחבר שלו
.זה יוהל שאני מכיר
.תניח את זה, קלרנס
.תיפטר גם מהחלוקים
הם בשביל טקס אכילת
.לחם הקודש. אני כבר מתפנה
גברתי, אוכל לעזור לך
?במשהו נוסף
.לא, כומר. תודה על זמנך
.אני חושבת שזה הכול
כבר קבעת תאריך
?למשפט של יוהל
.לא, עדיין לא
תעשי לי טובה-
?ותתקשרי כשתקבעי תאריך
.כי שכרנו כמה אוטובוסים
נביא את כל הקהילה
.אליכם שם באלבקרקי
.אני אעדכן אותך
תבורכי. ואני מצפה
.בקוצר רוח לפגוש אותך
?זה נגמר
.טוב, זה מה שנעשה
אני אקח איתי
.את הטלפון של הכנסייה
.היא עשויה להתקשר שוב
,אם אחד מאלה יצלצל
תענו לכל שיחת טלפון
?שלישית, בסדר
.שניות לכל היותר 30
.תיצמדו לתסריט
תניחו לשאר
.להגיע למענה קולי
אז אנחנו פשוט אמורים
...לשבת כאן עד
.שילמתי לכם על כל היום
.תישארו עד שאגיד לכם ללכת
?נו
+
?תעשה את זה עוד פעם אחת
?את מסוגלת לעמוד בזה-
.אני יכולה אם אתה יכול
.בסדר. את ביקשת את זה-
.שלום לך
תביטי לתוך לבך
.ותמצאי את המחילה
בואי ניקח אותך
,לטיול בניו אורלינס
היכן שמוסיפים תוספת קטנה
.של רביכה לגמבו
.זה דג פרידה יפהפה
.הוא נפלא. אני מבטיח לך
אני מרגישה
.שאני באזור הביצות
כן, אבל יש לי
.סרטני נהרות במכנסיים
.זה לא דבר אמיתי
זה דבר שקורה לך-
.כשאתה יושב בתוך ביצה
.הטלפונים היו רעיון גאוני
.הטלפונים. -כן-
.הטלפונים היו תוספת נחמדה
,את עשית הכול
.מההתחלה ועד הסוף
.קליעת ניצחון בעזרת השופט
,ארבעה חודשים על תנאי
.הזמן שריצה
זה היה כמו לראות את רוי הובס
.מנפץ את הזרקורים באצטדיון
כן, אבל התובעת לא העריכה נכון
.את הקלפים שלה
.לא
.כן-
?את צריכה לזוז
?מה אתה עושה היום
,אני אלך לבדוק משרד בלומאס
.ליד בית המשפט
.חשבתי שכבר מצאת משרד
המקום ההוא היה
.קצת גדול מדי בשבילי
?את עובדת עד מאוחר
.משלימה פערים
.טוב. מוטב שאלך
.אני חייבת ללכת
.חייבת, חייבת
,החלון קצר הטווח נקבע
אבל צריך לפגוע בכל מטרה
.כדי לעמוד בלוח הזמנים הזה
בהמשך הדרך תהיה לנו
.גמישות רבה יותר
כשנגיע להשקות הראשונות
,בתוך כשישה עד 12 חודשים
.יהיה לנו קצת מרווח נשימה
זו הזדמנות לקצץ
ולעמוד בדרישות ההון
.המינימליות שלנו
אנחנו חייבים להיות יציבים
.כשנתחיל לעבוד בוויומינג
.נשמע טוב
.צריך לדבר על ויומינג
.שישה חודשים יחלפו מהר
...אלא אם כן
?קווין, רצית לומר משהו
.לא. אני מצטער
,אני לא רוצה לעכב אתכן
ופייג' תשנא אותי
.אם אעלה את זה
?מה מטריד אותך
תנועת הלקוחות בטוקומקארי
,שוברת שיאים
וזה מייצר הרבה
.חשבונות חדשים
נראה לי שזה מפני
.שהבניין עצמו לוכד את העין
אני רוצה לעמוד
.בכל היעדים שדיברנו עליהם
פייג' אומרת לי
...שזה בלתי אפשרי, אבל
מה אם נבנה בלאבוק
?סניף זהה לזה שבטוקומקארי
הזכרתי לקווין
שסניף טוקומקארי גדול בהרבה
,מאשר העיצוב הנוכחי של לאבק
ושלפי העיצוב הזה קבענו
.את הערכת המחיר שלנו
אני יודע, אנחנו סוטים לגמרי מהדרך
...במקרה הזה, אבל
?מה דעתך, קים
את יכולה לשלוף
?עוד ארנב מהכובע בשבילנו
.קווין, אני מצטערת
אבל אני חייבת
.'להסכים עם פייג
נדרשו כמעט חודשיים
,לקבל אישור מקומי לעיצוב הנוכחי
?אז להתחיל מחדש עכשיו
אין סיכוי שנעמוד
.בלוח הזמנים שלנו
,לא נעים לי לומר את זה
.אבל זה לא ישים
.בסדר, אני מבין
.הייתי חייב לשאול
.פייג', צדקת. הפעם
.בסדר. אז ויומינג
.ילוסטון, הנה אנחנו באים
.נהדר-
,אז בנוגע לוויומינג
.מחקר השוק מתקדם כמתוכנן
החלל מתייצב
.על ממדים סופיים
.רוב האדמה הוצאה ופוזרה
המנהרה מחזיקה מעמד
.והיא פנויה
הטרקטור פגע
.בקורה התומכת הזאת
.הבחורים העמידו אותה תוך שעה
.אין נזק קבוע
והתבנית שהשתמשו בה
כדי ליצוק את הבטון
.נהרסה לגמרי
נצטרך ליצור תבנית חדשה
.לפני שנוכל לחזור לעבוד על הקיר
,יידרשו לזה ארבעה
.אולי חמישה ימים
.יכול היה להיות גרוע יותר
.הסלע, זו בעיה גדולה יותר
הוא תקוע באמצע
.פיר המעלית שלנו
,אי אפשר לעבוד סביבו
.אי אפשר להוציא אותו
.אז חזרנו לפיצוצים
,הכנות, פינוי ההריסות
.זה מוסיף אולי שבוע
,ההערכה האופטימית
.עברנו קצת את נקודת האמצע
,אנחנו מפגרים מאוד בלוח הזמנים
.אבל העבודה שלהם טובה
?וורנר
.ניהלתי איתו שיחת נזיפה
,הוא פישל. הוא יודע
.אמר שזה לא יקרה שוב
?ומה אתה אומר
.אני פוקח עליו עין
.אבל כן, הוא בסדר
.מצוין
אלה מים? -בעלי הבית
.יממנו תיקונים קטנים כאלה
הם כבר טיפלו
.בבעיית המכרסמים
בעיית מכרסמים? -ביקשת
.מקום קטן וקרוב לבית המשפט
.אתה מקבל את שניהם
.וזה בטווח המחירים שלך
.תפעיל את הדמיון
.תחשוב יצירתי
?תסלח לי לרגע, טוב
.כן. קח את הזמן-
?זה המשרד החדש שלך
.הוא מועמד-
?מה את עושה כאן
,עברתי בסביבה
.ראיתי את האסטים שלך בחניון
?אז מה קורה
.שום דבר-
,סתם נוסעת
.חושבת על דברים
...תקשיבי, קים, אני
.אני יודע מה מטריד אותך
...הדבר שעשינו
.זה היה מטורף
.ואני הפלתי את זה עלייך
.במעמד צד אחד
.ביזיון בית המשפט
במה מדובר, כמה מאות סעיפים
?של הונאת דואר
.יכולתי להרוס לך אצל שווייקרט
.לדפוק גם עצמי
אני ככה קרוב לקבל בחזרה
.את הרישיון שלי. בחייך
.קים
,אל תדאגי
.אף אחד לא ידע על כך
זה יהיה כאילו
.זה לא קרה מעולם
ואני גם מסכים
.שגמרנו לחלוטין עם כל זה
.זה הסתיים, אין יותר
.בוא נעשה את זה שוב
.הגעת. בדיוק בזמן
.חכה שנייה. חכה
.אתה תאהב את זה
הכנתי את זה
.במיוחד בשבילך
מעולם לא טעמת משהו טעים
.כל כך. זו האמת. חכה, חכה
.אתה תמות
.לא, תודה
.תריח את זה
,אתה לא יכול לסרב
?אתה משוגע
.השתמשתי בצמח כף-אווז
.קדימה
.בסדר גמור
.אתה לא רעב
.בעיה שלך
.זה מתכון מיוחד
.סוד משפחתי
.משפחת סלמנקה
!הם-
.קוראים לי אדוארדו
.אבל אתה יכול לקרוא לי לאלו
?ואתה בטח וארגה, לא
.הם אמרו לי שאתה חכם
...ותראה
,הנה אתה
.ואתה אכן חכם
?מה אתה עושה כאן
.באתי רק להושיט יד-
לוודא שהעסק
.מתפקד כמו שצריך
.יש לי ראש טוב למספרים
,אבל תקשיב
.אין לך מה לדאוג
.לא תרגיש שאני כאן
.קדימה, וארגה. בוא