בפרקים הקודמים
..."של "סמוך על סול
.אנחנו נעבוד על התיק שלך
.צ'אק לא יאהב את זה
.לצ'אק אין מילה בנושא-
,את העסקה שהוא עושה איתך
.הוא עושה מחוץ לצוות שלו
.הוא לא רוצה שהבוסים שלו ידעו
היה לי אוסף של
.קלפי כדור-בסיס. הכל נגנב
אתה בטוח שהם לא חיפשו
?משהו אחר
זה לא היה נהדר אם היינו יכולים
?לעשות את זה מדי לילה
.כן, אבל אנחנו לא יכולים
היינו יכולים לחזור הביתה
!עם $800,000, נקיים ממס
?לאן אתה חותר
?למה לא עשינו את זה
.ג'יימס מקגיל, קליפורד מיין
."רק "ג'ימי-
- סיציליאנה -
- לכינור, חליל ופסנתר, אופוס 78 -
- רבקה בואה -
.הווארד
!בוקר-
.משלוח למקגיל
?מה אתה עושה פה
עבר זמן. חשבתי שאני
.צריך לקפוץ לבקר
?האם שמעתי מוזיקה
...לא, לא. אני רק
.תן לי לקחת את זה
.טוב לראות אותך, הווארד
.גם לי-
.אתה חסר מאד, ידידי
אל תבין את זה
.כלחץ שלא בעיתו
אני חושב אולי לבוא
.לשעה-שעתיים בשבוע הבא
.אולי משהו ספונטאני
.ובכן, אם אתה מרגיש בנוח
.אנחנו נשמח שתבוא
.ניקח את מה שנוכל
אני אחשוב על יום
.ואגיד לארנסטו להודיע לך
.זה נשמע נהדר
איך אתה מסתדר
?עם ארני
.רוב הזמן הוא בסדר
.נהדר
"הכל עם "סנדפייפר
?בכיוון הנכון
.זה מתקדם
"דייויס ומיין"
.עושים את שלהם
.כדאי להם. זה תיק מורכב
זו בהחלט לא עבודה
.של שני אנשים, זה בטוח
?מישהו שמע מג'ימי
.אני שמעתי, כן. דיברתי איתו
?מה שלומו
.הוא בסדר
.מסתדר
.אם מדברים, יש לי חדשות
."הוא עובד ב-"דייויס ומיין
?במה
.עובד כעורך דין
קליפורד מיין קיבל
?את ג'ימי לעבודה
,לשם ההגינות
,היו לו ספקות
.אבל הוא נותן לג'ימי הזדמנות
היו לו אנשים משלו
,שפנו ללקוחות
אבל בכל פעם שהם היו מדברים
,"עם דיירים של "סנדפייפר
.שמו של ג'ימי היה צץ
...אתה יודע, הוא
...הזקנים האלה, הם פשוט
.הם אוהבים אותו. -אכן-
,בנוסף, אני מניח
קליף חשב שזה רעיון טוב
...שבתיק הזה תהיה מעין
.אתה יודע, המשכיות
.ג'ימי בהחלט יודע לתקשר עם אנשים
.כן-
"ב-"דייויס ומיין
?מודעים לרקע שלו
?ללימודים שלו
,מתוך גילוי נאות
.קליף דיבר איתי מראש
,דיברתי גלויות
.ניסיתי לצייר תמונה מלאה
.אבל לא עמדתי בדרכו
.כמובן שלא
.גם לא היית צריך
...למען האמת
.קים וקסלר דחפה לזה... חזק
,אבל אני לא, אתה יודע
.עמדתי בדרך
?במסלול לשותפות
...אני
.כן
.כך אני מניח
.זה נהדר
.כל הכבוד לג'ימי
?צ'ארלי הרמאי", נכון"
.כן-
.כן
.אני לא אפריע לך
אתה צריך שאוסיף משהו נוסף
?לרשימה של ארני
.לא. הכל בסדר
.הכל טוב
.תודה שבאת, הווארד
.מתי שתרצה
.אתה באמת חסר
.בלי לחץ
- סמוך על סול -
- "עונה 2, פרק 2: "פאי פירות -
glbegin תורגם וסונכרן ע"י
qwer90-ו
+
.סקירת מסמכים תתואם דרך ה-ה-מ
- ג'יימס מקגיל -
עד כה המסמכים הבאים
"נדרשו מ-"סנדפייפר
כחלק מהפניה הראשונית
.שלנו לגילוי מסמכים
אחת, הסכמי שכירות לדיירים
,בעבר ובהווה
."מכל האתרים של "סנדפייפר
שתיים, קבלות ומסמכי עסקאות
מכל חברות האספקה
.ש-"סנדפייפר" משתמשים בהן
שלוש, רשימה של כל הספקים המורשים
.של "סנדפייפר" בעבר ובהווה
ארבע, כל ההסכמים
העסקיים והחוזים
.בין "סנדפייפר" למפיצים שלה
חמש, רישום של קבלות של המחאות
.ביטוח לאומי של הדיירים
.שש, מאזני קצבאות
שבע, קבלות של דיירים
...שאינן קשורות לתמיכ
.אני אוהבת את המראה החדש
?איך בסנטה פה
...זה
...זה ממש
?רואה-
?מה אמרתי לך
?מקום נחמד
.הכי טוב בדיור עסקי זמני
.מחכה לראות את המקום
אולי אני צריכה לעזוב
.את ה-ה-מ
לעלות על הרכבת הנעימה
.של ד-מ
.היא נעימה מאד
.זה מדהים
...ג'ימי
.אני כל כך שמחה בשבילך
.תודה
,את יודעת
.העניינים ממש מסתדרים
,אני אפילו חושב לחפש
,את יודעת
.לקנות מקום משלי
?בסנטה פה
.אני עוד לא בטוח-
אולי איזה מקום
,יותר קרוב לאלבקרקי
מאחר ואני נוסע כל כך הרבה
.בין שני המקומות
.בסדר
.אז מקומות באמצע הדרך
...כן, חשבתי
?רגע, מה לגבי קוראלס
.קוראלס-
,כן, איזה בונגלו קטן ונחמד
.או אולי לא כל כך קטן
.עיצוב פנים גדול ופתוח
אני לא רוצה שקירות
.יפריעו לצ'י שלי, כן
אבל אני חושב שבטוח
,שארצה שטח אדמה גדול
.להתחבר לטבע
.סוסים-
.בחייך. תוכל לקנות סוסים
.בן-אדם, זה יהיה מדהים
.יקר מדי-
?הם... כל השיבולת שועל, נכון
?שיבולת שועל זה מה שהם אוכלים
.זה שווה
.והפרסות-
צריך לקנות להם פרסות
.ולמסמר אותן עם פטיש
זה שווה. רכיבה ארוכה
...בשטח הכפרי... -זה
ואז כוס יין בשקיעה
.בחצר האחורית
.אנחנו צריכים לקנות מעשנת בשר
.נוכל לעשות מנגל במשך ימים
כן, בטוח שאנחנו צריכים
.מעשנת בשר
...בסדר. אז
.אני צריך לנסוע למכון היופי
מביאים לי לשם
.את רכב החברה החדש
?אתה רציני
?מה
ג'יווס, איפה ספינת האוויר שלי
?מזהב טהור
.לא, לא זאת. השנייה
.קנאית
.לגמרי
.שכחתי, קניתי לך מתנה
.שנייה אחת
.עטיפה כזו יפה
.חבל לפתוח את זה
.זו מתנה. תגיד תודה
- עורך הדין השני -
- הכי טוב בעולם -
.אני מציאותית
בחייך. המקום השני
.זה עדיין טוב מאד
.בסדר
?תודה. נתראה הערב
.אולי
.אם תתנהג כמו שצריך
.שלום, יפהפייה
?מה דעתכן, גבירותיי
?כן, אני יודע, נכון
,יש לה גימור פנים מעור
מושבים מחוממים
.לבקרים הקרים במדבר
.ככה בטח נראה גן עדן
?היי! חיבוק פרידה
לא? בסדר, נוותר על הדמעות
."ונגיד "עד שניפגש שוב
.זה בטח מידה מטרית
!היי
?מה אתה עושה פה
.אני עובד כאן
.עולם קטן
?אז זאת החנייה של תחנת המשטרה
.כן
אתה יודע אם
?הם מחתימים כרטיסי חנייה
למה שלא תחנה שם
.ונדבר קצת
.בסדר
?למה אתה כאן
.יש לי עניינים עם המשטרה
ומה עשויים להיות
?העניינים האלה
.אם אתה חייב לדעת, נשדדתי
מישהו פרץ לביתי וגנב
.את הרכוש שלי
.את הסמים שלך
כן, אבל ברור שלא
.אמרתי את זה לשוטרים
.אני לא טיפש
?כבר דיברת איתם
.שניים מהם באו לביתי
.אבל לא אכפת לי מהסמים
.כלומר, אכפת לי
אני צריך את קלפי הכדור-בסיס
.שלי בחזרה
?קלפי הכדור-בסיס שלך
.כן-
יש לי אוסף יקר ערך
של קלפי כדור-בסיס
.ומישהו גנב אותם
אני מניח שאיני אמור להיות מופתע
,שעלי להגיד לך את זה
אבל זה כנראה רעיון גרוע
,שתדבר מרצונך עם המשטרה
.בהתחשב בכך שאתה פושע
.אני לא כאן בתור פושע
.אני כאן כקורבן פשע
רק משום שלפעמים
,אני מוכר תרופות
אין לי יותר זכות
?להגנה מפני פשע
והייתי זהיר מאד
.כשדיברתי איתם
אני... אין להם מושג
.לגבי העסקים האחרים שלי
,אם כבר דיווחת
?אז למה אתה כאן
.הם התקשרו אלי
.יש להם עוד כמה שאלות
.הם מסורים מאד למציאת הגנב
,מאחר ואתה חדש בזה
.תן לי להסביר לך
.הם הזמינו אותך לדיג
?מה זה? דיג
לשוטרים ההם אין עניין
.לעזור לך להשיג את הקלפים בחזרה
.ברור שחושדים בך
לא היה שם משהו
.שהם יכולים לראות
אני מחזיר אותך
לשיחה הקודמת שלנו
ולרכב הזה שהוא
כמו שלט ניאון מהבהב
."האומר: "סוחר סמים
.הם חושדים בך
,הם יכניסו אותך לשם
,יעמידו פנים שהם חברים שלך
ירגיעו אותך עם תחושת
ביטחון כוזבת
.ואז יגרמו לך להזיע
.ואתה תישבר
...אני לא... אני
.אני לא מסכים
.זה לא נתון לויכוח
.לך עכשיו הביתה
.אבל קבעו לי פגישה
.תפר אותה
,ואם יתקשרו אליך
.אל תענה לטלפון
אבל מה בנוגע
?לקלפי הכדור-בסיס שלי
.זה המחיר של עשיית עסקים
!לא-
!לא, לא, לא
!אני אשיג אותם בחזרה
.אני אסתכן
.לא, אתה לא-
.כי אז אתה תסכן את שלומי
!אני חייב
...אני... אני
?הקלפים ההם
.חלקם היו של אבי
.אני אשיג אותם בחזרה
.אני אשיג אותם
.אני אמצא את הקלפים שלך
?האם... זה משהו שאתה עושה
...וואו, זה
.זה ממש נדיב מצדך
.זה יעלה לך
.בסדר
כדאי שנדבר על איזה
,סידור כספי
...שבו אני
.בסדר
.אלוהים
+
- דייויס ומיין, עורכי דין -
- סנדפייפר קרוסינג -
- הסכם דיור -
.היכנס
.לא התכוונתי להפריע
.בכלל לא
.אני מוציא קצת קיטור
.אתה נשמע טוב
.תודה-
.זה מנקה את הראש
?אתה מנגן
,ניסיתי ללמוד בתיכון
אבל אז החלטתי שיש דרכים
.יותר קלות להשיג בנות
.אני מקווה שיש לך דרך להפחית לחץ
.כל אחד צריך משהו
?איך אתה מסתדר
.נהדר-
.זה צעד רציני קדימה עבורי
.אנחנו שמחים שאתה כאן
תודיע לנו אם אתה
.צריך משהו נוסף, ג'ימי
.תודה, קליף
.אני שמח להיות כאן
.נהדר-
.כדאי שאחזור לעבודה
.כן, אני מניח שגם אני-
למעשה, אולי מצאתי משהו
.בגילוי הראשוני
?כן
שווייקרט וקוקלי" כל הזמן מתייחסים"
."ל-"תוכנית קצבה לבחירה
אבל בדקתי חוזים
,של כמה דיירים
אף אחד לא בחר
,לוותר על זה
מה שגורם לי לחשוב
.שזה הסדר כספי שהוא חובה
ואתה חושב שזו ה-"חוסר יכולת
?לתבוע" בתשובה שלהם
,הם כל הזמן אומרים שזה לבחירה
.כלומר מרצון
אני חושב שאנחנו
,יכולים לטעון כנגד זה
"שאם "הסכמה
,היא תנאי למגורים
,וזה בהחלט נראה ככה
אז הטענות שלהם לבחירה מרצון
.לא מחזיקות מים
.אולי עלית כאן על משהו
.עבודה טובה, ג'ימי
.תודה, קליף
.שלום
(ספרדית)
?שלום, מה נשמע
.ברוך הבא
?במה אני יכול לעזור לך
.קיוויתי לקבל הצעת מחיר
.המכונית שלי. הרכב
(ספרדית)
?אתה מטפל במכוניות
.כן. מכוניות-
.כל דבר
קיוויתי לעשות ריפוד
.מחודש למושבים
?תסתכל? תביט
(ספרדית)
.רגע אחד
.כן, כן, כן-
.תודה
.כן
.חושב על משהו חדש
לתת לבחורה הזקנה
.קצת אהבה
,אני שמח על העבודה
אבל עדיף לו להשקיע את הכסף
.בתשלום ראשון על רכב חדש
הוא אומר שכדאי לך לחסוך
.את הכסף ולקנות מכונית חדשה
.כן? לזו יש ערך רגשי
.מכונית קלאסית
?מה הוא מחפש
(ספרדית)
?איזה חומר אתה רוצה
.חשבתי על עור, בטוח
.אולי תנין
.אדוני. יותר מדי כסף
,כן, אבל כפי שאמרתי
.יש לה ערך רגשי
אני חושב שעור אקזוטי
,לא יתאים
?מבין אותי
אולי משהו שיותר מתאים
.לסגנון של המכונית
.שכנע אותו
הוא אומר שעור תנין
.ייראה לגמרי לא מתאים
.יתכן שעדיף זול יותר
,ובכן
.הראה לי מה היית אתה בוחר
.טוב, בסדר
.אני מצטער, אדוני
?הבן שלי יעזור לך, בסדר
.תעזור לו לבחור
ואל תנסה למכור לו
?סתם משהו ביוקר, טוב
.היה לי לעונג
?איך מצאת אותי
?למה אתה כאן
.קלפי כדור-בסיס
,איך שאני רואה את זה
,ראית את רכב משבר-אמצע-החיים הזה
והחלטת בחכמה
,לנתק קשר עם האיש
,ואני לא מאשים אותך
.כך עשיתי גם אני
.ואז גנבת ממנו
אני בטוח שקלפי
הכדור-בסיס האלה
נראו כמו דרך קלה להרוויח
,עוד כמה דולרים מהאידיוט הזה
.וגם ללמד אותו לקח
אבל לא הערכת כראוי
.עם איזה אידיוט גמור יש לך עסק
.לא, אני די מודע למצב
ובכן, לא הערכת כראוי
,כמה האיש הזה קשור לקלפים שלו
,עד כדי כך קשור אליהם
שהוא התקשר למשטרה
.ודיווח על גניבתם
.עכשיו הם מרחרחים בסביבה
."זה נשמע כמו בעיית "אתה
לא, אני חושב שזו
."בעיית "אנחנו
כן, אני מניח שאצטרך
...לקחת את הסיכון, אבל
.בהצלחה לך
אתה יודע, קיוויתי שתבין את
.הדילמה שלנו ותעשה את הדבר הנכון
אבל אני חושב שמה שיש לנו
.כאן עכשיו, זה מצב של מקל וגזר
?באמת
?זה המקל
,זה שבאת לכאן
?לאיים על משפחתי
,כי תצטרך מקל גדול יותר
.איש זקן
לא באתי לכאן
.כדי לאיים על משפחתך
:ושם המקל הוא
."טוקו סלמנקה"
כעת, אם לא תצטרף למשחק
,ותשתף פעולה
טוקו יגלה על
.העסק הקטן שלך מהצד
?זה מקל גדול מספיק
אבל
.אני מעדיף את הגזר
.אני חושב שכך גם אתה
?ומה הוא
תחזיר לי את
,קלפי כדור-הבסיס
10,000
,במזומן
...וישאר לך רווח של בערך
,בערך
.60,000
?ואיך בדיוק זה יעבוד
+
?ארנסטו
.היי
?הולכים לאן שהוא
.אכן כן
היא עושה קצת בעיות
.בסיבובים
כך ש... ואתה חייב
.לתדלק בדלק פרימיום
אני יודע שזה נראה
,כמו תרמית
.אבל יש הבדל ענקי
ובמקומך הייתי רוחץ אותה
,לפחות פעם בשבוע
.ותשקיע בשעווה ידנית
כדאי לך לקבל
.שכבת הגנה נוספת לצבע
.מגיע לה הטוב ביותר
אוודא שהחבר'ה במשחטת הרכב
.יהיו מאד עדינים איתה
?רגע... למה
.לא
אתה חושב שאני מוכן להיראות
?נוהג בדבר הזה
היא נראית כמו רכב הסעות
.לערסים בני 6
?בסדר, אפשר להזדרז
.האנק ארון
.הנה ג'יטר
.בסדר, בואו נראה
.מנטל, מנטל
.הנה מנטל
?הכל בסדר
.כן, נראה שזה כולם
.כן, הם כאן
.נראה שכולם כאן
.ועכשיו, הפריט הנוסף
ועכשיו
.העסקים בינינו סגורים
אתה יודע, איני יכול שלא לחשוב
.שהיה כאן מקום להתנצלות
.זה שוב המשטרה
סנדפייפר" לא ממש נענו"
.לדרישות שלנו לחשיפת ראיות
,הם קברו אותנו בניירת
אבל שום דבר שקשור בפועל
.לפרטים של התיק הזה
.זו לא ממש הפתעה
יתכן שנצטרך לבקש צו חשיפה
.לרישומים הבנקאיים שלהם
.תודה לך, ארין
,ג'ימי
מה מצבנו
?במגעים עם הלקוחות
,בזמן שאנחנו ממתינים לצווים
חשבתי שננסה להשיג
.חלק מהחומר מהלקוחות עצמם
לרוב החבר'ה האלה
,יש עותקים מודפסים של הכל
עותקים שהולכים אחורה
.עד לממשל אייזנהאואר
כמובן שבהתחשב בשיטות הארגון
,הבלתי-עקביות שלהם
.זה ייקח לא מעט זמן
.אני מצטערת להפריע
,יש גברת אחת
,היא מתוקה
,אבל חירשת כמו בול עץ
היא שומרת את
...כל הניירת שלה בתוך
...היא שומרת אותה
.אני מצטער, סליחה, ג'ימי-
,אני צריך את כל הטלפונים
.השלטים לרכב, כל דבר אלקטרוני
.צ'אק
.ברוך הבא
.אנא, שב
.אל תשימו לב אלי
.שלום, כולם
.מצטער על ההפרעה
פשוט העמידו פנים
.שאני לא נמצא כאן
.אנחנו שמחים שאתה כאן
?ג'ימי, איפה היינו
...כן
...אז כפי שאמרתי
להשיג את המסמכים
...מכמה מהלקוחות
בהחלט יש לנו
.כמה אגרנים
.שאלוהים יברך אותם
,ביקרתי את גברת גוסדורף
,ב-"סנדפייפר" בסנטה-פה
וביליתי את כל אחר הצהריים
במיון וחיפוש בערימה
של מתכונים
,"וקופונים של "חצי מחיר
אבל עכשיו
יש לנו עותקים של
החשבונות החודשיים של האישה הזו
,החל ממרץ, 1997
כך שיתכן שזה
,דורש קצת עבודה
אבל הלקוחות שלנו תמיד יהיו
,המשאב הטוב ביותר שלנו
ובנוסף, יש להם
.ממתקי רצועות ממתוקות
.ג'ימי
?הלו
?מה אתה עושה כאן
.שמי מופיע על חזית הבניין
.נהדר שאתה כאן
,אם תצטרך משהו
.אני במשרדי
?למה אתה כאן
.להיות נוכח
.ג'יימס מקגיל
.מדבר ארמנטראוט
אתה עדיין גמיש
?מבחינה מוסרית
אם כן, יתכן שיש לי
.עבודה בשבילך
?היכן ומתי
+
,מר וורמוולד
.תודה שבאת לשוחח איתנו
.כן, כמובן
כן, הסתכלנו על הדו"חות
,שמילאו השוטרים שהיו בזירה
ויש לנו מספר
.שאלות משלימות
,אנחנו מצטערים לבזבז את זמנך
.רק כמה דברים סטנדרטיים
אין ממש צורך
.שיהיה עורך דין נוכח
אני כאן יותר
.בתפקיד של יועץ
דן פשוט רצה שיהיו לידו
.פנים ידידותיות
.כולנו כאן ידידותיים
,תראו אותנו
!ארבעה ידידים
אנחנו פשוט רוצים
,לברר את העובדות
כדי שנוכל לעזור לך
.להשיג בחזרה את הרכוש שלך
.כן, אתם יודעים, זה בסדר
...אין צורך ל
.אלה הנהלים הרגילים-
השוטרים לא תמיד רושמים בדו"ח
.את כל המידע הדרוש לנו
אנחנו פשוט רוצים למצוא את החבר'ה
.שלקחו את קלפי כדור-הבסיס שלך
...כן, זה
אתה יודע, לדוד שלי היה קלף כדור-בסיס
.של טיי קוב מחפיסת סיגריות
שמר את הדבר הזה
,מאחורי 15 ס"מ של זכוכית
כאילו זה היה המונה ליזה
.או משהו כזה
.וואו. טיי קוב
תגיד לו לשמור על
.תאורה נמוכה
אפילו בתאורה מלאכותית יש
מידה מסוימת של קרינה אולטרה-סגולה
...שעלולה... אתה יודע
...לאורך זמן
.כן-
האם תוכל פשוט
להזכיר לנו בדיוק
?היכן החזקת את הקלפים בבית
,כן, כפי שניסיתי לומר
.זה כבר לא הנושא
.מצאתי אותם
?אז מצאת את הקלפים
.כן
רציתי פשוט לבוא
...ולהגיד לכם, אתם יודעים
.באופן אישי
?מצאת אותם-
?היכן? בבית
,לא, שכרתי בלש פרטי
.והוא איתר אותם
...אז, כן
?באמת
?אז היכן הם היו
.אתם יודעים, זה בסדר
זה בסדר. אני באמת צריך
.להפסיק להפריע לכם
.בזבזתם עלי די זמן
.לא, לא
.זה בסדר, זו העבודה שלנו-
אנחנו פשוט רוצים
לברר את העובדות
כדי שנוכל לעזור לך
.לסגור את התיק
.זה נגמר
.התיק סגור
פשוט, אני יודע
,כמה אתם עסוקים
,דברים כמו מקרי רצח, שוד
...כנופיות ודברים כאלה
,היי, דני-
?למה שלא תצא לשאוף אוויר
,תוכל לשתות קפה
.אני אסיים עם הבלשים כאן
בסדר, בואו נרד
.לשורש העניין, חבר'ה
אני מניח ששני
השוטרים המעולים במדים
מצאו את חור המחבוא
,של מר וורמוולד
וזו הסיבה ששניכם כל-כך מעוניינים
.לעזור" לידידי כאן"
.אני מבין את זה
,מקום מחבוא מאחורי הפנלים
זה משהו שיגרום
,לכל אדם לחשוד
אבל הרשו לי להבטיח לכם
שלא קורה כאן שום דבר
.בלתי חוקי
?אז למה הוא כל-כך עצבני
,כי אני חייב לומר
.ההזעה מעצבנות די מחשידה
,לכולנו יש את הסודות שלנו
?נכון
ומי מאיתנו
?אינו חוטא לפעמים
,אבל החטאים האלה
,אינם כולם מהסוג הפלילי
וגם החטאים של מר וורמוולד
?אינם כאלה, בסדר
.אולם, הם מאד פרטיים
פרטיים" כמו אולי"
?סוחר סמים
.לא, לא
הוא נוהג בהתחמקות
,כי זה נושא רגיש
נושא עדין, וכזה שלא מעניינם
.של רשויות החוק
אתה מבין, עד כמה שנרצה
,להאמין לדברתך
.נזדקק לקצת יותר מכך
,כן, ובכן
כל זה מגיע בסופו של דבר
.לחילוקי דעות אישיים, זה הכל
...זה בין מר וורמוולד ו
.נותן החסות האמנותי שלו
?"נותן חסות אמנותי"
.כן-
ללקוח שלי יש הסדר
עם אדון עשיר
...עבורו מספק מר וורמוולד
...אמנות, בתמורה ל
.נקרא לזה: חסות נדיבה
?אמנות
?כמו מה, ציורים
.מדיה דיגיטלית
?מדיה דיגיטלית
הוא הכין סרטונים
.עבור האיש
?איזה מין סרטונים
סרטונים פרטיים
.בעלי אופי אמנותי
,זה מה שהיה במקום המחבוא
.לכך הוא נועד
אז נותן החסות האמנותי הזה
גנב את הסרטונים
?ואת קלפי כדור-הבסיס
.ובכן, היתה אי-הבנה
כוונתי, תקראו לזה
.חילוקי דעות יצירתיים
.אמנים הם יצורים הפכפכים
חבר'ה, כל זה
...מסתכם פשוט ב
?מריבת אוהבים, טוב
שני בוגרים שפעול בהסכמה
.והיתה בינם מריבה
.זה קורה
ונותן החסות
,גנב את הסרטונים
,ואת קלפי כדור-הבסיס
,כדי "להוכיח משהו", אני מניח
:אבל הכותרת כאן היא
,הכל הסתדר
,יושרו ההדורים
ומר וורמוולד
.לא יגיש תלונה
?מה היה בסרטונים האלה
.הם היו פרטיים
.את זה אמרת-
הם היו סרטונים שנועדו
.לגרות את החושים
.בסדר, אז פורנו
.לא, לא-
.לא לכשעצמם
טכנית, יש לסווג אותם
.כסרטוני פטיש
.אבל שום דבר בלתי-חוקי
,רק גבר, גבר בלבוש מלא
,אם יורשה לי להוסיף
,לגמרי לבדו
...פשוט
,מר וורמוולד, בלבוש מלא
.כן, כך ש... כן
.בסדר
?אז... בלבוש מלא
,מר וורמוולד
,לבדו
?עושה מה
?כן, בחייך, גבר, מה-
.כריעה בפאי פירות
?...מה
?"מה זה "כריעה בפאי פירות-
,כריעה בפאי פירות
.אתה יודע מה זה
לא, אני לא יודע מה זה
."כריעה בפאי פירות"
?גם אני לא, מה זה
?מה? שניכם שוטרים
כריעה בפאי פירות
.בסגנון הובוקן
.ביסקוויט ירח מלא
.מריחת שמנת בסגנון בוסטון
?ברצינות
.סיימון המפגר איש-התחת
.תחת תפוחים הולנדי
?חבר'ה, אני לא מדבר אנגלית
מה זה לעזאזל
?"כריעה בפאי פירות"
!זה כשגבר מתיישב בתוך עוגה
!הוא יושב בתוך עוגה
...והוא
.נע מצד לצד
אולי זה כמו
,"מיונז תוצרת הלמן"
גם לו יש שם שונה בצדם המערבי
.של הרי הרוקי, לא יודע
אבל טכנית, הוא מבצע
,"כריעת תינוק בוכה"
כך שיש דמעות, מה שהופך את זה
,למומחיות מיוחדת
לא כל הכורעים בעוגות
,בוכים
,אבל אומר לכם משהו
הבחור הזה הוא ממש כמו
השחקנית ג'וליאן מור
ברגע שהדמעות
.מתחילות לזרום
?עוגות
?מה, כמו עוגות תפוחים
חבר'ה, אני לא
?הקולנוען כאן, בסדר
.קצפת בננה
.אפרסק
.ויש גם תלבושת
.אתה עובד עלינו
כן, כאילו שהייתי ממציא
.דבר כזה
.העולם מלא גיוון, ידידיי
,אבל תסמכו עלי בעניין הזה
.אתם לא רוצים לראות את זה
?אז אנחנו סגורים, נכון
.כן, נהדר
אבל נשארה עוד
.פינה אחת קטנה לעגל
?מה, איזו פינה
.תצטרך להכין סרטון
,חכה, חכה
...אז הוא
אוכל את העוגות
?או רק יושב בתוכן
.גם וגם
.מה שתרצי
?מה ראשון
?שם נכנס הבכי, נכון
.ניתן להניח
?איך לעזאזל המצאת את זה
,אם היית נותן לי מיליון שנים
עדיין לא הייתי
.ממציאה את זה
.המוזה
.היא מדברת דרכי
.איני אלא כלי קיבול צנוע
?והם קנו את זה
.כן-
וואו, כבר שמעתי על תרחישים מוזרים
,שנועדו לגרום לבלבול
.אבל זה בהחלט זוכה בפרס
.קים, קים, קים
!זוכה בעוגה
.כן. -מצטערת-
אני פשוט צריכה
.לקפוץ מהגג עכשיו
כן, את צריכה
.להרגיש רע עם עצמך
אלוהים, איך אתה יודע
.לספר סיפור
,ובכן, אם להיות הוגן
אני חושב שהסרטון
.הוא מה שסגר את העניין
?איזה סרטון
,רגע, רגע
?ממש הכנת סרטון
,אני חייב לומר, בסופו של דבר
.דן ממש נכנס לעניין
.האמנתי לדמעות
.זה אביזר שנשאר מהצילומים
.זו היתה עוגה נוספת
לא הייתי בטוח
,כמה פעמים נצטרך לצלם
.אז קניתי יותר מאחת
,אבל אני מבטיח לך
.לא נגע בה עכוז אנושי
?זייפת ראיות
.הכנתי סרטון
.זה לא בדיוק ראיה
.השתמשת בו כדי לזכות לקוח
השתמשת
בראייה בדויה
.כדי לזכות לקוח
.אני חושב שאת מתפלפלת
.אני לא מתפלפלת
"מה אם "דייויס ומיין
?יגלו שזייפת ראיות
זה לא היה לקוח
."של "דייויס ומיין
,זה היה תיק קטן של לא-כלום
.בחינם
,זה לא היה על חשבון שעות העבודה
.זה היה משהו לגמרי שלי
?למה
למה שתסכן את המשרה הטובה ביותר
שהיתה לך אי-פעם
?בשביל איזה תיק בחינם
.עשיתי טובה לחבר
תוך סיכון בפסילת
...הרשיון לעריכת דין? זה
.זה חתיכת חבר
,זה בסדר-
.זה הסתדר
"דיוויס ומיין"
.לא יודעים כלום
.ג'ימי, אתה משחק כאן באש
לא ראיתי שהתלוננת
"כאשר "קן השמוק
.שילם את חשבון הבר שלנו, אמש
,היתה שם עבירה על הכללים
,ואם זכור לי נכון
.את אהבת את זה
.מאד
.זה כל-כך לא אותו הדבר
?למה? מה ההבדל
.זה לא היה קשור לעבודה
...אנחנו פשוט
...פשוט
.השתעשענו
...אבל זה
?בידוי ראיות
ג'ימי, זה ממש יכול
.לפגוע בך
,אם הם יגלו
...אם תיתפס
.הם לעולם לא יגלו
ברצינות? אתה נשמע כמו
.כל פושע מטומטם בעולם
.אם תמשיך כך, הם יגלו
?בשביל מה, ג'ימי
?מה הטעם
אני לא יכולה לשמוע
.על דברים כאלה
?לעולם לא, בסדר
.אני מתכוונת לזה, ג'ימי
.לא תשמעי