הוא מכוון אקדח
.לראשו של אבא שלי
,קודם נטפל בלאלו
.ולאחר מכן נדבר
מונטה קרלו" אפורה"
.נהוגה בידי גבר בודד
.היה לנו הסכם בעל פה
קווין עדיין מקבל
.את מרכז המענה הטלפוני שלו
.כולם מנצחים
אני לא יכולה
.לעשות את זה יותר
.אתה משקר
.אני משקרת
...או שנשים לזה סוף עכשיו
?או שמה-
...או שאולי
.אולי נתחתן
+
- ג'.מ.מ -
...וכל מה שכבר קרה
.לא נחזור על כל זה
בוא נתמקד אך ורק
.על מכאן והלאה
.נכון. מה שעבר - עבר
...ומכאן והלאה
אם עולה בי דחף
,לא לגלות לך דבר מה
.אז אני חייב לגלות לך
.נכון-
.גילוי נאות
?וזה תקף בשני הכיוונים
.תקף בשני הכיוונים-
...ו
.השתק
טוב, ואם עולה בי דחף
,לא לגלות לך משהו
,ואני בכל זאת מגלה לך
ומה שאת שומעת
?אינו מוצא חן בעינייך
אני רק רוצה לדעת
.מה קורה
...כן, אבל
,ג'ימי-
כשנגיע לגשר הזה
.נעבור אותו
.הנה הוא
,אז
אז אנחנו באמת
?עושים את זה, מה
.כן, כך זה נראה
.איחרתי? -לא
.אחלה
.בוקר טוב. -תודה שבאת
.טוב לראות אותך-
?שניכנס
.כן-
?מה העניין
אתה רוצה שאחזיק לכם
?את הטבעות
.אין טבעות
אני יכול
.לסדר את זה בקלות
.ראיתי פקיד למטה
,היתה לו אבן יפה
.קרוב לוודאי שכחצי קרט
.היול, לא
.זה עניין מסוג אחר
.אה, זה כזה
אם כך אנחנו צריכים
לעשות זאת כהלכה
.למען העולל
.לא, אין שום עולל
לפחות תיקח אותה למקום כלשהו
?אחרי זה
?איזה ירח דבש קטן
יש לי חבר שמנהל אכסניית
.לינה וארוחת בוקר ברוזוול
.אוכל להשיג לך מחיר טוב
אולי נדחה את זה
?למועד מאוחר יותר
אנחנו רק צריכים
.לסיים עם זה
?אתה קולט אותי
.זהו הסדר משפטי
,כך
,אם אסתבך בצרות
.אי אפשר לאלץ אותה להעיד נגדי
?בשביל זה אתה מתחתן
.כן
.זה רק לשם כך
?הבנת
?היא תיקרא מק'גיל או גודמן
.ווקסלר
.אני חייב ללכת לסיים את זה
.בבקשה
- ג'יימס מ. מק'גיל -
- קימברלי ווקסלר -
.תודה
אדוני, יש לך תעודות
?על שתי הפרידות הקודמות שלך
.כן
.מעולה. רק שנייה
?את מרגישה בנוח עם זה
.כמובן
...כן. התכוונתי
זה אולי לא מה שחלמת עליו
.בגיל 12
.ג'ימי, זה לא העניין
,זה רק, אתה יודע
.כל מה שדיברנו עליו
.נכון, נכון, אני יודע
.רק מוודא
.הכל מוכן
.$אצטרך רק 25
.אני אשלם
- תעודת נישואין -
- ג'יימס מורגן מק'גיל - קימברלי ווקסלר -
- !אסור להשליך אורז -
- !אסור לפזר נצנצים -
- !אסור להפריח בועות -
- !אסור ללכלך -
תורגם וסונכרן על-ידי
epitaph-ו glbegin
,סליחה שנאלצתם להמתין
.יום עמוס שכזה
,ובכן
?ווקסלר-מק'גיל
.כן
,ובחרתם בנוסח השבועה המקוצר
.נכון? -כן
?ויש לכם עדים
.אם כך, בסדר
.הבה נתחיל
,האם אתה
,ג'יימס מורגן מק'גיל
מתחייב לשאת
...את קימברלי ווקסלר
.אין שם שני
?לאשתך החוקית
לדבוק בה ולהחזיקה
,מיום זה והלאה
,בטוב וברע
,בעושר ובעוני
,בחולי ובבריאות
?עד שהמוות יפריד ביניכם
.מתחייב אני
,והאם את, קימברלי ווקסלר
מתחייבת לשאת
את ג'יימס מורגן מק'גיל
?לבעלך החוקי
,לדבוק בו ולהחזיקו
,מיום זה והלאה
,בטוב וברע
,בעושר ובעוני
,בחולי ובבריאות
?עד שהמוות יפריד ביניכם
.מתחייבת אני
?האם הטבעות אצלכם
...אנחנו
.לא עשינו את זה-
.בלי טבעות
.יופי-טופי
מתוקף הסמכות שהוענקה לי
,על-ידי מדינת ניו-מקסיקו
אני מכריז עליכם
.בעל ואישה
.רשאים להתנשק
.עוד אחת
.עוד אחת-
+
- סול יסדר הכל -
- עונה 5, פרק 7 -
~ Wizdom.XyZ ~
+
אז ארוחת צהריים
?בשום אופן לא באה בחשבון
.מצטערת, לא אוכל לצאת
- מחוז ברנלילו -
- בית המשפט -
אבל אגיע הביתה
.מוקדם הערב
.גם אני
,סול גודמן
.צדק בחיוג מקוצר עבורך
.אני מנסה להתקשר אליך
.כן, היה לי בוקר עמוס
.לך למתקן המעצר
.הלקוח שלך מחכה לך
...הלקוח שלי"? מה"
?מי נעצר הפעם
.חורחה דה גוזמן
,מי זה חורחה דה גוזמן
?לעזאזל
?מי אתה חושב שהוא
.המדינה נגד חורחה דה גוזמן
.תיק סי-אר-2004003022
.מר דה גוזמן
,רצח מדרגה ראשונה
שוד בהיותך חמוש
,בנשק קטלני
,העלמת ראיות
...הצתה
,כבודו-
מרשי מוותר
.על הקראת שאר סעיפי האישום
?איך הוא משיב
.לא אשם" לכל הסעיפים"
ברצוני לקבוע שימוע מקדים
,בעוד 6 שבועות
.ואני שולל שחרור בערבות
...כבודו
.זו החלטתי-
תודה שפינית לנו מזמנך
.בהתרעה כה קצרה
רצינו לומר לך
פנים אל פנים
עד כמה כל אחד בחברה
.מצר על מה שקרה אתמול
המצב בטוקומקרי הסתחרר
,ויצא מכלל שליטה
ואנחנו נוטלים על כך
.אחריות מלאה
קווין, בחרת בי
,כעורכת הדין שלך
וזה היה היום הטוב ביותר
.בחיי המקצועיים
אתמול היה היום הגרוע ביותר
אין לי מילים לתאר
.עד כמה צר לי שאכזבתי אותך
,אבל ברצוני שתדע
שאם תבחר להמשיך הלאה
,איתי ואיתנו
דבר כזה לעולם
.לא יחזור על עצמו
איש אינו מכחיש
,שהעניינים סטו מהמסלול
אבל הבה נזכור
שב-18 החודשים האחרונים
,פתחנו 24 סניפים חדשים
,ושעד טוקומקרי
העבודה המשפטית היתה
.ללא רבב
.ובכן
,קים, את שמטת את הכדור
,זה בטוח
,ועם כל חוכמתכם
משרד עורכי דין שלם
,עתיר שותפים ותארים מכובדים
...הוכנעתם בידי
.ובכן, אתם יודעים מה קרה
.ציפיתי ליותר
.תודה שבאתם
.תודה, קווין
.'פייג
.תודה-
:קים, דבר נוסף
הבחור הזה, מק'גיל
או גודמן
,או מה שלא יהיה שמו
את יכולה למצוא לעצמך
.מישהו הרבה יותר טוב
,הייתי אומר שהסיכוי הוא 50/50
.אבל נחכה ונראה
ריץ', אנחנו לא יכולים
.להשאיר את זה כך
,ניתן לו להתבשל קצת
.ואז נראה
,ואם הוא אכן יישאר איתנו
?מה אז
?לנצח נהלך על ביצים
?איזו ברירה יש לנו
...חכי
,נתנו הצעה נגדית של 7
?נכון
...כן, אבל אחרי המדידות
,סליחה על ההפרעה
?נוכל לגזול עוד דקה מזמנך
.נראה שכן
,קווין
לא משנה איך יראו היחסים בינינו
,מכאן והלאה
אנחנו חייבים להגיד לך
.את האמת
והאמת היא
.שהתעלמת מעצתנו
?אז זה באשמתי
אמרנו שעל "מסה ורדה" לשקול שנית
.את האתר למרכז המענה הטלפוני
.אתה סירבת
ייעצנו לך לשמר את החלקה שנקנתה
.בתור השקעה
.אתה סירבת
וייעצנו לך
לצאת מהפגישה ההיא
כשהתברר שהצד השני
.נושא ונותן שלא בתום לב
.אתה סירבת
בכל שלב, הענקנו לך
,את ההנחיה הטובה ביותר שלנו
בכל שלב, בחרת
.ללכת בדרך שלך
אנחנו הפרקליטים שלך
.ומתפקידנו לייעץ לך
,ההחלטות תמיד תהיינה שלך
אבל
,אם תמשיך להתעלם מאיתנו
אז מערכת היחסים הזו
.אינה מתאימה
,וקווין
,אני חייבת להגיד לך
לא משנה
,מי ייצג אותך בעתיד
אני מקווה שתשמע בקולם
.קצת יותר
?זה הכל
.בסדר, אם כך
.ניפגש ביום חמישי
.בסדר
,ובכן
נראה לי שנפסיק
.להפריע לך
.יום חמישי
.ג'.מ.מ
?מה זה אומר
.זה המוטו שלי
?כן
."גלגלי הצדק משרתים מטרה"
.טוב, עובדות היסוד
עד כמה מוצק הקטע הזה
?"של "דה גוזמן
כי אם הם יגלו
,שאינך מי שהם חושבים שאתה
...זה עלול להיות קצת
.זו לא תהיה בעיה-
.מעולה
ראשית, נצטרך להפחית
.את סעיף הרצח לדרגת הריגה
לדעתי התביעה המחוזית
.בשלים לסגור עסקה
אז אני מציע שנגרום להם
,לבוא אלינו
...תרגיל כוח מהיר
.לא-
?לא
.לא, בלי עסקה
...העניין בהליכה למשפט הוא כזה
.לא, לא, לא-
,לא משפט
.ולא עסקה
.טוב, כן, בטח
...רק ש
?על מה חשבת
.אתה תביא לשחרורי בערבות
?בערבות
...זה
העניין הוא... כלומר, אני לא יודע
,כיצד זה מתנהל דרומית לגבול
,אבל כאן
,בנסיבות הקיימות
.ובכן, הסיכוי לכך קלוש
קיירה סר אמיגו
?דה אל קרטל
...סליחה, אני לא
אתה רוצה להיות
?ידיד הקרטל
הגיע הזמן לאמץ לעצמך
.מוטו חדש
."גלגל מלא מזומנים"
+
?'אך מה פירוש 'בני חלוף"
,הקשה הנסיך הקטן"
שלא פסח על שום שאלה"
.שהטרידה אותו
:פירושו"
.`דברים הצפויים לכליון חרוץ`"
האם השושנה שלי"
?צפויה לכליון חרוץ
."בוודאי"
.טוב, ילדה
.נסיים את השאר מאוחר יותר
.עכשיו, לילה טוב
.עדיין לא, סבאל'ה
.רק עוד שני עמודים
?שני עמודים ודי, טוב
.עכשיו שכבי
- שושנתי בת-חלוף היא"
- הרהר הנסיך הקטן
ואין לה אלא"
ארבעה חוחים
להתגונן בהם"
"!מפני העולם כולו
.היא ישנה
"נראה לי ש-"הנסיך הקטן
.הביא לכך
לי נראה שהתשת אותה
.עם כל משחקי המחבואים האלה
.אני לא יודע
.נראה לי שאולי היא התישה אותי
עובדת איתי בחורה
שלא מצליחה להרדים
.את הבן שלה
הילד בן שנתיים, ובחצות
.הוא עדיין משתולל בכל הבית
.מאטי היה כזה
?באמת
.כן, באמת-
.אף פעם לא רצה לישון
.עסוק מדי
.הוא היה כזה חמוד
אני אוהבת את התמונות שלו
.יושב בחיק סנטה קלאוס
.הפרצוף הזה
,בוכה ללא הפסקה
.מדי שנה בשנה
,ומדי שנה בשנה
.רצה לנסות זאת שוב
.אני מרגיש טוב יותר עכשיו
?מה השתנה
החלטתי לשחק
.עם הקלפים שקיבלתי
אמר רק שנתראה
.בישיבה הקבועה ביום חמישי
.דיברת נכוחה בפני השררה
.נראה אם הוא ידבק בכך
?איך עבר עליך היום
.התחתנתי
.בואי
?מה
עולה בי דחף
.לא לגלות לך משהו
זה שום דבר. אספר לך
?מאוחר יותר, טוב
.ג'ימי, רגע
.רגע, רגע, רגע
?מה
.יש לי לקוח חדש
.הוא מקושר
.כלומר, הוא שייך לקרטל
.ממקסיקו
.מדרג בכיר למדי
,בכל אופן, הוא נאשם ברצח
,והוא רוצה שחרור בערבות
.דבר שהוא בלתי אפשרי
,כלומר
אין שום סיכוי בעולם
,שהבחור הזה יראה אי פעם את אור השמש
,אבל אילו יכולתי
,בצורה כלשהי
...למצוא דרך
הוא אמר
.שאהיה ידיד הקרטל
?"ידיד הקרטל"
.את יודעת מה זה אומר
.זה אומר כסף
כסף בנוסח
,חווה במונטנה
,כסף בנוסח מטוס פרטי
,מסיבות עיתונאים
,חדשות בטלוויזיה
.החבילה כולה
,אבל
אתה רוצה להיות
?ידיד הקרטל
.לא, לא
.בשום אופן לא
...אני
,בכל אופן
,אין טעם לדון בכך
"כי הבחור הוא ה-"מועד לבריחה
...בהתגלמותו, כך ש
,ראי, אנהל מאבק
.רק לשם הרושם
אין שופט עלי אדמות
.שיעניק לו שחרור בערבות
...פשוט
,לא רציתי לגלות לך
אז
חשבתי שאני צריך
.לגלות לך
?אתה יודע מה
?מה
.אני שמחה שסיפרת
!טוב, בחזרה לתאים
.היי
.לא, לא, אני בסדר
.אני בסדר, אני בסדר
?אז מה קורה ברחוב השישי
?וההכנסות
.בסדר
,אז מה אתה מתכוון לעשות בנדון
?"לשלוח את "קרייזי-8
.זה אפילו עדיף, יפה
,שמע
.אני צריך שתעשה משהו
אני לא מספר לך כלום
.עד שנדבר על אבא שלי
,מה שאתה מספר לי ומתי אתה מספר
.אינו נתון לקביעתך
,הקשב, אמרת שכשלאלו יהיה מחוץ לתמונה
?נדבר על אבא שלי, נכון
.ובכן, הוא מחוץ לתמונה
.אמור את דבריך
.סיימתי-
.אני רוצה לצאת
ואתה רוצה שאני
.אסדיר את זה מול פרינג
,זה לא רק פרינג
.זה הקרטל
,אם איעלם
.הם ירדפו את אבא שלי
.הוא חייב לבוא איתי
,אבל לא משנה מה אני אומר
.מבחינתו זה המשטרה או כלום
.המשטרה לא תפתור את זה
?יש לך דרך
?מה אתה מסתיר
.לאלו התקשר אלי מהמעצר
הוא העביר בחזרה
.את ניהול העניינים לידיי
?...ו
...ו
הוא רוצה שאשרוף
."את "פויוס הרמנוס
,אז הוא לא מחוץ לתמונה
?נכון
+
,"מסע הקידום של "שגעון האבוקדו
- מירנדה ולסקו - סטינגינ' רייז -
,שניסינו אצל זכיינים נבחרים
,היווה הצלחה מסחררת
- לופטוופל - פליקס מורטון -
,ותרם לעלייה של 18% בתנועת הקונים
,באתרים שהשתתפו בניסוי
.ולזינוק של 12% בשביעות רצון הלקוחות
- פולמיירי פיצריה - הרולד ווסט -
,אנחנו יודעים לזהות דבר מוצלח
אז בכוונתנו להכניס לכלל הסניפים
- האוו צ'ואן ווק - נעמי קוטרל -
.את "שגעון האבוקדו" ברבעון השני
,בנוסף
,"עיצוב חדשני "ידידותי למשפחה
- וויסקרסטייס - קליאו אפשטיין -
שיפר את חווית השהיה
,"בחניות "וויסקרסטייס
- לוס פויוס הרמנוס -גוסטבו פרינג -
.והביא לעליה במספר הלקוחות החוזרים
למעשה, אנחנו שמחים
,לחלוק עמכם את החדשות
שהסקר האחרון של מדד
,שביעות רצון הלקוחות האמריקאי
"ממקם כעת את "וויסקרסטייס
בעשירייה הכלל ארצית המובילה
."של רשתות ה-"שלם וקח
- מדריגל - הינעים חשמליים -
- יוסטון -
.יפה מאד, קליאו
.יפה מאד
.תודה לך
,וכעת
הבה נשמע את גוסטבו פרינג
."מ-"לוס פויוס הרמנוס
.תודה לך, הר שולר
.בבקשה-
אני שמח לדווח
שברבעון האחרון, ההכנסות הכוללות
"של "לוס פויוס הרמנוס
.עלו ב-8.3%
הגידול במכירות השוואתיות
.היה 4.2%
גידול זה מייצג
רבעון שמיני ברציפות
.של גידול במכירות השוואתיות
בנוסף להתמקדותנו המתמשכת
,בתפריט הליבה שלנו
אנחנו גאים מאד
,להציג מנה חדשה
שתגדיל את קו המוצרים שלנו
תוך שירת הלל לתרבות
.ניו-מקסיקו המסורתית שלנו
אני מזמין אתכם לטעום
,את "סלילים מתובלים" שלנו
הטוגנים המסולסלים"
."עם העוקץ הדרום-מערבי
.הנה, הגענו
בחדר האמבטיה
.יש רצפה מחוממת
בורר הטמפרטורה
.נמצא מתחת למתג התאורה
,יש מקלחת אדים
.ובידה
.זה שולט על הוילונות
רבים מאורחינו
.נהנו מביקור ברודאו
,הוא מגיע מחר לעיר
,"לאצטדיון "רלייאנט
.אני ממליץ עליו בחום
,תודה לך
.אני נשאר רק לילה אחד
.אם כך, בפעם הבאה
?משהו נוסף, אדוני
.לא, זה הכל
.תודה רבה לך
.תודה לך, מר פרינג
.לעונג לי-
- נא לא להפריע -
.פיטר
.תראה מי הגיע
?מי
.שלום לך, ידידי
.גוסטבו
.טוב לראות אותך, ידידי
.אתה נראה טוב
,נו
.אני לא מרגיש טוב
,אולי העניינים ישתפרו
.עכשיו, כשאתה כאן
לידיה סיפרה לי
.שסלמנקה נמצא בכלא
זה אומר שתוכל
?להמשיך בבניה
אדוארדו סלמנקה
.נעצר באשמת רצח
,אולם, אפילו מתוך הכלא
הוא יוצר
.בעיות
?בעיות מאיזה סוג
הוא הורה לאנשיו
.לשרוף את אחת מהמסעדות שלי
?אתה צוחק
הוא בכלא, והוא בכל זאת
?יכול לעשות את זה
.חוששני שכן
אני יודעת שזה לא בדיוק
,תחום המומחיות שלי
אבל בני אדם נהרגים בכלא
?כדבר שבשגרה, נכון
,"כלומר, "מתבזבזים
?מתפנצ'רים", וכאלה"
אם יקרה משהו לסלמנקה
,כשהוא נמצא בצדו הזה של הגבול
הקרטל יניח
.שאני עמדתי מאחורי זה
.המשמעות תהיה מלחמה
.מלחמה שאיננו מוכנים לה
.אלוהים
.הסיוט הזה לעולם לא נגמר
.הוא מודאג לגבי הכסף
?"מודאג"
.ארבע מיליון ו-800 אלף יורו
.זה נס שלא נתפסתי
,בשנה שעברה
מבקרי החשבונות
.היו ככה קרובים
,אחת מהן, אישה
.אני חושבת שהיא ידעה
...פיטר-
,בהתחלה זה היה שנה
,ואז שנתיים
,ואז שלוש שנים
:ועכשיו אתה אומר לי
?כמה זמן
.אני לא יכול
,הם יתפסו אותי
.ואז הכל יגמר
...פיטר
...אני לא יכול. -פיטר-
.גוסטבו, אנא ממך
.אני לא יכול
.הקשב לי-
...אני
?אתה זוכר את סנטיאגו
,שנינו
.עם הגב לקיר
.לעולם לא אשכח מה עשית
...נו, טוב
.אתה עדיין אותו אדם-
.אתה תעשה מה שנדרש
.הישאר חזק, ידידי
.הגענו עד הלום
.אנחנו כל-כך קרובים
.בסדר
.יופי
.עכשיו, תאכל
מחר, אתה ואני
.נלך לרודאו
?לרודאו
.כן, לראות את הבוקרים-
.מעולם לא הייתי ברודאו
.אתה תאהב את זה
.גוסטבו
.פרוזיט
(גרמנית: לחיים)
.פרוסט-
האורחים שלכם יתרגעו"
,בחדר הראשי האלגנטי
ובו אח עשוי"
."אבן מהמסד עד הטפחות
?"אבן מהמסד עד הטפחות"
כן, זה סוג האבן
.הטוב ביותר
?מה לגבי חוות לבנדר
,ברצינות? -כן, טוב
.בצמידות ללבנדר
.ספר לי עוד
דמיין לעצמך ארץ קסומה"
.`בשם `הבית
צפה בשקיעת החמה"
,מעבר לאחו הפרטי שלך
.כשפרחי בר נעים ברוח"
המפלט המדברי המדהים הזה"
,מעודד אורח חיים נינוח"
".אך גם יוקרתי
."אני "נינוחה, אך גם יוקרתית
.כן, לגמרי
.יש לו מוסך ל-5 מכוניות
?מה? איך זה בדיוק יעבוד
כל אחד מאיתנו יקבל
.רק שתיים וחצי מכוניות? -כן
.זבל
אז, זה היה פרחי בר
?רוקדים לאור השמש
.הם נעים ברוח
,בסדר, כך או כך
.הם נהנים להם מאד
,סול גודמן
.צדק בחיוג מקוצר עבורך
.אני צריך להחליף אתך מילה
...מילה? כן
:כן, יש לי מילה בשבילך
,"מנהרה"
המקום בו אני נמצא
.ממש עכשיו
,מצטער, אני לא יכול לשמוע אותך
?אולי תנסה מאוחר יותר
!רגע
,מה שזה לא יהיה
,זה לא בשבילי"
".וזה גם לא בשבילך"
?היי, שכחת את המפתח שלך
.בסדר, כן, היכנס
.תרגיש בבית
,תפסת אותי בתחתונים
.אז תהנה מהמופע
אתה מייצג את
,אדוארדו סלמנקה
:הידוע גם בשם
?חורחה דה גוזמן
,הוא לקוח שלי, כן
?אז מה
ובכן, אני צריך שתשיג לו
.שחרור בערבות
רגע, מה הקשר שלך
?ללאלו סלמנקה
.אני מייצג בעל עניין
?כגון מי
מישהו שאסור שהלקוח שלך
.יידע עליו אי-פעם
שמע, אני לא מקבל פקודות
.מהאיש מאחורי הוילון
,במקרה הזה
.עדיף לך כך
,אתה יודע מה עשה סלמנקה
?נכון
.אני מודע לכך
?מה זה
זה כל מה שדרוש לך
.כדי לעשות את העבודה שלך
- ניו-מקסיקו - רשיון נהיגה -
- פרד ווילן -
+
- לוס פויוס הרמנוס -
- לוס לונאס -
.לך
- לוס פויוס הרמנוס -
קשרים משמעותיים"
?"לקהילה שלו
?אילו קשרים
באמת חשבתם שלא אשמע
?על החוקר הפרטי הזה שלכם
?סלח לי
.דייב קלארק-
,דייב קלארק
צד ג`" המסתורי"
שמנחה את
.עדת המפתח שלכם
.בסדר, טוב
?אתם יודעים מה
תשחקו את הטיפשים
.בפני פרסון. בבקשה
אני מת לראות אותו
.קורע לשניכם חור-תחת חדש
יש לך מושג על מה מקשקש
?המניאק הזה
.אתקשר לספרנית
.היי
?שחק אותה בפני השופט, טוב
,אבל אל, אתה יודע
.אל תשחק אותה לשופט, אל תגזים
.נסה לא להיות קר-רוח מדי
,כלומר, נסה להיראות צנוע
.קצת מפוחד
.אין בעיה
?אלה הם
.כן-
?מי אלה
.אלה בטח בני המשפחה שלו
.פרד ווילן
הבחור שנהרג
."ב-"העברות כספים למטייל
ונאמר לי...
.שיש לך מידע חדש
?טענה להדחת עד
?מר גודמן
.מר גודמן
.נכון, כבודו
.הדחת עד
יש לי סיבה להאמין
שעדת המפתח של התביעה
קיבלה הנחיות מחוקר פרטי
ששרותיו נשכרו
.כדי להטות את הדין
?האם לתביעה יש תגובה
,למרבה הצער, כבודו
נראה שיתכן שאדם
שאינו מוכר לצוות שלי
,יצר קשר עם העדה שלנו
גרם לה להתקשר
,לבלש רוברטס
ולשנות את ההצהרה שלה
.חודשיים לאחר החקירה הראשונית
עובדה זו
הובאה לתשומת לבנו רק לאחרונה
ואנחנו עורכים
.חקירה יסודית
.אני רוצה לקוות שכך הדבר
,ועם זאת, כבודו
עדה זו מהווה פיסה קטנה
.אחת בלבד מהתיק של המדינה
לאור האלימות יוצאת הדופן
,של הפשע המדובר
והעובדה שמר דה גוזמן
,הוא אזרח זר
ללא כל קשרים
,לקהילה המקומית
אנו מבקשים שבית המשפט
,"יכיר בו כ-"מועד לבריחה
ובכך שהוא מהווה סכנה
.לאזרחי ניו-מקסיקו
?מר גודמן
,עם כל הכבוד
,כבוד השופט
העדה אינה רק
"פיסה קטנה אחת"
.מתוך התיק של המדינה
היא העד היחיד
המקשר את מר דה גוזמן
,לזירת הרצח
.והפעילו עליה מניפולציה
יתרה מכך, הטענה כי למר גוזמן
,אין קשרים לקהילה
.היא פשוט מופרכת
למר דה גוזמן יש קשרים עמוקים
.לעיר אלבקרקי
הייתי רוצה שתכירו
.את משפחתו
זו הארוסה שלו
.ואהבת חייו, בת' מק'ינון
,ילדיו החורגים
,כריסטופר ואלה
,ויושבת לידם
.אמה של בת', מרי
,כעת, כבודו
מרשי הוא האב היחיד
.שהילדים האלה הכירו אי-פעם
.הם תלויים בו
כיצד יתכן שתיתן יד
להפרדה בין
?בני המשפחה היפה הזו
.אני מצטער
העדות שמקשרת את
,מר דה גוזמן לפשע הזה
.העדות הזו בדויה
החזקת בו במעצר
.כבר 3 ימים
,בהתחשב בנסיבות
יש לאפשר למר דה גוזמן
.שחרור בערבות
,כבודו, אם אפשר
?התייעצות מחוץ לפרוטוקול
?המדינה לא ערכה חקירה כלל
.ערכנו חקירה, כבודו-
,כבודו
...בהינתן מה שאירע כאן
.בסדר, זה מספיק
...כבודו, אני באמת
.אמרתי, מספיק-
אני מקבל את טיעון ההגנה
.שיש לאפשר שחרור בערבות
,אולם
,בהתחשב בחומרת האישומים
אני קובע את סכום הערבות
.ל-7 מיליון, במזומן בלבד
...כבודו
.כולם, לקום
?שבעה מיליון
.כן, ואני כל-כך, כל-כך מצטער-
.אני אסתדר עם זה
,העניין הוא
אצטרך
.שאתה תאסוף את זה
?מה, אני
.אתקשר אליך
...ובכן-
.אתם חופשיים ללכת
.תודה-
.בבקשה
.היי, ג'ימי
.הווארד
,אז
?הקדשת מחשבה נוספת למשרה
.המשרה
.כן
...לא
.אני עדיין מקדיש לזה מחשבה
.כן, אין בעיה
?"מקדיש לזה מחשבה"
.כן
?אתה יודע מה
.אל תטרח
...נראה שהרגזתי אותך, כך ש
.אני חוזר בי מההצעה
?הרגזת אותי
?איך הרגזת אותי בדיוק
.תגיד לי אתה
,זה הופך להיות קצת מוזר
.הווארד
?"אתה יודע מה "מוזר
"זה "מוזר
,להציע למישהו משרה
ובתמורה, שיזרקו כדורי כדורת
,על המכונית שלך
וזונות שנשלחות
.לארוחת הצהריים העסקית שלך
."זה "מוזר
?אתה מקשיב לעצמך
אני לא יודע באיזה קטע אתה בדיוק
,בימינו, הווארד
...אבל זונות, ו
?כדורי כדורת
.אתה נשמע לא שפוי
ג'ימי, אני מצטער
.שאתה חש כאב
?אתה מצטער
,אתה הורג את אחי
?ואתה אומר שאתה מצטער
,הרשה לי לומר לך משהו
,הצעת העבודה
.היא לא עצבנה אותי
.היא שעשעה אותי
משרה מכובדת
.במשרד "ה.מ.מ." המהולל
,הזדמנות לשחק בארמון
.אני, הקטן
...אני ניסיתי-
.אין לך מושג מה קורה
אתה איש קטנצ'יק
.בבועה קטנה פצפונת
.אוי, ג'ימי
!אל תגיד לי "אוי, ג'ימי", לעזאזל-
?אתה בז לי
?אתה מרחם עלי
.הפנה לי עורף ולך
.בדיוק, הווארד
אתה יודע למה לא רציתי
?לקבל את המשרה
!כי היא קטנה מדי
!היא לא מזיזה לי
!היא כלום עבורי
!היא חיידק
אני מתנהל בעולמות
!שאתה אפילו לא יכול לדמיין
אינך יכול לשוות בנפשך
!למה אני מסוגל
!אני הרבה מעבר אליך
אני כמו אלוהים
!לבוש בבגדי אנוש
!קצות אצבעותיי רושפות ברקים
תורגם וסונכרן על-ידי
epitaph-ו glbegin