!סיימת
.היא בחדרה
.היא מסרבת לצאת
,בהנחה שנקודות האיסוף הן אמיתיות
.הסוכנים הממשלתיים יעלו עליהן
?סוכנים ממשלתיים
.הם רוצים להגיע למעצרים-
אם לא יהיה כסף
,בנקודות האיסוף
.לאלו ידע
.נקודות האיסוף נשארות
,אילו היה בבעלותנו בית
.לא הייתי רוצה לעזוב אותו
את תגידי כל דבר
.כדי להשיג את מבוקשך
+
תורגם וסונכרן על-ידי
epitaph-ו glbegin
אוכל לעזור לך
?למצוא משהו
,לא, תודה
.אני רק מרפרף
.זה עדיין פועל
,אתה יכול לחבר אותו לחשמל
.אם אתה רוצה
.תודה
?כמה זה עולה
?זה
.$אוכל למכור אותו ב-30
?$כל השלושה ב-75
+
- סול יסדר הכל -
- עונה 5, פרק 4 -
~ Wizdom.XyZ ~
.הסירי דאגה מלבך
,אחזקת הבניין תטפל בזה
.בשביל זה משלמים דמי שכירות
?מה מתוכנן לך היום
,אני במתקן המעצר העירוני בבוקר
.ובבית המשפט אחר הצהריים
ואני מקיים סוף-סוף את
.ארוחת הצהריים הזו עם הווארד
?כן
.אראה מה הוא רוצה
.בתקווה שזה יהיה קצר וקולע
?ואצלך
,אתמול היה רע
.היום אתקן את הדברים
.נשמע שיש לך תוכנית טובה
.נתראה
שלפי את התסקיר הראשוני
.שביצענו על חלקה 2375
.כן
.כן, את כולו
,מצב ההיתר, עלויות
.תחזיות
?הם בקבצים דיגיטליים
.יופי
?איך כישורי ה-"פאוור-פוינט" שלך
נהדר. אדריך אותך מה אני צריכה
.כשאגיע למשרד
אני אמורה להיות שם
.בתוך 20 דקות
.ניפגש כשאגיע
,היה לכם שבוע עמוס, רבותי
?מה
.בקשת השחרור בערבות נדחתה
.מאד לא מפתיע
.טוב. הבה נתחיל בהתחלה
בדרך כלשהי, אין לשניכם
,הרשעות קודמות
אז נראה לי שאוכל
לשכנע את התובע המחוזי
להפחית את סעיפי אישום הסמים
.לדרגת אחזקה בלבד
נוכל להטיל את האחריות
לעבירות החמורות
,בתלותכם המצערת בסמים קשים
אבל נצטרך לטעון
על כניסה למוסד גמילה
.כחלק מתנאי השחרור על תנאי
.בשום אופן לא-
.אני שונא מוסדות גמילה
.בסדר-
?אל תתחרפן לי, טוב
שמעתי שקיימים
מוסדות פחות מכובדים
,מסוימים
שיספקו אישור
גם ללא העונג
.של נוכחותכם בפועל
?אתה מכיר מקום כזה
מתקבל על הדעת שאוכל למצוא
.מקום כזה, תמורת תשלום נוסף
טוב, כי אני לא הולך
.לשום מוסד גמילה
- תלך, אל תלך
.זה בינך לבין אלוהים
אבל אתה חייב
,להגיד לשופט שתלך
ואתה צריך להישמע
?כמי שמתכוון לכך, טוב
.כן, כן
.כן, בסדר-
אם כך, נותרו לנו רק
העוונות הרבים מאד שלכם
:שכוללות
,ציורי גרפיטי, השחתות
,השלכת אשפה בציבור
.השתנה בפומבי
,כשעולה הצורך
.חייבים להיענות לו
אם מתאפקים יותר מדי
.נוצרות אבנים בכליות
,אף על פי כן
.אפילו עוונות מצטברים
לכן אם אוכל להשיג לכם
,ענישה חופפת
...מדובר ב
.שנים עשר חודשים בפנים
אם מביאים בחשבון התנהגות טובה
ואת צפיפות היתר בבתי הסוהר
,הם יופחתו לשישה
.אולי חמישה חודשים
.זה בכלא עם אבטחה מינימלית
,זה יהיה כמו לצאת לחופשת שיט
.רק שבפחות סכנת טביעה
!?אלוהים, בן-אדם, 5 חודשים
,שהופחתו מ-5 שנים-
עונש חופף, או גרוע מכך אם הם יצליחו
.להשאיר את העבירות הכבדות
:נו, בחייך
,אתם מרצים את החודשים שלכם
,מבצעים קצת עבודות שירות
,אולי שנה על תנאי
."ואתה מסודר, "פוניבוי
?נשמע טוב
.כן, בסדר
.נוכל לעמוד בזה
.בלי ספק
.נהדר-
אם כך, נותר רק עניין
.השכר שלי
,טוב, אז עבור זמני
,עלויות משפט
,דמי הגשה
,מדובר בסכום
...של בערך
,ארבעת-אלפים
.הכל כלול
?מה אתה אומר
.יו, אל תעבוד עלינו-
?"מה לגבי "הנחה של 50%
.זה כבר כולל הנחה של 50%
התעריף הרגיל שלי מגיע
.ל-4,000 לכל אחד
.חבוב, זה זיבול שכל
יש כאן עורכי דין שהם חייבים
.לספק לנו. לא משלמים כלום
?עורכי דין בחינם
.סנגורים ציבוריים-
ב-4,000 אנחנו יכולים לקבל
.הרבה מת', גבר
?סליחה, עורך דין בחינם
אתם אומרים שאתם רוצים
?עורך דין בחינם
אנחנו רק בוחנים
.את האפשרויות שלנו
,ואתה יודע, חינם זה
.אתה יודע, בחינם
שמעת פעם את הביטוי
?זול עולה ביוקר", חתיכת נודניק"
בלעדי, יכניסו אתכם לכלא
.ויזרקו את המפתחות
?סליחה, אמרתי 5 שנים
קדימה, לכו לשחק רולטה רוסית
,עם אפסניגור ציבורי
ובסוף תמצאו את עצמכם
."כלואים לעשור ב-"לוס לונאס
,אתם בכלל יודעים מי אני
?אהבלים שכמותכם
!אני הוא סול גודמן
?טוב
?נראה לכם ש-4,000 זה יותר מדי
אתמול שולמו לי 8,000
.רק בשביל אחר צהריים אחד
.עד כדי כך אני טוב
.אני הוא הדבר האמיתי
יש לכם מזל
.שאני בכלל מדבר איתכם
?אתם יודעים מה
.בחייך, גבר, אל תהיה כזה
.היי, בסדר-
,היי, אנחנו מצטערים
,אנחנו מצטערים. -איתך
.אנחנו רוצים ללכת איתך
.מאה אחוז-
.בבקשה, אדוני
.בסדר
?אבל סגרנו את נושא התשלום
.כן
.כן-
לפני שתחריפו
,את כאב הראש שלי
לא, אינכם יכולים לשלם לי
.בכסף שגנבתם
המזומנים האלה
.הם מוצג א' של התביעה
?אם כך, קרובי משפחה
?מישהו שעדיין לא עשקתם
.אולי סבתא שלי? כן
.יש לה בית ומכונית וכאלה
.כן-
.כן, סבתא
.היא מושלמת
טוב, אז תגיד לסבתא'לה
,שככל שהיא תקדים להביא לי את הכסף
.כך אקדים לחולל את קסמיי
פרטי החשבון שלי
.נמצאים בגב הכרטיס הזה
.אני מחכה לשמוע ממנה
!אני יוצא
.נפלא
.סליחה על האיחור
.מהימים היותר עמוסים
.אין בעיה
.בוא אערוך לך היכרות
,השופט לאוולר
.זהו ג'ימי מק'גיל
.למעשה זה סול גודמן
.שיניתי את שמי
,אבל לאוולר
?אתה שופט פדרלי עכשיו, נכון
?בבית משפט של מחוז ניו-מקסיקו
.זה אני-
.כך חשבתי
.הפטיש שלך הפך לאגדה
?תודה
.אאפשר לך לחזור לארוחתך, איאן
.ניפגש בסיבוב הגולף האחרון בשבוע הבא
.ניפגש
?ג'ימי-
...ואני אזמין דג סול ו
?ללא חמאה, בתוספת ירקות מאודים-
.קלטת אותי
.אדם של הרגלים
נהדר. אמסור את ההזמנה
.ואחזור עם השתיה שלך
."ובכן, "סול גודמן
?מותר לי לקרוא לך ג'ימי
,סול גודמן הוא שמי המקצועי
אבל חבריי
,עדיין קוראים לי ג'ימי
.גם אתה יכול
."ספר לי על "סול גודמן
?מה כוונתך
כוונתי שאם הוא אינו
,ג'ימי מק'גיל
?מי הוא
?מה הסיפור שלו
,ובכן
...סול גודמן הוא
הוא קו ההגנה האחרון
.לאדם הקטן
?דופקים אותך ומשליכים למצולות
.הוא גלגל הצלה
,אם רומסים אותך
.הוא מקל מחודד
,אם גולית רוכב על גבך
.סול הוא הבחור עם הקלע
,הוא מתקן עוולות
.הוא חבר לחסרי-החברים
.זהו סול גודמן
ג'ימי מק'גיל לא יכול היה
?לעשות את כל זה
,אולי הוא היה יכול
.אבל סול גודמן אכן עושה זאת
.אני מבין
?אתה מבין-
.כן
אני מבין מדוע
.שינית את שמך
?באמת
"המלין, המלין, מק'גיל"
.גרמו לך עוול
.שמך הוא חלק מהחברה הזו
.כעת הוא מוכתם
.גזלנו ממך את המורשת שלך
.מה שתגיד, הווארד
.לא,לא. הקדשתי לכך מחשבה רבה-
?ואתה יודע מה
.היינו צריכים להעסיק אותך
.כלומר, שזה לא ידאיג אותך
.מה שעבר - עבר
.היית ראוי להזדמנות-
והייתי יכול להעניק
לך אותה
,כשקיבלת את הסמכת עריכת הדין
."או כשהבאת אלינו את "סנדפייפר
,בשתי הפעמים
.הייתי צריך להפגין עמוד שדרה
זה היה המעשה
.שנכון היה לעשות
,ובכן
אני שמח שחווית את הרגע הזה
.של בהירות מטהרת, הווארד
.כל הכבוד לך
:הרשה לי להבהיר את עצמי
.האתמול לא מעניין אותי
,החמצתי הזדמנות איתך
ונראה לי שהגיע הזמן
.לתקן זאת
הייתי רוצה שתבוא לעבוד
.".ב-"ה.ה.מ
,אתה רוצה שאעבוד אצלך
?אחרי כל העניינים שהיו בינינו
,ככל שזה נוגע לי
.זה בינך לבין צ'אק
,היי, ראה
,לפני שתציע לי עבודה
אולי כדאי לך
.להתקשר לידידך קליף מיין
תהיה לו נקודת מבט ייחודית
.בנוגע להעסקתי
,זו לא החלטה שנשלפת מהשרוול
.ג'ימי
.אני שוקל אותה כבר זמן מה
,בוועדת המלגות
.דיברת על אותה אישה צעירה
.כריסטי אספוזיטו
.כן-
.כריסטי
.התייצבת להגנתה
וזה גרם לי לחשוב
על שפיטה
.ועל כנות
וכשבעטת לי בתחת
,בשנה שעברה
.לא טעית
אתה אומר
.את מה שאתה מתכוון אליו
שמע, אם אינך רוצה להיות
,מוקף שקרנים
,הווארד
.אולי אתה במקצוע הלא-נכון
:ראה, מבחינתי זה פשוט
.אתה חכם, שש אלי קרב
.יש לך מרפקים
,אתה לא מחכה שדברים יקרו
.אתה גורם להם לקרות
ה.ה.מ." נמצאת שוב בצמיחה"
.ותוכל להיעזר באדם כמוך
,אני אוכל להיעזר בך
."צ'ארלי המצליחן"
...הווארד, אני
.אינך צריך להשיב עכשיו-
בוא נהנה לנו
.מארוחת הצהריים
,אבל עשה לי טובה
.תישן על זה קצת
?בסדר
.זו המכונית שלי
...ובכן, הווארד, זה היה
.תודה על ארוחת הצהריים
.אני אזמין בפעם הבא
.תודה שהקדשת מזמנך
.טוב לראותך, ג'ימי
- נמסטה -
+
,אם תעיף מבט בחוברת
תקבל מושג ברור
.על מה אנחנו מדברים
יש שם המון סוגיות הנוגעות לעמידה
,בחוק הגנת פרטיות משתמשי הטלפון
.אבל הן ברורות למדי
אנחנו נמצאים בקשר עם
,רשות המסחר הפדרלית
רשות התקשורת הפדרלית, כמו גם
.עם הרשות לבטיחות וגהות תעסוקתית
,עד מועד סיום הבניה
נוכל לשכור את האנשים המתאימים
.ונהיה ערוכים להתחיל
מלהיב להתרחב אל מעבר
.לעולם הפיזי והמוחשי הישן
עמדנו בכל אבני הבוחן שהוגדרו
,למרכז המענה הטלפוני בטוקומקרי
ונשארנו עמוק
.בגבולות התקציב
את יודעת שאני אוהב
.לשמוע את זה. -בסדר
אם תעבור לתווית הבאה, ישנן
...מספר הזדמנויות בתחום המשכנתאות
.'סליחה, פייג
ישנו עוד עניין אחד
בהקשר של מרכז המענה הטלפוני
.שלדעתי כדאי שנדון בו
?סטף
.בסדר
,החלטנו למקם את המרכז כאן
,על פיסת האדמה הזו
.חלקה 1102
אבל לדעתי עלינו לשקול שוב
,את החלופה השנייה
.חלקה 2375
,חלקה 2375
החלקה הריקה
?עם בעיות ההצפה
.כן, נכון
בתחילה, אכן היו לנו חששות
,בנוגע לתשתיות
אבל שוחחתי הבוקר
,עם אלכס אמדאו ממועצת העיר
והיא אמרה לי
לאחרונה העירייה
חיזקה את כל מערכת הניקוז
,שלאורך הוואדי
וסללה מחדש 16 ק"מ של כבישים
.בסביבה
כך שלא רק שזה יאיץ
,את הבנייה שלנו
אלא ייעל את כל המיזם
.בכללותו
ובטווח הארוך, נראה לי
שהשיפורים האלה
,יניבו רווחים
שיקזזו את העיכובים
.ואף למעלה מכך
מאחר שלא נצטרך
,לבצע תכנון מחדש
נוכל לחזור ללוח הזמנים המקורי
,בתוך שבועיים עד שלושה
.אולי פחות מכך
את אומרת שנאבד
שלושה שבועות
ומה, נספוג את עלויות
?הקרקע שכבר בחזקתנו
,אני יודעת שזה לא ממש התחום שלי
,אבל לפי התחזיות שלנו עצמנו
הקרקע שכבר בחזקתנו
יותר מתכפיל את ערכה
.ב-5 השנים הבאות
זו עשויה להיות
.השקעה מצוינת
ישנה כאן אפשרות
להפוך את טוקומקרי
לעיר שממש נמצאת
."בבעלות חברת "מסה ורדה
וכשמשקללים גם
את הסיכון למוניטין
...שקיים בחלקה 1102
?"סיכון למוניטין"-
?את מדברת על אוורט אקר
פינוי אדם מביתו
.אף פעם לא נראה טוב
קים, הרשי לי לשאול אותך
.בשיא הפשטות
הם חלקה 1102 נמצאת בבעלותנו
?או שלא בבעלותנו
?האם זכויות הקניין עליה שלנו
.מבחינה חוקית, כן
.אם כך, תם ונשלם
.לא אתן לאיש להבריח אותי
אם הברנש הזה רוצה
,לחולל מהומה, ובכן
זו הקרקע שלנו
.וזכותנו לעשות בה כרצוננו
.אני מסכימה
כבר הצענו לו סכום
תמורת המעבר למקום אחר
הגדול בהרבה
.מכפי ששילמנו למי משכניו
,קים
,תודה על המחשבה
אך אני אומר
.שנתקדם עם חלקה 1102
?אולי נדליק את האורות
.כן, אם כך בסדר
.זהו זה
פשוט הייתי חייבת
.לציין זאת
.בסדר
.זימנתי את השריף למקום
,עד יום שישי בצהריים
.אקר יפונה והבנייה תחל
,כעת, כפי שאמרתי
.בנוגע למשכנתאות
הלקוחות הממסדיים שלנו
,איתנים
אבל אם אנחנו רוצים
,לחדור לשוק הקמעונאי
ישנן מספר הזדמנויות שכדאי לנו
.לבדוק בעודנו מפתחים את העסק
,סבא
?מה אתה עושה כאן
.היום יום חמישי, זה היום שלי-
?לא קיבלת את ההודעה שלי
התקשרתי כדי לבדוק
.אם אתה מגיע
,לא התקשרת אלי בחזרה
.אז ביקשתי מאמילי לבוא
.זה בסדר. שלחי אותה הביתה
.אשלם לה על הערב
,ובכן
אולי עדיף שתוותר
.על היום הזה
כלומר, הן כבר התחילו
.לשחק בבובות
.הפחדתי אותה
.יצאתי מכליי
.זה הכל
,אם תתני לי רק לדבר איתה
.לבקש ממנה סליחה... -לא, לא, לא
.קיילי בסדר
.היא שכחה מכל זה
?אז מה הבעיה
,אני אוהבת אותך, סבא
אבל נראה לי שהערב עדיף
.שתאפשר לאמילי לשמרטף
מותק, אני בסדר. לא הייתי אומר לך
.שאני בסדר אלמלא הייתי בסדר
ואם קיילי תזכיר שוב
?את מאטי
.אהיה בסדר
.את נסערת ללא סיבה
.אני בסדר
ראה, מה דעתך להגיע אולי
?לארוחת ערב בשבוע הבא
נוכל לאכול את צלעות החזיר
.שאתה אוהב
.אתה עובד קשה כל-כך
.מגיעה לך מנוחה קלה
.אפשר לעצמך לשוב לאיתנך
?"לשוב לאיתני"
.משהו עובר עליך
,אני לא יודעת מה הדבר
אבל ארגיש יותר בנוח
אם לא תשמרטף את קיילי
.הערב
היינו עסוקים בגלל ההופעה
.של להקת "קיס" בביתן
הבחורים האלה בבגדי העור
והפנים המאופרות
נכנסו וקנו קבנוסים ובירות
.במשך כל הלילה
.תודה, מר הארקנס
האם האדם ששדד אותך
?נוכח כאן באולם המשפט היום
.כן
ותוכל להצביע עליו
?למען בית המשפט, בבקשה
.שם
אבקש לציין בפרוטוקול שהעד זיהה
.את הנאשם, מר סייקי
.תודה, מר הארקנס
.העד לרשותך, מר גודמן
,תודה שהגעת לכאן היום
.מר הארקנס
ברצוני רק להבהיר מספר דברים
.בעדותך, אם זה בסדר
.בסדר
,אם כן-
"עבדת ב-"שוק סנדייה
?בלילה של ה-30 בחודש, זה נכון
.הגעתי בצהריים, יצאתי בחצות
.זהו יום ארוך
.כל הכבוד לך
.אין כמו יום עבודה מפרך
,אז לטענתך, אדם נכנס פנימה
הושיט ידו מעבר לדלפק
:ואני מצטט
הוא חטף את הכסף"
."מהקופה שלי ונמלט מהמקום
.כן
?ולא היה אף אחד אחר בחנות
.לא באותו זמן, לא
וכיוון שבאותו זמן
,מצלמות האבטחה לא פעלו
אתה האדם היחיד
?שראה את העבריין
.כן, אני מניח
.כן
,אם כן
אותו אדם נכנס פנימה
.והוא קונה דבר מה
.אני חושב שזה היה חטיף שקדים
,וקונה חטיף שקדים
,וכשהקלדת את הקניה בקופה
אז הוא חטף את המזומנים
.מהקופה הרושמת
נשמע שזה התרחש
,מהר מאד
אבל אתה טוען שהספקת
?להעיף בו מבט בוחן, נכון
.כן
אתה ודאי שותה
,קפה חזק יותר משאני שותה
,כי אחרי 11 שעות במשמרת
אני בקושי מסוגל
.לראות משהו
.והיה חשוך בחוץ
טוב, הוא הבחור היחיד
שנכנס בערב ההוא
שלא היה מאופר
,כמו עטלף או חתול
או השד יודע כמו מה
.הבחורים האלה מתאפרים
.והוא היה ממש מול פני
.ממש מול פניך
,ולפי עדותך
אתה בטוח שאתה יכול
.לזהות את האדם הזה
.זה מה שאתה טוען
.אני יכול, בהחלט-
,זה הוא
.הלקוח שלך
?אתה בטוח שזה האדם
?אין לך שום ספק
.הקדש זמן להתבונן
.אני לא צריך זמן, זה הוא
,האם תהיה מופתע לגלות
,מר הארקנס
שהאדם עליו הצבעת זה עתה
?אינו הנאשם
?מה
מרשי נמצא
.בירכתי אולם המשפט
?מר סייקי, אתה מוכן לקום, בבקשה
!התנגדות-
שמו של האדם אותו זיהית
.הוא הוליס ארלי
.הוא מוזג בעיירה בלן
.יש לו אליבי מוצק לערב המדובר
!כבודה, התנגדות-
!הו, מר גודמן
?ברצינות
,גם את לא זיהית אותו
.כבודה
.טוב, להירגע
.כולם להירגע, להירגע
,גבירותיי ורבותיי המושבעים
.אנחנו נסיים את היום הזה
אתן לכם הנחיות מפורטות
.מחר
,כתמיד, עד אז
,נא להימנע משיחה על המשפט
והפרקליטים מתבקשים
!לסור ללשכתי, עכשיו
!הישיבה ננעלה
.את עדיין כאן
.כן
.ראית את זיקוקי הדי-נור
,זה היה קצת לא שמרני
,אבל קלטי מה זה
שתי המילים הכי מתוקות
:בשפה האנגלית
."משפט פסול"
(גם: גברת משפט)
?לא רע, מה
.לא רע
?הכל בסדר
...כן, כן, כן. פשוט
יש לי עניין משפטי
,בטוקומקרי
ואני רוצה לדון
.איתך על משהו
+
,עמדת הטיגון נראית טוב
.דשאון
.אתה יכול ללכת
.לילה טוב, טיפאני
.עבודה טובה
.ג'ואנה, עבודה טובה מאד
לעזאזל, שכחתי לכסות
.את עמדת הטיגון
,אל דאגה
.אני אטפל בזה
.תודה, גבר
.אין בעיה-
.נתראה מחר, דשאון
?הכל בסדר, מר פרינג
?זה מניח את דעתך
חשבתי שדשואן
.ביצע עבודה טובה
.אני לא רואה שום דבר
...זה
.אני מבין
...אתה יודע
כאילו, כעת כשאני
,מתבונן מקרוב
כן, נראה לי
...שאני רואה אולי
.כן, בסדר
,אני אטפל בזה
.מר פרינג
.בסדר
.כן, מצטער על כך. סליחה-
מי ממקם נקודת איסוף
?במובל ניקוז
כלומר, הגשם מגיע והכסף שלך
.עושה דרכו לנהר ריו גראנדה
אז משתמשים בנקודת איסוף אחרת
.בעונת המונסונים
."מובל ניקוז"
(אנגלית: קולברט)
.זו מילה מוזרה
,באיזו שפה היא לדעתך
?הולנדית
.אולי צרפתית
.היא לא בצרפתית
בספרדית זה נקרא
."אלקנטרייה"
...ובכן, היא
.המקור שלה אינו ספרדי
כלומר, שמעת פעם
שאנשים מסתובבים
ומדברים על
?"מובלי הניקוז הנשגבים של ספרד"
מי מסתובב ומדבר על
?מובלי ניקוז נשגבים", לעזאזל"
.המטרה מתקרבת לעמדה 2
.התכוננו
.קיבלתי, מתכוננים
,ובכן
,נותרה רק נקודת איסוף אחת
.זו שלנו
נראה לך שהוא יאסוף
?מכל השלוש
עד כה, המידע
.של מולינה התאמת
,כל עוד לא נפחיד את המטרה
...הייתי אומר שהוא
יגיע לבסיס 3
.וירוץ הישר לבסיס הבית
אתה יודע איך משתמשים
?בדבר הזה
,מכוונים לבחור הרע
.ולוחצים על הלחצן
."אל תפספס את הצילום, "אנסל אדמס
.אנחנו צריכים את הבחור הזה
.עמדה 2, המטרה אצלנו
.נראה שהוא נכנס פנימה
.קיבלתי
."קולברט"
."קול-ברט"
נשמע כמו מילה הולנדית
.לגרבוץ מסריח
,המטרה בתנועה
.בדרכה לעמדה 3
.בסדר, חבר'ה, שמרו מרחק
,היי, באיירס וואקה
.זוזו 30 מ' אחורה
,אם אני רואה אתכם
.גם הוא יראה
אנחנו לא רוצים
.שהוא יעשה עצבני
אנחנו רוצים שהוא יישאר
.רגוע ושליו
כמו אמא שלך
.בלילה של יציאה
כמו היד השמאלית שלך
.בכל לילה
?זה בסדר, מר פרינג
,אתה יכול ללכת הביתה
.לייל
,אם זה לא בסדר
.תן לי לנסות שוב
אני יכול לעשות את זה
.לשביעות רצונך, אדוני. בבקשה
,אם תרצה לנסות פעם נוספת
.אז בבקשה
.תודה
.הנה הבחור שלנו
.הסר את המכסים מהעדשות, גומי
.לך תזדיין-
.חרא
?הוא עלה עלינו
.נראה לי שהכל בסדר
!לעזאזל
.היי, כן, המטרה נמלטת
,כל הניידות
.נעה מערבה בדרך בובי פוסטר
.אנחנו במרדף
?מה אתה עושה
.מקדים אותו-
שחקן ההוקי צריך להחליק
.ולהקדים את הדיסקה
!אבל אינך יודע לאן הוא נוסע
.יש לי תחושה-
!סוכנים ממשלתיים
!צא החוצה
!לאט ובשקט
!ידיים
!הראה לי את ידיך
.לעזאזל
- קו מילוי שטיפה -
!שריידר
- הרשות ללוחמה בסמים -
?ובכן, מה דעתך, גומי
.הבה נחקור את המערה
.בסדר
.איבדתי אותם
.בוא נזוז
...696
...698
,$700,000
.ועוד קצת
!לעזאזל
בהחלט הפחתנו הערב משמעותית
."את הפשיעה, "הכלב מק'גרף
.פרס תנחומים
.בחייך, גבר, הכסף בידינו
המנוולים שהטמינו
.את הכסף בידינו
.יש לנו 3 מניאקים באזיקים
וכשנוציא את מולינה
,בחזרה לרחובות
מי יודע מה עוד
?יצוץ מרוב פחד
,כן, רציתי לעלות במעלה השרשרת
.גומי, לא במורדה
- הרשות ללוחמה בסמים -
.הנה זה בא
!טוב, כולם, להתכנס
!להתכנס
!קדימה, בואו הנה
ברצוני להודות לכולכם
.על מבצע מוצלח
.עבודה נהדרת של כולם
,משטרת אלבקרקי
.'חבר'ה, אתם א'-א
אנחנו כובלים באזיקים
,שלושה חארות ברגעים אלה ממש
,ועוד יותר טוב מכך
?שמנו יד על בוכטה של כסף, טוב
.קצת פחות ממיליון דולר
,אז חתיכת שמוק, סוחר כבד
,ספג הלילה פגיעה
.וכל זה בזכות כולכם
,לכן
,כדי להביע את הערכתי
"כולנו הולכים ל-"אוניל'ס
.וסיבוב המשקאות הראשון על חשבוני
!כן
.בסדר
!תודה לכולכם
.הכל פנוי
?והכסף-
.הם מצאו אותו
.הכל עבד כפי שאמור היה לעבוד
,מר פרינג
.בדיוק התכוונתי ללכת לחפש אותך
.תודה, לייל
.אתה יכול ללכת הביתה
...אבל האם זה
,לדעתך זה בסדר
?זה נקי
.זה מניח את הדעת
,שיהיה לך לילה טוב
.מר פרינג
+
?מי אתה, לכל הרוחות
.מר אקר, שמי סול גודמן
...אני פרקליט
,הספיק לי מעל ומעבר מכם
."חלאות מ-"מסה ורדה
!תתחפף
."אני לא מייצג את "מסה ורדה-
למעשה, הייתי רוצה
.לייצג אותך, אדוני
,אני לא צריך עורך דין
,אני לא רוצה עורך דין
ושום דבר שתגיד
.לא יגרום לי לשנות את דעתי
.עכשיו, תזיז את הרגל שלך
...אדוני, אם  רק תואיל
?בבקשה רק תעיף מבט בהצעה שלי, טוב
כי אני חושב שתראה
.שהיא משכנעת
!אני לא רוצה בה
.רק התבונן בה, אדוני-
.רק תסתכל
?מה אתה רואה
איש
.שמזיין סוס
אדוני, אני שונא
."את "מסה ורדה
.אני שונא אותם
מסתכלים עלינו בבוז
.ממרום מגדל הזכוכית שלהם
הם חושבים שיוכלו לחרבן
,על כל מי שירצו
ואנחנו צריכים רק לחייך
?"ולהגיד "תודה
,ראה, דמיין אותי בתור האיש
.ואת "מסה ורדה" בתור הסוס
אני הבחור
שיעשה כל מה שנדרש
.כדי להכניס להם
נחשי למי יש
?לקוח חדש בטוקומקרי
?מה
.נכון מאד-
,קררי לנו בירות
.נחגוג כשאחזור מארצות הנכר
כן. אלה החדשות
.הכי טובות ששמעתי היום
,איך הצלחת לשכנע אותו
?לעזאזל
.עזרים חזותיים
תתפלאי, מה אפשר למצוא
.ברשת האינטרנט הזו
?אם כך, אוכל סיני הערב
.כן, נשמע טוב
.נתראה מאוחר יותר
.להתראות
- מסה ורדה, שלוחת טוקומקרי -
- בקרוב: מרכז מענה טלפוני -
- נמסטה -
במה אתם הסתבכתם
?אתמול בלילה
.שום כלום, ג'י
.יו, ג'י
.תעביר את המצית, ג'י
.היי, החברה שלך קפצה לבקר
.אתה צריך להחזיק אותה בשליטה, אחי
.היא מדאיגה, גבר
.סיפרתי לך על זה, גבר-
אני צריך לעשות לה עיגולים שחורים
.בעיניים. -היי, יו, יו, יו
...זה לא
...יו, זה-
!יו, סבא
,הפעם הראשונה היתה בחינם
!דביל
תורגם וסונכרן על-ידי
epitaph-ו glbegin