.לאט לך
.אתה תגרום לעצמך להקיא
,אתה יודע
אנחנו יושבים כאן
,על 7 מיליון דולר
.פשוטו כמשמעו
?...ו
,אני מציע שניקח אותם
נתחלק בהם חצי-חצי
.ונברח
.זה לא שלנו
.זה יכול להיות
כן, ובכן אני מכיר אנשים
.שתהיה להם בעיה עם זה
?הם
.שהם לא ידאיגו אותך
?אתה מרגיש טוב
,הדבר הראשון שנעשה
זה לקחת 6 מיליון דולר
.ולבנות מכונת זמן
?האנשים האלה שמדאיגים אותך
.הם לעולם לא ימצאו אותנו
?מה המקום הראשון אליו תלך
אתה, נראה לי שאתה
?חובב היסטוריה, נכון
מה, תחזור
,לימי מלחמת האזרחים
?או לתקופת רומי העתיקה
.אוי, אלוהים
.ל-8 בדצמבר 2001
?למה
.לא, לא
.ל-17 במרץ 1984
היום בו נטלתי שוחד
.בפעם הראשונה
.ומשם הייתי ממשיך לעתיד
יש אנשים שהייתי רוצה לבדוק
,מה שלומם בעוד 5-10 שנים
.לוודא שהכל אצלם בסדר
?ואתה
.זה קל
.ל-10 במאי 1965
זה היום בו וורן באפט השתלט
."על חברת "ברקשייר האת'וויי
המחשבה שלי היא
שנותר מיליון אחד
,לאחר בניית מכונת הזמן
אז אקח את החצי שלי
."ואשקיע במניות "ברקשייר
,לאחר מכן אחזור לכאן
.והנה אני מיליארדר
יש דבר כזה שנקרא
?"טריליונר"
?זה הכל, כסף
?מה עוד יכול להיות
אין שום דבר
?שהיית רוצה לשנות
.נחתי מספיק
- ניגון -
- סול יסדר הכל -
- אלבקרקי איזוטופס -
- עונה 6, פרק 13 ואחרון בסדרה-
- סול איננו -
- סול יסדר הכל -
- הקלטה -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
?מריון, את עדיין על הקו
- הצילו -
כן. זו מכונית קטנה
.'בצבע בז
.אני לא מזהה את היצרן
,64
...פי
.אף, טי, 6
הוא נוסע דרומה
.לכיוון קרטיס
.אנא מכם, תפסו אותו
.מוקד, מגיב לקריאה
בנוגע לבדיקת עבר פלילי
.של המבוקש - וי כמו ויקטור
מדובר במכונית
?"מדגם "סאטורן-אאורה
.נכון מאד
,"סאוטרן אאורה"
לוחית רישוי של מדינת נברסקה
שש-ארבע-פול
.פרנק-טום-שש
- משטרה -
,זכר לבן
,בשנות ה-40 המאוחרות
'גובה בערך 1.8 מ
.משקל כ-80 ק"ג
- אגד מדבק -
- תיקוני שואבי האיכות הטובים ביותר -
- מכירה ושירות של שואבי אבק -
,"תוצרת "הובר
,לחץ יניקה מרבי
.דגם 60
...הובר"... לחץ"
.לחץ יניקה מרבי, דגם 60
?יש מישהו בבית
.ידיים למעלה, עכשיו
,הייתי במסיבה
.שקוע לי בענייני
!אתה עצור
!אתקשר לסול שיסדר הכל
.שלום, שמי סול גודמן
?האם ידעת שיש לך זכויות
,החוקה אומרת שיש לך זכויות
.וכך גם אני אומר
,אני מאמין, שעד שהוכח אחרת
כל גבר, אישה וילד במדינה הזו
.הוא חף מפשע
,וזו הסיבה שאני נלחם למענכם
!אלבקרקי
.סול יסדר הכל
?שלום. כריסטה
.מדבר ג'ין
סליחה שלא הגעתי לעבודה
.הבוקר
?הפתיחה עברה בסדר
.אני בסדר
?תוכלי לעשות לי טובה
צריך לפרסם את לוח המשמרות
.של השבוע עד השעה 3:00
?תוכלי לטפל בזה
:דבר נוסף
,התקשרי למשרד הראשי
,המספר רשום על לוח המודעות
...ותיידעי אותם ש
.שאתם תצטרכו מנהל חדש
?ככה הם תופסים אותך
.אלוהים
?מה חשבת לעצמך
!?מה חשבת לעצמך
.חרא
- עורך הדין שלי -
- יפתח לכם את התחת -
!היי
!אני צריך שיחת טלפון נוספת
!שיחת טלפון נוספת
,'וויליאם אוקלי ושות"
,סמוך על הנסיון"
."סמוך על אוקלי
.מדבר ביל אוקלי
,סמוך על הנסיון"
."סמוך על אוקלי
.אהבתי. זה קליט
?אתה יודע מי מדבר, נכון
?סול
.ועוד איך, חבר
...מה אתה
...מה אתה עו
?מה אתה עושה
אתה יודע שאני מחויב
.לדווח על השיחה הזו
.הירגע, צעירצ'יק
.השוטרים יודעים על השיחה
קרוב לוודאי
.שהם מאזינים לנו
למעשה, אני עומד במרכזה
.של תחנת משטרה בעודנו משוחחים
.אז סוף-סוף תפסו אותך
.שמע, זהו יום המזל שלך
אני מדבר עם הפרקליט המייעץ
.החדש של סול גודמן
.מה? -הישאר מרוכז, ביל
.זכית בכל הקופה
?"פרקליט מייעץ"
.זה שם אותך על המפה, אמיגו
:הנה מה שעליך לעשות
,תפוס טיסה לאומהה, נברסקה
.בהקדם האפשרי
אין טיסות ישירות כך שתצטרך
.לעשות עצירת ביניים ביוסטון
?מה... מי משלם על זה
.אתה המשלם
?הקשב, אתה שומע את זה
?מה אני אמור לשמוע
!באנג, באנג-
.הזדמנות נוקשת בדלת
תזיז את התחת
.ופתח את הדלת
טוב, בדרך לשדה התעופה
.רגע, רגע-
.אני צריך שתתקשר לכמה אנשים
.רגע, חכה-
,גם אם נניח, היפותטית
שאיאות לקבל עלי
.את התיק הזה
?"תיאות"
.ביל, זה תיק בונה-קריירה
,תהיה מציאותי
.אתה עושה את זה
לתובעת המחוזית
.יש מחסן של ראיות נגדך
אני אפילו לא מסוגל לדמיין לעצמי
.איזה חומר יש לבולשת
לא משנה מי יהיה
,עורך הדין שלך
.הלך עליך
:אז אני חייב לשאול
?איך לדעתך זה ייגמר
?איך לדעתי זה ייגמר
,כשידי על העליונה
.כמו תמיד
- שירות בתי הסוהר -
- מחוז קולומביה -
."חוק "ריקו
,לא חמש, לא עשר-
.אלא 27 הפרות נלוות
קנוניה פדרלית לייצור והפצה
.של חומרים אסורים
?בקנה מידה כזה
.מאסר עולם, עונש מרבי
:הלבנת הון
,שמונה סעיפי אישום
.עשרים שנה לכל סעיף
,מאה ושישים שנים
.העונש המרבי
.נדרוש גזרי דין עוקבים
שותף לאחר מעשה
.במעשי רצח רבים
כולל של שני סוכנים פדרליים
.נושאי עיטורים
.כל אחד מהם - 15 שנה
,לפי הספירה שלנו
.זה מאסר עולם  ועוד... -190
.מאסר עולם ועוד 190 שנה
.טוב
אני מוכן להעניק הצעה חד-פעמית
.שאינה פתוחה למו"מ
:כותרת ההצעה
.מאסר של 30 שנה
אם תתרחק מצרות
,ותשמור על בריאותך
יהיה לך סיכוי
.לראות אור יום בערוב ימיך
,מר אוקלי
,הפרקליט העמית" שלך"
?הוא איתנו כאן
שמע, אלמנתו של הסוכן שרדר
.נמצאת מאחור
?למה שלא תזמינו אותה להיכנס
.רק רגע
?לפחות את זה אתם חייבים לה, לא-
לא, היא לא יכולה להיות נוכחת
.במו"מ על עסקת טיעון
.זה ממש בלתי הולם
.היא כבר נמצאת כאן
.שני הצדדים מסכימים
.זה בסדר, באמת
נאמר לי שמצאו אותך
.בתוך פח זבל
.זה הגיוני
בעלי היה האדם הטוב ביותר
.שהכרתי מעודי
.הוא חי כדי לעזור לאחרים
,אם מישהו נקלע לצרה
,לא משנה באיזו שעה
,לא משנה באיזה מקום
,האנק שרדר התייצב שם
.עם חיוך ובדיחה
,הוא היה טוב לב
,הוא היה הגון
.הוא היה חזק
,השותף שלו
,סטיב גומז
סטיב
ובלנקה הקימו בית חם
.שהיה מלא צחוק
.שלושה ילדים
שלושה
.ילדים יתומים מאב
,האנק וסטיב
,הבחורים הטובים
הם נורו למוות
.והושלכו לבור במדבר
,ואתה
אתה סייעת למנוול הרעיל והדו-פרצופי
.שעמד מאחורי הכל
?לשם מה
.בצע כסף
.עשית הכל למען בצע כסף
לא משנה
,מה יעשו איתך עכשיו
לא משנה באיזה מקום יכלאו אותך
,או למשך איזו תקופה
.לעולם לא יהיה בכך די
...גברת
,גברת שרדר
את האובדן שחווית
.לא ניתן להביע במילים
.פגשתי את בעלך מספר פעמים
הוא היה גבר שעמד במילתו
.והצטיין מאד בעבודתו
.בחור כארז
,את והוא
,אתם קורבנות
.וכך גם אני
,לפני שנתיים
.נכנס אדם למשרדי
.הוא אמר ששמו מייהיו
הוא רצה שאחד מלקוחותיי
.ישקר עבורו בשבועה
.הוא הציע לי כסף
.סירבתי
.כל עורך דין היה מסרב
,באותו הערב
,כשיצאתי ממשרדי
.הותקפתי
,שני גברים כיסו את ראשי בשק
,כפתו אותי כמו חזיר
.והסיעו אותי ללב המדבר
כשהם הסירו
,את כיסוי הראש
מצאתי את עצמי כורע ברך
אל מול קבר פתוח
.כשאקדח מכוון לראשי
.כך הכרתי את וולטר ווייט
,מאותו רגע ואילך
לא היתה דקה
.בה לא חששתי
.כן, עבדתי עבורו
.הרווחתי הרבה כסף
אבל לא זו
.הסיבה שעשיתי זאת
עשיתי זאת כי ידעתי
.מה הוא יעשה לי אם אסרב
שוב ושוב
.חשבתי לפנות למשטרה
חשבתי אפילו לדבר
.עם הסוכן שרדר
אבל ידעתי שוולטר ווייט
,יהרוג אותי
,בכל מקום בו אהיה
.וצדקתי
:אתם יכולים לבדוק את זה
.ה-4 באוקטובר 2009
הם רצחו עשרה אנשים
,בתוך 3 בתי כלא
.בפרק זמן של 2 דקות
,נחתכו בסכין
.גרונותיהם שוספו
.גבר נשרף בעודו בחיים
הם אפילו רצחו
,אחד מעמיתיי
.עורך דין
הוא שיתף פעולה
.עם הסוכנות ללוחמה בסמים
.דניאל ווקסברגר
בחדשות אמרו
שדן
.נדקר 48 פעמים
,אז כן, כשהתפוצץ הכל
,נמלטתי
,אבל לא מפני המשטרה
.אלא מפניהם
,אולי וולטר ווייט מת
?אבל ג'סי פינקמן והאחרים
הם עדיין מסתובבים חופשיים
.אי שם
,גברת שרדר
את מסתכלת על אדם
:שאיבד הכל
,את המקצוע שלי
.את משפחתי, את חירותי
.אין לי... אין לי איש
.אני מחוסר כל
ונראה לך שהמושבעים
?יקנו את זה
.אחד
.אני צריך רק מושבע אחד
אוקלי מספר לי
.שמעולם לא הפסדת בשום משפט
?זה נכון
.זה עבר מרשים
.אתה צריך לחוש גאווה על כך
,בכל זאת
?מושבעים, נכון
.אף פעם אי אפשר לדעת
.זו הטלת קוביה
...אני רק
.אני מקווה שיש מרווח תמרון כלשהו
אתה לא תשא ותיתן
.עם האיש הזה
.לא תעשה זאת
.17
אחרי שיוטל גזר דין על סעיפי האישום
,בהם יודה הנאשם באשמה
,כמוסכם בזאת
יפעל הממשל הפדרלי
לביטול סעיפי אישום 3 עד 9
.בכתב האישום
.18
על סמך העובדות
,הידועות כעת למדינה
,חומרת העבירה הצפויה היא 35
ובצירוף קטגוריית
,I עבר פלילי צפויה של
התוצאה היא גזר דין צפוי
בטווח הקווים המנחים המומלצים
,של 85 עד 90 חודשי מאסר
,בנוסף לכל שחרור על תנאי
קנס ותשלום פיצויים
.עליהם עשוי בית המשפט להורות
.שבע שנים וחצי
בואו נחתום על הדבר הזה
.ונתחפף מפה
.זה בסדר מבחינתנו
.19"
ריצוי העונש ייעשה"
במתקן הכליאה הפדרלי"
'בטנר לו'
,שבצפון קרוליינה"
".`אגף ד
מתקן הכליאה הפדרלי
.'בטנר לו'
.הוא נמצא במיקום נהדר
.מזג אוויר מעולה
זה המתקן הפדרלי היחיד
.שמתקיימת בו תוכנית גולף
זה היה טוב מספיק
.לברני מיידוף
?זו בקשה אמיתית
?אתה צוחק עלי
,אם רק אתן לכם שמץ הזדמנות
תזרקו אותי בין האוכלוסייה הכללית
.באיזה כלא בחור שכוח אל
ביקרתי פעם לקוח
."בכלא אבטחה מרבית "מונטרוז
."אלקטרז של הרי הרוקי"
.לא
.לא, זה מבטל עסקה, ידידי
מתקן הכליאה הפדרלי
.'בטנר לו', אגף... -ד'
.'אגף ד
.ובזה סיימנו
:כפי שנהג לומר סטיב ג'ובס
.דבר אחד נוסף
.20"
,בזמן המאסר"
יקבל הנאשם גודמן"
"חצי ליטר של גלידת "בלו בל"
בטעם מנטה עם פצפוצי שוקולד
בכל יום שישי"
".במשך כל התקופה
?אתה מתלוצץ
.הוא מתלוצץ
"בלו בל"
,בטעם מנטה עם פצפוצי שוקולד
.ולא שום תחליף
.טוב, זהו זה
.חכה רגע
.אני יכול לרכך את כולם
.די למשחקים
.לא, יש לי ממתיק-
.משהו שלא דיברתי עליו
.זירה חדשה, חומר איכותי
.סע
,סיפור פנימי
עבירה חמורה של רצח
.שטרם נודע עליה
היא קשורה לעורך דין ידוע
מאלבקרקי
,שנעלם
.והסברה היא שהוא התאבד
?הווארד המלין
?אתה מדבר על הווארד המלין
?זה "הממתיק" שלך
הוא מנסה למכור לנו
.את הסיפור של המלין
הוא באמת חשב
.שיש לו משהו ביד
נשמע שאתה וגרושתך
.לא מדברים באופן קבוע
קים ווקסלר
נכנסה למשרדי התובעת המחוזית
.באלבקרקי בחודש שעבר
היא שפכה את כל הידוע לה
,בנוגע להווארד המלין
.לפרוטוקול
.לא נותר לך דבר למכור
.הזדמנות אחרונה
הולכים למשפט
?או שסוגרים עסקה
!כן
.כן, סגרנו עסקה
.בואו נעלה את זה על הכתב
.לא משנים יותר אף מילה
.כמובן
אתחרט על כך
?שאשאל מה קורה כאן
.אני שם לזה סוף
?סוף למה
?"למה"
.הקשב
.פשוט הקשב
?הקליק הזה
.הקליק-
,הלהבה ניצתת
,ואז היא נכבית
.שוב ושוב
אז או שמדובר
,בצמד תרמי שהחליד
.או שיש לנו קצר
.צמד תרמי החליד
.בסדר, הבנתי
אולי נוכל פשוט
?לנתק את זה מהחשמל
.לנתק כבל, או משהו כזה
לא, שמע, אני לא רואה סיבה
להישאר כאן למטה
,בלי מים חמים
כשזה משהו שאני
.יכול לתקן בקלות
אני חושב שזה
.יעשה את העבודה
יש לך במקרה אולר או מברג
?באחד מהתיקים האלה
.לא
?מה-
!דבר בקול רם
.לא-
!נו, באמת
.הנה
.כן. כן
.זה אמור לעבוד
?אתה מדען, נכון
.אז יש לי שאלה
מה היית עושה
?אילו היתה לך מכונת זמן
?מכונת זמן
.כן
.מנקודת מבט של מדען
תוכל לנוע קדימה בזמן
?או אחורה, לאן תלך
.זו שאלה חסרת משמעות
...מכונת
.מכונת זמן
,שמע
,מסע בזמן
מסע בזמן
,מהסוג שאתה חושב עליו
הוא דבר בלתי אפשרי
.מבחינה מדעית
הוא יפר את החוק
.השני של התרמודינמיקה
?אבל מה לגבי חור תולעת
,"צפיתי בסדרה "נובה
...ונראה שאלן אלדה חשב ש
,אה, טוב, אלן אלדה
.הוא המומחה
?אלוהים, אתה צוחק עלי
,מכניקה קוונטית
?בזה אנחנו דנים עכשיו
.הישאר בתחום העיסוק שלך
.זה רק ניסוי מחשבתי
חייב להיות משהו שהיית
.חוזר ומשנה, אילו היית יכול
,אתה לא מדבר על מכונת זמן
דבר שהוא בלתי אפשרי גם מבחינה
,מעשית וגם מבחינה תיאורטית
.אתה מדבר על חרטות
כך שאם אתה רוצה לשאול
,על חרטות
,פשוט תשאל על חרטות
ותשאיר בחוץ את כל השטויות
.של מסע בזמן
.בסדר, חרטות, אם כך
.חרטות
.כן
.החרטות שלי
...טוב, אם כן
...ובכן
,כשלמדתי לתואר שני
הקמתי חברה
...עם כמה מ
,בזמנו
.חשבתי שהם חברים שלי
המטרה שלנו היתה למסחר
.תגליות שגיליתי
...ו
בשלב מסוים
.פרשתי
חשבתי שאני עושה
,את המעשה ההגון
אבל כמה טעיתי ולא הבנתי
,שהם תמרנו אותי במיומנות
להביא אותי לעזוב
.את היצירה שלי עצמי
,ואילו הייתי נשאר
,ובכן
,לא הייתי כאן למטה
.איתך
.אז הקמת חברה
?היא עדיין קיימת
.כן
?האם היא מצליחה
.מצליחה מאד
איך זה שמעולם
?לא סיפרת לי על כך
היינו יכולים
.לעשות עם זה משהו
,פיטורין שלא כדין
,גניבת קניין רוחני
.תרמית פטנטים
!הייתי יכול לנעוץ בזה שיניים
אתה היית עורך הדין האחרון
.שהייתי פונה אליו
.כן. בטח
?אז מה לגביך
?חרטות
.כן, חכה, יש לי חרטה
.יודע מה? לא משנה
...כשהייתי בן 20
,בן 22
"עשיתי תרמית "החלק ופול
,"ליד כלבו "מרשל פילד'ס
.זה מה שעשיתי
והייתי טיפש וצעיר
,וניסיתי להשוויץ
כך שפגעתי בקרח
.חזק ככל שיכולתי
הכיתי בו כל-כך חזק
!ששמעתי משהו נשבר
,זה לא היה הקרח
.זה הייתי אני
.באמת פגעתי בעצמי
כלומר, הברך שלי
.מעולם לא חזרה לעצמה
?"החלק ופול"
כן, כך מימנתי את
.לימודי מזיגת משקאות
.הבנתי
...אם כך
.אם כך, תמיד היית כזה
.סליחה
.ביל, היי
...אני רק הולך ל
,אדוני-
,האיש הזה הוא אסיר פדרלי
.אני מרשל של ארה"ב
.אני מבקש ממך לא לדבר איתו
.זה עורך הדין שלי
?זה נכון, אתה עורך הדין שלו
.כן
יהיו לך הזדמנויות אחרות
.לדבר עם הלקוח שלך
.בבקשה, פנה את המעבר
.לא, חכה רגע-
מה שאני אומר בנוכחותך
?אינו מוגן בחיסיון, נכון
.נכון
אז אם אשוחח עם עורך הדין שלי
,ונפלוט משהו
משהו שיכול לעזור
,לתיק של המדינה
.תוכל להעביר את זה לתביעה
.קביל לחלוטין
.אמת
לאור זאת, אתה בטוח
?שלא נוכל להחליף מספר מלים
.עשו זאת בזריזות
היא הודתה. מה יעשו עם זה
?בלשכת התובעת המחוזית
,אין עדים
,אין ראיות פיזיות
,אם הייתי צריך לנחש
קרוב לוודאי שהם
.לא יעשו כלום, לצמיתות
.בסדר
."לא. לא "בסדר
לא עבורה. הבעיה שלה
.היא לא התובעת המחוזית
?מה, אם כך
ובכן, מסתבר שקים לקחה את
,ההצהרה בשבועה שלה, חתומה נוטריונית
ומסרה אותה אישית
.לאלמנתו של המלין
.לא
.כן-
היא חשפה את עצמה
.לתביעה אזרחית
האלמנה יכולה לתבוע אותה
,על כל מה שיש לה
,וכל מה שיהיה לה
.לעולמי עד
,אז האם היא עושה את זה
?תובעת
שמע, כל מה שאוכל
לומר לך בוודאות
הוא שגברת המלין מסתובבת
.ומחפשת עורך דין, ממש ברגעים אלו
.לא שהיא טרחה להתקשר אלי
אני יכול עכשיו
?ללכת לשירותים
.אני הולך
.חכה, ביל
.לא, חכה, אתה תאהב את זה
העניין עם המלין? המדינה
.לא יודעת אפילו את חצי הסיפור
ברגע שננחת, אני רוצה שתגיד
.לצד השני שיש לי עוד חומר לסחור בו
טוב? נזכרתי הרגע במשהו
.שיעביר בהם צמרמורת
.בסדר
,כל דבר שיעביר בהם צמרמורת
,ודאי יזיק לקים
.אם זה קשור אליה
.זה קשור אליה
לקים יש כבר את
.התביעה האזרחית על הראש
,אם תיתן למדינה עוד
.אולי הם יכו בפטיש
?מה עוד תקבל
?מה עוד נשאר
,אתה לא מבין
.זו גלידה ממש טובה
?שוב בנים
.הפעם בנות
היא לא תצליח לישון עכשיו
.במשך שנה או שנתיים
.לכל הפחות
?היא חוזרת-
.היא תהיה חייבת
?לג'וש יש תאום, נכון
.כן-
.ובשבוע הבא יום ההולדת שלו
,אני תמיד יוצאת איתו
,רק שנינו
,כי כפי שאתן יודעות
.הוא חייב לחלוק בכל
,"זה נחמד. -זו תהיה מסעדת "רד לובסטר
,או המקום המזרח תיכוני החדש
.זה שברחוב וויקאם
?טופ"-משהו"
."טופקאפי"
."בדיוק, "טופקאפי-
?גלן לקח אותך לשם, נכון
?מה חשבתם על המקום
...זה לא היה
?לא טוב, אה
...לא
.לא, הוא היה בסדר
?ג'וש יאהב את המקום-
.יתכן שכן
בסדר. עוד יום הולדת
."ב-"רד לובסטר
.הוא יוכל לחיות עם זה
מה נקנה להם
?למסיבת טרום הלידה
?עגלה, נכון
כן, עגלה טובה
.עם בולמי זעזועים
עם תאומים? יתכן שהם
.יצטרכו עגלה כפולה
.גם לך, דוני
סיינה, דוני ממועדון הגולף
,"סוגראס"
.שלוחה 4
.תמי, אני יוצאת מוקדם
?תוכלי להודיע לריקרדו
.בטח, אין בעיה
.תודה-
,"מתזי "פאלם קוסט
.משקים את העולם מאז 1978
- לקוחות מזדמנים -
- מתקבלים בברכה -
- שירותים משפטיים בחינם -
- דיור הוגן -
- הוא מצרך בסיסי -
,אם הוא יופיע
,תשאירי את הדלת נעולה
,תתקשרי למשטרה
.ואז תתקשרי אלי
.בכל שעה, ביום ובלילה
?טוב
.טוב-
.נתראה ביום חמישי
תודיעי לי אם תצטרכי
.שאאסוף אותך
.בסדר. תודה
.בסדר-
.גבירותיי, בואנה איתי
.אני מתנצלת על החום
.המזגן שבק
,מלאי את זה, ולפני שתשאלי
.זה לא בתשלום
כל השירותים שלנו
.ניתנים בחינם
למעשה, אני כאן כדי לבדוק
.אם אוכל להתנדב
?את רוצה להתנדב
.כן
?את יודעת לענות לטלפון
.ודאי
.אז, הרי לך
.סיוע משפטי, מרכז פלורידה
?כיצד אוכל לעזור לך
- תיקי לקוחות -
- א'-ו' 2010 -
?הלו
?קים-
.כן
.מדברת סוזן אריקסן-
.היי, סוזן
אני רוצה להבהיר
.שהשיחה הזו לחלוטין אינה רשמית
.בסדר
אני בכלל לא אמורה
,לדבר איתך
,אבל בהתחשב בכל הנסיבות
אני חושבת שראוי
.שתדעי מה קורה
?ראית את החדשות
.לא ממש
,הגרוש שלך-
,"סול גודמן"
.נעצר בנברסקה
.הוא הוסגר לניו-מקסיקו
?מתי זה קרה
.לפני יומיים-
אבל לא זו הסיבה
.שאני מתקשרת
הוא מוסר עדות
.שמשפיעה עלייך, באופן אישי
?איזו מין עדות
- שירותים משפטיים -
.רק האמן
.אלוהיי
הכל אפשרי
.לו רק תאמין
.אלוהיי
.רק האמן-
!כן
.אלוהיי-
.רק האמן
הכל אפשרי
.אם רק תאמין
.מתחילים
נא לקום לכניסת כבוד השופטת
.סמנתה סמול
- בית המשפט המחוזי של ארה"ב -
- ניו-מקסיקו -
.ישיבת בית המשפט נפתחה
.נא לשבת
,בסדר
,הסעיף הראשון שעל סדר היום
סי-אר 10-7253
...ארצות הברית נגד
הנאשם בחר להשתמש בשם
."סול גודמן"
כך שזה "ארצות הברית
".נגד סול גודמן
פרקליטים, אנא הציגו
.את עצמכם
,תובע פדרלי
.ג'ורג' קסטלנו
,נמצאת איתי אליזבת נורייאני
פרקליטת תביעה ממחלקת אכיפת
,עבירות סמים במשרד המשפטים
,התובעים הפדרליים שרה בראדוק
,ניל פאטל והילארי פארק
,והסוכן המיוחד הבכיר אוסטין ריימי
.מהסוכנות ללוחמה בסמים
כמו כן, נוכח בבית המשפט
זאכארי הרננדז, ראש משרד
.הבולשת בניו-מקסיקו
כבודה, רציתי לציין גם את נוכחותן
,של הקרבנות שנמצאות כאן הבוקר
מארי שרדר
.ובלנקה גומז
,וויליאם אוקלי
,בתפקיד פרקליט מייעץ
.סול גודמן, המייצג את עצמו
.בוקר טוב
האם הנאשם עדיין מבקש
?לייצג את עצמו
.נכון, כבודה
.בסדר
הצדדים הגיעו להסדר טיעון
.המספק את שני הצדדים
אולם, עברתי על
...המלצות המדינה לגזר הדין, ו
.טוב, יש לי שאלות
מר קסטלנו, תוכל
?לגשת בבקשה למיקרופון
,מר קסטלנו
היום אנו גוזרים את דינו
של נאשם
שיודה בביצוע
,עבירות חמורות מרובות
,"עבירות על חוק "ריקו
,הלבנת כספים
,קשירת קשר לביצוע פשע
שותף לאחר מעשה
.לרצח של סוכנים פדרליים
,ובגין עבירות אלה
המלצת המדינה על גזר דין
.היא 7 שנים
כבודה, אני יכול להבטיח לך
שחבריי ואני
שקלנו בכובד ראש
.את כל היבטי ההמלצה הזו
- .אל דאגה, השופטת ס -
- .תמיד מקבלת את המלצות המדינה -
.עזור לי להבין
האם הנאשם סיפק
?סיוע משמעותי למדינה
.כבודה
,מר אוקלי, אנא
יעץ למרשך
.לשמור על שקט בשלב הזה
,כבודה, עם כל הכבוד הראוי
.מר אוקלי הוא פרקליט מייעץ
,אני מייצג את עצמי
.כאן היום
אם יותר לי לומר משהו שיעזור
?לבית המשפט להבין את המצב לאשורו
,מר גודמן
אתה המוטב בהמלצת
גזר הדין הנדיבה ביותר
שראיתי בכל 22 שנותיי
.על כס השיפוט
כל הצהרה שתיתן
.מסכנת את ההמלצה הזו
.אני מודע לכך היטב, כבודה
אם תרשי לי לדבר, אני חושב שאוכל
.לחסוך מזמנו היקר של בית המשפט
,בבקשה, דבר
.ובקצרה
,לפני שנתיים
.נכנס אדם למשרדי
.הוא אמר ששמו מייהיו
הוא רצה שאחד מלקוחותיי
.ישקר עבורו בשבועה
.הוא הציע לי כסף
.סירבתי
,באותו הערב
,כשיצאתי ממשרדי
.הותקפתי
,שק הונח על ראשי
נקשרתי כמו חזיר
,והוסעתי ללב המדבר
כשהם הסירו
,את כיסוי הראש
מצאתי את עצמי כורע ברך
אל מול קבר פתוח
.כשאקדח מוצמד לראשי
.כך הכרתי את וולטר ווייט
,היית מבועת
.אך לא לזמן רב
.באותו לילה, ראיתי הזדמנות
.הזדמנות לכסף גדול
,תפסתי את ההזדמנות הזו
,ואחזתי בה בחוזקה
ובמשך 16 החודשים
,הבאים
כל רגע שהייתי ער הוקדש לבניית
.אימפריית הסמים של וולטר ווייט
.חכה, מר גודמן
.עצור מיד
התייעץ עם מר אוקלי
.לפני שתאמר מילה נוספת
כבודה, אני מאמין שמגיע
.לבית המשפט לשמוע את האמת במלואה
אתה סותר את הבסיס העובדתי
.של עסקת הטיעון עליו נשבעת
,מבלי לפגוע בכבודך
,גברתי השופטת
אני חושב שאני מכיר
.את החוק כאן טוב ממך
.כבודה, נרצה לבקש הפסקה
.לא, אנחנו לא צריכים הפסקה
כבודה, מבחינתנו אין בעיה
.שמר גודמן ימשיך
,כבודה
אני מבקש להגיש
.עתירת התפטרות מהתיק הזה
.העתירה נדחית
...עם כל הכבוד-
.אין סיכוי
.בובי, השביעי את מר גודמן
האם אתה נשבע כי העדות שתיתן
בפני בית המשפט בנושא זה
,תהיה האמת, כל האמת
?ורק האמת, בהן צדק
.אני נשבע
,מר גודמן
.אתה מעיד עכשיו בשבועה
התביעה תוכל להשתמש
בכל הצהרה כוזבת שתיתן
כדי להאשימך בעדות שקר
.או בשיבוש הליכי משפט
?האם אתה מבין
.כן-
.בסדר
ב-24 השעות האחרונות, שתית אלכוהול
?או השתמשת בסמים אחרים
.לא, כבודה
?האם אתה נוטל תרופות מרשם
.לא-
.בסדר
.המשך
שיקרתי למדינה
.בקשר לקים ווקסלר
האכלתי אותם בזיבולי שכל
בקשר למעורבות שלה
.ברצח של הווארד המלין
אני פשוט... פשוט רציתי
.שהיא תגיע לכאן היום
.רציתי שהיא תשמע את זה
אז, כן, לא הייתי שם
,'כשבישלו את המת
לא הייתי שם
,'כשמכרו את המת
לא הייתי עד
,לאף אחד ממקרי הרצח
.אבל בהחלט ידעתי מה קורה
הייתי יותר מאשר
.מעורב מרצונו החופשי
.הייתי חיוני
הצלחתי לשמור את
,וולטר ווייט מחוץ לכלא
,הלבנתי את הכספים שלו
,שיקרתי עבורו
רקמתי איתו מזימות
.והרווחתי מיליונים
לולא היה נכנס למשרד שלי
,באותו היום
וולטר ווייט היה מת
,או מאחורי סורגים בתוך חודש
,והסוכן שרדר והסוכן גומז
והרבה אנשים נוספים
.היו עדיין בחיים
האמת היא שוולטר ווייט
.לא היה מסוגל לעשות את זה בלעדיי
?קלטת את זה
כבודה, אנו מבקשים למחוק מהפרוטוקול
.את הערותיו של מר גודמן
?על בסיס מה
.השערה-
?"השערה"
הוא מעיד על
.פעולותיו שלו עצמו
כבודה, הוא מתאר אירועים
שהיו יכולים לקרות
.אילו היה פועל באופן שונה
.יש לי דבר נוסף לומר-
.שב, מר גודמן
!בבקשה, כבודה. -עכשיו-
.אנא, כבודה
המדינה מפצירה בבית המשפט
.להרשות למר גודמן להמשיך
?איך בדיוק זו לא השערה
.בסדר, מר גודמן
.המשך
...מה שקרה להווארד המלין
...זה היה
...אני אפילו לא מסוגל
,לאחר מכן
.לקים היה האומץ להתחיל מחדש
,היא עזבה את העיר
.אבל אני הוא זה שברח
,ואחי, צ'אק
.צ'ארלס מק'גיל
?אולי הכרת אותו
,הוא היה עורך דין מדהים
...הטוב מכו
האדם המבריק ביותר שפגשתי
.אי-פעם, אבל הוא היה מוגבל
.השתדלתי
.הייתי יכול להשתדל יותר
.הייתי צריך להשתדל יותר
...ובמקום זאת, כאשר
.כבודה. -ביל, בבקשה-
.תן לי להשלים את דבריי
במקום זאת, כשהבחנתי בהזדמנות
.לפגוע בו, ניצלתי אותה
גרמתי לביטול ביטוח
.הרשלנות המקצועית שלו
לקחתי ממנו את הדבר
:היחיד למענו הוא חי
.החוק
,לאחר מכן, הוא התאבד
.ואני אחיה עם זה
?מה היה כל זה
,הדבר הזה עם אחיך
.זה אפילו לא היה פשע
.כן, זה היה פשע
.מר גודמן-
.שב והישאר במקומך
."השם הוא "מק'גיל
.שמי ג'יימס מק'גיל
...כבודה, לאור הודאתו של הנאשם
.כבודה, ברצוננו לבקש הפסקה-
,המדינה נסוגה מהמלצת גזר הדין
.לא, חכי רגע-
...ומפצירה בבית המשפט
.זו לא היתה הודאה-
להשית את העונש המרבי הקבוע
.על-פי חוק בכל אחת מהעבירות
...בנוסף, כבודה, דרוש שימוע נוסף
...זו לא היתה הודאה, רק נקודת מבט אחת-
...במסכת מורכבת מאד
להערכת הטענות הנוספות בהן
.,מר גודמן, סליחה, מר מק'גיל
,הודה זה עתה
כולל עדות שקר בפני בית המשפט
.הזה, כבודה. -...כל בדל ראייה
?הארקת את עצמך
.כן, הארקתי-
!חרא
.התחלתי לדאוג
המכונית שלי שבקה חיים
.בכביש איי-40
.מערבל בטון כמעט מחץ אותי
היו להם את
.התפוחים האלה שאתה אוהב
הבאתי לך חצי תריסר
."תפוחי "פוג'י
ובנוסף, בדוכן העיתונים
ברחוב סנטרל
אמרו שאולי יתחילו למכור
."את ה-"פייננשל טיימס
?אז זה טוב, נכון
?מה
אתה יודע שאני יכול
.להעסיק אדם שיעשה את זה
.אוכל לקבל מישהו מהמשרד
.אני עושה את זה
?כן, מדי יום ביומו-
תוך כדי כך שאתה מנסה
?להקים משרד עריכת דין
?למה
?"למה"-
.כי אתה אחי
היית עושה
.אותו הדבר למעני
טוב, תוכל להישאר
.עוד קצת זמן
.נוכל לשוחח
?לשוחח? על מה
.התיקים שלך, הלקוחות שלך
אתה רוצה לדבר
?על הלקוחות שלי
?ברצינות
אתה רוצה לדבר על
הסבתא שנעצרה
בגין שידול לזנות
בחדר קריאה
?של כת המדע הנוצרי
מה לגבי הילד
שפרץ לחנות משקאות
ושתה 5 בקבוקים
,"של "קרם דה מנטה
?ואז התעלף מאחורי הדלפק
,מגיעה להם הגנה נחושה
.כמו לכל לקוח אחר
או אולי אתה רק רוצה לומר לי
.מה אני עושה לא נכון
.זו לא היתה כוונתי
אני מקווה שלא גנבת את זה
.ממכונת קרח של מלונית
.אתה יכול לקוות
אני אוותר על השיחה
.מלב אל לב, צ'אק
אחד מהלקוחות ה-"ראויים" שלי
נתפס מנופף בבולבול שלו
.מחוץ לחנות למלאכת יד
חכה רגע, אתה צריך
.לקחת החזר כספי
.זה על חשבוני
,ג'ימי
אם אתה לא אוהב
,את הכיוון שבו אתה הולך
אין בושה בחזרה לאחור
.ושינוי הנתיב שלך
מתי אתה אי-פעם
?"שינית את הנתיב שלך"
.תחשוב על זה
אנחנו תמיד מגיעים בסוף
?לאותה שיחה, נכון
.נתראה מחר, צ'אק
ואולי יהיה לי
."את ה-"פייננשל טיימס
- ה. ג'. וולס -
- מכונת הזמן -
- הסעת אסירים -
- כלא פדרלי באבטחה מרבית, מונטרוז -
- היציאה הבאה -
- לא לאסוף טרמפיסטים -
?אני מכיר אותך
.היי
."סול יסדר הכל"
?נכון
.מק'גיל
?מה-
.שמי מק'גיל
.אל תחרטט לי
.אתה סול
."זה "סול יסדר הכל
.מה אתה אומר
.כאן, מאחור
.רואים? אמרתי לכם
."זה "סול יסדר הכל
.אתה צודק
.סול יסדר הכל
.נכון
.כן
.סול יסדר הכל
סול
יסדר
.הכל
סול
יסדר
.הכל
סול
סול-
יסדר
יסדר-
.הכל
.הכל-
.סול יסדר הכל
.סול יסדר הכל-
!כולכם, לשתוק
!אמרתי לכם לשתוק
.סול יסדר הכל-
!תסתמו את הפה
.סול יסדר הכל
...סול יסדר
!סול
.עורך הדין כאן
.אני אחליף אותך, סול
.גברתי
.בלי אזיקים, בבקשה-
.תודה
.שלום, ג'ימי
.שלום
...איך את
מסתבר שעל תעודת החבר שלי
בלשכת עורכי הדין של ניו-מקסיקו
.לא מוטבע תאריך תפוגה
.הצלחת להוריד אותם ל-7 שנים
.אכן כן
.שמונים ושש שנים
אבל
,עם התנהגות טובה
?מי יודע
- כלא באבטחה מרבית, מונטרוז -
.קדימה, קדימה
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
- qwerתודה מיוחדת מאיתנו ל-90 -
- שהחל לתרגם את המסע המופלא הזה -