.החלפתי את המוצר הגנוב
.חלק הגיע לארגון שלך
.זה מסביר הכל
כל עוד סלמנקה
,נמצא מצדו הזה של הגבול
.לא נוכל להמשיך כרגיל
שמור לעצמך את
.שכר הטרחה המחורבן שלך
עבירות לא אלימות
.תקבלנה הנחה של 50%
.אני לא מצליחה לראות את זה
!הבא בתור
+
?מה דעתכם על הנחה מיוחדת
- :סול גודמן מציג -
,בשבועיים הקרובים
- טלפונים עם פרטיות, בחינם -
- עבירות לא אלימות
.הנחה של 50%
.כן
.בסדר. -אני אקח אחד
.כן? זה בשבילך-
.הנחה של 50%
כן, יפה, עכשיו יש לנו
.אנשים שלוקחים
.בבקשה
?כן
?מי עוד
.הנחה של 50%
- סול גודמן, עורך דין -
- !צדק בחיוג מקוצר עבורך -
.הנחה של 50%
.חבוב, זה כמעט חצי
.אל תצחיקו אותי
!אוי, אלוהים
!היי! יא זונות
.הנחה של 50%
.הנחה של 50%-
!כסף, כסף, כסף
!כן
!יש לי את החבר שלי
!קדימה
!חזרו הנה, חארות קטנים
!אני בסדר
.הנחה של 50%
.הנחה של 50%-
.יו
?יו. -מה
?חבוב. -מה-
?איזה יום היום
?יום שלישי
?מה
?אתה יודע מה זה אומר-
.הנחה של 50%
.הנחה של 50%-
תורגם וסונכרן על-ידי
epitaph-ו glbegin
+
(הצטייד בעורך דין)
- סול יסדר הכל -
- עונה 5, פרק 2 -
+
ותפסיקו לעשן...
.בשבעה ימים בלבד
הוא מכיל רק חומרים טבעיים
.ונטול ניקוטין
,והדבר הטוב ביותר - ההצלחה מובטחת
.או שכספכם יוחזר לכם
הזמינו עכשיו וקבלו בחינם את
."תרסיס הפה החדש "מספיק לעשן
מספיק לעשן", הוא יכול"
.לעצור מיידית את הדחף שלכם
.התקשרו עכשיו
אלפים כבר נגמלו מעישון
."בעזרת "מספיק לעשן
...אם
?מותק, מה קורה
?מה קורה
.עוף ממני, בן-אדם
.הכל בסדר
.בחייך, בן-אדם
?מה הוא רוצה ממני
.החלפתי את החומר
.עשיתי כל מה שהוא אמר לי
.לא
- ביינואנידוס אמיגוס -
(ברוכים הבאים חברים)
.לא
- ביינואנידוס אמיגוס -
(ברוכים הבאים חברים)
?מה אנחנו עושים
.בחייך, בן-אדם
.אל תעשה את זה
.יש לנו 5 אנשים שם בפנים
.חבל מאד
.היי, חכה
.חכה, חכה
!היי! היי, חכה
!חכה
!היי, חכה
?למה הוא עושה את זה
?היי, למה הוא עושה את זה
.עשיתי הכל
.חכה
.בבקשה, בן-אדם
.בבקשה, לא
.בבקשה
.היי, בבקשה
.בבקשה, בן-אדם
.בסדר
.הבנתי
רק תגיד לי
.מה תרצה שאעשה
.לאלו סלמנקה
אני צריך לדעת
,לאן הוא הולך
,מה הוא חושב
.מה הוא מתכנן
אני צריך לדעת מה הוא עומד לעשות
.לפני שהוא עושה את זה
.ניסיתי
?בסדר
.הוא לא מספר לי כלום
הוא רק מדבר שוב ושוב
,על בחור כלשהו בשם ורנר ציגלר
.ועל גרינגו בשם מייקל
.זה הכל
.זכה באמונו
.גרום לו לסמוך עליך
?איך
.מצא דרך
לאבא שלי
.אין שום קשר לזה
.אמצא דרך
.אדאג שהוא יסמוך עלי
?בסדר
.אבא בחור נחמד
.כן. ודאי
:בוא נוודא שהבנתי נכון
,אדם בשם ברטראם מורן
,"המכונה גם "בי-מו
טוען שאתה שידלת אותו
,לרכוש סמים
,כשלאמיתו של דבר
שתית להנאתך כוס משקה
,ביג גאלפ" בפארק"
כשהוא ניגש אליך
.וניסה למכור לך
.יש לי פה תקרית
.כן, פי.ג'יי., המשך
,קים, סליחה
.הצד שלי מלא מדי
אחזיר חלק מהבגדים
.לגברת נגוין
.כן
ובכן, נראה לי
.שהבנתי את הפרטים
.אתקשר אליך מאוחר יותר
.אלוהים, פטפטן
אז איך הולך עם
,"אצבע קרה"
?גאון המיני-מקררים
?קיבלת כבר תאריך למשפט
.לא
.הוא הסכים לעסקה
?הסכים לחמשת החודשים
.כן
.צדקת, כרגיל
,סול גודמן
.צדק בחיוג מקוצר עבורך
...כן, גברתי, אני
.לא
.ובכן, זה לא בסדר
.כן, המשיכי
?תוכלי להמתין לרגע
קים, מה דעתך על ארוחה וסרט
?הערב
.סקמפי וסקורסזה
"כי משדרים את "שגעון של לילה
.בערוץ הסרטים הקלאסיים
,אני אוהבת אותו, אבל
נראה, אולי אצטרך
.להישאר עד מאוחר
.בסדר. ידעי אותי
.כן. נתראה
.כן. המשיכי
?משהו בקשר למיני-ואן
...קים. -ג'ימי, מה אתה
.אני חייב להראות לך משהו-
.זה רק 3 רחובות מפה
...ראי, אני
.אני יודע שאת צריכה להגיע לעבודה
.זה ייקח רק מספר דקות
.בבקשה, סעי
,אם נצא מיד
.זה ייגמר בצ'יק
?באיזה כיוון
.פני ימינה-
.שם, ממש שם
?הבית הלבן-
.כן, ההוא, ממש שם
- בית פתוח -
.ג'ימי, אנחנו לא קונים בית
אולי לא היום, אבל לא יזיק
?להסתכל, נכון
חלפתי על פניו
,לפני שבוע בערך
.ואני סקרן
?את לא קצת סקרנית
.תראי את כל המרחב הזה
,היי
.לך הולך מצוין
.לי ילך מצוין
?יש לי 45 לקוחות. -45
?איך תטפל בכולם
,יש לי שיטה. אבל
?נוכל רק להעיף מבט
.הם עדיין לא פתחו בכלל
כן, אבל הם רוצים
,למכור את הבית הזה
.יתנו לנו להיכנס
.בסדר
.היי, חבר'ה
?אכפת לכם לחתום
.ספר האורחים נמצא ממש שם
,את יודעת מה
נוכל לעשות זאת
?בדרך החוצה
.בטח, כן
.סיירו לכם בנחת
.פנו אלי אם יש לכם שאלות
.אין בעיה-
.תודה
אלוהים, תראי
.את שטח הקירות הזה
דמייני לעצמך מסך פלזמה
,תלוי ממש שם
.מהדגמים החדשים הענקיים
,זה יהיה שינוי גדול
.אבל נוכל להפוך אותו לשלנו
.נארח ערבי צפיה בסרטים
כורסאות נוחות
.וריח פופקורן באוויר
.תראי את המשטחים האלה
.כן
?כחולים. זה קוורץ
.קראתי פעם שהוא טוב לריפוי
.כל-כך טוב לריפוי
היי, את יודעת שההנחה
הזאת של 50%
?שאמרתי שלא איישם אותה
.ובכן, יישמתי אותה
.אמרתי למספר לקוחות אפשריים
.זה די נפלט לי
,ואל דאגה
.אני מכיר את האנשים האלה
הם לא יעשו שום דבר
.בגלל איזו הנחה מטופשת
אבל זה היה מהלך מטופש
.ולא הייתי צריך לעשות אותו
.בסדר
ג'ימי, אני יודעת
,שניסית לעזור
אבל אני לא רוצה
.לשקר ללקוחות שלי
את מדברת על
?הבחור מהמקררים
.זה היה רעיון מטומטם
.אני מתכוונת לכל לקוחותיי-
.כמובן
.בהחלט
.לעולם לא יקרה שוב
.אוי, אלוהים
.זהו ארון חלומותיך
.חלומותינו
.ודאי
,היכן הנעליים שלי
...הלוביטנז
...לוביטנז
.היי, תראי את זה
.יש גם סילונים
.כן, זה כמו מיני-ספא
זה יהיה נעים כל-כך
.אחרי יום ארוך על הרגליים
.כן
ושני כיורים
כך שיש הרבה מקום
.לצחצוח שיניים
.וליריקות
היי, את חייבת
.לראות את זה
כלומר, תראי את
.כל פיות ההתזה
.כן
?זה מה שאני חושב שזה
?אדים
אבל
?איך מפעילים אותו
.אולי סגרו את המים
.אולי
!היי
.תפסיקי עם זה
.מאד בוגר מצדך
.בוגר מאד
.תודה שוב
?בית יפה, מה
.כן
.אולי ביום מן הימים
+
.עוד רגע, דוד
.סליחה, מר סלמנקה
אתה מוכן לתת לדודך
?לשתות את זה
.זה פיזי קיי
.הוא צריך נוזלים
?פיזי קיי
.זו תמיסת ויטמינים
,זה בטעם פירות יער
.כמו שהוא אוהב
?נכון, הקטור
.תודה. אוודא שהוא שותה את זה
.תודה-
.תראה, דוד
?מה הוא עושה
.הוא בונה משהו
,תעלה
?מעבדה, אולי כספת
.הוא מתכונן למשהו גדול
הוא משקר לי עם הקשקוש הזה
.על הגרמנים
,אולי אלדיו ובולסה מאמינים לזה
.אבל אני לא מאמין
?אבל מה אוכל לעשות
,לא אכפת להם
.כל עוד הוא מכניס להם מזומנים
?מה
?אתה מתכוון לכסף
.נכון
.הכסף
,כל עוד הוא מביא את הכסף
.הוא מוגן
.מגעיל, דוד
.זה חרא
.בוא נראה
?יותר טוב, לא
?כן
.מייק, שלום
.סליחה על ההפרעה
.לא, את לא מפריעה, מותק
?מה קורה
אני לא יודעת מה סידור העבודה שלך
.בימינו
אני עדיין קובע בעצמי
.את שעות העבודה שלי
.ובכן, בדיוק קראו לי
...אמילי עסוקה, ו
.אין בעיה-
?אתה בטוח
.לחלוטין
.אשמח להשגיח עליה
?באיזו שעה תרצי שאגיע לשם
?תוכל להגיע עכשיו-
.עכשיו
.אני בדרך
.תודה, מייק
.אתה מושיע
.כן
.היי
.היי-
חשבתי שנסיים לתקן
.את הסולם בבית העץ
!סבא'לה
.היי, ילדונת-
היא צריכה קודם
.לסיים את שיעורי הבית שלה
אל תיתן לה למרוח אותך
.בדברי חנופה
.אין סיכוי שזה יקרה
היא צריכה ללמוד
.את לוח הכפל
.היא בכפולות של 7
?כפולות של 7
,יש לזניה בתנור
ואני אמורה לחזור
.עד זמן ההשכבה
.נשמע טוב
.נתראה מאוחר יותר, מתוקה
!להתראות, אמא
.להתראות-
?מה יש לנו
כפולות של 7
.הן הכי קשות
אני בטוח שאת יודעת יותר
.מכפי שאת חושבת שאת יודעת
?באמת
את זוכרת כשצפינו
?במשחק הסופרבול
?שבע כפול שלוש
.עשרים ואחת
.נכון-
?שבע כפול ארבע
ארבעה טאצ'דאון
.שווים ל-28 נקודות
ועם טאצ'דאון נוסף
.מגיעים ל-35 נקודות
!"קדימה, "איגלס
!כסחו להם את הצורה
.לא מדברים ככה
?מי לימד אותך לדבר ככה
.אתה לימדת-
,קדימה
.שבע כפול שמונה
.זה הרבה נקודות טאצ'דאון
.זהו משחק גדול
?איפה אנחנו עומדים
?ב-55 נקודות
אז לדעתך הבועט
.החמיץ את הנקודה הנוספת
.לא, זה 56 נקודות
שבע כפול 8
.זה 56
.תפסת את זה
אבא שלי אהב
?את ה-"איגלס", נכון
.כן, הוא אהב אותם מאד
?הוא היה טוב בחשבון
.תודה
...כן, הוא-
,אבא שלך היה ילד פיקח
.תלמיד טוב, כמוך
הוא רצה להיות שוטר
?כשהוא היה בגילי
?כשהוא היה בגילך
את יודעת, נדמה לי
שהוא זיגזג הלוך ושוב
בין אסטרונאוט
,לבין חוקר מעמקי הים
.כמו ז'אק קוסטו
?מי
את לא יודעת מי זה
?ז'אק קוסטו
.נצטרך לטפל בזה
ובמקום זה, אבא שלי
,החליט להיות שוטר
.כמוך
.כן
.ודאי שהם חלקים וישרים
,והוא היה שוטר ממש טוב
?נכון
.כן
.ואתה לימדת אותו
,אבל
?הרעים תפסו אותו
!אמרתי לך להניח ישר
.אני מניחה ישר
.לא, לא נכון-
.את עושה בלגן
או שתעשי את זה כפי שצריך
.או שאל תעשי בכלל
.אבל אני רוצה לעשות את זה
.סיימת-
!סיימת
.היי
?היכן קיילי
.היא בחדרה-
.היא מסרבת לצאת
.היא לא אכלה ארוחת ערב
?למה? מה קרה
!מייק
יו, אני משתולל
.אבל תמיד בשליטה
יורד על הטלפון
.לפני שיוצא מהבית
,אני מסמר הערב
,לא משנה לאן אלך
,והם מצפים שאקרין אור
.כך שאצטרך להיות קר
,בקיצור, כמו כדור בסיס
.צריך לזרוק אותי
?אז
?שניים
.הלילה זה 10
?10
.כן-
,לא אכפת לי מה הם אומרים
,לא רוצה לדעת
אבל אני יודע ששנאה
.עושה רע לעורקים
,לכל מסיבה שנלך
.לכל מי שנכיר
,משחק עם זה כל הזמן
.חבר
,משחק עם זה
.משתולל, חבר'ה
.כן, כן, חבר'ה
!היי
?למה אתה עושה את זה
?היכן העוגיה
.שלחתי אותה למטה
.ובכן, היא לא כאן
.כן, היא כן-
?מה קורה
.אין חומר-
?אין חומר
.זה שם-
.לא, זה לא
!תפסיק עם זה, טיפש-
,"למי את קוראת "טיפש
?טיפשה
.אל תגרום לי לרדת לשם
.הפסיקו לשחק
.כדאי שתרדי הנה-
.תשתקו
!תשתקי את-
!תשתקו
.משווה להימור שלך
נקודת המכירה במגרש הירידים
.הולכת טוב, הרבה תנועה
.תשתוק כשאני מחזיק יד
?יודע מה
.200
.זה יותר מדי בשבילי
?עבדתי עליך
.תן לי לראות מה יש לך
?היתה לך שלישייה
היו לך שלושה קלפים של 8
?בחלוקה הרביעית ולא העלית
ואז אתה מתקפל
?בחלוקה החמישית
.חבל מאד
?שמונה משוגע הבחור הזה, מה
(ספרדית)
.שמונה משוגע
בסדר, חבר'ה, תנו לי
.את הקלפים שלכם
.סליחה
?כן
.המתן
.בעיה ברחוב 5
עבריינים שם טוענים
.שלא קיבלו את החומר שלהם
.זה הצוות שלך
.לך לך, שמונה משוגע
.בסדר
.יו
,אולי נוכל לירות במרזב
.כאילו, באקדח
.אנחנו לא יורים בכלום
טוב, בסדר, אבל אנחנו
,שילמנו על החומר שלנו
אז אנחנו מקבלים
.את החומר שלנו. -כן
?איפה ה-"זכוכית" שלנו
.אנחנו נכסח לך את התחת
!יו, מיקרופון אני אוהב, -מיקרופון
.כדי לעשות ראפ על המרזב-
,"יו, קוראים לי "מר סטיקי
,אני בחור די טריקי
.אבעט לך בשמוקי
?מה זה בכלל אומר
,כי אני מר שמוקי
.ואני כזה טריקי
.יו, יו, שמוקי
!אוי, לעזאזל
!לעזאזל-
"עדיין נקבל את ה-"זכוכית
!שלנו, נכון?- יו! דומינגו
.היי
?זה כלי הרכב שלך
.לא, אדוני
?אתה מוכן לרדת
.אין בעיה, אדוני השוטר
?מה עשית שם למעלה
.רק תיקנתי את המרזב
.חסימה כלשהי
.נראה שהצלחת לתקן אותו
+
?עצרו רק את דומינגו
.כן-
אני וכל השאר
,הצלחנו לברוח
אבל הוא היה
.תקוע שם למעלה
חרא. כל הרחוב
.שורץ שוטרים
?הבאת את החומר
?הבאת אותו
.לא-
.הייתי חייבת להשאיר אותו
.הם ישבו לי על התחת
.עכשיו זה כבר אבוד
המניאקים האלה
.יהפכו את כל המקום
- היחידה ללוחמה בסמים -
?כמה יש שם
.כמעט מנה מלאה
?חכה, חכה, לאן אתה הולך
?מה אתה עושה, לעזאזל
,אידיוט טיפש
.הם יתפסו אותך
?לאן הוא נעלם
.הנה הוא
.הוא על הגג
.זה הולך להיות טוב
...מה הוא
.לא
,לא, לא, לא
,אתה צוחק עלי
.אתה צוחק עלי
.תראו מה זה
?הוא טיפש, נכון
.הנה הם באים
.אדיוס, נאצ'יטו
!משטרה! לפתוח
.יש לנו כאן דלת משוריינת
.צריך לפרוץ אותה
!משטרה
!השטח פנוי
?מה קורה
?הם תפסו אותו
...הם בטוח תפסו
,איגנסיו ורגה
.אתה תותח
- אולם משפטים 107 -
.סוזן
!הו! סוזן
,סוזן
אני חושב שיש לנו
.משהו במשותף
סוזן, אני חושב שיש לנו
!ביל
...ביל
?מה-
אני שוב בתוכנית
?"מצלמה נסתרת"
,לא, אבל דרך אגב
.נראית נהדר
אנחנו צריכים לדבר
.על ברונו לידר
?לידר
.מקרה אבוד
.אני חולק עליך
.הוא תקף קטין-
הגולם ההוא? אתה קורא לו קטין
.ואני קורא לו סכנה
היי, המתאגרף שלי במשקל נוצה
רק הגן על עצמו
.מפני ה-"שור הזועם" שלך
אין עסקה. לידר ישא
.בעונש המלא
,ברוך השב לעולם המשפטים
.מק'גיל
,"זה "גודמן
.ואתה עוד תחזור
.חנה-בננה
.היי-
מה קורה לגבי ההזזה של
?המשפט של טריפ ליום חמישי
,זה מתאים מבחינת לוח הזמנים
.אני צריכה רק לבדוק עם הצד השני
.תראי אותם כבדוקים
.ורוניקה
?יש לך משהו בשבילי
.מוצ'אס גרציאס
(ספרדית: תודה רבה)
.בסדר, בואי נראה
שרוולים ארוכים שמכסים
.את הקעקועים, זה מעולה
,תאספי את השיער
.ותיפטרי מהתכשיטים
כבודה אינה רואה בעין יפה
.כלונסאות בסנטר
.אבל החור ייסגר
קצת גשם מטפטף"
".לתוך חיי כולנו
פגשי אותי מחוץ לאולם המשפט 103
.בשעה 14:15
מיטש, מה דעתך להזיז את טריפ
?ליום חמישי
.חמישי זה בסדר
.מעולה, חמישי-
?מה עשית
?לא יודע. מה עשיתי-
?לפתע פתאום ללידר יש עדים
.מה אוכל לומר
.אנשים קמים ומתייצבים
?מתוך הביבים-
.החיים הם מצעד מגוון
?מי אנחנו שנשפוט
,בכל מקרה
,הם ראו מה שהם ראו
,החוליגן השרירי שלך
,גם אם הוא צעיר
הכה עד לאבדן הכרה
.את תפוח האדמה הקטן שלי
:אז מה דעתך על
,מאסר על תנאי
,חצי שנה תקופת מבחן
?ו-70 שעות של עבודות שרות
.כן, אני מניח
.זו הגישה
- אולם משפטים 107 -
סוזן, אני חושב שיש לנו
.משהו במשותף
...סוזן, אני
.ג'ימי-
.הווארד, היי
.ברכותיי
.חזרת לרכוב על הסוס
.כן
?אז... סול גודמן
.כן, זה אני
?איך העסקים
.טובים
.טובים מאד
אצלך? -למעשה, נראה שהשנה
.תהיה מהשנים הטובות שלנו
תהיתי אם תהיה פנוי
?לארוחת צהריים
.ארוחת צהריים
?ארוחת צהריים, באמת
,כן. שג'ולי תתקשר לאנשיי
.אני בספר הטלפונים
.נתראה, הווארד
סוזן, אני חושב שיש לנו
.כמה דברים במשותף
.אני מקווה שלא
,כן, יש לנו-
,כמה" בסגנון של 16 תיקים"
...כך ש
,את עסוקה, אני עסוק
?מה דעתך שנעשה סבב בזק
,נגיע לעסקות טיעון לחבר'ה האלה
.עשרים דקות
?לא קבעת איתי כבר פגישה
.כן, ביום שלישי הקרוב-
,אבל, את יודעת
.בואי נגמור עם זה, ברגע זה
מה דעתך שנחכה
?עד יום שלישי הקרוב
.הלקוחות שלי צריכים תשובות
,שמעי, אם יש לך בעיה איתי
,זה בסדר
אבל אל תוציאי את זה
.על הלקוחות שלי
.העניין הוא לא הלקוחות שלך
.העניין הוא הארנק שלך
.לאט לך
.אתה מחפש רווח מהיר-
אתה רוצה לטפל ביותר לקוחות
.ולהרוויח יותר כסף
.זו בעיה שלך, לא שלי
.סוזן, אני מזועזע
+
.הם אומרים שהשטח נקי
?להגיד לחבר'ה לצאת
.איגנציו, זו החלטה שלך
.בסדר
.היי
."תביא שתי בירות "מודלו
.שב
,הידיד שלך
?"קרייזי-8"
(שמונה משוגע)
.כן, דומינגו
.אני מכיר אותו זמן רב
?מאיפה
.משפחתי מכירה את משפחתו
?הוא ישב פעם בכלא
.לא
?הוא מדאיג אותך
לא, גבר, הוא
.ישמור על פה סגור
?אתה רוצה שאטפל בזה
.לא
חשבתי על משהו
.הרבה יותר טוב בשבילו
.קדימה
אני צריכה שתתקשר לבו בינלדר
,ותתאם פגישה למחר בבוקר
כדי שנוכל להכין אותו
.לקראת התצהיר
.סגור
.ואולי תביא כעכים-
- בית המשפט של מחוז ברלילו -
.הבחור אוכל אכילה רגשית
.כעכים. רשמתי בפניי
.נתראה. נתראה מחר
.בסדר-
:בסדר, בוא נחזור על זה
אחותך, ננסי, תקפה את
,החברה שלך, שגם שמה ננסי
.באמצעות מתלתל שיער
אצטרך לשבת פנים מול פנים
.כדי שאדע את מי אני מייצג
,אני נכנס למעלית
.השיחה תתנתק כנראה
.הלו? בסדר
.אוי, לא
.לא, לא, לא
!לא
!היי! הלו
שלום, מדברת עוזרת
,התובע המחוזי אריקסן
אנחנו במעלית הדרומית
!שלכאורה אמורה לעבוד. -לעזאזל
!בבקשה
סליחה, אנחנו תקועים
.בין הקומות השנייה והשלישית
?כן, כמה זמן
.תודה
?...ו
.הם שולחים מישהו
.זה ייקח דקה
.אני לא מאמין
,גבירותי ורבותי"
,חברי המושבעים
,אני שואל אתכם"
על מה באמת נסוב"
?המשפט הזה
המדינה אולי תכנה זאת"
,ונדליזם
אבל אני מכנה את פעולת"
:הצדק החברתי האמיצה של מרשי
."חופש דיבור המוגן לפי החוקה"
?באמת
"...ש"-
אני חייב לנצל
.את הזמן העומד לרשותי
?תוכל לעשות את זה בשקט
.כן, בטח
מרשי ניחן"
בחוסן מוסרי עמוק"
...חוסן מוסרי"
".עם תשוקה לקדמה"
".אזרח מועיל"
.לא, לא, לא
"לא, "אזרח מסור
"!שקולו צריך להישמע ברמה"
.נקוב באחד
?סליחה
.נקוב באחד מהתיקים
?אחד מהתיקים שלנו
...תני לי לחשוב
.ורוניקה ניקס
?גניבת רכב
.עם נסיבות מקלות
?כגון-
.זה היה המיני-ואן של דודתה
.זה כבר נלקח בחשבון-
.הרכב חנה בכניסה לבית
...הקשישה גערה בה, כך ש
?כך ש... מה
,כך ש... את יודעת-
שיהיה לך בהצלחה
במציאת חבר מושבעים
שאף פעם לא חטף שטיפה
.מקרוב משפחה
.שנה על תנאי
.נמכר-
?פשוט כך
.כן-
מה דעתך שנעיף מבט
?בג'רום שיהאן
,אז שנה מלאה בפיקוח
?לדרו קירקמן
?מה דעתך על 18 חודשים
.שיהיה 18-
הבאה בתור, יש לנו את
.טניקה ברמן
?ארבעה חודשים בכלא
?התרגיל של הערפדה
.זו היתה הצתה ברשלנות
זה היה יותר בכיוון של
.תעלול שהשתבש
.הסכין היה אמיתי
כן, אבל היא
.השתמשה בו בתור אביזר
?האם גם האש היתה אביזר
.הדם לא היה אמיתי
?איך זה קשור
.עוון קל-
ובנוסף, עבירה חמורה
.מדרגה 4
?אבל תרדי מהנזק לרכוש
.תשאיר את האישום על הנשק
.תקופת מאסר של 14 חודשים
.16
.ובנוסף, קנסות שיוגדרו בהמשך-
.ובנוסף, קנסות שיוגדרו בהמשך
.בסדר
.תראי מה זה
.סוף סוף
.עשרים דקות
היה לי לעונג
.לעשות איתך עסקים
.בטח
,נתראה בשבוע הבא
.לשלושת האחרונים
?שירותים משפטיים לחצי השני
?אז, הבעיה הקטנה של אחי
הגליון שלו יהיה נקי יותר מתקליט
."להיטיה הגדולים של דוריס דיי"
.ניפגש בדרך חזרה
,שבעים שעות זה כלום
.סמוך עלי
תחשוב על כל
.המעשים הטובים שתעשה
,ברונו, היה נעים לדבר איתך
.אני חייב לזוז
סול גודמן, צדק
.בחיוג מקוצר עבורך
,גברת האוור
.יש לי חדשות טובות
הייתי צריך לעטות את השריון הישן
...ולצאת לקרב רומח, אבל
,זה מה שאבירים עשו פעם
.בימים עברו
,יודעת מה
.אתקשר אלייך בחזרה
,מר ורגה
.מזמן לא התראינו
.היכנס
.התזמון שלך לא משהו
.אני קצת מוצף כרגע
,אנחנו רק יוצאים לסיבוב
...או
תורגם וסונכרן על-ידי
epitaph-ו glbegin
- :בפרק הבא של -
- "סול יסדר הכל- "
,התקשרי ותוודאי שהוא בסדר
ותשאלי איך אוכל ליצור איתו קשר
.לפני השימוע הקרוב שלו
.על לא דבר
למי בדיוק
?טמנתי הרגע מלכודת
- משטרה -
,אם תהיה תגובת נגד
.אני לא רוצה להיות מעורב