?אני יכול להתקשר עכשיו
.זה חייב להיראות אמיתי
,תעשה את זה מהר
.לפני שתאבד הכרה
"סמוך על סול"
עונה 4: פרק 3
"משהו יפה"
נו? -מה אם אומר לך
שאפשר להפוך את הזבל הזה
,ל-4,000, לכל אחד מאיתנו
?לכל הפחות
הקטנצ'יק הזה
.נקרא הנווד העליז
.הוא לא נראה מרשים
.קל למצוא אותו
מצאתי את זה
.בבית עבוט ב-20 דולר
אבל יש לו בן דוד
,שנקרא הנער הבווארי
,זהה כמעט לחלוטין
.אותה מטרייה, אותו סטייל
.הפסלון הזה שווה הון
ואני מניח שאתה יודע
.איפה למצוא נער בווארי. -נכון
הוא צובר אבק על מדף
,במשרד בסן מטאו
הוא נמצא שם הרבה זמן
.ואין להם מושג מה יש להם
.מבחינתם זה לא נער בווארי
זה "חתיכת זבל שסבתא נתנה לי
."ולא היה נעים לי לזרוק
.וכאן אתה נכנס לתמונה
,המקום שאני מדבר עליו
.אין להם מודעות לאבטחה
.אין מצלמות אבטחה בכלל
יש אזעקה בדלת
,שאפילו אני יכול להתגבר עליה
ומעבר לזה אתה רק צריך
,לפרוץ מנעול, ללכת למדף
.להחליף את הנווד בפסל השני
.חמש דקות לכל היותר
?מילוי, רבותיי
.כן. תודה, פראן-
.תודה. -זה חמוד
.נכון? -כן-
.האוכל שלך כבר מגיע, מייק
תשמע, הם אפילו
.לא ידעו שזה נעלם
הם יביטו במדף ויראו את החפץ
.המטופש שנמצא שם כבר שנים
.אין מספר סידורי
.הפריטים האלה בלתי ניתנים לאיתור
תשלח את פרייס או טמבל אחר
,לדאלאס בשבוע הבא
.יש שם תערוכת פריטי אספנות
.הם רעבים לפסלונים של האמל
העיניים שלהם יצאו מהחורים
.כשיראו מה הבאנו להם
,הם ישלמו כל מחיר
.ואנחנו נתחלק בכסף 50-50
?אז זה מושלם, נכון
נסב אושר לאיזו גברת
.חובבת האמל, ונרוויח בוכטה
.בוא נעשה כאן משהו יפה
ואיך נתקלת בילד הפלא
?יקר הערך הזה
?מה זה משנה
?חבר'ה במשרד הרגיזו אותך-
?עשו לך עוול
?מה-
.אתה מפספס את הנקודה
.זה כסף קל
תתעלם משטר
?של 20 על המדרכה
.לא, אתה תרים אותו
?אני מוותר. -מה? למה
.זה לא בשבילי-
?לא בשבילך
אני מפספס איזו בעיה
?עם ההחלפה או משהו כזה
.התוכנית בסך הכול טובה
.זה פשוט לא בשבילי
ואני גם לא חושב
.שזה בשבילך
.צר לי על אחיך
כן. תודה. אבל באמת
?לא תעשה את זה
.אני מצטער
.ביצת עין הפוכה
.תודה, פראן-
?תרצה עוד משהו
.לא, אני בסדר-
?אתה בטוח שלא תרצה משהו
.לא, אני לא רעב. תודה-
...בסדר. אני
,אם אתה לא רוצה כסף קל
.זה עניינך
חשבתי שתהיה הראשון
.שאציע לו את הזדמנות הפז הזאת
.טוב. להתראות
.קח את זה בקלות
כן. שלום. תהיתי
.אם לד"ר קלדרה יש זמן היום
.בהקדם האפשרי
.יש לי דג חולה מאוד
.תודה
.ותודה על הטרמפ
.זה לא כלול בדרישות התפקיד שלך
.אין בעיה
אז הרכישות? -כן. נצטרך
.לנסח חוזים לבנקים המיועדים
הרעיון הוא להכין את ההסכמים
.בזמן שנערוך בדיקת נאותות
את רוצה שאתחיל לנסח טיוטה
?אחרי שנסיים כאן
לא, אבל תודה. אני אנסח
.טיוטה ראשונה, ואז תעברי עליה
.בטח, מה שמתאים לך
,זו דעתי. כשבוחנים את המתחרים
.הזדמנות אחת מתבלטת
,אין להם נתח השוק
,אבל, וזה חשוב
.ווקר-רידג'" להוטים"
.אני מסכימה-
.הם ספגו מכה בהתאמת השוק
.הם פגיעים והם מודעים לכך
...צריך להכין חבילה לשניהם
?אני שומע את קים וקסלר-
.קווין. טוב לראות אותך
.שמעתי שאת כאן
.רק רציתי להגיד שלום. תראי אותך
.גוזל עם כנף שבורה
.זה בסדר. אפילו לא כואב
.רק מציק נורא
,קווין, זו ויולה גוטו
.עוזרת העו"ד החדשה שלי
.קווין וכטל. ברוכה הבאה
.נעים מאוד-
קים, רק רציתי לומר
.שצר לי מאוד על צ'רלס מקגיל
זה לא סוד שהיו לי
,בעיות עם האיש
אבל אף אחד
.לא צריך למות ככה
,אני חייב לשאול
?איך ג'יימס מתמודד עם זה
.הוא מתמודד עם זה
הוא והמשפחה העריכו
.את זר הפרחים ששלחתם ללוויה
אני שמח לשמוע. -קווין, יש לנו
פגישה עם הדירקטוריון בצהריים
כדי לעבור על ההמלצות
...של קים, אז
.לא, לא אעכב אתכם
,עוד דבר אחד
,וזה יארך רק שנייה
קים, את חייבת
.לראות את הדגמים
?דגמים
?עוצר נשימה, נכון
תסתכלי. כל הצד
,של הבניין הזה בנוי מזכוכית
.וזה במגרש שפונה צפונה
,אמרו לי שזה חוסך אנרגיה
.כך שאני נרגש מאוד מזה
?זה בסולט לייק סיטי
?אחרי פרובו, למה לא-
?ושאיין, ויומינג
.כן-
.כאן, נורת פלאט, נברסקה
.את שני אלה את כבר מכירה
,זה ייבנה באוגדן, יוטה
.וזה בטוקומקארי
וכאן בצד הזה
.יש כמה חדשים
.סידונה, פואבלו שבקולורדו
?ואת יודעת מה
.זה רק קצה הקרחון
?אחרי זה, למה לא לאס וגאס
.כלומר, נבדה. גם רינו
,לובוק, טקסס, אמרילו
.סן אנטוניו, אל פאסו
.ואז נעלה לחוף הצפון-מערבי
,בויסי, בנד, אורגון, יוג'ין
.סיילם, כל הדרך עד לפורטלנד
.זה מיוחד מאוד. דנבר
את רואה? נוסיף עוד עצים
,בצד המערבי, וזה יהיה נהדר
.ואולי ספסל או שניים בחוץ
?קים, יש בעיה
...לא, לא. לא. זה פשוט
זה הרבה. זו התרחבות
.אגרסיבית ומהירה מאוד
קווין חושב שברגע
,שנשיג דריסת רגל ביוטה
.נבקש רישיון פעולה פדרלי
.כן-
.אנחנו בונים כאן משהו
כל העבודה הקשה שלך
.חשובה מאוד
.קים, זו המהות של כל העניין
אוכל להעביר לך את ההערות
.עד סוף היום. -כן, זה בסדר
יש לך מושג מתי
?הטיוטה שלך תהיה מוכנה
.אני מניחה שתכתיבי אותה
.למען האמת, צדקת מקודם
אולי תנסחי טיוטה
?ואז אני אעבור עליה
נהדר. אתחיל לעבוד על זה
.מיד אחרי שאחזיר אותך הביתה
,במקום לקחת אותי הביתה
?תקפיצי אותי לבית המשפט, בסדר
.לא ידעתי שיש לך דיון היום
.הייתי מתכוננת. -לא, אין לי
?אין לך
.אין מה להכין. אל תדאגי-
.כן. לא. לא
.לא, לא הכלב
.עשיתי איתו עסקים בעבר, כן
.פעם אחת. פעם אחת
.רק פעם אחת
.כן
.אני מניח
?הוא לא אמר. -נו
.כן. הוא לא בעניין-
?הוא לא בעניין או אתה
.תן לי את זה
.זה לא עובד ככה
.אין קשר ישיר. זו הנקודה
.תן לי את זה
.קח-
.היי. זה הצד המעוניין
.יש לי שאלה אחת
?אתה מחרבן זהב
.שאלה פשוטה של כן או לא
.לא. בסדר
כי אלא אם כן יש לך כרגע
,מטיל זהב גדול במעי הגס
זה הכסף הכי קל
.שתרוויח בחייך
כמה זמן נדרש לך לפרוץ
?מנעול ייל עם שלוש נקודות
,אז בשמונה דקות תרוויח 4,000
.עשר דקות אם תחליט לחטט באף
תיכנס ותצא, אף אחד לא יחפש
?אותך לעולם. איך זה נשמע
.כן, אני יודע איפה זה
.תן לי עט
.בעוד חצי שעה. כן
אני לא מנסה לומר לך
...איך לעשות את העבודה שלך, אבל
.מר מקגיל, אתה יכול ללכת
.בסדר. תודה-
נתראה בפעם הבאה. -אני מקווה
.שהיא תרגיש טוב יותר בקרוב
.תסלח לי
?אפשר לעזור לך
.אלוהים
לא כאן. אני אביא את התיק
.ואעדכן את הצוות שלי
.אלוהים
אתה מוכן לא לעלות
?על כל מהמורה בדרך, בבקשה
.בזהירות. בזהירות
.תושיבו אותו
.אתה, בוא הנה. תעזור לי
.נו, נו, הנה הוא
התעוררת. זה אומר
,שהספרדית שלי טובה מספיק
ושליול ברינר הזה באמת
.יש סוג דם או שלילי
בסדר. נאלצתי
.להשאיר קליע בכתף שלך
ייתכן שזה יפעיל גלאי מתכת
.מעתה והלאה
נתתי לך מנה
.של אנטיביוטיקה רחבת טווח
.בוא נראה
,הדופק טוב. לפי מבחן ההרחה
.המעי כנראה לא נוקב
כנראה. אני לא יכול
.להיות בטוח ב-100 אחוז
,אם זה יתחיל לדלוף
.תחטוף את הזיהום החמור בחייך
.תסבול מכאבי תופת ואז תמות
אז אני מייעץ לך ללכת לרופא
.שיש לו טכנולוגיית דימות
,במילים אחרות
.רופא שלא עובד במוסך
עד אז, תוודא
,שהפצעים נקיים ויבשים
.תחליף את התחבושות מדי יום
.אתה אמור להיות בסדר
?אתה מבין אותי
.מצוין
.עכשיו, תקשיב טוב
,אחרי שאצא מכאן
אני לא רוצה לראות אותך
.שוב לעולם. לעולם
החרא הזה של הקרטל
?מסוכן מדי בשבילי. מובן
זה אני. אנחנו יכולים
?לדבר, בבקשה
.אני רק רוצה לחזור הביתה
.בסדר. תודה
רק רציתי לומר
.שאני מצטער אם את עצובה
,זו לא הייתה הכוונה שלי
.להעציב אותך
...הכוונה שלי הייתה
.יקירתי, זה הכי טוב שיש
?אז מה הנקודה
...את אומרת שאני לא מתחשב
,שלא אכפת לי
אבל זה שואב אבק
.יקר מאוד מאוד
יכולת השאיבה
.לא פוחתת לעולם
אז את אומרת שאני צריך
?לישון במשרד כי קניתי לך מתנה
?לינט
.לעזאזל
הלו. אתם עדיין
?עושים משלוחים
.בסדר
.כן, פיצה עם גבינה גדולה
.כן, חתוכה למשולשים, בבקשה
אתה יכול להוסיף
?מקלות לחם
.שני ראנץ' ואחד מרינרה
?היי. איך הלך
.תקשיב, תקשיב
?הבחור מהמשרד כאן. -מה
.הוא ישן כאן הלילה, אחי-
...תבוא לחלץ אותי או
.תבוא לחלץ אותי
אם תוציא את המדריך למאזין
,שהגיע עם התוכנית
תראה שם טבלה
,שמראה ארבעה רביעים
אני מכנה אותה
.מטריצת ניהול הזמן
מילות המפתח שיש להבין
."הן "חשיבות" ו"דחיפות
.חשיבות מגיעה ממך
חשיבות היא
,מערכת הערכים שלך
,שמבוססת, בתקווה
.על עקרונות
...חשיבות היא המשימה שלך
...חשיבות-
מול... -האסטרטגיה שלך
.להשיג את המטרות שלך
דחיפות. -התוכנית שלך
.ליישום האסטרטגיה הזאת
,דחיפות נובעת מהסביבה
.היא לוחצת עליך
הקרוב ביותר
.נמצא לנגד עיניך
.ותכופות זה פופולרי מאוד
...זה יכול להיות עמוק
.בן זונה
...זה דחוף
.אלוהים-
עליך להחליט מה באמת
...חשוב בחייך. לכן אני
!תעצור! תעצור
!לא! לא
?לא! למה? למה
!תעצור! לא, תעצור
?השגת את זה
.אני מחרבן זהב-
?כן. כן, נכון
.לא אמרתי שזה היה קל-
.הקטע עם המכונית היה מבריק
.אני לא יודע איך עשית את זה
?אבל זה הצליח, נכון
.כן, אני מניח-
?כן
.האנשים של סלמנקה הותקפו-
.אתמול, בדרך חזרה מהאיסוף
?אנחנו יודעים מי-
,עדיין לא. וארגה שרד בקושי
.אבל הוא לא ראה פרצופים
.מישהו מכיר את העסק שלנו
.יכול להיות-
זה דומה להתקפה על המשאית
,של הקטור לפני כמה חודשים
והם ידעו שהאנשים של סלמנקה
,הובילו סחורה. -דון חואן
.אנחנו עומדים לבצע משלוח
...אם אתה חושב שאנחנו בסכנה
.תוביל משלוחי דמה
.נראה מה יקרה
.לא נעביר סחורה עד שנהיה בטוחים
.אני אטפל בזה
כמה זמן יש לנו לפני
?שהסוחרים יישארו ללא סחורה
.לא יותר משבוע
.זו בעיה
תמצא ספק מקומי
.בצד שלך של הגבול
.תסגור עסקה
,דון חואן, עם כל הכבוד-
.דון אלדיו אוסר לקנות מזרים
.הוא היה ברור מאוד בעניין
.אלדיו הוא בעיה שלי
.תעשה את זה עכשיו
- מעבדת כימיה -
,ניקל, נאודימיום, נפטוניום"
,גרמניום, ברזל ואמריציום
,רותניום, אורניום, אירופיום"
,זירקוניום, לוטציום, ונדיום
,לנתן ואוסמיום"
,אסטטין ורדיום
,זהב ופרוטקטיניום"
.אינדיום וגליום
,יוד ותוריום"
.תוליום ותליום
,יש איטריום ואיטרביום"
,אקטיניום, רובידיום
,בור, גדוליניום"
.ניאוביום, אירידיום
,יש סטורנציום וסיליקון"
,כסף וסמריום
,ביסמוט, ברום, ליתיום"
"...בריליום ובריום
.מר פרינג
.לא ציפיתי לך
.אני מקווה שזו לא בעיה
.לא, בכלל לא-
.השתעשעתי עם משהו
?מה זה-
.זה משהו טכני
.אני לא רוצה לשעמם אותך
.לא תשעמם אותי-
בסדר. נכון שכשמערבבים
?מלח במים הוא מתמוסס
אם תערבב
,או תחמם את המים
תוכל להוסיף יותר מלח
.לפני שהוא ישקע בתוך התמיסה
,אני מנסה ליצור תמיסה כזאת
אבל עם תרכובות מסוימות
.של קודמן בנזודיאזפינים
מרתק. -זה יהיה מרתק
.אם אצליח לגרום לזה לעבוד
.בדקתי את הדגימות שלך
הן נעות בין 39 אחוזים
,ל-58 אחוזים
חוץ מזאת
.שבאזור ה-67 אחוזים
,התלמידה המצטיינת
.כמו שאומרים
תגיד לכימאי לבדוק
.את ציוד הבישול שלו או שלה
,הציוד מחדיר זיהום
.וקל מאוד למנוע את זה
.תודה רבה, גייל
.זה מידע מועיל מאוד
טוב, אניח לך
.לחזור לעבודה שלך
.מר פרינג
,אני לא רוצה להשמיץ אף אחד
,אבל אני חייב לומר לך
.הדגימות האלה לא משהו
...למעשה, הן
.הן אפילו לא טובות
.ביסודו של דבר הן דרעק
.אני יכול לייצר חומר... -גייל
.באיכות טובה בהרבה-
,אני יכול לייצר ק"ג או יותר כאן
.ואף אחד לא ידע
.יידרשו לזה רק כמה ימים
אני לא רוצה
.להפריע למחקר שלך
.זה המחקר שלי
בבקשה, זה המעט
.שאוכל לעשות
.אני לא אאכזב אותך
.אני בטוח שלא תאכזב אותי
אבל לצערי לא אוכל
.להרשות את זה. עדיין לא
.נועדת לדברים טובים יותר
.נתראה בקרוב, גייל
.ביי, מר פרינג-
,יש הולמיום, הליום"
,הפניום וארביום
,זרחן, פרנציום"
,פלואור וטרביום
,מנגן, כספית"
,מוליבדן, מגנזיום
,דיספרוסיום, סקנדיום"
,צריום וצסיום
,עופרת, פרסאודימיום"
,פלטינה ופלוטוניום
,פלדיום, פרומתיום"
,אשלגן, פולוניום
,טנטלום, טכנציום"
,טיטניום, טלור
,קדמיום, קלציום"
"...כרום, קוריום
.אני מודאגת מהניסוח
.לא, לא, זה נהדר-
.יופי של עבודה
רק תשני למונח הנכון
,לחלוקת כספים
.ואנחנו נהיה מוכנות
.בסדר-
תתעלמו ממני. אני יודע
.שזה משרד של עורכת דין
אני רק מסתובב
.במשרד שלך
.ישנת עד מאוחר
.כן-
,נדרש לי כמה זמן להירדם
...אבל ברגע שנרדמתי
?את רוצה קפה, ויולה
.לא, תודה. אנחנו מסיימות-
אלא אם כן
.את צריכה עוד משהו
...לא. סיימנו. אולי
תוכלי גם לבדוק את התקנות
.לקבלת רישיון פעולה פדרלי
.לא דחוף
.בסדר. אעשה את זה
.ביי, ג'ימי
.להתראות, ויולה
.ביי. תודה-
?מה קורה
,ג'ימי, יש כמה עניינים
,בעקבות השיחה עם הווארד
.שאולי כדאי שנעבור עליהם
.כן. בסדר
.כן, בואי נסיים עם זה
נסיר את הפלסטר
.בבת אחת, נכון? -כן
.זה כתב ויתור
זה אומר שלא
.תערער על הצוואה
אם אחתום על זה, אקבל
.את החלק שלי? -זה הרעיון
?כמה אני מקבל
.דולר 5,000
.כן .5,000
אוכל לסגור
.את החוב במאסטרקארד
?מה עוד יש לך
...זה
.זה מצ'אק
.אף אחד לא יודע מה כתוב במכתב
.אתה לא חייב לפתוח עכשיו
.בואי נראה מה יש לו לומר
.בסדר, אשאיר אותך לבד
.לא, תישארי. זה בסדר-
כלומר, את רוצה
?לשמוע את זה, נכון
.כן. אם זה בסדר
.לא מצוין תאריך
.טוב, אני מתחיל
,ג'ימי היקר"
הותרתי דברים רבים שלא נאמרו"
.בקשר שלנו לאורך השנים
במקום להניח למחשבות"
,שלא נאמרו למות איתי
בחרתי לתעד אותן"
.כאן בשבילך
אני מקווה שתבין את מילותיי"
בהתאם לרוח"
."הדברים שבה הן נכתבו
פסקה חדשה. "אני זוכר בבירור
.את היום שבו הגעת מבית החולים
אתה לא מסוגל לדמיין"
.עד כמה אמא הייתה מאושרת
מעולם לא ראיתי אותה מאושרת"
.כפי שהייתה באותו יום
,הבאת ניצוץ לחייה"
."ועל כך אני שמח
.פסקה חדשה
.לא תמיד ראינו עין בעין"
אני מניח שזה ימשיך"
,להיות כך בעתיד
אבל דבר לא ישנה את העובדה"
.שאנחנו אחים, בשר ודם
,ואף שאנחנו שונים מאוד"
אני רוצה שתדע כמה אני מכבד
את מה שהשגת"
.בשנים האחרונות
ניצלת את ההזדמנות שנתתי לך"
בחדר הדואר עד תום
.ונהיית חבר מוערך בהה"מ"
,חרף כל הבעיות בעברך
אני גאה בכך שאנחנו"
.חולקים את השם מקגיל
אני באמת ובתמים מעריץ"
.את האנרגיה והחוסן הנפשי שלך
פעם דאגתי שלא"
,תמצא את מקומך בעולם
.אבל אני כבר לא דואג"
אני בטוח שלא משנה מה העתיד"
,טומן בחובו, תנחת על רגליך
,ואני מקווה שכשתקרא את זה"
,תזכור אותי לא רק כאחיך
אלא כאדם שתמיד"
."יכולת לסמוך עליו
."הוא חתם על זה "צ'אק
,תגידי מה שתגידי
.האיש ידע לכתוב מכתב
.אני מצטערת
...לא, לא התכוונתי
.לא, זה בסדר. זה מכתב יפה-
...לא, רק
.תן לי דקה
.קים