.משטרת אלבקרקי. שלום
אדוני, אנחנו רוצים
.לדבר איתך רגע
תוכל לפתוח
?את הדלת, בבקשה
.תראה, אנחנו יודעים שאתה שם
אתה עושה צל
.דרך חור ההצצה
.אנחנו רק רוצים לדבר
?אתה מוכן לפתוח את הדלת
.הייתי מעדיף שלא, שוטרים
.אדוני, קדימה, פתח
.יש לי בעיה
אני לא יכול לצאת החוצה
.או להיות חשוף למה שיש שם
יכולת לצאת ולגנוב
.את העיתון של שכנתך
.לא גנבתי אותו
.השארתי חמישה דולרים
המחיר המודפס עליו
.הוא 50 סנט
האם שכנתך הסכימה
?למכור לך את העיתון שלה
...אני
...היא... אני... לא
אדוני השוטר, בוא נדבר על משהו
."שנקרא "עילה מסתברת
,כפי שאני בטוח שאתה יודע
במדינת ניו-מקסיקו
יש מבחן בן שני חלקים
כדי לקבוע האם לקציני משטרה
...יש סיבה הגיונית וסבירה
,המצב, כמו בניו-ג'רזי ואריזונה
...כפי שהסברתי, יוצר אירוע
?היי, טומי. בוא הנה, בסדר
וזאת הסיבה שבית המשפט
העשירי לערעורים
...קבע שפקודה בכפייה
.תראה את זה
,הדורשת מאדם לצאת מביתו
...היא תפיסת חזקה
...ולכן
מוגנת לפי התיקון
?הרביעי לחוקה, נכון
.הרבה דלק למחנאות
.הבחור נשמע מסומם
אתה רואה מה הוא
?עשה ללוח החשמל
?הוא יוצא, או שאנחנו נכנסים
,יש לך 10 שניות לפתוח את הדלת
?או שהיא נפרצת. אתה שומע
.אזהרה אחרונה
,בסדר, אני אתן לכם להיכנס
אבל תצטרכו להשאיר
.מכשירים אלקטרוניים בחוץ
,בלי טלפונים, בלי מכשירי קשר
...בלי פנסים
.ובהחלט ללא טייזרים
אני מדגיש את זה
?ככל האפשר. עשינו עסק
,או... תראו, תראו
.אני אחזיר את העיתון
- סול יסדר הכל -
"עונה 1, פרק 5: "נער רועים אלפיני
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
glbegin-ו
+
?כן
ג'יימס מק'גיל
.כדי לפגוש את מר ריצ'רד סייפס
.ריקי. קרא לי ריקי. היכנס
.זו המכונית של העוזר שלי
.המרצדס שלי במוסך
.אני צריך לתת לו העלאה
.אתה צודק
...ג'ים, ראיתי אותך בטלוויזיה
.הקטע עם שלט החוצות
.והיו לי שתי תובנות
...תובנה ראשונה
.אתה לא חושש לתת דוגמה
...ותובנה שנייה
אתה מאמין
...באמריקה האמיתית
.חירות, עצמאות
.אני מאמין
.אני באמת מאמין
כשאני רואה אדם כמוך
נוהג במכונית הזרה
...המחורבנת הזאת
תבין, למעשה זאת... -זה סימן
.שאדם טוב לא יכול להתקדם כיום
.זה אבסורד. זה מה שזה
...ייתכן שזה נכון, ריקי, אבל
.אני מסרב לראות בעצמי קורבן
אתה יודע, שוב הגענו
,לנקודה בהיסטוריה שלנו
שבה ידו הקפוצה של הממשל
...מוחצת את רוח היוזמה
,מיסים
,דרישות בטיחות בעבודה
רשות ההגירה תוחבת
את האף הגדול והשמן שלה
.לכל שכיר שאוהב את משפחתו
.זה דיכוי
.זה טרגי-
.זה לא-אמריקני
ג'ים, אני חושב שאתה
,בדיוק עורך הדין שאני צריך
...כי יש לי תיק
.גדול. אני אומר, תיק גדול
?אתה מוכן לפנות את הלו"ז שלך
.ריקי, כולי אוזן
.אני רוצה לפרוש מארצות הברית
,יש לי כאן כ-4,400 דונם
חשמל סולרי שמספק את
,הצרכים ובארות
מדינה עצמאית העמידה בפני
הרגולציה שהורגת עסקים
של הארץ שבתחומה הגיאוגרפי
.היא נמצאת
.אנחנו נהיה הותיקן של ארה"ב
...ריקי
.אני האיש שלך
.כן, בוא נעשה את זה
.בוא נראה לכולם
!כן! אנחנו עושים את זה
.זה לא יהיה קל, אדוני
הממשלה תחזיר לנו
.מלחמה שערה
אנחנו עלולים להגיע
...לבית המשפט העליון
...אני מדבר על אלפי שעות אדם
.שנים של מאמץ
?אתה מוכן לזה
.אני? בוא נראה אותם
.בוא נדבר תכלס
?מה התעריף שלך
.לשעה, 450 דולר
.לעזאזל עם תעריף שעתי
אני רוצה שתעבוד
.לפי שכר טרחה
...מה דעתך על מיליון דולר
מראש 500,000
?ו-500,000 כשנסיים
...מיליון? זה נראה
.הוגן
?אתה רוצה את זה במזומן
...ובכן
נקי ממס ומגובה באשראי מלא
.של רפובליקת סנדיה העצמאית
...זה
בן... אתה נכנס
.בשלב הראשון
.מר מק'גיל, היי
.תודה שבאת
.רולנד ג'ייקוקס. רולנד
.היי, רולנד. נהדר לפגוש אותך
.אתה יכול לקרוא לי ג'ימי
.ג'ימי, בהחלט
.שלום. בבקשה, היכנס
.תודה
אלוהים, איך היה לטפס
?על לוח הפרסום ההוא
.זה בטח היה מפחיד
.הבחור נזקק לעזרה... זה הכל
אתה יודע, אם אני יכולתי לעשות
.את זה, כל אחד יכול
.אני מסיר בפניך את הכובע
.אז הנה אנחנו
ודיני פטנטים
...זה משהו שאתה
,כן. למעשה
יש לי כל כך הרבה תיקי פטנטים
עד שאני כנראה צריך לפתוח
.משרד שמתמחה רק בזה
?אז מה יש לנו
אני מרגיש מטופש
.כשאני מבקש את זה. -כן
אבל לפני שאראה לך
,את ההמצאה שלי
אתה מוכן לחתום
?על הסכם אי-חשיפה
.כמובן. אין בעיה
.זה משהו שחשבתי עליו כל החיים
"אם "פישר-פרייס" או "פלייסקול
...היו משיגות את זה
.אל תדאג
?אתה מוכן
ייתכן שכבר ראיתי פעם
.משהו כזה
.לא כזה
.לזה יש יחידה קטנה שהוספתי
.זאת ההמצאה שלי
?יש לך ילדים
.לא-
,לאישתי ולי יש שני בנים
.בני 4 ו-6
...ותרשה לי להגיד לך
?ללמד אותם להשתמש בשירותים
.סיוט בשתי הפעמים
הם פשוט לא רצו
.להשתמש באסלה
אז חיברתי חיישן תנועה
לשבב קול
ו... אין טעם
,להיכנס לפרטים טכניים
.אבל מדובר בחיזוק חיובי
."פגוש את "טוני, חבר השירותים
וכשאתה יושב
,כדי לעשות את צרכיך
.ככה זה עובד
!כן, ככה
!אלוהים, אתה גדול
!אתה כל כך גדול
!אלוהים! תראה אותך
!מלא אותי, צ'נדלר
!תכניס לי את זה
...צ'נדלר הוא הבן הצעיר שלי
.מת את זה
!תן לי את זה צ'נדלר
!אני רוצה את הכל
.בכל אופן, משם זה נמשך
.אתה מבין את הסיפור
...כן, אני
.כן
?אז מה דעתך
?זה אולי קצת מיני
...מיני? מה... מה זה
?אולי מרמז-
.אולי זאת המילה המתאימה
תראה, אני לא אומר
.שהדבר הזה לא יעשיר אותך
כלומר, חלק מהארצות העשירות יותר
...באזור האוקיינוס השקט
.הם יאהבו את זה, המטורפים
...יצרתי את זה לילדים
?ילדים, אתה מבין
היי, ויאגרה הומצאה במקור
.כדי לטפל בלחץ דם גבוה
.תראה מה יצא מזה
?אתה ממש דוחה, אתה יודע
היי, ידידי, אתה זה
.שיש לו שירותי מין
!צא מהשטח שלי
?היי, אתה יודע מה-
,אני מקווה שתרוויח הון
כי צ'נדלר יצטרך את זה
!לשלם על הטיפולים הפסיכולוגיים שלו
מצאתי את נער
!הרועים האלפיני
.לא, לא. תישאר שם
.מיד אבוא
?איפה היינו
?רוצה עוד קצת תה
.לא! לא, תודה
.אני... אני בסדר
...כעת, הפסלון של נער הרועים
?הוא ילך לאחיינך, קלארנס
כל עוד הוא מסיים
.את לימודיו במכללה. -בסדר
אם הוא יעזוב, זה יילך
.לאחייניתי ריילין
אבל אז ריילין לא מקבלת את
.הבחורה... -הבחורה עם האווזים
כן. לא, זה ילך
...לדודניתך הלן
כל עוד היא לא
?תחזור ותתחתן עם פרדריק
.בדיוק
.כן-
,ולא משנה מה
אני רוצה שהתאומים הבלונדינים
.ילכו לנכדו של הכומר לורנס
?את לא מתכוונת לכומר היינס
כי נכדו של הכומר לורנס
כבר עומד לקבל
,את המלאך המנגן בלאוטה
.כי הוא היה במקהלה
.אתה חד מאוד, מר מק'גיל
ואני חשבתי שכל
.עורכי הדין הם טיפשים
,לא, רק חצי מאיתנו טיפשים
.החצי השני נוכלים
?אתה חריף, לא
...ובכן-
אם הייתי צעירה ב-40 שנה הייתי
.גורמת לך לקנות לי פינה קולדה
,"אם תרצי שאכין טופס "לא להחיות
.אני אביא ממחה וקצת אננס
ידעתי שאחבב אותך
כשראיתי שהצלת
.את המסכן ההוא בטלוויזיה
.אומץ זה דבר שחסר כיום
.כן-
.אני מתגאה באומץ שלי
עכשיו, אני שונא
,לעשות את זה
אבל אני צריך להעלות
.את נושא התשלום שלי
ואני מצטער, אבל לא אוכל לקבל
.בולי אספנות
.התעריף שלי הוא 140 דולר
?140
אקבל בשמחה 70 דולר היום
ו-70 כשאחזור עם
...המסמכים הגמורים, אם
,עשרים, ארבעים, שישים
...שמונים
...מאה
.ועשרים... ארבעים
.בסדר
?שנמשיך, מר מק'גיל
.כן-
.כן, נמשיך, גברת שטראוס
,שים את זה על הציפורן
.לא על העור
אין לי מה לעשות אם
.הבהונות שלך קטנות מדי
כולן צריכות להיות
...באותו גודל
,בגודל של הגדולה
.את זאת אני יכול לעשות
.כן, זה היה יכול להיות מושך
?אז... שוב, איך זה
!אתה גדול, צ'נדלר
!אתה ילד גדול
!?איפה זה נגמר
!אל תפסיק, צ'נדלר
!אל תפסיק
?הנה זה בא! מה זה
?האם זו חתיכת תירס
.לא, אל-
?אכלת תירס, צ'נדלר
?האם אני רואה גרגר, צ'נדלר
.זה דוחה-
.לא, אל
?יותר מדי-
.היי, זמנים טובים
אפילו הימים הגרועים שלך
.יותר מעניינים מהטובים שלי
כן, אנחנו צריכים לעשות
.משהו בקשר לזה
ברצינות, אל תנסה
.להתפרנס מזה
.הישאר בעריכת דין
...כן, כי אני ממש
מצית אש בעולם
.בתחום ההוא
.עשית היום שתי צוואות
שתי צוואות והקמתי
.קרן לאדם בעודו בחיים
.זקנים אוהבים אותי
אולי יש לך עתיד
.בדיני מבוגרים
את חושבת שאוכל להתמודד
.עם הזוהר הזה? -לא, אני רצינית
חשבתי להיכנס בעצמי
.לדיני מבוגרים
.ראיתי את סבתי בסוף
...זה
זה נורא, מה שאנשים
...צריכים להתמודד איתו
,חברות ביטוח
הדודנים החלאות שלי שגונבים את
.החסכונות ואת משככי הכאבים שלה
.זה דפוק להזדקן
.קשישים צריכים מישהו לצדם
.זה הווארד
?מה לעזאזל הוא רוצה-
.היי, הווארד
...לא. כלומר, אני לא
?אלוהים. מתי
כן, בסדר. אני אבדוק
.אם אוכל לאתר את ג'ימי
.אני אחזור אליך. בטח
.זה צ'אק
+
.צ'אק
?צ'אק, אתה איתי
.צ'אק, ידידי, זה אני
.אתה יכול לדבר איתי
,ג'ים... -אלוהים אדירים
.בני הזונות המטורפים האלה
,היי, אדוני
.אסור לך לעשות את זה
.כל זה אמור להישאר
!לא, לא, שום חשמל-
?את מבינה
.לא, זה צריך לפעול-
.אני קוראת לאבטחה
.לא, חכי, חכי-
.אבטחה! -חכי, לא
.חכי, חכי, חכי
!אני קוראת לאבטחה
?למה ההוא לא כבה-
!לעזאזל
.ג'ימי, ג'ימי-
...אני פשוט
.ג'ימי, חכה שנייה
!ג'ימי, תחשוב
?מה התוכנית
?אדוני? אדוני-
אדוני, אני צריכה
.שתרד משם
איזה מין סוג של תא עינויים
?אתם מפעילים כאן
?הוא אלרגי לחשמל, בסדר
,שמעת את הרופאה
.רד למטה עכשיו
,כל האורות והמכונות האלה
כבר עדיף היה לזרוק אותו
.לתוך מיקרו-גל
.קדימה, למטה, עכשיו
!אל תיגע בי-
,הוא אחיו של החולה הזה
.בבקשה, הקשיבו לו
.קדימה
.אדווין, חכה-
.חכה שנייה, אדווין
?אדוני, אתה מוכן להירגע עכשיו
,כן. שמו הוא ג'ימי
.וכן, הוא יירגע
אני צריכה שתאמר
,את המלים, ג'ימי
.אני צריכה לשמוע את זה ממך
?כן, אני רגוע, בסדר-
.אני רגוע
אדווין, תמתין
.במסדרון בבקשה
.אקרא לך אם נצטרך אותך
בסדר, אז ספר לי
.על החשמל
,כן, ראי, אני יודע איך זה נשמע
.אבל זה אמיתי
!אוי, חרא
,הטלפון שלי וכל מני דברים
,כל מה שיש בתוכו סוללה
.אסור שזה יהיה לידו
.חכה רגע
.הנה הטלפון שלי
.בסדר, הנה-
.תודה
בסדר, מה לעזאזל
?קרה לו
?למה הוא כאן
נראה שזה התחיל-
כשצ'ארלס גנב
.את העיתון של השכנה שלו
מה?! הוא לעולם
.לא עוזב את הבית
,אין לי את כל הפרטים
אבל המשטרה מצאה אותו
.במצב נסער ביותר
הוא נכנס לעימות
.ודיבר בצורה בלתי מובנת
?למה לא התקשרת אלי
למה אני צריך לשמוע על זה מהשותף
?השמוק של אחי במשרד לעורכי דין
המידע היחיד ליצירת קשר שמצאנו
.היה כרטיס ביקור עסקי
ג'ימי, לדעתי צ'ארלס
צריך להתאשפז
לצורך 30 ימים
.של הסתכלות פסיכיאטרית
בתור בן משפחה, אתה יכול
.להגיש עתירה שתדרוש שיבדק
יש מקום מצוין
,בלאס-קרוסס
.הוא יכול להיות שם מחר
.הייתי מעדיף שלא
,היי, חבר
.היי, אני כאן
.היי, צ'אק
.סילחי לי-
,מר מק'גיל
.שמי ד"ר קרוז
אתה יודע מדוע אתה נמצא
?בבית חולים
,המשטרה פרצה את דלת ביתי
,בלי צו
,ללא סיבה מוצדקת
,לא דיברתי בצורה בלתי מובנת
.הם פשוט לא הקשיבו
.הם ירו עלי בטייזר, ג'ימי
.אלוהים
?קים
,אני מצטערת
.אתן לכם פרטיות
.לא, לא, זה בסדר
.הישארי
,הווארד התקשר אלי
.הוא מאד מודאג לגביך
,איך אתה מרגיש עכשיו
?מר מק'גיל
?יש לך טלפון או ביפר
?משהו עם סוללה
.אני לא חושבת
.כן
,לא שמתי לב
.מצטערת בקשר לזה
תוכל לספר לי קצת יותר
...על
?המצב שלך
,"זה לא "מצב
.זו תופעה רפואית
.רגישות-יתר אלקטרו-מגנטית
,מסיבות לא ידועות
מערכת העצבים שלי
הפכה לרגישה
לתדרים מסוימים
.של קרינה אלקטרו-מגנטית
אחיך קרא לזה
."אלרגיה לחשמל"
,ובכן, זו הפשטת יתר
.אבל עקרונית זה נכון
התקנים אלקטרוניים
יוצרים שדות אלקטרו-מגנטיים
.משל עצמם
ככל שאני מתקרב יותר
,להתקנים כאלה
.כך מחמירים התסמינים שלי
?והם
,תחושת צריבה בעור
,כאב חד וקר בעצמותיי
,עייפות שרירים
,דפיקות לב
,ראייה מטושטשת
,זמזום באזניים
,ורטיגו, בחילה
.קוצר נשימה
...באופן כללי
.זה כואב-
.כן, זה כואב
מתי חווית לראשונה
?את התסמינים האלה
...זה היה כנראה
עזבת את המשרד
.לפני 18 חודשים
...ובכן, אם כך
.עברו כנראה כמעט שנתיים
?שנתיים
זה זמן רב
.לחיות עם אי-נוחות כזו
.אה, הנה זה
.את חושבת שאני מטורף
.לא אמרתי שום דבר כזה
,לא, לא אמרת
,כי את מאד מנומסת
.אבל את חושבת את זה
אחרת לא היית מדברת
.על אשפוז פסיכיאטרי
?אתה מוטרד מהרעיון הזה
?מי לא היה מוטרד
אני חושב שאין זה הולם
...לאדם
.הסובל מבעיה פיזית
כל מי שבילה איתי
ולו דקות ספורות
.יודע שלא מדובר בהזיה
?את מסכימה, קים
.כמובן שהיא מסכימה
.ובכן, אני לא רופאה
את מכירה אותי
,כבר כמעט עשור
,האם ראית אותי מפגין סימן
סימן מכל סוג שהוא
?של מחלת נפש
רואה? לו חשבתי
,אפילו לרגע שתוכלי לרפא אותי
,האמיני לי
.הייתי קופץ על ההזדמנות
,אבל עם כל הכבוד הראוי
.לפסיכיאטריה אין את התשובות
.הייתי מאד רוצה לנסות
סעיף 43-1-11
,חלק אי-3
האשפוז המוצע"
אמור להתאים
לצרכים הטיפוליים"
,של החולה
ולעקרון האמצעים"
".הדרסטיים המזעריים
האם את חושבת שחשיפתי
לכזה כאב למשך חודש
?מהווה אמצעי דרסטי מזערי
עדיף היה לו כבר לבלות חודש
.בתוך מגרסת עץ
,אני מבינה את התסכול שלך
.אני באמת מבינה
ברור שאתה אדם
,בעל מנת משכל גבוהה
.השרוי בנסיבות קשות
,אפשר לשאול אותך שאלה
?מתוך עניין אישי בלבד
איך אתה מתמודד
?עם חיי היום-יום
מה אתה עושה
,לצורך תאורה
?איך אתה מכין אוכל
.אני משתמש במנורות קרוסין
,לצורך בישול
.יש לי תנור מחנאות
יש לי צידנית גדולה
.שתמיד מלאה קרח
,זה לא מושלם
.אבל אני מסתדר
.אני מבינה
.תודה
אכפת לך עם
?אדבר דקה עם אחיך
תוודאי שהארנק שלך
.עדיין אצלך כשתסיימו
.בחור מצחיק
.ג'ימי
.אני רוצה לחזור הביתה
.זה היה תעלול מלוכלך
,זה לא היה תעלול
.זו היתה הדגמה
,האלרגיה הזו לחשמל
,היא אינה אמיתית
היא ביטוי של משהו
.עמוק יותר
אני לא אומר שזה
?אמיתי ב-100 אחוז, טוב
אבל צ'אק חכם יותר
,ממני וממך ביחד
אז לא נצליח לשכנע אותו
,להפסיק באמצעות דיבורים
ואני לא שולח אותו
.לחדר מצופה ספוג
אף אחד לא מדבר
,על חדרים מצופי ספוג
...יש רופאים מומחים שיכולים
,הוא הלך לרופאים מומחים
?בסדר
הרופאים הטובים יותר
,מכאן ועד דנבר
,אף אחד מהם לא הצליח לעזור
.אפילו לא אחד
?אז אתה מוכן לוותר, מה
?מי מוותר
...אני
,אני זה שעובד קשה כאן
,הקרוסין הזה שהוא דיבר עליו
מי את חושבת
?מביא לו את זה
,וחלב, ולחם
,ונייר טואלט
וקרח, וכל דבר ארור אחר
.שהוא צריך
האם זו עזרה
?או סיוע ושיתוף פעולה
אם תתן עדות
,בשימוע אפוטרופוסות
הוא יכול לקבל
.את העזרה לה הוא זקוק
.בכוחך לעשות את זה
כדי שיאושפז בכפייה
הוא צריך להוות סכנה לעצמו
.או לאחרים
.וזה מה שהוא
,מנורות קרוסין בתוך הבית
?תנור מחנאות
הוא עלול לשרוף
,את הבית שלו
,או את כל השכונה
ואז כבר יהיה מדובר
.באשפוז ל-10 או 20 שנים
מה אם הוא פשוט ייפגע
?בתאונה בתוך הבית
?איך הוא יזעיק עזרה
,יש בכוחך לעזור לאחיך
.לעזור לו באמת
,אם תתעלם מכך
.זה לא ייעלם
?מה היית עושה את
...כל שאני יודעת
.זה שהוא זקוק לעזרה
.שחררו אותו מהקשירה
.אני מוציא אותו מכאן
אחות תביא לכם
.את טפסי השחרור
.אוי, לא
.ג'ימי, ג'ימי
.מצאתי אותו-
חשבתי שאחכה
.עד שתגיע לכאן
.נהדר
?מה שלומו
,שלומו טוב יותר
.הוא נח
.יופי
,ג'ימי
אני רוצה שתדע
,שדיברתי עם התובע המחוזי
והוא בטוח לא יחתום
.על שום צו אשפוז בכפייה
,מדובר כאן במחלה פיזית
.לא מחלה נפשית
,צ'אק שפוי לחלוטין
אני חושב שכולנו
.יכולים להסכים על כך
.אתה ממש מתוק, הווארד
ברור שאתה לא רוצה
.שצ'אק יאושפז
.לא, אני לא
?למה שארצה בכך
כי אם צ'אק יאושפז אני אהפוך
,לאפוטרופוס החוקי שלו
ואפדה את חלקו
."במשרד "ה.ה.מ
?אלוהים, ג'ימי, עכשיו
אתה רוצה לדבר על זה
?כשהוא שוכב כאן
מיטת השיזוף
שרפה לך כנראה את המוח
...אם אתה חושב ולו לשנייה
.חבר'ה, צ'אק-
.זו הסיבה שאנחנו כאן
.כן-
.בוא נישאר ממוקדים
אנחנו מדברים על רווחתו
.של אדם שכולנו אוהבים מאד
,יש כאן גורמים רבים
זדון לא צריך להיות
.אחד הגורמים
?אתה יודע מה, הווארד
,ישבתי על הגדר עד שהופעת
.אבל תודה שעזרת לי להחליט
נופף לשלום
,לפרת המזומנים שלך
.כי היא יוצאת מהאחו
.אני מאשפז אותו
...ג'ימי. ג'י
.חכה, ג'ימי, חכה
.ג'ימי
?ג'ימי, אתה מוכן לחכות
.ג'ימי, חכה שנייה
שמע, אני מסכימה
,שצ'אק זקוק לעזרה
ואולי זה הדבר
,הנכון לעשותו
אבל אתה לא יכול
.לעשות את זה כך
אני פשוט רוצה לראות
.את הבן-זונה הזה מזיע
.כל-כך ברור ממה הוא חושש
.אני לוקח את אחי הביתה
+
.הנה, חבר
.כן
.הנה-
.בסדר, מדרגות
...אחת, שתיים
.והנה
.היי, אתה בבית
.הכל יהיה בסדר
?רוצה משהו לאכול
?קצת תה
?ספל תה
?קפה
.קפה. נעשה קפה
...ג'ימי, אני צריך את ה
...אני לא
...אני
...זה
.כן
- עורך דין מקומי, גיבור מקומי -
?אתה רוצה לדבר על זה
.אין על מה לדבר
.אתה לקחת את העיתון-
,ראית את זה
.חלית
?לאן אתה חותר
...צ'אק, אני חושב
שחלית כי ראית
.את הכתבה הזו
בכל פעם שאתה חושב
,שעשיתי משהו שלא כשורה
,משהו מפוקפק
.מצבך מחמיר
לא חליתי בגלל
.שקראתי עליך בעיתון
חליתי כי יצאתי מהבית שלי
.כדי להביא את העיתון
,אני עייף מדי לויכוח הזה
.ג'ימי
עברתי אותו
.פעמים רבות מדי
אתה חושב שזה שובו של
,"ג'ימי המחליק"
.אבל זה לא
.בסדר
אתה חושב שהעסק עם
,שלט החוצות היה לא אתי
...אבל זה היה
,קידום, זה היה פרסום
.זה הכל
דבר שבכלל היה אסור עד
ש-5 שופטים בבית המשפט העליון
השתגעו לגמרי בתיק "בייטס נגד
."לשכת עורכי הדין של מדינת אריזונה
,אבל בכל מקרה
.זה חוקי
,אם אתה רוצה לפרסם
.זה עסקך
עסק" היא המילה"
.המתאימה כאן, צ'אק
כי בגלל זה
,העסק שלי פורח
.עסקים חוקיים
.צוואות, נאמנויות
אני די מתחיל להתמחות
.בדיני מבוגרים
?"דיני מבוגרים"
כן, דברים שאנשים מבוגרים
,צריכים להתמודד איתם
,כוונתי
קרובי משפחה שמנסים לשים ידיים
,על החסכונות שלהם
,אנשי מכירות בטלפון
,תרמיות של משכנתאות הפוכות
...כוונתי
.זה דפוק להזדקן
מבוגרים צריכים מישהו
...שיעמוד לצדם, כך ש
.אתה מסתכל עליו
...ובכן, זה נשמע
.מבטיח
.אבל זה לא קשור למצבי
צ'אק, הקשב, אבטיח לך
?משהו ברגע זה, טוב
.אין צורך, לא ביקשתי
בסדר. שלט החוצות היה משהו
.חד-פעמי
.אני עורך דין טוב
הייתי צריך פשוט קצת
,אורות וצלצולים, אתה מבין
.כדי להתחיל להזיז דברים
.כושר משחק
,זה כל מה שזה היה
.עכשיו סיימתי עם זה, זה נגמר
.בסדר
מעתה והלאה
.אשחק לפי הכללים
כפי שצריך לעשות
.כל עורך דין. -בדיוק
יש שם בחוץ לקוחות
,שזקוקים לי
ואתן להם את הייצוג
.הטוב ביותר שאני יכול
,אני על דרך המלך
?טוב
.אהיה טוב
,"ג'ימי המחליק"
,הוא נשאר בסיסרו
.מת ונקבר
.טוב
.נראה
?לאן אתה הולך
מישהו צריך להכין
.את הקפה הזה
,אני בטוח שהאמת תצא לאור
אם אכן כולנו
.מעוניינים בכך
אני יודע שלכל הנמצאים
בבית המשפט הזה יש רגשות חזקים
,לגבי עברו של ניקולס ברון
אבל אני טוען
שהוא לא עומד כאן לדין
.על עברו
הוא עומד לדין
על הרצח של דונלד קובאק
.ואדי אלונזו
.שורת כפתורים אחת
.כחול בהיר או צבע קרם
.כחול
.פשתן
.כיס בודד
- יוצא צבא -
- צי ארה"ב -
- צוואה לכל גיל -
- התקשר למק'גיל -
.שלום לכם
.ג'יימס מק'גיל, עורך דין
?מה שלומך בבוקר היפה הזה
,שלומי טוב
?ומה אתך
.טוב מאד
.שחקי בצורה הוגנת
?מה יש לנו כאן
.אני רואה
.אבן דומינו שניסתה לברוח
.תהנו מהג'לי
.תגיעו עד התחתית
חכו, מי כאן
?האחראי על הקופה
.רק איתו אני רוצה לדבר
.הנה הוא
.שלומי טוב
!איזו אחיזה, אישי הצעיר
זהירות, זו היד
.בה אני כותב צוואות
,שלום גבירותיי
.אתן נראות יפהפיות היום
?הכל בסדר שם
,בסדר גמור
.שחקי בצורה הוגנת
.אין הימורים
,חכו שנייה
?האם זו ורוניקה לייק
.תני לי חיבוק, יפהפייה
,אה כן
.את נראית נהדר היום
,בסדר, בלי רמאויות
.אסור להסתיר את הלוח
?מה יש לנו כאן
+
.הנה הוא, האיש בתא
("'באנגלית: "בות)
,'ג'ון וילקס בות
.בות' טרקינגטון
?מה אתה קורא שם
ספר הכללים המקיף והמאויר"
?"לאישורי חניה
.לא
הכללים לאישור חנייה
.הם למעשה די פשוטים
רוב האנשים מצליחים
.בפעם הראשונה
ובכן, תשמח לדעת
.שנמצאות ברשותי המדבקות הדרושות
.כמה מרגש
...ו
.תוכל לקחת גם את זה
עכשיו אני עוסק
.בדיני מבוגרים
- צוואה לכל גיל -
- התקשר למק'גיל -
.צוואה לכל גיל, התקשר למק'גיל
...כך ש
...צלצל אלי אם אתה
...אם
אתה מכיר במקרה
.אנשים מבוגרים
לילה טוב. -אפילו אם הייתי מנסה
.לא היה יכול להיות לי לילה רע
.לילה טוב
.לילה טוב-
- קרייזלר -
?כאן בחוץ במסדרון
.אל תהיה טיפש
.אין אף אחד בסביבה
אבל אי אפשר לדעת
.אם מישהו נמצא בסביבה
.אז אכנס
.במקומך לא הייתי נכנסת, דן-
.באמת, נאחר נורא
.אל תהיי ביישנית, לוסי-
,אני לא ביישנית
,אבל מעולם לא נשקתי לך
ואני לא חושבת
.שזה המקום המתאים
אלוהים, לו היית יודעת כמה אני
.משתגע אחרייך, לא היית מהססת
אני לא מסוגל
.לישון בלילות
אז למה שלא תשתה
?חלב חם
,אני מניח שאני מאוהב
...כי זה התחיל בדיוק כש
?אתה רחוק מהבית, מה
.כמוני כמוך
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
glbegin-ו