הפיק: ברנרד שוורץ
סיסי ספאסק
טומי לי ג'ונס
~ ב ת ו   ש ל   כ ו ר ה   ה פ ח ם ~
:שחקנים נוספים
בברלי ד'אנג'לו
לבון הלם
:מנהל מוסיקלי
אובן ברדלי
:תרגום וסנכרון
Shuly_Hatotach :מקבוצת אקסטרים
צפיה מהנה
!אש
!אש בפיר
בואו ניקח את זה, בחורים. המשא
.תמיד קל יותר ביום התשלום
מבוסס על האוטוביוגרפיה של
.לורטה לין עם ג'ורג' ווסיי
:מפיק בפועל
בוב לרסון
:הפקה
ברנרד שוורץ
:תסריט
תום ריקמן
:בימוי
מייקל אפטד
.שלום, אבא
הביט בברכיים שלך. למה
?אינך לובש מגיני ברכיים
שלום, לורטי. הפיר
,הישן הזה כל כך נמוך
שאם תלבש מגיני ברכיים
.תשרוט את הגב שלך
,אם אינך לובש אותם
.אתה שורט את הברכיים
אלבש אותם מחר, וזה
.יהיה התור של הגב שלי
חבר'ה, אין שום מקום שהדבר
.הזה לא ייקח אותי אליו
אין נחל שהיא לא יכולה לחצותו, ערוץ
.שלא תעבור, או גבעה שלא תטפס עליה
אני מכיר מקום שהיא לא יכולה
.לטפס עליו. על התל של כלב אדום
לעזאזל, באדי, אני יכול לטפס על
.הבלגן הארור הזה בלא יותר מדקה
היי! אתם בחורים שימרו על שפת
.הדיבור שלכם לפני הילדים האלה
,בסדר
מישהו רוצה להתערב איתי אם
?אצליח לטפס על הבלגן הזה
?על הערימה הגדולה שם למעלה
,לעזאזל, כן! ממש למעלה... אה
.אני מצטער, ילדה קטנה, סלחי לי
זה לא בר ביצוע. -יש לי 25 דולרים
.שאומרים שאני יכול לעשות זאת
?מישהו רוצה להתערב
.אני אקח את כל ההתערבויות-
.בסדר, בואו ילדים
.נלך לחנות
תן לחברה בחזרה
.את הכסף שלה
.לורטה
.בואי מתוקה
.אהלן, טד
.שלום קרל-
מי זה הבחור החייל שמתגנדר
?בסביבה כמו תרנגול קרב
.זה הבן של רד הזקן, דוליטל
הגיע חזרה מהצבא ומתנהל
.כמו עובד אלילים פראי
הוא יירגע מיד כשיתקעו
.לידיו כלי חפירה של פחם
.כן
?הסירס רובק הזה שהזמנתי הגיע
.כן, אביא לך אותו-
.בסדר, אנחנו מתחילים
לורטי, קחי בשבילך ובשביל הרמן צנצנת
.של וויאניס (ממתקים), מתוקה. -גדול
היי, בן דוד טד, בוא ותצטרף
.להתערבות הזאת
.זה על בטוח
דוליטל לעולם לא יצליח לעלות
.לשם למעלה בלי להרוג את עצמו
,שהאל ירחם. הממזר הזה, דוליטל
.לא יודע מה פירוש המילה לוותר
הוא בטוח סיכן את עצמו מאד
.כדי לעלות על ערימה של זבל
.בוא, הרמן
!אמא, אבא הגיע הביתה
?מה יש לך בקופסא הזאת
.משהו מיוחד
אל תפתחו את זה
.עד שנהיה בפנים
כולכם תשטפו את עצמכם
.לפני שאתם נכנסים
?כולכם שמעתם את אמא שלכם
כולם ללכת להתרחץ
!עכשיו. קדימה
?לי דולרהייד
.בוא הנה, דו
.בדיוק עמדתי לפוצץ לך אחד
הבחור המבוגר בחנות אמר
.לי שאתה רוצה לראות אותי
.הנה... קח לגימה
.בסדר, חבר'ה
.דונלד ריי
ג'ק. בסדר, תעביר את
.זה לאחיך ג'ק. -תודה
?איך אתם מרגישים, חבר'ה
,פגי קיבלה 2 רגליים ימניות
.אני מתכוונת 2 נעליים ימניות
.אתקן זאת. אל תדאגי
.נלך להחליף אותן
.לורטה
.תורידו את הידיים שלך
עזוב אותם. -עזוב
!אותם, דונלד ריי
.אבא
איך זה שהיא מקבלת
?משהו מיוחד
ג'ק, לורטה עומדת
.להפוך לאישה
היא הגיעה לגיל 14. נשים
.צריכות דברים נחמדים
אני לא רואה אישה היא
!רק ילדה מאכזבת
?ומה אתה, הרמן
?אתה זוכר כשהיית עובד עבורי
מוכר את הסחורה
?שלי למטה במכרה
(היית משלם לי ניקל (5 סנט
.על כל פח שהייתי מוכר
?היית רוצה לחזור לעבוד אצלי
.לא עבור 5 סנט לפח
.אני מדבר על כסף אמיתי, דו
העסק הולך טוב, מבין? אני מוכר
.יותר ויסקי ממה שאני יכול לייצר
אבל שמעתי שגנבת
.מנערים בגריזי קריק
.רק כשאני מתבייש בעצמי
אני מתכונן לעשות
.רווח נוסף מגריזי קריק
.יש לך את הג'יפ הזה
אתה יודע איך להשתמש ברובה
.ואתה יכול להשתמש בו בעבודה
.אתחלק איתך שווה בשווה
,דו
אם נולדת בהרים, עומדות
.בפניך שלוש אפשרויות
,מכרה פחם, ויסקי לא חוקי
.או לנוע במורד הקוו
,אני מתהלך בקומה מעלייך §
אני לא יכול §
,לישון זה נכון
!הרמן, תוריד את הרגליים שלך
!תכבו את הרדיו
אנחנו לא יכולים להרשות
.לעצמנו בטריות חדשות
שוב קיבלת את אחד מכאבי
.הראש הגרועים שלך, אבא
?אתה רוצה שאכין לך תרופה
.זה לא עוזר
.זה יעבור
?מה את רואה בהם, אמא
.לורטי, קחי את התינוק
.אני רואה אישה בוכיה
נראה לי שגם גבר
?בוכה. -מי הם
.לורטי
?על מה הם בוכים, אמא
קחי החוצה את התינוק
!ותנדנדי אותו, לורטי
.זמנים רעים מגיעים
ובכן, איננו זקוקים למגדת
.עתידות כדי לדעת זאת
,בין הארנים §
,בין הארנים
שם השמש לא §
,זורחת אף פעם
ואני רועדת כשהרוח §
,הקרה נושבת
,הרכבת הארוכה ביותר §
,שאי פעם ראיתי §
...הייתה על הג'ורג'יה הזאת §
,הבחור הנאה ביותר §
,שראיתי אי פעם §
,היה בקרון הזה בין הארנים §
,בין הארנים §
זה טוב שכבר לא
.עבדת בשבילו, בן
אחרת היית שוכב עכשיו
.לידו. -אני יודע זאת, אבא
כמובן, אם היית עובד איתו, לפחות
.היית עובד במקום כלשהו
!את בחוץ
.זה בסדר, פעלת יפה-
המטיף בנקס היה אמור להיות
.כאן כדי למכור את העוגות הללו
.והוא חולה ואני לא יכולה לעשות זאת
.אני בוודאי לא יכול למכור אותן-
חוץ מזה, אם הבחורות האלה
,רוצות לאכול עוגה עם בחור
הן תעשינה זאת עם מכירה
.פומבית או בלעדיה
שלום גברתי, אני אמכור
.את העוגות הללו עבורך
?תעשה זאת
.בהחלט אעשה זאת-
.יש לי שש חתיכות ממש שם
?מי הולך להציע דולר-
.אני אעשה זאת! -יש לנו דולר
.זה דולר, פעם ראשונה
,בחורים, זה דולר
.פעם שניה
!הוא נמכר ממש שם עבור דולר
.תן לי את הדולר
.תודה-
.בסדר, נשארה עוד עוגה אחת
זאת עוגת שוקולד
.השייכת... ללורטה ווב
?מי הולך להציע ראשון
.אני מציע 2 סנטים
!...באדי, זה עילבון
?מי עומד להציע דולר
?מי יתן לי עכשיו דולר
.אז, אני מניח שזה שלי
.לעזאזל, אני אציע דולר, באדי
אתה המוכר. אתה לא
.אמור לתת הצעת מחיר
,אה, אמרתי דולר, פעם ראשונה
!שניה. -דולר וסנט
.שלושה דולרים
.זה לא הוגן. הוא מרמה-
,זה שלושה דולרים
.פעם ראשונה
.בסדר. שלושה דולרים, פעם שניה
!...שלושה דולרים וסנט-
.‏3.75 דולר
.‏3.77 דולר-
.חמש דולרים
פעם ראשונה שניה. נמכר למר
.דוליטל לין תמורת 5 דולרים
(מוסיקת ריקודי קאנטרי)
.הבא את שלך מטנסי §
ותביא לי בחזרה את §
.הבחורה היפה הזאת
,תניף אותה גבוה §
.ותניף אותה נמוך
תניף את השותפה §
.שלך, דו-סי-דו
קח את הטלה §
.והסנאי הזה
קח את הבחורה §
.הזאת מסביב לעולם
את מכינה הרבה עוגות
?שוקולד, לורטה
.לא הרבה, מלבד זאת
כמה מלח צריך לשים
?בה לפי המרשם
.אינך שם מלח בעוגת שוקולד
...-אתה רק שם סוכר ו
ובכן, כנראה שהתבלבלת
.ביניהם, לורטה
,זה מאד הגיוני. מלח וסוכר
.שניהם לבנים ודומים זה לזה
אין שום היגיון בלצעוד ברגל
.כשאת יכולה לנסוע, בואי
אני לא נכנסת לזה. -אף פעם
?לא נסעת עוד ברכב, מה
.זה לא הרכב
.זה נראה כמו משהו ממאדים
?מאדים-
נערה, מה את יודעת לעזאזל
?על מאדים, בכל מקרה
אני בטוח שאף פעם לא יצאת
.החוצה מתוך פי החור הזה
.בואי עכשיו, תיכנסי לדבר הזה
.אמרתי שלא איכנס אליו וכך אעשה-
,אם אתה כל כך מחבב אותי
.אתה יכול לצעוד איתי הביתה
אלוהים, העוגות הללו הם לא הדברים
?היחידים שמלוחים אצלך, לא כן
חכי רגע! אם כך
!נלך ברגל. חכי
את יודעת, בפעם הראשונה
,שראיתי אותך
אמרתי לעצמי, אני והנערה
.הקטנה הזאת נהיה ביחד
...גם אני ראיתי אותך
.במדי הצבא הללו
חשבתי שאתה נראה
.בדיוק כמו חייל צעצוע קטן
עכשיו הקשיבי לי. נחתתי על החוף
...‏4 ימים אחרי יום הפלישה
ונשארתי בלחימה עד שהמלחמה
.הארורה הזאת הסתיימה
.ולא הייתי בכלל חייל צעצוע
את יודעת מה זה יום
.הפלישה, לא כן? -כן
?מה
.לא משנה-
אספר לך דבר אחד
.שהצבא לימד אותי
.זה עולם ממש גדול בחוץ שם
אז, אני לא מתכוון לבלות את החיים
.קבור באיזשהו מכרה פחם, בכלל לא
.אין בזה שום עתיד
.ובזה אני מתעניין, בעתיד
?יש לך תכניות כלשהן לעתיד
?מה
.לא כאלה שאני יודעת עליהם-
?אתה בטח מקלל הרבה, מה
.כן, אני עושה זאת-
מקלל, שותה, ורודף
.אחרי נשים פראיות
מה אתה עושה? -אני עומד
.לנשק אותך נשיקת לילה טוב
אף פעם לא נישקו
?אותך לפני זה? מה
?היי, לורטה
אני הולך להביא הנה למעלה את
.הג'יפ שלי ואקח אותך לסיבוב
אתה לא הולך להביא את הדבר
.הזה לכאן למעלה לחור הזה
אין שום דבר שאני לא יכול לעשות
.נערה, מהרגע שהחלטתי לעשותו
לורטי, מתוקה, קחי את
.פגי סו לשם והאכילי אותה
.בואי
!זר מגיע
.זר מגיע
?מה הענין
אמרתי לך שאעלה הנה
.את הדבר הזה, נערה
עכשיו את חייבת
.לעשות איתי סיבוב
!שלום, ביל
.שלום, דו-
אני לא יכולה לנשום. אני מרגישה
.כאילו אני הולכת להתעלף
זאת הדרך שבה את אמורה
.להרגיש כשאת מאוהבת
?באמת
.כן-
?אפוא היית
.דוליטל לקח אותי לסיבוב
?מה
.דוליטל לקח אותי לסיבוב-
?לקח אותך לסיבוב
.את פשוט ברחת
לא שאלת אף אחד. ברחת
.והדאגת את כולם עד מוות
.אתם הולכים לישון
.קדימה
אינך יודעת שהוא מעדיף
...לכרות את זרועו
?מאשר לתת לך לשוטט כך
מה הכוונות שלך בבריחה כזאת
?ביחד עם בחור הפרא הזה
.אני אוהבת אותו, אמא
.אל תעשי כזה דבר
...תתרחקי מהדוליטל לין הזה
או שתקבלי ממני מנה גרועה
.יותר ממה שקיבלת מאביך
.אשים קצת משחה על רגלייך
לורטי, את יודעת שאני לא
.אוהב לומר לך מה לעשות
.אבל אני חייב לדעת, מתוקה
...אבא-
פשוט תני לי לדבר. דוליטל עלה
.לבית שלנו כל יום השבוע
אני לא רוצה שהוא יסתובב
?יותר בסביבה. -למה
כי אין לך שום
.ענין לצאת איתו
.את בסך הכל ילדה קטנה
.הוא כבר גבר מגודל
.פרוע כמו השטן
.אבל אני אוהבת אותו, אבא
.והוא רוצה שאתחתן איתו
!את אפילו לא בת 14 עדיין
אתם אפילו לא מכירים
.אחד את השני חודש שלם
אני יודעת... אבל
.אני אוהבת אותו
.אלוהים, אלוהים
.אל תעשי זאת, לורטי
אל תזרקי את כל
.השנים הצעירות
,את הגאווה שלי, נערה
!הגאווה הזוהרת שלי
אני פשוט לא יכולה
.להתנגד לזה
.אני לא יכולה
מגישים את אולה אופרי המפואר
.(מרכז למוסיקת קאנטרי בנאשוויל)
!תנו לה ללכת, בחורים
קומי, אמא. תרקדי את
.הריקוד האינדיאני שלך
נראה אם נוכל לקבל חיוך
.מאנשים עצובים כאן
.כן, קדימה, אמא
.קדימה, תרקדי-
.קדימה, פג
ירח כחול של קנטקי §
,ממשיך לזרוח
ממשיך לזרוח על האחד §
,שהלך והשאיר אותי כחולה
ירח כחול של קנטקי §
,ממשיך לזרוח
ממשיך לזרוח על האחד §
,שהלך והשאיר אותי כחולה
,היה זה בליל ירח §
,הכוכבים זהרו בעוז
,הם לחשו מגבוה §
,אהבתך אמרה שלום
ירח כחול של קנטקי §
,ממשיך לזרוח
ממשיך לזרוח על האחד §
,...-שהלך ו
דפקתי בדלת, אבל אני מניח שאף
.אחד מיכם לא היה יכול לשמוע אותי
.אני מניח שקלקלתי את המסיבה
.לא משנה-
.בוא, שב
.קדימה, דונלד ריי
כולכם תצאו מכאן או שאמלא
.בזפת כל אחד ואחד מיכם
.כולנו משחקים דמקה
.ג'ק, קדימה-
.אמרי בבקשה
?הרמן
ג'וניור, קדימה. תוציא
?אותם החוצה... בבקשה
.קדימה, חבר'ה, בואו נלך
.בבקשה נחמד-
.הביטי בזה, לורטי
!אלוהים שלי, דו
?מנין השגת את כל זה
.חבילה של משכורות. חסכתי אותם-
?את יודעת מה יהיה מחר
.זה יהיה יום הנישואין שלנו
.תתקרבו קצת
!הרמן, אני אהרוג אותך
?מה אמרת, דו
.אמרתי שמחר יום הנישואין שלנו-
חשבתי שמחר הוא יום
,טוב בשבילנו להתחתן
ובמיוחד שהרווחתי
.את כל הכסף הזה
.לך תשאל את אבא
...מר ווב, אני ולורטה
רוצים להתחתן, אם
.זה בסדר מצידך
.מחר
.לך תשאל את קלרי
...גברת ווב, אה, אני
...אני ולורטה חשבנו להתחתן
.מחר
.לך תשאל את טד
?אפוא הבחור המאוהב
?דוליטל, מה אתה עושה
טד אמר לשאול את קלרי וקלרי
.אמרה לשאול את טד, אני לא יודע
.בוא הנה ושב
חכה עד שילכו לישון, אז
,תוכל לתפוס אותם ביחד
אחרת הם יריצו אותך
.הלוך ושוב כל הלילה
?אדון וגברת ווב
.אני יודע שהכל קרה נורא מהר
אני יודע שהיא צעירה, ואני
.יודע כמה כולכם אוהבים אותה
...אבל הענין הוא
...שגם אני אוהב אותה
.ממש כמוכם
גדלתי ממש מהר, ראיתי
.מקומות רבים בעולם
אני רוצה שתדעו שבפעם הראשונה
,שראיתי את הנערה הזאת
אמרתי, זה כל מה
.שאני רוצה מהחיים
.ואני מבטיח לכם
אני הולך לשבור את גבי בעבודה
.כדי לעשות אותה מאושרת
אני מניחה שכבר החלטת על
.כך בלי קשר למה שנגיד
,אינני רוצה ללכת נגד כולכם, אבל
.באמת כבר החלטתי על כך
אני רוצה שתבטיח לי
.שתי דברים, בחור
...אל תכה אותה אף פעם
ואל תיקח אותה
.רחוק מדי מהבית
.כן, אדוני
.אני מבטיח לך את זה
,האם תאהב אותה
,תדאג לה
תכבד ותשמור עליה
?בבריאות ובחולי
,ותעזוב את כל האחרים
...ותשמור אמונים רק לה
?כל זמן ששניכם תחיו
.כך אעשה-
ולורטה, האם תקבלי את
?האיש הזה כבעלך הנשוי
לחיות ביחד בקשרי
?הנישואין הקדושים
,האם תאהבי ותנחמי אותו
תכבדי ותשמרי עליו
?בבריאות ובחולי
,ותעזבי את כל האחרים
...ותשמרי אמונים רק לו
?כל זמן ששניכם תחיו
.כן-
מי מוסר את האישה הזאת
?לנישואין עם האיש הזה
.אני
בבקשה החזיקו ביחד
.את ידכם הימנית
טבעת הנישואין היא סימן
...חיצוני ונראה לעין
,של חסד רוחני פנימי
המסמל את האיחוד של האיש
.והאישה האלה בנישואים קדושים
?יש לכם את הטבעות
.אין לי טבעת, שופט
.היא תתחמם כאן בתוך דקה
.יש לי בשבילך מתנה מאימך
נו, קדימה. תתכונני להיכנס
.למיטה, מתוקה, יאללה
לורטה, אינך אמורה ללבוש כתונת
.לילה מעל בגדייך. -אני קופאת, דו
לכי לשם ותפשטי הכל
.מלבד את כתונת הלילה
.קדימה, לורטי
!לכי! זוזי
!לכי עכשיו
!לך מפה
!אל תעשה זאת
דו, לא! -זה רק מחוספס קצת
.בפעם הראשונה, לורטי, מתוקה
.אל תדאגי בקשר לזה
!בואי, מתוקה. -לא
.שקט, לורטי
!לא, לא-
!לא
!הו, לא
זה קר. -הוא קפא בדרך בין
.המסעדה הארורה לכאן
,בשביל ארוחת בוקר חמה
.את צריכה לבוא איתי
אני לא רוצה שכל האנשים יביטו
.עליי, כשהם יודעים מה עשינו כאן
פעמוני הגיהינום, לורטה. את חושבת
?שזה משהו ששאר העולם לא עושה
!זה בכלל לא מעניין אותם
מתוקה, זה קצת קשה רק
.בפעם הראשונה. זה הכל
זה לא נראה קשה עבורך. -מוטב
...שתתרגלי לזה כי זה מה שזוג נשוי
אני לא הולכת להתרגל אליך
!מטפס עליי ומזיע כמו חזיר זקן
.אמרת לאבא שלא תרביץ לי
,לורטה, אני מצטער
!אבל דחפת אותי לזה
.שלום, חמוד
תראה את זה, מקלטי
.הרדיו האלה ממש זולים
אתה חושב שנוכל
!לקנות לנו אחד? -הו
.הנה
.תקראי את זה
.ואז נדבר על מקלטי רדיו
.אלוהים, דו! יש בו תמונות
.איכס
.הנה לך, בוב
...לורטי, הספר הזה שם
עזר למיליוני אנשים
.בכל העולם
.חשבתי שזה יכול לעזור קצת גם לנו
.אני לא יכולה לקרוא בספר הזה, דו-
יש בו את כל המילים
.העתיקות והגדולות הללו
.תראה את זה
תראה! המילה הארורה
.הזאת היא באורך של מטר
עכשיו תאמר לי מה המשמעות
?של מילה באורך של מטר, מה
דו, אני לא צריכה ספר
.שיסביר לי מה לא בסדר
אתה רק צריך להיות סבלני
.ועדין יותר איתי. זה הכל
.אני רק זקוקה לעוד קצת זמן
.לתת לך עוד קצת זמן
עכשיו, תני לי לסכם את הדברים
.הארורים שאת זקוקה עבורם לזמן נוסף
את צריכה עוד קצת זמן
.כדי ללמוד איך לבשל
עוד קצת זמן כדי ללמוד
.לנקות את הבית הארור
בנוסף לכך את צריכה
...עוד קצת זמן
כדי ללמוד איך לאהוב את הבעל
.שלך כפי שאת אמורה לעשות
לעזאזל, יש בכלל משהו שאת
?יודעת עכשיו לעשות כמו שצריך
דו, מתי אתה הולך לקנות לי
?את טבעת הנישואים הזאת
!תפסיק לעשות את הרעש הזה
.אתה נשמע כמו דוב זקן שנוהם
?לאפוא אתה הולך
?דו, אתה עוזב
...לא
.אני לא עוזב-
.אמא, תראי מי כאן
!לורטה
.שלום, פגי, דונלד
.תראה מי כאן, אבא-
.תראה מי כאן, אבא
שלום, אמא. דו זרק אותי
.החוצה, אמא. -הו, תודה לאל
אולי זה עוד לא מאוחר מדי
.להציל אותך מהרס החיים שלך
!לורטי! את בבית
.שלום, אבא-
אני מאמין שחיי הנישואין
.שלך השמינו אותך, ילדה
.אוה, לא
"...אם-או-די"
?מוכנה, לורטה
,בפעם האחרונה שראיתי אתכם
.ילדים, נתתי לכם זריקה נגד חצבת
.והנה את כאן כאישה נשואה בוגרת
?איך זה מוצא חן בעינייך
.בסדר
.מלבד העובדה שדו עזב אותי
הדברים קרו מהר למדי
.בינך ובין דוליטל
!היי, ליזי
.חכי רגע, שם
!שלום, דוליטל
?מה שלומך
?יום יפה, לא כן
.בהחלט-
?מה אתה עושה
לא הרבה לעזאזל. עובד יותר
.מדי קשה. זה מה שאני עושה
!היי, דוליטל לין
מי זאת החזירה
?שמתפלשת בג'יפ שלך
?איך קראת לי, אסה
!זאת חזירה-
.שלום, לורטה
...אני רק-
!היי, לורטה
היי, לורטה. בדיוק
.התכוונתי לראות אותך
אתה מתכוון להביא איתך את החברה
.שלך? -לעזאזל, אין לה שום משמעות
.יש לי משהו לומר לך, נערה
.גם לי יש משהו לומר לך-
.לורטה, אני עובר לקנטקי
,אני נוסע מערבה לוושינגטון
.ומוצא לעצמי עבודה בחווה
מכרה הפחם הישן הארור
.הזה קבר אותי חי
?פשוט התכוונת לעזוב אותי
.רק למספיק זמן כדי לשלוח לך כסף-
?מה גורם לך לחשוב שאבוא
.כי את אשתי, יקירה-
אני אשתך! בחור, מוטב
.שתחשוב על סיבה טובה יותר
אין בשבילי שום דבר
.בקנטקי, לורטה
מלבד חזה מלא באבקת פחם
.ולהפוך לאיש זקן בגיל 40
.תשאלי את אבא שלך
חוץ מזה, את צריכה לבוא
.איתי כי אני אוהב אותך
הבטחת לאבי שלא תיקח
.אותי רחוק מדי מהבית
,את פשוט צריכה להחליט, יקירה
.אם את הבת שלו או שאת אשתי
תיכנסי. אקח אותך
.בחזרה הביתה
?מה את עושה כאן למטה בכלל
.באתי לדוקטור טרנר-
?את חולה
.כן. אני עומדת ללדת תינוק
.אוה, אלוהים, לורטה
את יודעת, את עשויה למצוא
!משהו שאת יודעת לעשות
!תעצור
!אל תלך כל כך מהר
!זה מדו, אבא
הוא שלח לי כסף
!לנסיעה לוושינגטון
.ובכן, היא מאחרת
אני מניח שיכול להיות
.שהיא ירדה מהפסים
אוה, אבא, הדברים
.האלה לא קורים
?לא כן
.הם ידועים ככאלה-
תעלי לכאן. נראה
.כמה את שוקלת
!מאה ושבע עשרה
יאללה, אבא. התינוק
!הזה הולך להיות גדול
.תישקל אתה עכשיו
.זה לא יועיל לכלום-
,לא אדע כמה אני שוקל בעצמי
וכמה שוקל כל אבק
.הפחם הזה שבלעתי
.לא אראה אותך שוב, כנראה
.כן, אתה תראה אותי, אבא
יכול להיות... אבל לא אראה
.עוד את הילדה הקטנה שלי
...השנים הללו נשדדו ממני
כאילו גנב פרץ
.לבית ושדד אותם
,כשאני מקשיבה למילים §
,שאתה אומר §
,הם מעלים בי זיכרון §
.מהתקופה שהייתי אישה בוטחת §
,זה לא היה אלוהים §
,שיצר מלאכי הונקי טונקי §
(סוג של ריקוד לקאנטרי)
.תודה, בטי-סו
,כפי שאמרת במילות השיר שלך §
ארנסט ריי, אביך ילקה
.אותך כשיגיע הביתה
גברים נשואים חושבים §
,שהם רווקים עדיין
?היי, כולכם פוחדים מהגשם
.אתם לא עשויים מסוכר
.בואו נחזור לעבודה, בחורים
.בוא הנה, ילד
.בוא הנה. בוא הנה
?בובה! מה שלומך, בובה
.אני בבית
.שלום, יקירה
.בואי הנה, בובה
?מה עשית כל היום, מתוקה
.הכנתי 17 ליטר של רסק תפוחים
...ודו, הכיור הארור נסתם
ולקח לי חצי מהבוקר
.לתקן אותו
ג'ק בני, תפסיק לבעוט
.בו מתחת לשולחן
?אתה שומע אותי
ואז היה לי את
.התור הזה לרופא
הוא אמר שזאת
.הייתה אזעקת שווא
מוטב שנהיה הרבה יותר
.זהירים בפעם הבאה
.ותכסה את הפה כשאתה משתעל
.ואז אני חוזרת הביתה
.תאכל, ילד-
בטי סו, את לא קמה מהשולחן
.עד שאת לא מסיימת את זה
את שומעת אותי? אכלת כל
.היום. -שב ישר. בוא הנה
והגעתי הביתה ובישלתי
.ארוחת-ערב
.ואני בערך מוכנה למות
?איך היה היום שלך
.רטוב-
!היי, מוני
יו. -אמא שלך התקשרה היום
.בשיחה רחוקה מקנטקי
היא מסרה לכם יום נישואים שמח
.ושאלה למה אינך מתקשר אליה יותר
אני מודה לך מאד. -למה אינך
?מתקשר אליה לפעמים, מוני
.אני לא אוהב טלפונים
,הקברניט שתה, כנראה §
.כי הוא ידע שהוא טעה §
,הוא ניסה להגיע לשיא חדש §
.כשהוא נתן לטיטניק לטבוע §
,הילדים בכו אמא יקרה §
,אמא יקרה הלכה בלי שוב §
,אבל אולי זה יהפוך למשהו §
.תעצמי את עינייך
.שיעלה את הטיטניק יום אחד §
,דו דו-דו דו-דו דו-דו §
.דו דו-דו דו-דו דו-דו §
מתוקה, חשבתי שמתקרב
.יום הנישואים שלנו
כשקמתי הבוקר, תהיתי איזו מין
?מתנת יום נישואים את רוצה
ובכן, עוד לא קיבלתי
.טבעת נישואים
?טבעת נישואין
.שטויות
.אה, שטויות
.דוליטל! ג'ק בני-
.עכשיו לך לישון, ארנסט ריי
.גם אתה, ג'ק בני-
.יום הולדת שמח, יקירה
.כן, נראה שיש לך כזה
אתה יודע, דו, רוב הזוגות
.מבלים ביחד את יום הנישואים
מה זה? -זאת מתנת יום הנישואים
.שלך מתוקה. יום נישואים שמח
?מתנת יום הנישואים שלי
.אהה-
דו, לפעמים אני חושבת
.שחסר לך בורג בראש
אני לא יכולה לנגן
.על הדבר הזה
רוב האנשים אינם יכולים בלי
...ללמוד על זה תחילה, אלוהים
אינך בורה מדי מכדי
?ללמוד, לא כן
לעזאזל, אם אינך רוצה
.אותו, אתן אותו לילדים
,גם הם כנראה לא רוצים אותו
.אז אזרוק אותו לפח האשפה
!תן לי את זה
?למה הבאת לי גיטרה
.בגלל שאני אוהב איך שאת שרה
אתה באמת חושב
?שאני שרה טוב
.מתוקה, אני יודע את זה
?גם אני יכול לקבל מתנה
,סיפרתי לך לאחרונה §
.שאני אוהבת אותך §
האם... יכולתי לספר §
,לך שוב איכשהו
אם אתם בנים תדחפו שוב
,את סיסי מהמרפסת
.אצטרך להלקות אתכם
.בדיוק
,נה, נה, דה §
..-בכל לי §
...-ליבי ו §
.נשמה, אני מעריצה אותך §
ובכן, יקירי, אני §
,אומרת לך עכשיו
בנים, תפסיקו לריב
!ותקשיבו לשירה שלי
הלב הזה יישבר §
,לשניים אם תסרב לי
אני לא שווה §
.שום דבר בלעדיך
יקירי, האם אמרתי לך §
?לאחרונה שאני אוהבת אותך
ובכן, יקירי, אני §
.אומרת לך עכשיו
מה דעתך שניקח לשבת
...אחת מהשמרטפיות
ונלך לעשות הונקי טונקי
?(בר לשירי וריקודי קאנטרי)
?אתה מתכוון, ביחד
.כן, ביחד-
.בסדר
?מה אתה מגחך לעצמך
!דו
?מה אתה זומם
.אוה, אלוהים
.אני רוצה בירות, בבקשה
.וקוקה קולה
?מה בקשר לריקוד, יקירה
.אני לא יכולה
.אני נשואה
את לא אמורה להיות נשואה יותר
.מדי. את לא עונדת טבעת
אני מניחה שאני יודעת על מה כל
.זה. אה, לעזאזל, ניחשת את זה
,חכי רגע כאן
.אני כבר חוזר
.היי, חבר
.היי, חבר, בוא הנה
יש לי משהו שיושב בדיוק שם
...מאחור ליד השולחן הזה
.בואי הנה, יקירה
.בואי הנה, מתוקה
.בואי הנה
.אני כבר חוזר אליך, הוס
.סילחו לי
?לורטה
,מה לעזאזל את עושה
...בורחת ומתחבאת
,אל תגרום לי לעלות לשם ולשיר
.דו. בבקשה, אני מרגישה לא טוב
לעזאזל, אינך צריכה לעלות לשם
.ולשיר. הבחור המבוגר לא ירשה זאת
תודה לאל. תצטרכי לעשות
.אודישן עבורו בבוקר
אני לא זמרת, דו! אינני
.יכולה לשיר לפני זרים
.כן, את יכולה
.לא אמרת לי כולם על זה-
איך אני יכול לשאול
,אותך על זה משהו
אם את בורחת ומתחבאת
.כמו כפרית טיפשה
אל תקרא לי כך. יכול להיות
.שאני בורה, אבל לא טיפשה
למה אתה רוצה כל כך
?שאשיר, בכל מקרה
!כי אני גאה בך כשאת שרה
דו, אני שמחה שעשיתי
,אותך לגאה, מתוק
אבל אינני יכולה לשיר לפני
.קהל. פשוט אינני יכולה
.כן, את יכולה, מתוקה
את עומדת לשיר לפני הבחורים
...המבוגרים האלה בבוקר
ובשבוע שאחריו, את עומדת להופיע על
.הבמה הזאת ולשיר לפני הקהל הזה
...גם אם אצטרך לבעוט
בישבנך הכפרי והבור
!כל הדרך למעלה
ועכשיו, אנשים, יש לנו
.משהו מיוחד עבורכם
מבצעת את ההופעה
.הציבורית הראשונה שלה
קבלו בבקשה את זמרת
,הקאנטרי החדשה
!גברת לורטה לין
,אחד, שתיים, שלוש
.ארבע, אחד
,שם הוא הולך §
.הוא הולך מכאן §
,וכל צעד שהוא לוקח §
.גורם לי לכאב לב §
,היא זכתה בליבו §
.איבדתי אותו בדרך כלשהי §
,שם הוא הולך §
.הוא הולך מכאן §
,אוה, לו לא הייתי בוגדת §
,ואם לא הייתי משקרת §
,הייתי האחת §
.שהולכת לצידו §
,עדיין אוהבת אותו §
,ואני מניחה שזה מראה §
,איך שאני מרגישה §
.והנה הוא הולך §
,אוה, לו לא הייתי בוגדת §
,ולו לא הייתי משקרת §
.הייתי זו שהולכת לצידו §
,עדיין אוהבת אותו §
,ואני מניחה שזה מראה §
,איך שאני מרגישה §
.והנה הוא הולך §
!ווואאאווו
.היית טובה
.הופעה מצוינת
איך זה מצא חן בעינייך? -האם תרצו
?לשמוע מהגברת הקטנה עוד שיר
דו, הם אוהבים אותי. -מתוקה, הם
!אוהבים אותך. הם אוהבים אותך
הם יאהבו אותך הרבה יותר
.אם תשירי להם שיר נוסף
.המשיכי, תשירי עוד שיר
.לכי. לכי, מתוקה
אז תמלא את כוסי עד למעלה §
המם המם כוכב §
-אז תמלא את כוסי עד ל §
רים המם המם רים §
דה-דה דה דה הים §
איבדתי הכל בעולם הזה §
ועכשיו אני נערת הונקי-טונק §
.כתבתי לעצמי שיר, בטי סו
.אימך היא כותבת שירים ארורה
.זה שיר יפה, אמא
.ובכן, תודה לך-
העניין הוא, לורטה, שתוכלי לשיר בכל
.מועדון ואולם לשירי קאנטרי במדינה
יש אלפים שעושים זאת והם לא מגיעים
.עם זה לשום מקום ולעולם לא יגיעו
מה שייתן לך יתרון עליהם
.הוא להוציא לעצמך תקליט
והצעד הבא הוא אפילו
.חשוב יותר מזה
וזה לגרום לאנשים לנגן
.את השיר הארור
אבל כרגע, מה שאני ואת
...צריכים לדאוג לגביו
הוא להכין את ההקלטה הארורה
.הטובה ביותר שאת מסוגלת
.הכל תלוי בזה, יקירה
יאללה דו, לא ידעתי שאתה יודע כל כך
.הרבה על עסקי המוסיקה. -אני לא יודע
אני רק הגעתי למסקנה הזאת
.כתוצאה מהקשבה לאנשים
.יש לזה שלושה אקורדים
בסדר, מתוקה, מה
?את הולכת לשיר לנו
היא עומדת לבצע שיר שכתבה
."בעצמה שנקרא "נערת הונקי טונק
?ומתוקה, באיזה סולם זה
פשוט תתקדם ישר ותנגן, והיא
.תעקוב אחריך ממש טוב
.קדימה, כולכם פשוט תנגנו
?היא גם מדברת, לא כן, שותף
אני מתכוון, בדרך כלל, אנשים
.שיודעים לשיר יכולים גם לדבר
היא תדבר כמו סערה אם
.יתחשק לה. -בסדר גמור
.כולכם תשבו עכשיו ותהיו בשקט
מתוקה, בואי הנה ותשבי
.על הברכיים שלי
,לכולכם יהיה מבט טוב יותר
.בנים. שבו כאן עכשיו
.שבו כמו גדולים
.תקשיבו לאימכם
!בסדר, הטייפ מתגלגל
.בואו נתחיל בהקלטה ראשונה
.שלוש, שניים, אחד
.זה בסדר
.אל תדאג בקשר לכך
.יש לנו המון טייפ
.תתארגנו ונתחיל בהקלטה שניה
?תוכל לתת לנו דקה, בבקשה
.כמובן-
.ילדים, בואו איתי
אני מניחה שאנחנו
.הולכים עכשיו
היי, תחזירי את
.הדבר הזה למקומו
מה אתה עושה
?כאן עם הילדים
?דו, מה אתה עושה
יקירה, אני רוצה שתשירי
.לזאטוטים האלה
?לשיר לילדים
.כן, כמו שאת עושה בבית-
.שבי שם בכיסא הירוק הזה
.בסדר-
?אתה בטוח
.אני חיובי-
.שלוש, שניים, אחד
,מאז שעזבת אותי §
לא עשיתי שום §
.דבר כמו שצריך
לילות רבים §
.שכבתי ערה ובכיתי
.בסדר, תפסיקו כולם
.חכו רגע
בוא ניקח הפסקה ונראה אם
.אוכל למצוא עוד כמה מלווים
.אינני יכול להרשות לעצמי עוד מלווים
.בזבזתי את הפני האחרון שהיה לי
הם יהיו גרועים לא פחות מהשניים
?שיש עכשיו, למה אתה רוצה נוספים
אני מתכוון, יותר טובים. הגברת
.הקטנה הזאת שרה את עצמה לדעת
,מאז שעזבת אותי §
לא עשיתי שום §
.דבר כמו שצריך
לילות רבים §
.שכבתי ערה ובכיתי
,היינו כה מאושרים §
.לבי היה מסוחרר §
קדימה, יקירה. בואי נעשה זאת
.עכשיו, אין לי את כל היום
חכה רגע. עוד לא תפרתי
.את כל הקישוטים האלה
חמודה, אני צריך ללכת
.לעבודה. בואי עכשיו. -בסדר
אלו צריכים להיות רק ראשך
.וכתפייך בכל מקרה
.תעלי לשם לפני תפאורת הרקע
?אתה מתכוון לכיסוי המיטה הזה
.כן-
!אוה, חכה רגע, דו
.אני צריכה לשים קצת שפתון
חיזרי הנה. אני מעדיף אותך
.טבעית. תשכחי מהשפתון
.התחתונית מלאה בצמר גפן
.שבי שם-
.תעלי על מסעד הכסא, בובה
?למעלה על מסעד הכסא
.כן-
.אוה, זה הולך להיות נחמד
.זה הולך להיות יפה
אני לא רוצה שתשימי עלייך אי פעם
.שפתון, איפור או אחד מהג'נקים האלה
.אני לא אוהב את זה
.זה לא בסדר
בסדר, הנה אנחנו
.מתחילים עכשיו
?להיכן אתה רוצה שאביט
.הביטי על השמיים, חמודה-
,אמא. -צאי החוצה, מתוקה
.אני מנסה לצלם אותה
.לכי לשם ושבי עכשיו בשקט
.תודה, מתוקה
.חייכי
.אוה, יפהפה
.זה פשוט יפהפה
.זהו זה, חמודה
.החזירי את הכיסוי על המיטה
את ואבא יוצאים
?הלילה שוב, אמא
כן, מתוקה, אני צריכה
.לשיר בהופעה בלינדן
,אני יכולה לנסוע איתך? -אוה, לא
.זה מועדון ישן וגס של הונקי-טונק
.אינך יכולה להיות שם
?שוב נשארת ער כל הלילה, מתוק
כן. מתוקה, אחטוף
.תנומה אחר כך
.תן לי להכין לך ארוחת בוקר
.לא, אני אוכל משהו אחר כך-
אני חייב ללכת. תהיי
.מוכנה כשאגיע הביתה
אנחנו חייבים לנסוע את כל הדרך
.לספוקן. -בסדר. להתראות
?אפוא הביצה שלי, אמא
אני מבשלת אותו הכי
.מהר שאני יכולה, חמוד
?לורטי
.לורטי
שיחה רחוקה. אימך
.מתקשרת מקנטקי
.דחוף, היא אומרת
חסד פלאי כמה
.מתוק הוא נשמע
,חסד פלאי §
.כמה מתוק הוא נשמע §
.שהציל עלוב כמוני
.שהציל עלוב כמוני §
,הלכתי פעם לאיבוד
.אבל עכשיו מצאו אותי
,הוא בא אליי, אמא
.כשהוא מת
.ראיתי אותו ממש ברור
הוא רצה להיות איתך
.ועם הנכדים הקטנים
הייתי עיוור, אבל
.עכשיו אני רואה
.אמא, לא הייתי צריכה לעזוב
אני מניח שהוא פשוט לא התגבר על
.הכאב על שלקחתי אותה מהבית, דוקטור
,עשית את הדבר הנכון
.דו, בכך שעברת מכאן
בכל מקרה, זה חלף
.ועבר עכשיו, אני מניח
.לא, זה לא עבר
.זה אף פעם לא יעבור
.סיימתי להרחיב את השביל הזה
זה לא יהיה כל כך קשה
.להגיע הנה בפעם הבאה
לורטה, פסגת ההר העתיקה
...הזאת עומדת להתכסות
.בפרחי בר בתוך שישה שבועות
למה לעזאזל הבאת הנה פרחי
.פלסטיק? -בגלל שהם לא מתים
.הפרחים האמיתיים פשוט מתים
...יקירה
.כמו כל דבר אחר-
אמא... אמא עוברת
.מכאן, אבא הלך
.לא יישאר לי יותר בית
.יש לך את הבית שלנו
!עזוב אותי
.עזוב אותי לנפשי
לורטה, אנחנו צריכים
.להחליט על משהו
רוב תחנות הרדיו ששלחנו
...להם הקלטות ותמונות
.נמצאים ממש כאן במדינה
אם אנחנו באמת רוצים
,לעשות את הדבר הזה
אנחנו חייבים לראות אותם אישית
.ולוודא שהם משמיעים את ההקלטה הזאת
...כבר דיברתי עם אמא שלך
והיא אמרה שהיא תשמור
.על הילדים עבורנו
אנחנו חייבים לצאת לדרך
?כבר עכשיו, את מבינה
,יקירה, אם אינך מעוניינת בזה
אני לא מתכוון להכריח אותך
.לעשות שום דבר שאינך רוצה בו
.זאת הבחירה שלך
אנחנו פשוט נחזור לעיסוקים
.הקודמים שלנו, זה הכל
.אני רוצה בזה
?מה-
.אמרתי שאני רוצה בזה
.מתוקה, אני לא יכול לשמוע אותך
!אני רוצה להיות זמרת, דו-
.אני רוצה בזה מאד
.אני ממש מעוניינת בכך
ג'ק, אתה רואה את גלגל הספרות
.הקטן הזה ממש כאן? -כן
זה אומר לך כמה
...קילומטרים נסעת
וזה אומר לנו כמה רחוק
.היינו לאחר החזרה
אני אוהבת אותך. אראה
.אותך כשנגיע חזרה הביתה
?תשגיחי עליה, בסדר
.אמא, אני אוהבת אותך
.אני אוהבת אותך
.סעו בזהירות
?בטי סו, תדאגי לקטנים, בסדר
?תעזרי לסבתא
.בסדר. להתראות, ג'ק
.להתראות
.להתראות, ארנסט ריי
השארתי לכם כמה גלילי טוטסי (מעדן
.שוקולד) במגירה העליונה בחדר השינה
.להתראות
.להתראות, אמא-
.להתראות, אמא
.תחזרי, אמא-
רדיו: עכשיו הנה הלהיט מס. 1
."צעידה אחרי חצות"
פטסי קליין. -נכון מאד
.זה בסי. בי. אל
.תקליטן בשם בובי דיי
שמרי על עיניים פקוחות בשביל
.המשדר. הוא ממש כאן למעלה
?למה
.למשדר-
.אהה
אני תמיד צועדת §
,בחוץ לאחר חצות
,מחפשת אותך §
אני צועדת קילומטרים §
,בצד הכביש המהיר
,לעזאזל, דו. חכה רגע
.האנשים יכולים להציץ לכאן
.תזדרזי, בואי נלך
מה אני אמורה לומר כשניכנס
.לשם? אינני יודעת מה לומר
אל תחשבי אפילו על מה
.את אמורה לדבר, יקירה
.פשוט תתחילי לדבר
מצטער, אנשים. אסור
.למבקרים להיכנס לאולפן
שלום, בובי. שמי
.הוא לורטה לין
ושלחתי לך תמונה שלי ביחד עם
.ההקלטה החדשה שלי בזירו לבל
אינכם מורשים להיות כאן בזמן
.שאני מגיש תכנית, בסדר
זה שיר שכתבתי בעצמי. הוא
."נקרא, נערת "הונקי-טונק
...וקיבלתי את הרעיון
...קיבלתי וגם השמעתי אותו-
.וזה פשוט מונח ממש שם
.אז תודה שבאתם לבקר
.ועכשיו שלום
.שלום
אתם מאזינים לקאנטרי שלוש
...המדינות עם די-ג'יי בובי דיי
.ממש כאן עד השעה שש, שכנים
ועכשיו הנה כמה מילים מידידינו
.למטה בהוצ'ינגס הוט פיג
,'תספר לולם על זה, האץ
.ולכל החזירונים הקטנים
?השמעת את זה, מה
.אפילו לא פתחת את המעטפה
אתם יודעים כמה מעטפות של הקלטות
?עשה זאת בעצמך" אני מקבל כל יום"
אם אשמיע את כולם, לא יישאר
.לי זמן להשמיע שום דבר אחר
?אז, למה שיקרת לנו, הא
למה אמרת שהמאזינים
?לא אוהבים אותנו
דו עבד כל כך קשה
.על ההקלטה הזאת
.היי, חבר תוציא אותה מכאן
.אני חייב לעלות לשידור
מצטער, חבר. אני לא יכול לעשות
.כלום אם היא נכנסה לקריז
.והוא גם צילם את התמונה
לעזאזל, יש לנו 4 זאטוטים
.שהשארנו עם אמא שלי
נסענו כל הדרך לכאן ובזבזנו את
.האגורה האחרונה שהייתה לנו
אנשים, יש לנו משהו
.מיוחד עבורכם היום
גברת צעירה שאני צופה שהיא
.עומדת ללכת את כל הדרך
.אני לא מאמינה
אני לא מאמינה שיכולת
.לעשות מעשה נבזי כזה
!ספרי לנו על עצמך, יקירה
?על עצמי-
ואז שרתי את זה
.עבור דוליטל, בעלי
מלבד זאת כולם
."קראו לו "מוני
בגלל שבעבר היה מוכר מונשיין
.ויסקי לא חוקי)  בבוצ'ר הולר)
?אפוא
.בבוצ'ר הולר-
.זה המקום שבו גדלנו אני ודו
,זה בקנטקי. בכל מקרה
כתבתי את השיר
...ודו האזין לו
והוא אמר שזה השיר היפה
.ביותר שהוא שמע אי פעם
.טוב כמו פטסי קליין
ואני אמרתי, שאין אף זמר
.ששר טוב כמו פטסי
.בואו נאזין לזה, אנשים
.חדש לגמרי מזירו לבל
...גברת לורן לין
!מה-
."שרה את "נערת הונקי-טונק
.זה לורטה לין, לא לורן
?לורטה
.אהה-
נערה, את בהחלט התגברת
.ממש מהר על הביישנות שלך
.אני רק עשיתי את מה שאמרת
פתחתי את הפה וזה
.פשוט יצא החוצה
.לא יכולתי אפילו לעצור
ולא היה לי מושג יותר מזה
.של ארנבת מה לומר
אז, תמשיכי להיות
.ארנבת, יקירה
?היי, אפוא המקום הבא
אתה רוצה שאחפש
?את המשדר הבא
.לעזאזל, כן. תחפשי את המשדר
,היינו כה מאושרים §
דבליו.טי.אם.טי. ... "קול
.המדינה בהזארד", קנטקי
ראינו את חלקי
...המדינה השונים
ופגשנו אנשים מכל הסוגים
...ודוליטל, הוא נוהג ברכב
.כאן דבליו.אם.איי.די
.במידלסבורו
אמא נמצאת בקנטקי
.ומטפלת בארבעת הילדים
.הם תוהים מה קרה לאמא שלהם
אין לי שום מושג היכן הזמרים
...משיגים את השירים שלהם
אז חשבתי, תירי, מוטב
.שאכתוב בעצמי שיר
לפחות עד שאדע איך
.מתנהלים עסקי המוסיקה
דו, נוכל לשלוח לילדים
?מוצצים או משהו
לא, חמודה, אנחנו לא יכולים להרשות
.את זה לעצמנו. אין לנו את הכסף לזה
.הנה הנקניק שלך
.ארבעים ושמונה סנטים
.נמאס לי כל כך מנקניק
כן? את יודעת מה הם
?אומרים על נקניק, לא כן
?מה
.הוא עושה אותך חרמנית-
?מה המשמעות של זה
.הא, הא, הא-
את כזאת בורה ארורה, שאינך
?יודעת מה זה חרמנית
?לא, מה זה
.אני לא אומר לך-
!דו
?דו, מה זה
?מה המשמעות של זה
בכל החדשים הללו שאתם
?בדרך, הייתם בנאשוויל
לא, אדוני, אבל אני
.מתה לעשות זאת
אני מתכוונת להגיע לגרנד אולה אופרי
.מרכז הקאנטרי), מיד כשזה יתאפשר)
את יודעת, לפעמים את צריכה לשלם
.המון תשלומים כדי להגיע לאופרי
?לשלם כסף
...ובכן-
לרוב האנשים, זה לוקח
.הרבה שנים של עבודה קשה
עדיין, מנקודת מבט על מצבך, את
.בדרך לשם עם התחלה ממש טובה
לעזאזל, נסענו כל כך הרבה, שאינני
.יודעת בכלל אפוא אני בחצי מהזמן
אבל זה כיף. אנחנו
.שרים ומדברים
דו, בעלי, הוא ידע איך
.לפעול בחרמנות
מה! -וככל שאני צוחקת יותר
.הוא הופך לחרמן יותר
.למען השם
!לורטה, לעזאזל
והוא יאמר, לורטה, הגישי לי
.את אחד מכריכי הנקניק
אני לא יודע אפוא לעזאזל את
,חושבת שאת נמצאת, גברת
אבל הסוג הזה של לכלוך לא הולך
.טוב בחלק הזה של המדינה
לא ידעתי שזה היה מלוכלך. חשבתי
.שחרמן פירושו לחתוך ולהתנהג טיפשי
תפסיקי עם ההתנהגות
.הכפרית המטומטמת הזאת
אדוני, לו הכרת את לורטה, היית יודע
.שהיא לא מתנהגת כך. -תודה, דו
.תן לי לומר לך משהו
אנחנו נהיה ברי מזל ארורים אם לא
!נאבד את רשיון השידור שלנו על זה
.ואני מתכוון, בני מזל, לעזאזל
.ואומר לך דבר נוסף
לא אשמיע שוב אף פעם הקלטה
!שלכם בתחנת הרדיו הזאת
אף פעם! -את אף פעם לא עוצרת רגע
?לחשוב מה לעזאזל את עומדת לומר
.אתה אמרת לי לעשות כך
חכו רגע. אל תדאגו
.בגללו, ילדים
,אם אתם מופיעים ברשימה
.ינגנו את השיר שלכם
איזו רשימה? -יש לכם הקלטה
?שהיא להיט. אינכם יודעים זאת
?זאת באמת לא בעייה, לא כן
תראו כאן. המגזין
.קופה" שיצא היום"
אתם במקום ה-14 במצעד
.הארצי של שירי הקאנטרי
.אתם באמת לא ידעתם
.תודה
!דו
.אני אוהבת אותך, דו
רדיו: לנערה עם הוורדים
.על הכרית שלה
הנה הלהיט מספר 1 החדש
."של פטסי קליין, "מטורפת
,מטורפת §
,אני מטורפת מהרגשת הבדידות §
,אני מטורפת §
,מטורפת מהרגשה §
,כה כחולה §
,ידעתי §
...שאהבת אותי כל עוד §
?דוליטל
?דו
!דו
הבניין הישן הזה יכול לאחסן
?בקלות המון חציר, לא כן
דו, זה הגרנד אולה אופרי
.(מרכז הקאנטרי בנאשוויל)
?את רוצה עם שוקולד או מזוגג
!הגרנד אולה אופרי
דו, מה אם הם לא
?ייתנו לי להיכנס
מוטב שהם יכניסו איתנו. בזבזתי את
.כל הכסף שלנו על הסופגניות האלה
?למה שישאירו אותנו בחוץ
.אנחנו במקום 14
.בכל המדינה
,אני מהלך על הרצפה שמעלייך §
.אני לא יושן בכלל, זה נכון §
,אני מקווה ומתפלל §
,כשליבי נשבר לשניים §
.מהלך על הרצפה שמעלייך §
,עזבת אותי והלכת §
,אמרת שתחזרי בתוך יום §
.הפרת את ההבטחה שלך §
?את לורטה לין-
?לורטה לין
.קראתי לך כמה פעמים
עכשיו, מר דביין אמר להכניס
.אותך להופעה של ארנסט
עכשיו לכי ותעמדי שם ותעקבי
.במבטך אחרי ארנסט
והוא יציג אותך, אם ההופעה
.לא תהיה ארוכה מדי
...עכשיו
,מהלך על הרצפה עבורך §
?מה העניין איתך
.אני פוחדת
!פוחדת! לעזאזל-
אני לא שייכת לכאן. -את שייכת
.לכאן לא פחות מכל אחד אחר
עכשיו תנסי להפסיק
.להתלונן ותירגעי
אני לא מוכנה. לא שילמתי
.כסף כדי להיות כאן
.למען השם, נשלם להם אחר כך
.יום אחד תהיי בודדה גם את §
?לאפוא אתה הולך
,אם יש דבר אחד שאינני סובל
.לורטה, זה אישה עצבנית ארורה
אל תלך. -אני לא הולך. אני רק
.עולה למעלה לשאוף קצת אויר
,אני מהלך על הרצפה שמעלייך §
.אני לא יושן בכלל, זה נכון §
.אין לנו מקום כאן לשיכורים
.עכשיו תמשיך הלאה
.אל תעשה לי צרות
תודה לכולכם. אני
...מאד מודה לכם
וברוכים הבאים לחלק זה של
.הגרנד אולה אופרי שלנו
עכשיו, אני רוצה
...שתכירו נערה קטנה
.שאני בטוח שתאהבו אותה מאד
אז בואו ונקדם בברכת גרנד
...אולה אופרי גדולה
!את גברת לורטה לין
.לכי לשם
?אז, אם אינך בורר, אז מה אתה
.אשתי שרה באופרי
.אה, אני מבינה-
.אתה אחד מהבעלים
.ובכן, אני אחת מהנשים, יקירי
להתראות... -מה דעתך לקנות
?בחמישית גלגל משקה למישהו
הנה היא. היא מופיעה
.עכשיו. היא ברדיו
,היי, חבר. היי, חבר
.תוכל להדליק את הרדיו
,שום דבר כמו שצריך §
לילות רבים שכבתי §
,ערה ובכיתי
,היינו כה מאושרים §
.לבי היה מסוחרר §
אבל עכשיו אני §
,נערת הונקי-טונק
.היי, חמודה
.חמודה, תראי אותך
מה שלום הבעל הגדול
?והמכוער הזה שלך
הוא יצא לסמטה ומנסה להתפכח
.מספיק כדי לעשות את המופע שלו
?תדליק את הרדיו, בסדר
היי, תקשיבו, אני
.מנסה להאזין לרדיו
.אשתו שמופיעה באופרי
,אה, זה נכון? לעזאזל
.עשית זאת, בן אדם
כל מה שאתה צריך לעשות הוא לשכב
.ולתת לגברת הזקנה להכניס אותו פנימה
,אני עושה את חלקי בעבודה. דלמר
.תדליק אותו! -כמובן שאתה עושה, חבר
מובן שאתה עושה. אמרתי לך בנימוס
.שאני מנסה לשמוע את אשתי שרה
?אה, זאת העבודה שלך
...אני מתכוון, היא שרה
?ואתה מאזין
.כן-
ועכשיו אני §
.נערת הונקי-טונק
.שאמות. נפלא
.ממש נפלא, חמודה
.תודה רבה לך
היי, דרך אגב, את חושבת
?שתוכלי לבוא גם בשבוע הבא
.אין לי שום תכנית אחרת
.אין לך תכנית אחרת
!בסדר, לורטה לין
,שאמות. היא בובה
.אני אומר לכם
.תודה, חמודה
?דו, שמעת
.כן, שמעתי אותך
הם אהבו אותי. והם רוצים שאבוא
.להופיע כאן שוב בשבוע הבא
?אתה מאמין לזה
.אני יכול להאמין לזה, מתוקה-
עכשיו המשימה שלנו היא לתכנן
.ממש בזהירות מה הצעד הבא שלנו
אני מאושרת מדי אפילו
.לחשוב על זה עכשיו
לא איכפת לי אם
.אמות מחר, דו
גם אם לא אשיר יותר שום שיר, אף
.פעם לא ארגיש טוב יותר מעכשיו
?פצעת את עצמך
.הלסתות שלך מנופחות
,זאת רק תוצאה של החיוכים שלי
.מתוקה. זה נובע מאושר טהור
...התרסקתי לרסיסים §
איך אוכל להיות §
?רק ידידה שלך
אתה רוצה שאתנהל כאילו §
,מעולם לא התנשקנו
אתה רוצה שאשכח §
שאעמיד פנים כאילו §
.מעולם לא נפגשנו
,וניסיתי, וניסיתי §
.אבל עוד לא הצלחתי §
אתה עובר לידי ואני §
,מתרסקת לרסיסים
חברים, השיר הזה הוא להיט
.מספר 1 של גברת פטסי קליין
אני מניחה שכולכם יודעים
,שהיא מאושפזת בבית חולים
כי הייתה מעורבת בתאונת
.דרכים ממש רצינית
אז אני רוצה להקדיש
.לה את השיר הזה
,אז פטסי, אם את מקשיבה
.השיר הזה הוא עבורך
,אני מתרסקת לרסיסים §
.לורטה, זה בעלה של פטסי קליין
.צ'ארלי דיק
.שלום-
פטסי שמעה אותך הלילה והיא
.רוצה שתבואי לבקר אותה
?את יכולה לבוא
.דוליטל, זה בעלה של פטסי קליין-
היא שמעה אותי. היא האזינה
.לי ברדיו בית החולים
.היא רוצה לראות אותי
.נוכל ללכת? -כמובן, מתוקה. לכי-
.אני אקח את הילדים הביתה
.קחי את הגיטרה של אמא שלך
?אתה בטוח
.כן-
בסדר, מתוקה, אמא
.תחזור הביתה עוד מעט
.להתראות
.להתראות, אמא-
?פטסי קליין האזינה לי
.כן-
.להתראות, מתוקים
.להתראות. להתראות, אמא-
.שלום
...הבאת לי את הבירה שאני-
.תודה
אני מחזיקה את הקשית שלי
.במגירה העליונה מאחורייך
...ממש מאחור
.מגירה עליונה
.זה בדיוק שם
.תודה-
.הנה היא
.תודה
?מה העניין איתך
מעולם לא ראית
.כוכב זוהר לפני זה
את לא בדיוק משתגעת מזה
?ששרתי שיר שלך, לא כן, פטסי
?משתגעת
.שבי-
אני פוחדת. כי האנשים עשויים
.לחשוב שאת שרה יותר טוב ממני
.אה-אה
.היי, את מעלה את הרף בעיר הזאת-
היי, כמה פעמים הופעת
?עד עכשיו באופרי
.הופעתי בדיוק 17 פעמים
האנשים רוצים לדעת
...עם מי את שוכבת
.שהופעת כל כך הרבה פעמים
?מי אמר את זה-
בחורות ששכבו כבר עם
.כולם ועדיין לא הופיעו שם
?כמו מי
.תני לי לומר זאת כך-
.קחי זאת כמחמאה
.גרמת להם לפאניקה
אני פשוט לא מאמינה שאני
.יושבת כאן עם פטסי קליין
כידוע לכם, פטסי קליין הייתה
,מאושפזת למשך מספר חדשים
.בגלל תאונה קשה
אנחנו שמחים לבשר לכם
.שהיא תופיע כאן ותשיר לכם
ברוכים הבאים של גרנד
!אולה אופרי לפטסי קליין
את נראית מדליקה
.יותר הלילה, נערה
...חלומות §
,מתוקים עליך §
...אני חולמת §
.כל לילה §
למה אינני יכולה §
,לשכוח אותך
,ולהתחיל בחיים חדשים §
,במקום לחלום חלומות מתוקים §
?עליך §
...אתה §
.אינך אוהב אותי §
...זה ברור §
.טוב שאין לנו בכלל כלבים
!הופעה טובה, פטסי
מה עשיתם, שני ברנשים
.כמוכם מלבד להיכנס לצרות
,אל תענו לזה. דלמר
.שני קוקה קולה
היי, פטסי, מוני אמר שהוא
.הולך לקחת אותי לציד סנאים
צ'ארלי דיק, שלא תעיז
.להביא הביתה סנאים
,אתם יודעים, כשעזבתי את וירג'יניה
.נשבעתי שלא אוכל יותר סנאי בחיי
.אני אוהבת בשר של סנאים
?אינך אוהבת סנאים, פטסי
.ובכן, כמובן שאני אוהבת
?התחתנתי עם צ'ארלי, לא כן
צ'ארלי, אתה יודע
.שאני אוהבת אותך
גם אם אני צריכה להזכיר
...לו פה ושם
שהוא שום דבר מלבד
.ניכוי מס ארור
,זה תופס גם לגביך
.דוליטל לין
.ואל תשכח את זה
,זה עלינו הנשים §
אבל זה לא נכון שרק §
.הגברים מרגישים כך
.זה נכון
,ישר מההתחלה §
,רוב הלבבות שנשברו אי פעם §
?דו
?אתה בסדר
.כן-
?יש לך מספיק ספרים
.רד משם. תן לי לנסות
?אתה רואה משהו
אלוהים, פטסי, אני מקווה
.שלא נירטב מהגשם בחוץ
אינך נרטבת מהגשם
.בקרקסים מהסוג הזה
.את פשוט ממשיכה לשיר
,בוץ, שיטפון, גהינום
.או מים גבוהים
.חמש דקות, פטסי
.נראה שזה עבורי
?מה עוד את שמה
ובכן, התחלתי עם
.איפור נוזלי מסוים
,אחר כך שמתי על זה פודרה. עכשיו
...תראי, לורטה, תהיי מוכנה
כי אני אקרא לך לאחר השיר
.הראשון שלי. -בסדר
?למה עשית זאת
?מה יש לך על הפנים
.פשוט חשבתי שייבשתי אותו
?אתה אוהב את זה
.לא-
לעזאזל, לא. את יודעת
.שאני לא אוהב את זה
עכשיו תחזרי לשם
.ותורידי את זה
.לא
?מה-
היי עכשיו! היי, חכי
.רגע, למען השם
!לורטה לין
.תשיג ממנה חתימה
,חזרתי לזרועות החמוד שלי §
כמה חסרו לי הזרועות §
.האהובות הללו
חזרתי למקום §
,אליו אני שייכת
.חזרתי לבין זרועות אהובי §
,אינני יודעת למה רבנו §
,לא עשינו זאת עד עכשיו §
,מאחר וגילינו כמה זה מכאיב §
אני בטוחה שלא §
,נעשה זאת יותר
.אה, יפה
מה צריך לעשות כדי להרויח את אחד
.מהתוכים האלה כאן? -2 מתוך 3
.בסדר
תוכי אחד. תודיעי לי
.מתי גמרתי את הכסף
אלך מכאן עם כל התוכים
.שיש לך. -אה-אה
שים אותם מתחת
.ליריעות בקרוון האדום
תזדרז. קר לי. אני
.אומללה, אני רטובה
.אני אאבד את קולי
?פטסי, ראית את דו
.לא, יקירה-
כולם מוכנים? כי האוטובוס
.הזה נוסע מכאן
אישה, אם את רוצה לשמור על
.ידייך, מוטב שתורידי אותן מבעלי
?מי את שתגידי בכלל משהו
אינני יודעת מי את, אבל אני
.יודעת מה את. בוא, דו
.הם עומדים להשאיר אותנו כאן
.תרשי לי לומר לך משהו-
,לו היית דואגת לספק את בעלך
.הוא לא היה הולך למקומות אחרים
דו, בחייך, הם
.ישאירו אותנו כאן
לורטה, בואי נלך! -תני לי לקחת
.את התוכים שלי, חמודה
!לורטה
.תודה לך-
מה לעזאזל את מעוררת
?כזאת מהומה
.לא עשיתי כלום
.ראיתי שלא עשית כלום-
לורטה, מותק, אני נהיה
.בודד כשאני נשאר לבד
.אני צריך מישהו לדבר איתו
.זה לא נראה לי כמו שיחה-
.אני מזהירה אותך, דו
מוטב שלא אתפוס אותך
.שוב עם זבל כזה
.אני מתכוונת לזה
?את מזהירה אותי
לעזאזל, אישה, אל תאיימי
.עלי אף פעם על שום דבר
?את מבינה את זה
?את שומעת אותי מדבר אלייך
תריסר נשים כמוך §
,עולות אגורה
אתה יכול לקנות §
.אותן בכל מקום
כדי שתשיגי אותו §
,אני צריכה לזוז הצידה
אבל אני מתכוונת §
,לעמוד בדרכך
.זה הפזמון
,זה יקרה רק על גופתי המתה §
,אז תסתלקי כל עוד את יכולה §
כי את אישה שלא יודעת §
.איך להשיג את הגבר שלי
מאפוא לעזאזל קיבלת
?את הרעיון הזה
?מאפוא אתה חושב
!שלום, צ'ארלי
.צ'ארלי-
.היי, תתעורר, צ'ארלי
?אפוא הייתן, לעזאזל
.בקניות. נראה שגם אתם-
תורידי את כל הזבל
.הזה מהפנים שלך
.אני אוהבת את זה, וזה נשאר
.לאפוא את הולכת? בואי הנה-
תפסיק, מוני. זה
.היה הרעיון שלי
אם אני רוצה לשים
.איפור, אני אשים אותו
את לא תעשי זאת, לעזאזל. את
.תעשי בדיוק את מה שאומר לך
אעשה בדיוק את מה שאני רוצה
.אינך יכול... -אל תדברי כך
אל תרביץ לי! -אני אפליק
!לך על הישבן, נערה
!לעזאזל
!היי! היי-
!בואי ניכנס למכונית
!היי, מוני-
!צ'ארלי, תיכנס למכונית ותנהג
,לורטה, תיכנסי למכונית! צ'ארלי
!תיכנס למכונית הזאת ותנהג
!זאת פטסי קליין
!זאת לורטה לין-
!תני להם גהינום, פטסי
.תביאי את המצלמה שלך, מותק
.תהיי מוכנה
?אתם רוצים מכות על הטוסיק
!תיכנסו למכונית הארורה הזאת
!היי, בחורים
.היי, לא-
אוה, אלוהים, אני
?עשיתי את זה
?זה שבר
?אינך מתכוון לדבר
חמודה, אני חושב שאשיג לעצמי
,עבודה היכן שהוא, נהיגה על משאית
או מכונאי או במשהו
.שאני טוב בו
.אתה טוב כמנהל שלי
.לא הייתי מגיעה עד הנה בלעדיך
,להגיע עד הנה זה דבר אחד
.להישאר כאן זה דבר אחר
.העבודה שלי נעשתה, חמודה
.עכשיו אשיג לעצמי עבודה אחרת
דו, אם זה יפריד
.בינינו, אני אתפטר
אנשים מצליחים לא
.מתפטרים, חמודה
קיבלת שוב אחד מכאבי
?הראש לך, לא כן
בדיוק כמו אביך. אבק
.הפחם גרם לו לכאבי ראש
אני מניח שאני זה
.שגורם לך אותם
?לורטה
.הבנתי שהגיע הזמן
.דו
:לורטה ברדיו
,מבחינתך להכות בידיך §
,אצטרך לעשות את הממבו §
,אני מתכוונת לעמוד ממש כאן
.זה יהיה רק על גופתי המתה §
,אז לכי מכאן כל עוד את יכולה
כי את לא מספיק אישה §
,כדי לקחת את הגבר שלי
.אני שוב בהריון, פטסי
?את בטוחה
.אני לא רוצה ללדת אותו
.נולדו לי תינוקות מגיל 14
?מה מוני חושב-
.הוא לא יודע
היי, בחייך, את צריכה להיות
!שמחה. אני משועשעת
.יהיה לנו תינוק
את יודעת מה אעשה? אתן לך את מקלחת
.התינוקות הגדולה ביותר בנאשוויל
.אני רוצה שתערכי רשימה
,ואז נלך לעשות קניות. את יודעת
.שמרתי את בגדי ההריון שלי
למעשה יש לי גם את
.בגדיו הישנים של רנדי
.את תצטרכי את כל זה, לורטה
.שכחתי שיש לי את זה
.אוה, פטסי-
?את מאמינה לזה
.הבהלת אותי-
אדום הוא הצבע שהפך את הגברים לפראים
.אוה, גדול. בדיוק מה שאני צריכה
את אף פעם לא יודעת
.מתי זה יכול להועיל
הקשיבי. כל מה שלא תמצאי
.כאן, אנחנו נקנה כשאחזור
לאן את הולכת? -יש לי הופעה
.באירוע התרמה בקנזס סיטי
.לא ידעתי ששמתי את זה בצד
.אולי אני צריכה להשתמש בו
זה יתאים לך בחודש
.החמישי שלך
אוה, פטסי, את בטוחה שאת רוצה
.שאקח את זה? -כן, קחי אותו
יש לי בשבילך משהו
.עם השם שלך עליו
.אני אוהבת את זה
...וזה
.אני חייבת ללכת. דו מחכה לי-
?את בסדר
.כן-
בסדר, אני אתקשר אלייך
.ביום שני. -בסדר
אנחנו נלך לעשות קניות. כל
.מה שנוכל לקנות... נקנה
כל מה שלא נוכל
.לקנות... נגנוב
?תשמרי על עצמך, בסדר
.בסדר-
.בסדר, חמודה
.תודה, פטסי-
,שמרי על עצמך. דבר ראשון ביום שני
.אני מתקשרת אלייך. אל תשכחי
.בסדר
.בסדר-
,אתה לא אוהב אותי §
.זה ברור §
,הייתי אמורה לדעת §
שלעולם לא אענוד §
,את הטבעת שלך
קריין מודיע: הנכם מקשיבים
,למחווה לפטסי קליין
שנהרגה הבוקר באופן
,טרגי בהתרסקות אוירית
.ליד דיירסבורג בטנסי
,אני צריכה לשנוא אותך §
,במשך כל הלילה §
...במקום לחלום §
.עליך חלומות מתוקים §
?מתוקה? יקירה-
.לא יכול להיות שהיא מתה
היינו אמורות ללכת
.ולעשות קניות
?עם מי אני אדבר עכשיו
.יש לי שמות בשבילן, דו
.פגי ופטסי
?איזו מהן היא כל אחת-
אינני יודעת. אני מניחה
...שאצטרך להמתין
ולראות מי מהן
.תגדל להיות מי
.ובכן, דבר אחד בטוח
,נצטרך בית גדול יותר
.מיד כשתסיימי לנוח
אני מתכוונת לחזור לעבודה
.הכי מוקדם שאוכל, דו
גבירותיי ורבותיי, מאולם "גרנד
,אולה אופרי" עם הפרסום העולמי
נקבל את פניה של
.גברת לורטה לין
ובכן אני אוהבת את §
,אהובי בסגנון קאנטרי
והנערה הקטנה הזאת תצעד §
,קילומטר קאנטרי שלם
כדי למצוא לעצמה נער §
.קאנטרי נחמד שמדבר לאט
,אמרתי נער קאנטרי §
אני מיושנת כפי §
,שרק אוכל להיות
ואני מקווה שאתה אוהב §
,את מה שאתה רואה
,כי אם אתה מביט בי §
.אתה מביט בקאנטרי §
אינך רואה עיר §
,כשאתה מביט בי
.כי קאנטרי היא כל מה שאני §
!אנחנו אוהבים אותך, לורטה
,אני אוהבת לרוץ יחפה §
.דרך שדות התירס הפתוחים §
גבירותיי ורבותיי, תקבלו
...בבקשה את פניה של
הגברת הצעירה עם 21 תקליטים
.להיטים, גברת לורטה לין
,אינך אוהב אותי §
.זה ברור §
,הייתי צריכה לדעת §
שלעולם לא אענוד §
,את הטבעת שלך
,אני צריכה לשנוא אותך §
,במשך כל הלילה §
במקום לחלום עליך §
.חלומות מתוקים
.תפסיקו את התזות המים האלה
,גבירותיי ורבותיי-
קבלו את פניה של זמרת הקאנטרי
."מספר אחת: גברת "לורטה לין
,התרברבת ברחבי העיר §
.שעשית אהבה עם הגבר שלי §
אבל הגבר שאני אוהבת §
,כשהוא מרים את אשפה
.הוא זורק אותה בפח האשפה §
,זה מה שאת בעיניי §
ואני רואה רק מישהי §
.שראויה לרחמים
מוטב לך להניע את רגלייך אם §
.אינך רוצה לאכול בעיר הקאנטרי
גבירותיי ורבותיי, תואילו
...לקבל את פניה
של הגברת הראשונה של מוסיקת
.הקאנטרי, הגברת לורטה לין
האינדיאנית נמצאת §
,הערב במצב רוח לוחמני
ובכן, גיליתי שראש §
,שבט גדול ואמיץ
.הגיע לכאן כדי לתפוס גנב §
,צא משטח הצייד שלי §
.תעוף לי מהעיניים
ריקוד המלחמה שלי §
.גורם לי להילחם בטירוף
אינך זקוקה יותר §
.למה שכבר יש לך
כל מה שיכולתי לשמוע היה
.קול התופים הארורים הללו
לורטה, כשאת שרה אני מרגישה
.כאילו שאת מדברת על החיים שלי
,הכנתי את זה עבורך. -אוה
.יקירה, תודה. אני אוהבת אותך
?את נותנת חתימות
.לא, אני עייפה עד מוות-
...הייתי בדרך
!השגתי את זה
!יש לי את השיער שלה
?מה היא עשתה לשיער שלי
.היא גזרה ממנו-
.זה נשמע כמו אמא שלכן
.זה בהחלט זה
.הנה אמא שלכן, ילדות
.בואו נלך. קדימה
.קיפצו לג'יפ
.בואו נאמר שלום
.הנה היא. תיכנסי לשם חמודה
.אהלן, ג'ים
.היי, מוני-
?מה שלומך, מתוקה
.שלום, אני עייפה-
בואו הנה, תאומות. בואו
.הנה ותנו לי חיבוק
!השם שלי הוא לא תאומות
עכשיו תצאו מהג'יפ, תרדו
.הנה ותנו חיבוק לאמא שלכם
מתי אתן חושבות שאוכל
?לזהות כל אחת מכן בנפרד
אף פעם, כנראה. -תנהגי בנימוס. חכי
.רגע. אני הולך להפליק לכמה ישבנים
לכו לשם ותעזרו לפרוק את
.החפצים של אמא שלכם
?אלוהים, דו, מה קרה
ג'ק בני שלנו עשה זאת. הוא
.וארנסט ריי התחרו במרוץ מכוניות
הם נפגעו? -לא, הם
.ישיגו אחד אחר
?את עושה משהו לשיער שלך
.כן, פן. גזור לי אותם
.הממם, נראה ממש טוב
.דו
?מה-
.אני רוצה לבקש ממך משהו
לאחרונה היו לי שוב
.כאבי ראש חזקים
הרופא נתן לך את הכדורים
?האלה. את לוקחת אותם
,אני לוקחת אותם
.אבל הם לא עוזרים
.שום דבר לא עוזר
אולי את צריכה להאט
.קצת את הקצב שלך
.אם אתה מאט, הם שוכחים ממך
,דו, כשאחזור לדרכים
.אני רוצה אותך איתי
אני נעשית סחוטה ועייפה
.עד מוות שם בחוץ
אני זקוקה למישהו
.שידאג לי קצת
יש לך אנשים שנלחמים
.על הזכות לדאוג לך
.אני זקוקה לך, דו
אני צריכה מישהו
.שאיכפת לו ממני
.אני צריכה אותך
.לא אפריע לך
.אל תדאגי
השעה אחת בבוקר. מה
?לעזאזל את רוצה
לא, לורטה לא כאן. היא בדרכים. איך
?בכלל השגת את המספר הזה, לעזאזל
.הפסיקי לבכות, גברת
הפסיקי זאת ואני אמסור
.ללורטה את ההודעה שלך
.כן
בסדר, אהבת מאד את
.האלבום האחרון שלה
.היא אוהבת אותך גם
.גם היא תתפלל עבורך
גברתי, את צריכה
.להפסיק את הבכי הזה
לכי לישון קצת. מחר בבוקר
.יהיה הרבה יותר טוב
.אני מבטיח לך
.לא, את לא הערת אותי
.נכון
ישנם המון אנשים
.בודדים בעולם
.לילה טוב
.לכי אליהם לורטה
!היא כאן-
.לך אחורה, חבר
?תחתמי לי על זה, מתוקה-
?את מוכנה לחתום על זה, לורטה
,גבירותיי ורבותיי
...תקבלו בבקשה
את הגברת הראשונה של מוסיקת
.קאנטרי, גברת לורטה לין
ובכן, אני אוהבת את §
,אהובי בסגנון קאנטרי
והנערה הקטנה הזאת §
,תצעד קילומטרים
כדי למצוא גבר שמדבר §
...בסגנון איטי
!היי, ג'ים
.תודה
?ובכן, איך זה נראה, בחורים
.זה נראה טוב הלילה
הם אומרים שכדי"
."לספר את שיערה
הם אומרים שכדי §
,לספר את שיערה
.ליז טסה כל הדרך לצרפת §
.ג'קי נראתה בדיסקוטק
!ג'קי נראתה בדיסקוטק
,וג'קי נראתה בדיסקוטק §
.מבצעת ריקוד חדש לגמרי §
והעונה הסוציאלית
...של הבית הלבן
העונה הסוציאלית
.אמורה להיות זוהרת ועליזה
.רגע אחד, בחורים
."אינך מספיק אישה"
.באת לומר לי משהו §
,אמרת שאני אמורה לדעת §
.רק עוד אחד
?היא תצא החוצה שוב
אני מתכוונת לחכות כאן
.עד שהיא תצא החוצה
.הנה טייפ עם השיר החדש שלה
.יש לה בעיה עם המילים
?תדאג שהיא תקבל אותו
!הנה היא
?דו, מה השעה
?דו
!דו
?הגיע הזמן שלי להמשיך
.לורטה, התפללתי עבורך
?אפוא היית
.אני בדיוק בא לקחת אותך
?את מוכנה
.אתה אמור לטפל בי
?זה מה שאני עושה, לא כן
זה לא ברור. לא
.קבענו לוח זמנים
.מתוקה, את מקדימה
.יש לך עוד 10 דקות
לורטה, אנחנו צריכים לדבר על ההופעה
.שלך בווגאס. -אני רוצה לדבר עם דו
.אני רוצה להיות עם דו לרגע
,אינני יכולה לשיר הלילה
.דו. תאמר להם
.חמודה, מחכים לך 10,000 אנשים
.בבקשה, דו
.את לא רוצה לאכזב אותם
!אל תדבר איתי על לאכזב אותם
אתה בכלל לא מכיר
!את האנשים האלה
יקירה, אני לא יודע
.מה לומר לך
.אני נשבע שלא
לעזאזל, חמודה, אין שום
.דבר שאני יכול לומר לך
כל מה שאני יכול לומר לך, הוא לצאת
.לשם, לעזאזל, ולשיר לאנשים
.בסדר, תעלה אותי לבמה
.אני רוצה ללכת ממש עכשיו
.הפסיקו, בחורים
.הפסיקו
,גבירותיי ורבותיי
...תקבלו בבקשה
את הגברת הראשונה של מוסיקת
.קאנטרי, הגברת לורטה לין
יש לי משהו לומר הלילה
.לכל אלה שהגיעו הנה הערב
אבל דו, הוא לא
.רוצה שאומר דבר
,אבל אני יכולה לספר לכם
,חברים
כי לא הייתם כאן אם לא
.היה איכפת לכם ממני
...אתם מבינים, אה
!הדברים נעים
.מהר מדי... בחיי
.זה תמיד היה כך
...אני מתכוונת, אה
...יום אחד הייתי כזאת
.ילדה קטנה
.יום אחרי זה הייתי נשואה
.אחרי זה היו לי תינוקות
אחר כך הייתי כאן בחוץ
.שרה עבור כולכם
...ואה
פטסי תמיד אומרת, "נערה קטנה, את
."צריכה לנהל את החיים הפרטיים שלך
אבל החיים שלי
...מנהלים אותי ואה
...אה
?...אפוא דו שלי
?דו
בואי, אמא, בואי
.נלך לאוטובוס
.אוה, חמודה
.מתוקה
,וואאוו, חמודים
.וואאוו, חמודים
.תירגעו עכשיו
היי, יש לי משהו שאני
.רוצה להראות לך
?מה
!תאיט, דו
?מה את חושבת
?על מה-
?מה אתה זומם, דו
אני מתכוון לבנות
.בית ממש כאן
?שיגעון של נוף, לא כן
חשבתי על המקום הזה בהתחשב
...במה שיש ממש שם
בגלל הדמיון שלו למה
.שהיה לנו בקנטקי
חשבתי שחדר השינה יהיה
,כאן מאחור בחזית הבית
כך שנוכל להתעורר ולהביט
...על הנוף מבעד לחלון
.ולראות איך השמש עולה
חשבתי שכאן מאחור יהיה
.מקום טוב לפינת אוכל
...ממש כאן אנחנו יכולים
.לעזאזל עם זה, דו-
אף פעם לא דיברת
.איתי על בית חדש
.רציתי להפתיע אותך, חמודה
.תפסיק להפתיע אותי-
אתה לא שואל אותי
.אף פעם על שום דבר
לעזאזל, חשבתי שרצית
.בית חדש, חמודה
בשביל הפרטיות, אם
.לא בגלל משהו אחר
לא אמרתי שאינני
.רוצה בית חדש
אמרתי רק שלא שאלת
.אותי בכלל על זה
.אתה אף פעם לא שואל
אתה פשוט אומר, הנה
.זה, קחי את זה או לא
.זה משגע אותי
לעזאזל, בואי נתקשר לעורכי הדין
.ונתגרש. נמאס לי מהשטויות האלה
אני לא רוצה להתגרש. אני רק
.רוצה את חדר השינה מאחור
,שמת את חדר השינה בחזית, דו
השמש עולה כל בוקר ב-5
.והיא זורחת לתוך עיניי
?איך אני אמורה לישון קצת כך
אינך בורה מכדי לצאת מהמיטה, ללכת
?לכאן, ולהוריד כמה תריסים, לא כן
לא, אני לא בורה מכדי
...לדעת שחדר השינה
לא שייך לחזית, היכן
.שאמור להיות הסלון
תפסיק לנהום. אתה
.נשמע כמו דוב זקן
בסדר, נשים את חדר
.השינה מאחור
.בוא לא נהיה פזיזים מדי
אולי אנחנו צריכים להשאיר את חדר
.השינה בחזית. כך היה תמיד ונחמד כאן
זה יפהפה, יקירה. נשים את חדר
.השינה מאחור ואחד בחזית
.אה, גדול
?בסדר-
.אז יהיה לשנינו חדר שינה
לא, לא, אני אגור בבית מעץ
.שאבנה בראש הגבעה
,גבירותיי ורבותיי
,ושוב היא איתנו
הגברת הראשונה של מוסיקת
,הקאנטרי, בתו של כורה הפחם
.גברת לורטה לין
...ובכן, נולדתי §
,כבתו של כורה הפחם §
.בצריף על גבעה בבאצ'ר הולר §
היינו עניים אבל §
.הייתה לנו אהבה
זה היה דבר שאבא §
.דאג שיהיה לנו
הוא גרף פחם כדי להרוויח §
.את הדולר של איש עני
אבא אהב וגידל שמונה §
.ילדים בשכר של כורה
אמא שפשפה את הבגדים שלנו §
.שלנו על קרש כביסה יום, יום
ראיתי את האצבעות §
,שלה מדממות
מפיה לא שמענו §
.שום תלונות
היא הייתה מחייכת את §
.חיוך האמא המבינה
,בימי הקייץ החמים §
.לא היו לנו נעליים לנעול §
,אבל בחורף הקר §
,קיבלנו כולנו זוג לגמרי חדש §
.מקטלוג הזמנה בדואר §
תמורת כסף שהתקבל §
.ממכירת חזיר מפוטם
אבא תמיד מצא דרך §
.להרויח את הכסף
כן, אני גאה להיות §
.בתו של כורה פחם
אני זוכרת היטב את הבאר §
.ששאבתי ממנה מים
,העבודה שעשינו הייתה קשה §
.בלילה ישנו כי היינו עייפים §
לא חשבתי מעולם §
.על עזיבת באצ'ר הולר
המון דברים השתנו §
,מאז אותם ימים
.וכמה טוב להיות שוב בבית §
לא נשאר שם הרבה §
,מלבד הרצפה
,אין יותר חיים שם היום §
...מלבד הזכרונות של §
.בתו של כורה פחם §
הם אומרים שכדי §
,לעשות את שיערה
.ליז טסה כל הדרך לצרפת §
,וג'קי נראתה בדיסקוטק §
.רוקדת ריקוד חדש לגמרי §
והעונה החברתית §
,של הבית הלבן
.אמורה להיות זוהרת ועליזה §
אבל כאן בטופיקה §
,הגשם יורד
הברז מטפטף §
.והילדים מתקוטטים
,אחד מהם פעוט, השני זוחל §
.והשלישי בדרך §
מאז שעזבת אותי לא §
,עשיתי שום דבר כמו שצריך
לילות רבים שכבתי §
.ערה ובכיתי
,היינו כה מאושרים §
.לבי היה מסוחרר §
אבל עכשיו אני §
.נערת הונקי-טונק
,באת לומר לי משהו §
...אמרת שאני אמורה לדעת §
,שאיננו אוהבים יותר §
.ושאצטרך לתת לו ללכת §
,אמרת שתקחי אותו §
אהה, אבל אני לא §
,חושבת שאת מסוגלת
,כי אינך מספיק אישה §
.לקחת את האיש שלי §
ובכן אני אוהבת את §
,אהובי עשוי בסגנון קאנטרי
והנערה הקטנה הזאת §
...תצעד קילומטרים
כדי למצוא לעצמה בחור §
.מהכפר שמדבר לאט
.(אמרתי בחור קאנטרי (מהכפר §
אני מיושנת ככל §
,שאני יכולה להיות
ואני מקווה שאתה אוהב §
.את מה שאתה רואה
,כי אם אתה מביט בי §
.אתה מביט בקאנטרי
,ובכן התרברבת ברחבי העיר §
.שאהבת את הגבר שלי §
,אבל הגבר שאני אוהבת §
,כשהוא מרים אשפה
.הוא זורק אותה לפח האשפה §
,וזה מה שאת בעיניי §
ומה שאני רואה זה §
.מישהי שראויה לרחמים
מוטב שתסתלקי לך §
...אם אינך רוצה לאכול
.ארוחה שנקראת עיר האגרוף §
ובכן הכינוי שלך §
.מבחינתי הוא חזירה
כשאתה מגיע הביתה §
,שיכור ובקושי זוחל
וכל האהבה אליי לא §
.הופכת את הדברים לתקינים
ובכן אתה משאיר אותי בבית §
,כדי לשמור על האוהל נקי
ושישה זאטוטים §
.להאכיל ולגדל
החזירה שלך היא בדרך §
,למלחמה הלילה
,לא, אל תבוא הביתה שיכור §
.עם אהבה בראשך §
,פשוט תישאר שם בעיר להשתלב §
.ותראה מה תוכל למצוא §
כי אם אתה רוצה §
,אהבה מהסוג הזה
.אז אינך צריך דבר משלי §
,אז אל תבוא הביתה שיכור §
.עם אהבה בראשך §
,לא, אל תבוא הביתה שיכור §
:תרגום וסנכרון
Shuly_Hatotach :מקבוצת אקסטרים