"המציצנים"
- טדסקי הובלות -
.אני חותם על שעבוד לכל החיים
אסור לצבוע, אסור לקדוח בקירות
.ואסור לתלות דברים מהתקרה
?וילונות
,אתה יודע, תומס
.הבעלים לא משכירים לכל אחד
!זה קורה -
.פיפה, אל תזוזי -
.את יכולה לצלם אותנו בבקשה? תודה
.היי, תרנגול הודו -
.היי, תרנגולת -
?מה קורה -
?לא הרבה. ואצלך -
?אז באמת נעשה את זה, כן
.כך זה נראה. כן -
.כן -
.זה צעד גדול -
.צעד ענק -
...גדול ממש. אם זה לא יסתדר
.זוועה -
.זה יהיה מבאס -
?אולי כדאי שנבטל את זה עכשיו
?כן, אולי נפרוש בשיא -
.לעזאזל... כן -
.היה נעים להכיר -
.היה נעים לדבר איתך -
.אני אקח חצי מהדברים שלי -
.ואני אקח את החצי השני -
.כן, הגיוני
.מותק, זה הבית שלנו
.אני זוכה לגור פה. איתך
.לא נכון
.עדיין לא
!נכון! סליחה! סליחה
חתימת הדייר
?מה זה -
.מי כלורופיל -
?מה -
.זה הסוד לחיים ארוכים
.אני אמשיך עם הגוורצטרמינר שלי
.טוב, תמשיכי עם הגוורצטרמינר שלך
.טוב, רגע
,אני יודעת שרק עברנו לגור יחד
?אבל אנחנו יכולים לדבר על ילדים
?ילדים -
.כן -
.חשוב שננהל את השיחה הזאת עכשיו
אפשר לא ללדת ילדים
?בארבע השנים הקרובות לפחות
.כן. אלוהים. כן. לגמרי -
?כן -
...אל תשחק אותה -
.הפחדת אותי -
רגע, אבל ברצינות, חשבתי על איך
?שבעיקרון, העברתי את כל חיי בלימודים, כן
.מאז שאני מכיר אותך
אתה בילית את שנות ה-20 בנגינה
במועדוני פאנק דפוקים
.ואלוהים יודע מה עשית -
.סמים -
ואני ביליתי את שלי
,בפינה של איזו ספרייה רפואית מחניקה
.בלמידה עד 2:00 לפנות בוקר -
.נכון -
אז אני לא רוצה שיבוא איזה פעוט דביק
ויהרוס את השנים האחרונות שלי
.שבהן אוכל למרוד
?כן, את יודעת מה
.גם אני חשבתי על מרד, בדרכי שלי
.אתה עומד להגיד משהו מטומטם
,לא. אני... טוב
,אולי תחשבי שאני טיפה פסיכי
.אבל חשבתי ללמוד לנגן באקורדיון
?לא. ברצינות -
?אז על מה את מדברת -
אני רוצה להתעורר ביום ראשון בבוקר
עם חמרמורת נוראית
שתזכיר לי את כל ההחלטות האיומות
.שקיבלתי בלילה הקודם
.על זה אני מדברת
אני אתמוך בך. את ראויה לזה. את ראויה
.לכל החמרמורות בעולם, פיפה
.זה נכון -
.לחיי קבלת החלטות נפלאות ואיומות
.לחיי החלטות נפלאות ואיומות
.בואי הנה
.אני אוהב אותך -
.גם אני אוהבת אותך -
.תראי את שני אלה
?מה הוא, צלם או משהו
.כך זה נראה
.אפשר לראות פנימה
...זו דירה נחמדה
.נשיקות
.הם מאוהבים
.זה מתחיל להתחמם
.האיש הזה מפשיט לה את הבגדים
!תומס -
.זה קורה -
?תומס -
?מה -
.אסור לנו לרגל אחרי השכנים שלנו
.לא. אנחנו לא מרגלים
.אנחנו רק מסתכלים מבעד לחלון שלנו
.הם במקרה בשדה הראייה שלנו
טוב! הם בטח יודעים
.שאנשים יכולים לראות אותם
.בדיוק
.כאילו, הם בטח יודעים -
.בטח -
?האם הוא עומד לעשות את מה אני חושב
.אכן
.זה תוכן טוב
.טוב
.תומס, באופן רשמי, אנחנו יצורים מגעילים
?אתה לא מסכים -
.לא! מה? הם רוצים שנסתכל -
.אבל אנחנו נפסיק, כי את רוצה שאפסיק
.תודה. זה הלילה הראשון שלנו
.נכון -
.בוא ניתן לשכנים שלנו פרטיות -
.הם מזדיינים עכשיו. בסדר
.תומס! בוא, סוטה
!טוב
.לך על זה. לך על זה, אחי
...אז
...קניתי לך
?תומס
?מותק
.תומס
.סקס
."אז זה הזמן לומר "מזל טוב
?מה עשיתי -
.את? כלום -
אני, אני ביום השלישי
.של התנזרות מהרשתות החברתיות
.בלי אינסטה. בלי טוויטר
.ג'וני ואני התחייבו לעבור חודש שלם ככה
.מזל טוב, ארי
קראתי שזוגות שמשתמשים פחות במסכים
יכולים להכפיל או לשלש
.את כמות הסקס שלהם בחודש
?ברצינות
?במה הם מסתכלים כשהם מאוננים
?אלוהים! איך זה לגור ביחד
.קרה דבר מוזר ביותר אתמול בלילה
,איזה זוג, השכנים שלנו ממול
,הם עשו את זה
.וראינו מה קורה שם
?לא ייאמן! עד כמה הם מכוערים
.הם לא. הם מהממים
,אז לקחת כיסא, הכנת פופקורן
...הוצאת את המשקפת
.לא -
?למה לא -
,גם אם מישהו, לכאורה
,מאפשר לך להציץ בחייו
.זה לא אומר שזה בסדר לצפות
.את טועה ב-1,000 אחוזים
.מקובל לחלוטין לצפות
.נשמע כאילו הם אקסהיביציוניסטים -
.אני בספק -
,אם הם אקסהיביציוניסטים
.לצפות בהם זה הדבר המנומס לעשות
.נתראה בארוחת צהריים
.להתראות, מגעילה
.את תראי הרבה יותר טוב אחרי זה
?פשוט תירגעי, טוב
ביצעתי 40 כאלה בשבוע
,במהלך 20 השנים האחרונות
.ויותר ממחצית מהם יצאו בסדר
.אני צוחקת, כמובן. צינורית, בבקשה
.עשרים שנה
כן, ואני עדיין מנסה להבין
.מה אני רוצה להיות כשאגדל
...טוב. בעוד שלוש, שתיים ו
."בונז'ור, היי. זו פיפה מ"ל'אופטיק
.המשקפיים שלך מוכנים
?פיפה
.אנחנו פתוחים עד 18:00
.על לא דבר. ביי
?מה זה
אז ביפן, מתארים ציפורים
."כ"שתי עיניים עם כנפיים
.ולא לשווא
הראייה שלהן חדה כל כך
שמבניין בן שמונה קומות
הן יכולות לזהות נמלה בודדה
.שמזדחלת על המדרכה למטה
?למה את מספרת לה את זה
.זו מתנת חנוכת בית קטנה
כשתראי ציפורים שותות מזה
,מחוץ לחלון שלך
זה יזכיר לך כמה לא מושלמת
.הראייה של המין שלנו
את ואני, כל מה שאנחנו עושות פה
.זה לשפר אותה טיפה
.תודה
.אני רוצה מתנה
!היי, מותק
!היי
!תומס! זה חמוד כל כך
.אנחנו נראים כמו בנץ ואריק
?מה קורה עם שכנינו הידידותיים
?באמת? זה יהיה קטע עכשיו
.תראי, הם בדיוק כמונו
.הם ממש לא כמונו
.הם הרבה יותר מגניבים
.כן -
.היי, די להיות כזה שקוף -
.טוב. אהיה חשאי
?איך נתיידד איתם
אתה רוצה שנהיה חברים הכי טובים
?של השכנים שאנחנו עוקבים אחריהם
?כן. למה לא
.הסאקה שהוא שותה בטח מעולה
הוא יוכל למזוג לי קצת
.ואוכל להעמיד פנים שאני מבין בזה
ואז היא תראה לך את כל הבוטיקים
.החמודים והשווים בשכונה
.כן. כי כל מה שבנות עושות זה קניות
.טוב, בסדר
.אז אני אלמד על הבוטיקים. סבבה
?איך קוראים להם
."לה בוודאות קוראים "מרגו
."כמובן. ברור שקוראים לה "מרגו
.וזה ברנט
אולי ברנט יכול גם להגיד לי
.איך לעצב את שיער הגוף שלי
,אתמול זכיתי להצצה בשערות הערווה שלו
.והעיצוב היה מהמם
?רוצה שאעשה את זה -
?לגלח את שיער הערווה שלך -
.כן -
.לא -
?הן לא יצמחו כזיפים
".זיפים"
?רגע, הוא נחנק
.אוי, לעזאזל. הבחור לא נושם
.אני יודעת -
.היא לא רואה -
?מה לעשות
!טוב, הנה -
!יופי! כן -
!לא -
!לכי למטבח! המטבח -
!תסירי את האוזניות, חברה
!זה מקרה חירום
?טוב... להזעיק אמבולנס
.לא, הם לא מהירים מספיק
.לך לשם
.אבל הם ידעו שריגלנו -
!אבל הוא לא יהיה מת. לך -
.לעזאזל. טוב. בסדר. לעזאזל
?אני חייב ללכת לשם
!לך -
!טוב. כן. בסדר -
!רגע. תומס! חזור -
?מה -
!מה את עושה? לא -
.לא, לא ככה -
!חזק יותר -
?מה היא עושה -
!נו, בחייך
!מה את עושה? בחייך
!תראי
!ככה
!כן! קדימה -
.את מצליחה, אחותי -
!קדימה! תדחפי
!את מצליחה -
!הינה -
!כן -
!אלוהים -
!הצלחנו
!אלוהים, הצלחנו -
!הצלחנו -
.הוא בדיוק ירק רול ספייסי טונה
.קינקי
!לא
.אז זה אולי קצת בעייתי
למה? הם יודעים שאנחנו יכולים
?להציץ פנימה, אז למה לא
.רגע, הגיע אורח
.נראה לי שהבחור הזה די מצליח
.כן, הוא לא עובד על פרסומות
.זו נקודה רגישה, מותק -
.מצטערת -
.נראה לי שהיא הייתה שם אחר הצהריים
?אפשר לראות
.כן
.ממש רואים איתן קרוב -
?נכון -
.כולה 100 דולר -
?כולה"? התמקחת" -
?לא. הייתי אמורה להתמקח -
.יכולת לקנות אותן ב-50 -
.אוף
,פריט טריוויה
.הבחור נגע לה לפני כן בתחת
?מה הוא עושה
.צילומים מאולתרים? קחי
"!זה אני! מריו"
.אבל אני אוהבת את הסרבל שלה
.לעזאזל
?מה קורה -
?מה קרה עכשיו -
?מה קורה
".שלום, עולם! אני עושה שכיבות סמיכה"
.כן, גם אני, חבוב. לפעמים
".תפשטי חולצה. זה מה שחברים עושים"
"?חברים הכי טובים" -
".אנחנו החברים הכי טובים לנצח" -
".תתפשטי" -
".בסדר" -
.זה חשוד כל כך
.הוא מתחנף אליה
!קלינק
.היי, יו. ציצים
.תפסיק -
.ציצים, בובה. יש ציצים -
?נראה לך שהיא רוצה את זה -
.אני לא יודע -
.נראה לי שהיא רוצה את זה
?מה אם מרגו תחזור הביתה -
!אני יודע. אני יודע -
?זה שאנחנו צופים בזה עושה אותנו רעים -
.לא -
.לבחור הזה יש הרבה אקשן בחיים
.קח. תמשיך לצפות
.טוב
?מה את עושה
.פושטת לך את החולצה, מותק. סליחה
.פיפה -
!תפשוט אותה -
?עכשיו מה
.תמשיך לצפות -
.טוב -
?מה הם עושים
...הוא מנשק לה את הצוואר ו
.מה אנחנו עושים? זו השאלה
.בחייך. תתרכז -
.זה מטורף -
.תתרכז
...טוב. הוא
?כן
.תורי
.קדימה! פשוט אותם -
.כן, גברתי -
?את בטוחה -
.כן -
.אני אוהב אותך -
.גם אני אוהבת אותך -
?אתה יכול מהר יותר -
.כן. בטח -
?טיפה חזק יותר
?ככה -
.כן -
...נראה לי שאני -
?אתה יכול בבקשה להתאפק -
.כן, אשתדל -
.אם אתה חייב, תאט -
...לא, אני
.מצטער
?זה בסדר. למה אתה מתנצל
.זה היה מהיר יותר מהרגיל -
.זה היה נהדר -
.פשוט בחיים לא עשינו את זה ככה
.זה היה סקסי
.אביא לך מטלית
.אוהב אותך -
.גם אני אוהבת אותך -
.כלומר, זה ברור לחלוטין
,מרגו היא אשתו של ברנט
,חברה רצינית, משהו
,וכשהיא הייתה מחוץ לעיר
.ברנט פיתח צמא ולגמרי בגד בה
.זאת גם התאוריה שלי -
?טוב, מנין לנו הביטחון -
אולי הם פשוט
.במערכת יחסים פתוחה או משהו
.לא
או אולי את משליכה עליהם
?את הרגשות שלך בנוגע למונוגמיה
?מה הסיכוי שזה נכון -
?מה -
."שהם "סווינגרים
?בכלל משתמשים עוד במילה הזאת
סירי, מה אחוז הזוגות
?שנמצאים במערכת יחסים פתוחה
?סירי יכולה לענות על זה
בלומשטיין ושוורץ מצאו כי 15 אחוזים
מהזוגות הנשואים
חולקים בהסכם שמאפשר
.סקס מחוץ למסגרת הנישואים
?חמישה עשר אחוזים -
.התרשמתי על אמת -
.זה ממוצע
.זה בטח גבוה יותר באזור העיר רבתי
.המקום הזה הוא עיר זיונים
.מרגו המסכנה -
!כן -
.כן, מרגו המסכנה -
.פסול כל כך -
.הלוואי שיכולנו לשמוע מה הם אומרים
.אח
.אחות -
?מה -
.כלום
."ג'ואני, הרגע אמרת "הא
כאילו, "הא, בדיוק הייתה לי
".מחשבה רלוונטית
...אז -
.בסדר -
,כשטומי ואני למדנו במכללה
הוא היה דלוק בטירוף
.על סטודנטית חמודה לספרות בשם קיילי
,כל החנונים רצו להיות איתה
אבל לאף אחד לא היה האומץ
.לדבר איתה
.תמשיכי, בבקשה
לילה אחד הלכתי לעשן גראס
."ולצפות ב"ים כחול עמוק
.כפי שעושים -
וגיליתי שהם הבינו -
,איך לחבר סמן לייזר למיקרופון ארוך טווח
כך שיכולנו להאזין בחשאי
,לשיחות הפרטיות של קיילי
,בתקווה שבאורח נס
.היא תתוודה על אהבתה לאחד מהם
?היית שותף לפשע -
.לא -
.אולי -
.זה היה הרעיון שלו -
.הוא תכנן הכול לאחר שצפה במדריך ביוטיוב
?מה קרה -
.כלום -
.הפעלנו את זה -
!לא -
וברגע שקיבלנו אות, הלב של כולנו נשבר
כי בזכות האנחות והצחקוקים
נעשה ברור באופן מיידי
שקיילי והשותפה שלה ערכו
.מסיבת דגדוגים בעירום עם סת' גילדנשטיין
?גילדנשטיין -
.גילדנשטין, כן -
.קיילי הייתה ב-15 אחוזים
,פרט טריוויה על סת' גילדנשטין
.הוא מעולם לא נראה בזוג נעליים
?סליחה, מה -
.הוא נעל רק רולרבליידס -
.כן, ואיכשהו, עדיין זיין -
!הרבה -
!'מספיק לדבר על בחירת ההנעלה של סת
?איך עובד סמן הלייזר הזה
,טוב, כיתה, חלונות גדולים, בדיוק כמו זה
.כשמשמיעים רעש, הם רוטטים
.הרטט הזה נגרם מהצליל של הקול שלי
,אז אם מאירים לייזר דרכו
?מה לדעתך קורה לקרן
.היא גם רוטטת
.קיבלת כוכב זהב. בדיוק
הנקודה הקטנה של הלייזר
.מתפתלת מהתנודות
,אם ניתן ללכוד את הדפוס
.ניתן לתרגם את זה לגלים שניתן לשמוע
?למה עדיין לא עשינו את זה
,פיפה, זה בטח לא חוקי
.ו-ב', אנחנו לא יכולים
.אם נאיר לייזר לתוך הדירה שלהם, האור נקטע
.אין שום דרך לקלוט רטט שמתרחש מעבר לרחוב
,כדי לעשות את זה
.נצטרך להחזיר את הקרן לפה
?רגע, מה
אלא אם נתגנב לסטודיו של ברנט
,ונעמיד מראה מאחורי החלון שלו
.זה לא יעבוד
.יש בדירה שלהם סאטיר
?מה -
.את יודעת, סאטיר -
.שד פוריות רומי. תראי
.יש לי רעיון גרוע
.אני לא מאמין שאנחנו עושים את זה עכשיו
.בדיוק על זה אני מדברת
.אנחנו העתידיים נתרשם כל כך
.אני בהווה מתחרפן
.אתה בהווה גם פיכח -
.אמת -
?מה כבר יכול לקרות
!יו
!תומס -
!יו -
.היי, אחי
!תומס -
!אחי -
?מה זה היה, לעזאזל
.לחיי החלטות נפלאות ואיומות -
!קלינק
?זה שבור -
.לא, את בסדר -
?מה
?איך קראו ללהקה שלך
."האמת היא שקראו לנו "סטרס
.סטרס"? אני מתה על זה" -
.מצטער, אני חייב להתמתח -
?איזו להקה בשנות ה-80
!איזה אדיר
!היי -
.תחפושת יפה -
!מדהימה, מרגו
?מה שלום כולם? אפשר שכטה
.תודה, זורו
.טוב, תרגישו בבית
,היא יכלה להתחפש לכל אחד ממשפחת טננבאום
!אבל לא, מרגו
?אז איך היה, תרנגולת
!המשימה הושלמה
.כן! זה מה שאני אוהב לשמוע
?טוב. מוכנה
.קיבלתי -
.טוב -
.אז את מחפשת נקודה ירוקה קטנה
.תגידי לי אם להרים או להוריד או משהו
.אני לא רואה אותה -
.היא שם איפשהו -
.אני יודעת, אבל אני לא רואה
!תכבה את זה
?מה
.עוד רגע והם היו חושבים שמתנקשים בהם
.טוב. תתחיל נמוך יותר
.טוב
.בסדר, ימינה
.עוד קצת ותפסיק
.ועכשיו תעלה, טיפה גבוה יותר
.עוד קצת ותעצור
?מה עכשיו
עכשיו נקווה שזווית המראה
.הקפיצה אותה בחזרה לכאן איפשהו
.זאת לא השיטה הכי מדעית בעולם
.רגע
.אני מה זה מתרשם עכשיו
.אוף -
.רגע -
."הם נשמעים כמו המורות מ"סנופי
.כן
!ראיתי אותך נכנס לשירותים עם איזו אישה
.את בטח צוחקת עליי
?מול כולם. אתה חתיכת מטומטם
?אתה חושב שאנשים לא יכולים לראות אותך
!כן? הלו! היי -
.נמאס לי מהשיחה הזאת -
?בסדר. את רוצה לעשות את זה עכשיו -
?כן -
.תגידי לי את האמת
?את עדיין אוהבת אותי
?לך תזדיין! מה -
?כן -
...איך אתה -
?את עדיין אוהבת אותי -
.אל תעשה לי את זה. אל תעשה את זה
.אל תעשה את זה
,אני חושב שאת רוצה לעזוב אותי
אבל אין לך אומץ
אז את ממציאה את התירוצים האלה
.כדי שזה יהיה באשמתי ולא באשמתך
.לא. לא, לא. ראיתי אותך
.אני לא צריך להסביר את עצמי
.את אמורה לבטוח בי
?את באמת חושבת שאזיין מישהי בדירה שלנו
?זה מה שאת חושבת עליי -
...חשבתי -
...ראיתי אותך -
.מה חשבת? הבנתי -
.את חסרת ביטחון בנוגע לעבודה שלי
.הבנתי. זה הגיוני
.אמרת לי מאה פעמים
,אבל בלי העבודה שלי
?מי ישלם על כל זה? את
.זה לא הוגן -
?ההכנסה שלך תפרנס אותנו -
.כלומר, אם נתגרש, לא יודע מה תעשי
.אני לא רוצה להתגרש. לא
בשלב מסוים אצטרך
.להתחיל לחשוב על זה
.אני מנסה כמיטב יכולתי
?אבל מה עוד אני יכול לעשות
?כמה זמן אני אמור לסבול את זה
.אני מצטערת
.אילו הצטערת, היית משתנה -
.אשתנה -
?באמת? בחייך. באמת
?את תשתני -
.כן -
?באמת -
?טוב, אז האם זיינתי מישהי הלילה -
.לא -
?לא? האם מישהי מצצה לי את הזין -
?לא. את עדיין אוהבת אותי -
.כן -
!אז תפסיק להתנהג כמו בת זונה מזוינת
.סליחה
?את בסדר -
...כן, פשוט -
.נראה לי שאני מתחילה להיות חולה
.כן
.כולם במונטריאול נדבקו בחמרמורת נוראית
?היי, פיצקי? את יכולה לבוא הנה לרגע
.שלום
?איך אפשר לעזור
.היי, אני פשוט מחפשת משקפיים חדשים
.פיפה הכי טובה בבחירת מסגרות
?באמת -
?הבאת את המרשם שלך -
.לא. שנים שלא עשיתי בדיקת עיניים
.המספר אולי השתנה
פיפה, את יכולה להכניס אותה
?לפני הפגישה ב-14:30, נכון
?בדיקת ראייה
.זה יהיה נהדר
.בטח. כן -
.תודה לך -
.אגב, אני ג'וליה
.פיפה -
.נעים מאוד -
.נעים מאוד
...איי, אף, או, זד
?פי
.אולי אף נוספת
.אני לא רואה
.הינה
?איי
?או בי
?אפשר לראות את זה שוב
?איי
?או בי
.זה נראה לי בדיוק אותו הדבר
?זה בסדר
.הראייה שלך נוראית
.אבל הראייה של רוב האנשים דפוקה
.בזכות זה יש לי עבודה
אבדוק את פני השטח של העין שלך
.כדי לראות אם יש פגמים כלשהם
.אז תניחי את הסנטר שם
.את תראי אור בוהק לרגע
.טוב. עכשיו אתקרב
.כן
.תסתכלי למעלה
.שמאלה
.יופי
.ימינה
.שוב
?אני ממש לא החלטית. מה דעתך
...אלה בהחלט יותר
.ספרנית סקסית
?ספרנית סקסית -
!כן -
.כאילו, "פגוש אותי במדפים, חתיך
בוא נקרא יחד את הרומן האחרון"
."של אמה שטראוב
.או אלה, הם יותר פאם פטאל
,כאילו, "אני אזיין את דוגי האוזר
."ואז אשסף את גרונו
.אלוהים
?נראה לך שיתאימו לי -
.בטח -
מה שטוב במשקפיים חדשים
.הוא שאת מחליטה מי את רוצה להיות
.טוב, אלה מזכירים לי את הבריסטה שלי
...אז אני מניחה
.שאני הפאם פטאל
.נראה לי שזה נכון
.הם מתאימים לך כל כך
...היי, זה אולי יישמע מוזר
.זה אולי מביך
?מתחשק לך להיפגש איזה יום לקפה או משהו
?זה מוזר -
.לא -
?את בטוחה
.לא... אני אשמח
,כלומר, אני יודעת שרק הכרנו
.אבל את נראית מגניבה
.תודה -
?אפשר לקבל את המספר שלך -
.כן. הנייד שלי
.ענק. חברים שלי פתחו ספא בסופ"ש
?אולי נוכל ללכת לשם או משהו
.אתקשר אלייך -
.כן, נשמע מדהים -
.ביי -
!ביי -
?גברתי, מה קרה
,בין אם זה יום ההולדת שלך, יום השנה
,או סתם יום שלישי
.תמיד יש סיבה לחגוג
.אז אל תיתן לאין אונות להרוס את המסיבה
שאל את הרופא שלך אם הלב שלך
...בריא מספיק
?את יכולה לאחוז במסגרת
,זאת המסגרת שלך
?לא אביזר במה. היא שלך, טוב
.כלומר, הייתי שמח לרדת לך
?מה הוא אמר עכשיו -
.נסי את זה -
.שימי ידיים למעלה, ככה, אחזי בזה
.הרווחת את זה ביושר. קדימה. ככה
.שנינו פשטנו חולצה"
".הכול בסדר ומקצועי לחלוטין"
,מאז שנכנסת
.אני תוהה מה הטעם שלך
!לא ייאמן -
?אתה יכול להרגיע -
.טוב
.הצלחתי. תראי, תביטי בפנים שלך
!זאת מלכודת -
.את נראית בהלם -
.חשבתי שאתה רציני -
.הייתי רציני -
.לא, לא, לא. נוגע יותר מדי
קחי את השרשרת הענקית שלך
.ותסתלקי משם, אחותי
.אני לא גובה ממך תשלום נוסף
?אתה בדרך כלל גובה
כן, זו בדרך כלל תוספת של 200 דולרים
.על אכילת כוס, אבל אוותר לך
!אלוהים
.טוב, אני מעריכה את זה
?בחייך, מה הבעיה
.בחייך, אחי -
...אני -
תראי, את יכולה לשבת במטרו
,ולתהות איך זה היה יכול להיות
,או שאת יכולה להישאר 30 דקות
ואגרום לך לגמור חזק יותר
.מכפי שחשבת שאפשרי
...מה? מה... אני
.לא ייתכן שזה באמת עובד
.טוב
.בסדר
?הרגשה טובה, נכון -
.כן -
?מה
?מה -
.כן -
?תשתקי! מה -
!אני יודעת -
?דיברת איתה -
,אם ב"איתה", אתה מתכוון לג'וליה -
.אז כן -
?ג'וליה -
אבל אחי, אני יודעת איך
.פנים העין שלה נראה
.מכל מרפאות העיניים בעולם -
.היא נכנסת לשלי -
ומה שמשוגע עוד יותר
זה שהיה לנו חיבור מעולה
.ובסופ"ש הקרוב ניפגש
!זה מטורף
האמת היא שנראה לי
.שהיא פשוט זקוקה לחברה
מישהי לדבר איתה
.על מערכת היחסים הסופר לא בריאה שלה
.כן, ראיתי אותו היום
.הוא די ניצל איזו בחורה
מה? הוא זיין מישהי
?בזמן שהיא הייתה איתי
,טכנית זה היה מין אוראלי
.אבל זה לא היה בסדר
,אז... אני לא יודע
.חשבתי ואולי זה לא בריא לנו
.כן. אני מסכימה
.היה לי מוזר לא לספר לה
?אבל מוזר לרגל אחרי השכנים שלנו, נכון
?להתגנב, לכבות אורות כדי שלא יראו אותנו
?לא באמת תיפגשי איתה בסופ"ש, נכון
?לו בגדתי בך, לא היית רוצה לדעת
.אני לא יודע אם כן
אני לא אוהב שאת נכנסת
.למקומות ההיפותטיים האלה
.אבל כאן זה לא היפותטי
,החרא הזה לגמרי לא נאמן
,ואנחנו יודעים את זה
אז עכשיו יש לי האחריות המוסרית
.לעשות את הדבר הנכון
.טוב. היי, תרנגולת. מותק
,כשהחלטנו לעבור לגור יחד
.התרגשתי מזה שאת ואני לוקחים את הצעד הזה
אני מבין שאת מנסה לעשות
,את הדבר הנכון, אני מבין
.אבל בואי נחזור אלינו
.אולי אוכל פשוט לומר לה בסופ"ש הזה
?אני לא מספיק בשבילך
.אני מבטיחה
.אעשה את זה כמה שפחות כואב ואסיים
.את לא מקשיבה -
...אולי זה ייתן לה את הביטחון -
?לאן אתה הולך -
.לשתות משהו -
...אבל אנחנו -
.פיפה -
.לא צריך להציל אותה
.את לא צריכה להציל אותה
.זה ממש לא עניינך
.תומס
?הלו
.מותק, אני מדברת איתך
?כן
כל היום הייתי בדיכאון
.בגלל הריב הקטן שלנו אתמול בלילה
.וממש לא התכוונתי לזה
.די קיוויתי שאוכל לפצות אותך
.מותק
...פשוט -
?פשוט תירגע, טוב -
.אני רגוע -
.אתה לא רגוע -
.אני רגוע
?פשוט אין לי מצב רוח, טוב
?אתה בטוח שאני לא יכולה לשכנע אותך
אנחנו יכולים לעשות דברים
.שעושים רק ביום הולדת
.את מתוקה מאוד
?פשוט לא הלילה, טוב
.אני סולח לך על אתמול. באמת
.פיפה? פיפה
.היי! היי
.אלוהים, אני מה זה זקוקה לזה
.זה היה שבוע קשה. בואי
.נראה שאת ממש אוהבת את העבודה שלך
.זה נכון
...אני לא יודעת, איזה יום הבנתי ש
.אני ממש אוהבת רפואת עיניים
.היא פשוט הגיונית בעיניי
.את ממש טובה בזה -
.תודה -
.אבל אעשה את זה עד סוף ימיי
וסוף סוף השגתי את הדבר היחיד
,שעבדתי למענו במשך שנים על גבי שנים
ותוך כדי, די הרגתי
.את האפשרות לעשות משהו אחר
,זה כמו כשיש לך אובססיה למשהו
,ואת שוכחת להרים את הראש
,להביט סביב ולומר
"?רגע. מה אני בכלל עושה"
.אבל כבר עברת את נקודת האל-חזור
.כן
.הבעיה שלי הפוכה משלך -
?במה את עובדת -
.אני די מנסה להיסגר על זה
...הייתי
.הייתי דוגמנית
אלוהים. אני אומרת את זה
.כאילו זה מביך אותי
.הייתי דוגמנית, אבל אני כבר לא
?מה זאת אומרת -
.זה מסובך -
אני מניחה שקשה למצוא
משמעות עמוקה יותר בעבודה שלך
כשתפקידך הוא היא להכריח את עצמך
בכל יום לחייך
.כדי שהעולם יחליט אם את סקסית מספיק
כלומר, גם אם את מרגישה
,חסרת רגשות ושמחפיצים אותך
,את מכורה
כי תחושת הערך העצמי שלך
.מעורבת בדבר
והחלטתי שהתמוטטות העצבים השנייה שלי
.תהיה האחרונה
.עזבתי את התחום
עכשיו אני מביטה בשארית חיי
.ואני אבודה כל כך
.אבל את יכולה לעשות הכול
?מה מעכב אותך
.בכנות, אני
.יש לי איזה 8,000 תחומי עניין ואפס כישורים
.בחייך, זה לא נכון -
.אני רצינית -
.לא למדתי בקולג'. אני בקושי יודעת להקליד
,קניתי מדפסת אלחוטית
.ולקח לי מלא זמן להבין איך היא עובדת
,כן, טוב, בצד החיובי
.אין לך הלוואות סטודנטים
.בצד השלילי, אין לי קריירה
בעלי, הוא סידר לי עבודה
.באיזה סטודיו מפונפן לצילום
וזה מגניב, אני נוסעת לכל מיני מקומות
.לפתיחת גלריות וכל מיני
,וזה מגניב
.אבל זו לא מטרת חיי
.זה נעים כל כך
?למה את מחכה
?אז בעלך, במה הוא עוסק
.שמו סבסטיאן. טוב, סב -
.סב -
.הוא צלם. כאילו, צלם אמיתי
.הוא די מפורסם בתחום שלו
.הוא גאון
אני יודעת שאנשים
,משתמשים במילה הזאת בקלות ראש
.אבל הוא באמת כזה
?הכרתם בעבודה
.אולי שכבנו אחרי צילומים
,בדרך כלל כשזה היה קורה
,הייתי סתם עוד טעם אקזוטי שהם ניסו
.אבל סב, הוא אוהב אותי
.הוא נשמע כמו מציאה
...והוא גם מדהים במיטה, אז
?אז בטח הכול גן של שושנים, נכון
.כן
.כלומר, הוא אומן, אז הוא אקסצנטרי
.זה מגיע עם תסביכים מסוימים
,אבל בלעדיו
.אין לי מושג מה הייתי עושה בחיי
.הוא כל מה שיש לי
?את בסדר, מרגו
?מי זו מרגו
!ג'וליה
!סליחה. אני יודעת את שמך
,מרגו? זה מצחיק כל כך
...כי בדיוק בליל כל הקדושים
...א-קיצר
.בעלי הוא פשוט אדם מורכב, זה הכול
.כדאי שתכירי אותו מתישהו
?כן
?תגידי לי כשתהיי פנויה לארוחת ערב -
.אעשה את זה. תודה לך -
.ביי
.להתראות
.לא להציץ
.הבעתי משאלה -
?כן -
.בדיקה
...מצא מדפסת
הדפס
.בעלך בוגד בך
יש קונדום משומש
.בפח האשפה בשירותים
.ג'ולס
?למה את ערה -
.אני קוראת -
.הספר החדש שהזכרתי
.הוא בטח מרתק -
.כן -
?אתה? למה אתה ער
!פיפה -
!תומס -
?מה את עושה
...לא, לא. אל-
.טום, אתה לא מבין, אני ממש מודאגת
?מודאגת ממה
.בטח אכלתי משהו שלא עשה לי טוב
.אל תישארי ערה עד מאוחר. לילה טוב -
.לילה טוב -
.כן, גם אני ממש מודאג
?למה את מתנהגת מגוחך כל כך
?מה עשית
?פיפה, מה עשית
.סיפרת לה
.תומס, הייתי חייבת
.תסתכלי עליה
!תסתכלי -
.אני יודעת שאתה חושב שזה פסול -
.זה אכן פסול -
.לא יכולתי לצפות ולעמוד מנגד -
.לא היית צריכה לצפות -
.שנינו החלטנו להציץ להם -
.אז לא רק אני אשמה בכך שגילינו את זה
?מה היא עושה -
.זה היה רעיון שלך -
.פיפה, תני לי אותה
?מה-
.אלוהים
...האם היא
?תומס. מה... מה נעשה
?אלוהים! נצפה בה דוקרת אותו
.אני מתקשר למשטרה
.לא, אסור לך להתקשר למשטרה
.אנחנו עומדים לצפות ברצח שאת יזמת
!לא אמרתי לה להרוג מישהו. אל תתקשר
?אז מה נעשה, פיפה -
!אני לא יודעת -
!לעזאזל
.חבל שאין לנו חדר נוסף
.תגידי מתי די
.די
?תומס -
.כן -
.זכותך המלאה לכעוס עליי
.אני אכן כועס
?אני מאוכזב, את יודעת
.כן. אני יודעת
.אני רוצה לדעת שאני יכול לבטוח בך
.אתה יכול
.אני רוצה להרגיש שאני מספיק בשבילך -
.אתה מספיק בשבילי -
.אני גמרתי
.אזרוק את המשקפת
.לא אפגש איתה שוב
.אני מצטערת
.טוב
?אפשר לקבל חיבוק
.כן
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
.לא
?מה
!לא
?מה את עושה -
.לא, לא, לא -
...אוי
!לא
...תומ
?מה נעשה
.אני חייב ללכת -
?רגע, מה -
.אני לא יכול להיות פה
?לאן אתה הולך -
.אני לא יודע -
.אולי אגור אצל אחותי
.אני פשוט לא יכול להיות פה
.תומס, אתה לא יכול ללכת
.לא -
...תומס, לא, בבקשה, אתה לא יכול -
.אני זקוקה לך עכשיו -
.לא, אני לא יכול להיות איתך -
!בבקשה -
,אמרתי לך שחייבים להפסיק -
אבל היית חייבת לעשות את זה
.בגלל הצדקנות המחורבנת שלך
.אני ממש פוחדת ואני זקוקה לך
.בבקשה אל תלך
!אני אוהבת אותך -
.לו אהבת, היית מקשיבה לי -
?איך הייתי אמורה לדעת מה יקרה
?מה אני אמורה לעשות
!את לא יכולה לעשות כלום, פיפה
!היא מתה
!בגללך
!סיימת את החיים של האישה המזוינת הזאת
!את עשית את זה -
.תפסיק -
.אני כבר לא מכיר אותך -
.בבקשה, תפסיק -
.גמרנו
.זה נגמר
!תומס
."היי, זו פיפה מ"ל'אופטיק
.כן. המשקפיים שלך מוכנים
.פתוחים עד 18:00
ל'אופטיק
ג'וליה נובטורה
,היי, לא הגעתם לג'וליה
,אבל אם אתם מרגישים מוזרים
.תשאירו הודעה קולית. ביפ
,היי, ג'וליה. זאת פיפה
.רופאת העיניים
...פשוט רציתי ליידע אותך
...רציתי ליידע אותך
.שהמשקפיים שלך מוכנים
...אני ממש מצטערת
.אני מצטערת כל כך
.לא ידעתי
.לו ידעתי, לא הייתי עושה את זה
...אני מצטערת. אני לא יודעת למה
.אני לא יודעת למה זה קרה
.אני מצטערת כל כך
בר
?אני מכיר אותך
.לא נראה לי
.יש לך פנים מוכרות
.עיניים יפות
.תודה
?מה תרצי
.וודקה טוניק, בבקשה
.זה לא מקום שמזמינים בו וודקה טוניק
?לא אכפת לך אם אשב כאן, נכון
.אלך כשהדייט שלך מטינדר יגיע
.לא, אין בעיה
,אז, זרה
.אני מנסה להבין משהו
?אפשר לשאול אותך שאלה
.כן, בטח
.זאת שאלה אישית
?את צופה בפורנוגרפיה
?סליחה -
?פורנו. את צופה בזה -
.לא לעיתים קרובות. לא
...אבל מפעם לפעם
.אולי -
.טוב -
.רוב האנשים צופים בפורנו כל הזמן
,בעלים, רעיות
,חברות, חברים, מאהבים
.אימהות, אבות, חיות מחמד, כולם
.כולם צופים בפורנו
בטח תריסר אנשים ברחוב הזה
.מאוננים מול פורנו בזה הרגע
.אנשים במערכות יחסים רציניות מאוד
?וזה לא משנה, נכון
?אפשר לשאול אותך שאלה נוספת
?היית פעם במערכת יחסים רצינית
.כן
...והאם החבר או החברה שלך
.חבר -
?האם הוא אונן -
.כנראה -
.הוא אונן -
?ואת -
.אולי -
והאם המעשה הפשוט הזה
?שינה את האהבה שהייתה לך אליו
.לא -
?לא. למה -
.אני לא יודעת. כי זה חסר משמעות -
.בדיוק -
תגידי לי, מה ההבדל
?בין הוויברטור שלך לבין פין אנושי
?איך אתה יודע שיש לי -
.כי את אישה -
.לוויברטור אין רגשות
.ויברטור לא מחובר למוח
.אפשר לטעון שגם רוב הבולבולים לא
.ויברטור לא מחובר לנשמה
,עשיתי הרבה סקס שהיה חסר משמעות באותה מידה
.אם לא חסר משמעות עוד פחות מאוננות
ההבדל היחיד הוא
.שזה פשוט מהנה יותר עם אדם מאשר עם היד
.לא כולם מסכימים איתך
.נכון
.לא משנה כמה אתה אוהב אותם
...מצטער. אני פשוט
אני עובר כרגע
את הפרידה הכי קשה בחיי
.ואני יודע שלפעמים אני קצת בוטה. אני מצטער
.זה בסדר
.תודה
".החמור והגנן"
?מה אמרת -
".החמור והגנן" -
.זה משל. גרמת לי לחשוב עליו כרגע
.במקרה הזה, מדובר בחמור אמיתי
לפי הסיפור, איזה חמור נמצא בבעלותו
.של מגדל עשבי תיבול שבקושי מאכיל אותו
,יום שלם הוא נדרש לעבוד בגינה הזאת
,והוא גווע ברעב
,אז הוא פונה לאיזה אל, יופיטר, ואומר
?היי, גבר, אפשר לקבל אדון חדש"
."אני גווע ברעב כאן
,ויופיטר מרגיש ממש אדיב
."אז הוא כזה, "בטח. אמלא את משאלתך
.ולמחרת, החמור, הוא נמכר לקדר
?נהדר. החיים שלו בטח דבש עכשיו, נכון
.לא. זאת העבודה הכי נוראית לחמור
מאכילים אותו היטב, אבל כל היום
.הוא צריך לסחוב לבנים סופר כבדות
,אז הוא הולך ליופיטר שוב
,והוא כזה, "היי, יופיטר
."אני ממש חייב אדון אחר. בבקשה"
.יופיטר אומר לו כזה, "תרגיע, גבר
.אעשה את זה רק עוד פעם אחת"
"?אתה בטוח
,החמור עונה לו כזה
.יש לי כאב בגב שלא עובר"
.עדיין לא המציאו את האדוויל"
"?תעשה לי את הטובה הזאת
אז למחרת, החמור נמכר שוב
,למעבד עורות
,שתולה את החמור, מקיז את דמו
.פושט את עורו והופך אותו לזוג סנדלים
,מוסר ההשכל של הסיפור
,מי שלא מרוצה במקום אחד"
."סביר להניח שלא ימצא אושר במקום אחר
?את יודעת למה איזופוס כתב את המשל
,בדיוק אמרתי
.כדי להראות שהדשא של השכן לא ירוק יותר
.לא
.הוא כתב אותו לעבדיו
,כדי שכשהם יהיו מדוכאים
.הם יוכלו לספר את הסיפור ולהתעודד ממנו
.כשבמציאות, הם ממש-ממש הדחיקו הכול
?זה יהיה מוזר אם אבקש לצלם אותך
.תיזהרי מהזכוכית השבורה
.הייתה לי תאונה קטנה
.זו דירה יפה
?נשתה את הסוג הטוב, בסדר
.סקסארי
הענבים גדלים
.תחת צילו של הר געש באיטליה
?אז אתה צלם מקצועי
.ברור
התערוכה החדשה שלי
.תיפתח בעוד כמה שבועות
.תבואי
.אחשוב על זה
?תעמדי שם למעני
.תסתובבי אליי
.העיניים האלה
?את בטוחה שמעולם לא נפגשנו
...השיער שלי לא ממש
.לא, הוא בסדר
.אני לא יודעת מה אני עושה
,פשוט תעשי מה שאני אומר לך
.ויהיה מושלם
.שימי את יד שמאל על הכתף
.ראש למטה
.את נראית טובת לב
.עיניים אליי
?זה בסדר
.כן, פשוט הסוודר שלך
?איך החזייה שלך נראית
.מרומז
תראי, אני עובד כמעט בכל יום
...עם דוגמניות עירומות, אז
.אני שוכח שזה לא דבר רגיל
.אבל אם לא נוח לך, זה בסדר
.לא, זה בסדר
...בדיוק כמו
.חמוד
?אכפת לך אם אצלם כמה
.הרשי לי
.לא הייתי מוכנה
התמונות הטובות ביותר
.יוצאות כשהן באות בהפתעה
?מה עכשיו
?מה עם התחתונים שלך
.תעמדי הצידה
.טוב -
.יש לך גוף מדהים -
.תודה
.עיניים אליי
.סנטר טיפה למעלה
.ככה. עכשיו תורידי את החזייה
?מה
.טוב
.אעשה את זה מביך פחות
?מה אתה עושה -
?כמו מה זה נראה לך -
.גרביים יפים
.תודה
.תורך
?מה לעזאזל אני עושה
?מה קרה
.את פשוט מזכירה לי מישהי, זה הכול
.אני מצטערת כל כך
.לא. זאת לא אשמתך
...תפסיק. תפסיק
.תביא קונדום
?פיפה
.זה ממש מגעיל
.הנה, חבר'ה. זה בריא לכם
סבסטיאן
ג'ייקובס
...ולמחרת בבוקר, אז
.אז מצאתי אותו
.הייתי חייבת לספר לך
.הייתי חייבת לספר למישהו
.אני מבינה אם את לא רוצה לדבר איתי שוב
.חכי
?פיפה, את חושבת שזו אשמתך
.אני הסיבה לכך שהכול קרה
.את לא יכולה להאשים את עצמך בזה
.אני גרמתי לכול -
.לא, לא, לא. כן, זה טרגי -
.זה יותר מטרגי. זה מטורף לחלוטין
.אבל לא היה לך מושג שזה יקרה
.בדיוק זרקו אותך
.וכן, אולי זה הגיע לך
.החלק הזה לא חשוב
.את רווקה
וידוע שהדרך הכי מהירה לאחות לב שבור
היא לעשות את השטויות
.הכי דפוקות ולא בריאות שעולות לך בראש
אולי לעשות את זה עם האלמן המדוכא
שאת עוקבת אחריו
,זה טיפה קיצוני
.אבל זה חלק מהעניין
.אני מרגישה שזה לא אמיתי
,היי, את מתוסבכת כל כך עכשיו
,וכדאי שתחפשי פסיכולוג, מחר כזה
.אבל את אדם טוב, פיפה
.גם אם את לא מרגישה ככה עכשיו
,אם אני אדם כזה טוב
?למה אני רוצה להתראות איתו שוב
.הוא נעלם
,אני יודעת שזה נשמע לא רציונלי
,אבל אילו רק יכולתי לראות אותו
.אולי הייתי מצליחה להמשיך הלאה
.זה מטומטם. אני יודעת
.טוב
,אם הוא לא בבית
?איפה נראה לך שהוא
?פיפה
.זה ערב הפתיחה
?משקה -
.בטח -
.חשבתי שלא תבואי
.באתי
.זה ממש מגניב
.אני מתה לראות את הצילומים
.מגניב. כן, זה ממש פאקינג מגניב
?אתה בסדר
.הינה הסימן שלי. תודה שבאת
.א', תודה שערכת בינינו היכרות
.ו-ב', לא כפי שדמיינתי
,עכשיו, לפני שנתחיל
עליי לומר כי פרויקט מיוחד זה
.היה שיתוף פעולה
,שותפתי לפשע בזה, אהבת חיי
.ג'וליה נובטורה
...אז -
.אני רוצה ללכת הביתה -
.נראה שמן הראוי היה שהיא תהיה כאן איתי
.אנשים, ג'וליה
.בואי
.היי
.תערוכה חדשה זו מספרת משל מודרני
זה סיפור טרגי
.על צעירה מתוקה בשם פיפה
.אלוהים
,פיפה גרה בדירה שבבעלותנו
.מול הסטודיו שלנו
,כשהיא והחבר שלה, תומס
,עברו לגור יחד לראשונה
.עתידם היה מזהיר
.הכול היה פשוט מושלם
.ואז, דעתם הוסחה מעט על ידי הזרים ממול
.אנחנו
היה אכפת להם יותר ממה שקורה
בחייהם של אנשים אחרים
.מאשר בחיים שלהם
ומה שהתחיל כתחביב קטן ומהנה
.נהפך לאובססיה קלה
הם הגיעו ללא הזמנה למסיבת
ליל כל הקדושים שלנו ושתלו מיקרופון
.כדי שיוכלו להאזין בסתר לשיחות שלנו
.אגב, מעשה לא חוקי בעליל
...ומשום מה, פיפה החליטה שהיא
.עושה את הדבר הנכון
.ראשית, זה קרע אותם לגזרים מבחינה רגשית
.ואז, זה יצר קרע נצחי ביניהם
היא לא הבינה
...שבכל הזמן הזה שהם צפו בנו
.אנחנו צפינו בהם
!פיפה
.כן. אלה הציצים שלי
.זה המקום
.זהו טופס הוויתור על התמונות שעליו חתמו
.זה העמוד האחרון בחוזה השכירות שלהם
.פשוט ביותר
?האם אני יודע אם הם באמת קראו אותו
.לא. אבל זו לא אחריות שלי
,אשאל אתכם כזה דבר
,כמה פעמים השבוע
,משהו צץ על מסך המחשב שלכם ואמר
,"אנא אשרו את התנאים"
?ופשוט לחצתם על "כן" בלי לחשוב פעמיים
?כולנו התרגלנו לזה, נכון
...אבל האם זה נותן לך את הזכות ל
.זה טרגי
?ושנינו מרגישים נורא בנוגע לזה, נכון, סב
.כמובן
.אבל אם כבר, זו אזהרה
,כי זה חסר תקדים
.הגישה שאנחנו נותנים אנשים לתוך חיינו היום
,זה מקובל מבחינה חברתית לחלוטין
לא, החברה מצפה מאיתנו
שנעקוב אחרי אנשים
,שאנחנו אולי מכירים ואולי לא
כדי להציץ לתוך הגרסה
.האמיתית למחצה של חייהם
סב ואני חיינו גרסה של החיים שלנו
.כדי שפיפה ותומס יוכלו לראות אותה
,כן, יצרנו את הנרטיב שלנו
.והוא היה זמין לצפייתם
.נתנו להם מושבים בשורה הראשונה
.והם צפו
.הם התחברו מייד
.כל שהיה עלינו לעשות זה לצפות חזרה
בנוסף לבכורה הבין-לאומית
...שמתחילה בטוקיו
.בכל מקום
!מכרנו אותה בכל מקום! זאת הצלחה אדירה
,אנחנו עכשיו שיחת העיר בקהילת האומנות
.ונחשו מה? הרווחנו כמות דוחה של כסף
עכשיו, האם יש לך משהו
?באמת מעניין לשאול אותנו
?כמה פעמים אפשר לברך מישהו
.היין האהוב עליך
.סקאסרי -
.סקסארי -
?מי שלח את זה
'נלהבים כל כך להציג את 'המציצנים"
".בעונה הקרובה שלנו
.הטייט
.זה נהדר
.מותק, אתה חייב לצאת מזה
?את בכלל לא מרגישה אשמה
.לא
.אני יודעת
.תומס לא התאבד
.אתם הרגתם אותו
.שם למעלה
?מה היא עושה
.היא ירדה מהפסים
?מה את חושבת שאת יודעת, פיפה
!פיפה
!אנחנו רק רוצים לדבר איתך
...בבקשה
?כל זה באמת הכרחי, פיפה
.פשוט תעזבו אותי בשקט -
?מה את חושבת שאת יודעת -
.אני לא יודעת
.אלה האשמות חמורות
.הם בטח באו מאיפשהו
.אז תפסיקי עם השטויות
,כשצפיתי בכם
.האמנתי לכל רגע
.למרות ששום דבר מזה לא היה אמיתי
,אבל כשתומס מת
.הרגשתי שזה לא אמיתי, אבל הוא עדיין איננו
.הוא בחיים לא היה עושה את זה
,אני לא בטוחה
.אבל נראה לי שסיממתם אותו
וגרמתם לזה להיראות
.כאילו הוא עשה את זה בעצמו
.זאת חתיכת תיאוריה, פיפה
?יש לך הוכחה
.לא
?אז מה אנחנו עושים פה
.אתם תמרנתם אותי
.אתה פיתית אותי
.אתם חשפתם אותי
ואתם חושבים שאתם יכולים
.לפגוע בי שוב, אבל אתם לא יכולים
.כי לא נותר לי דבר
,אז אני רק צריכה לדעת את הדבר האחרון
.ואז לא תראו אותי שוב
?איך יכולתם לעשות את זה
.לא עשינו
.את היית זו שסיפרה לי
,זה כמו כשיש לך אובססיה למשהו
,ואת שוכחת להרים את הראש
,להביט סביב ולומר
"?רגע. מה אני בכלל עושה"
...אבל את עמוק מדי ב
...את עמוק
.סב
...מה
.ג'וליה! היי, היי! דברי איתי
?מה קרה? מה קרה, מותק
.קדימה
...מותק, מה
?מה עשית
,אתה שוקל קצת יותר
.אז אולי ייקח לזה איזו דקה להשפיע
?מה לעזאזל עשית
.היין היה מתנה קטנה ממני
.תסתכל בי
!תסתכל בי
.תעיף מבט אחד אחרון
.כי זה הדבר האחרון שתראה אי פעם
.ארוחת הבוקר הראשונה שלנו
.נוף לא רע
!ממש אפשר להציץ פנימה
?אתה מציץ לשכנים שלנו
?תביט בשני אלה. מה הם עושים
?איפה
.מותק, ממש שם
.אני חייב לבדוק את העיניים שלי
.תתעסק בעניינים שלך
המציצנים
תרגום כתוביות: רותי זהרן
בקרת כתוביות: שקד הרטמן