בפרקים הקודמים
:"של "היפה והחיה
?ברקסטון, מה אתה רוצה ממני
השאלה היא לא מה אני רוצה
.אלא מה הקונה רוצה
בבקשה אל תגיד לי
.שיש עוד חיה שמסתובבת חופשי
?את בטוחה שזה ברקסטון
הדנ"א וצילומי השיניים
.אימתו שזה הוא
אז נראה שאנחנו מתמודדים
.עם עוד חיה
ברקסטון אמר שיש לו לקוח מחו"ל
שמעוניין באחד הנכסים
.של מיורופילד
?מה היה שם הלקוח
?נסיך יורש עצר
.זה החבר הרביעי במזימה
?איך נגיע אליו
.אין שום חיה, זה ברקסטון
.הוא בחיים
.את תהיי בסדר
?תפסתם אותו
.לא-
העברתי את השמות שלהם
.למשרד לביטחון פנים
ניתנה הוראה מלמעלה
שהמשרד לביטחון פנים
לעולם לא יסגור עסקה
.עם וינסנט
.המלחמה הסתיימה. הפסדנו
,בבקשה
.אלה החיים החדשים שלכם
,זה חייב להסתיים, וינסנט
.בדרך זו או אחרת
אנחנו חייבים לעצור את ברקסטון
.לפני שהוא יעשה משהו גדול
,צר לי שאת עוזבת אותנו, קאט
בייחוד אחרי כל השנים
.שאנחנו עובדים יחד
.אני יודעת, אני מצטערת
אם זה יעזור, אוכל לוותר
.על כמה מהעמלות של הבנק
.לא, זו לא הסיבה, מקס
.באמת, סמוך עליי
אני פשוט צריכה לוודא
.שאחותי תהיה מסודרת
?מסודרת? קאט, הכול בסדר
.הכול בסדר גמור. באמת-
,אני לא יכולה לדבר על זה
.אבל תודה לך על הכול, באמת
.אין בעיה
.שמור על עצמך. -גם את-
?על כמה כסף אנחנו מדברים
רכבי הארבע על ארבע לא ממש
.נמכרים טוב בג'רזי כרכבי יד שנייה
,קאדילק, לינקולן
...אלה כלי רכב סבירים, אבל
,נו, באמת, הוא במצב טוב
.קילומטראז' נמוך
במחירון כתוב
.שהוא שווה 25,000 דולר
מי שמגיע לפה לא מצפה
.לקנות במחיר מחירון
.הם קונים במזומן
,בסדר, אגיד לך מה נעשה
.אני מוכן לתת לך 15,000 דולר
?‏-15,000? אתה צוחק עליי
אני עוזב את העיר, המזומן הוא
.בשביל חבר שהקריב למעני המון
?מה דעתך על 20,000
?מה דעתך שאתקשר למשטרה
אולי נגלה למה אתה להוט כל כך
?למכור? -אתה מאיים עליי
.לא, אני רק רוצה לסגור עסקה
.אני חייב להתפרנס ממשהו
כן, אבל לי לא אכפת משוטרים
או מהמשרד לביטחון פנים
או מהאף-בי-איי
.או מכל מי שמחפש אותי
?אתה יודע מה, דייב
ראית פעם מישהו עוקר
?למישהו אחר את הלב מהחזה
,כי אני ראיתי
.וזה נראה כואב בטירוף
.‏20,000 זה בסדר גמור
.בסדר-
.שטרות של מאה זה בסדר גמור
.תודה
בעקבות ועידת האו"ם ביום שלישי
...ונציגי המדינות שמגיעים בהמוניהם
,לוקח לזה המון זמן לעלות
?למה מכרתי את המחשבים שלי
?מה זאת אומרת זה מסווג
.אני הפקד של המקוף
...רחובות אמורים להיסגר
איך אני אמור להוכיח
שברקסטון מפליל את וינסנט
,אם אני לא מצליח למצוא אותו
?בטח שלא להוכיח שהוא בחיים
איך אני אמורה לגלות
מה הוא עומד לפוצץ
אם אני לא מצליחה לקבל
?את מסלול השיירה של הנסיך
אז תעביר אותי
.למישהו שיכול לעזור לי
,אלה רק מצלמות המעקב בעיר
.זה אפילו לא ברזולוציה גבוהה
בסדר, אם אתה לא נותן לי
,את הטלפון של הסוכנת דילן
.תעביר אותי אליה
?אתה מוכן לכבות את זה
נראה לך שבחדשות יגידו לי
?איך הנסיך מגיע העירה
.אין סיכוי שיהיה לנו מזל כזה
.לא ייאמן
.המחשב נתקע. שוב
.הם ניתקו לי בפנים, שוב
אכלנו אותה. -לא. קאט ווינסנט
.אכלו אותה והם סומכים עלינו
הם צריכים להשתמש בזהויות
.הבדויות שלהם ולעוף מפה עכשיו
,אבל לא
הם לא הולכים לשום מקום
עד שנמנע מברקסטון
.לרצוח את הנסיך
כן, ואת כל שאר האנשים
החפים מפשע שימותו איתו
.בפיגוע הטרור שהוא מתכנן
?למה הכול תמיד מסובך כל כך
למה אנחנו לא מצליחים למצוא
את מה שאנחנו מחפשים
כדי שלקאט ולווינסנט
?יהיו חיים סוף סוף
.היי. נו, באמת
.אביא לך קרח
.רק אם תכניסי אותו למשקה
.זה לא יפתור שום דבר
גם ככה
.אנחנו לא פותרים שום דבר
בואי נודה בזה, אנחנו בסה"כ
מנסים למצוא את ברקסטון
לפני שקאט ווינסנט ייתפסו או גרוע
.מכך, ייהרגו, בניסיון לעצור אותו
,זו הדרך שהם בחרו בה, ג'יי-טי
כל מה שאנחנו יכולים לעשות
.זה לנסות לעזור להם
.עכשיו את נשמעת כמו קאט
.אולי כי היא צודקת-
,הם עשו הרבה דברים טובים
,הם עזרו להרבה אנשים
,אבל הם תמיד שילמו מחיר על כך
.וגם אנחנו
אנחנו חייבים לעזור להם
,לשים לזה סוף, ג'יי-טי
אנחנו חייבים לעזור להם לעצור
את האדם האחרון שיכול ליצור חיות
כדי שכולנו נוכל להמשיך
.עם החיים שלנו
.כן, בלי קאט ווינסנט
.התר, לא
.אני חייבת לעוף מפה-
.ג'מאל
...מה... אתם לא
.תחזרי למיטה-
אתם לא מבינים, אני חייבת
.לפגוש את אחותי. -בסדר
.לא. ג'מאל
...אלוהים, רק
.תירגעי-
?זה באמת הכרחי
.תקשרו אותה למיטה. -לא-
.הם לא מקשיבים
זו הפעם השלישית
.שזה קורה היום
.התר? -קייל
...מה לעזאזל
.תשחרר אותי
?מתי זה קרה-
?איך ירו בך? את בסדר
,ביום שבת, זה היה מטופש
.וכן, אני בסדר
?תוכל להוציא אותי מפה
אני חייבת לוודא
.שקאט ווינסנט בסדר. -וינסנט בכלא
,לא, הוא היה, בזכותך
אבל אז הוא ברח כדי שהוא יוכל
.לנסות לתפוס את מי שירה בי
.מה? הלכתי לאיבוד
אני סולחת לך על כך
,שבגללך הוא נעצר, באמת
אני יודעת שעשית את זה
,רק כי חשבת שאני בצרות
אבל אני לא יכולה לשבת באפס
,מעשה ולדאוג לקאט ולווינסנט
אז אם אתה רוצה לשכב איתי
.אי פעם שוב, תוציא אותי מפה
.בבקשה
?אלוהים, את יודעת מה
אני חושב שהמוס שוקולד הזה
.היה רעיון רע
,אז למה הזמנת אותו? -את יודעת
.הסעודה האחרונה וכל זה
.אתה צודק
?היי, יש לכם כרטיס חניה
האמת היא שאנחנו נוסעים
.עם חבר
.בסדר, תודה
.תודה-
?ברקסטון מדאיג אותך
.לא. טס וג'יי-טי ימצאו אותו
.אנחנו נתפוס אותו
כן, אבל קודם אנחנו צריכים
.למצוא את הנסיך
ולא רק כדי למנוע את הפיגוע
אלא גם כדי לוודא
.שהוא יעיד נגד ברקסטון
כן, וכדי לוודא שאף אחד מהם
.לא ינסה ליצור עוד מישהו כמוני
?ואחרי זה נוכל לעזוב
.כן-
.כרטיס לחניה? תודה
?שמת בשבילנו קצת כסף בצד, נכון
.כן, מספיק בשביל ההתחלה-
בסדר, אז אחרי זה
.ניפרד לשלום מכולם
.אני מקווה שלא אבכה שוב
.גם אני-
,בסדר, הנה ההסעה שלנו
?את מוכנה
סליחה. אתה העוזר האישי
?של הנסיך אבו? -כן, ומי את
לא מישהי
.שתרצה להתעסק איתה
.תיכנס, קדימה
?מי אתם? מה אתם רוצים
אנחנו רוצים שתציל-
את חיי ה"באושר ובעושר
.עד עצם היום הזה" שלנו
.תחגור
"היפה והחיה"
עונה 4 פרק 13 - אחרון לעונה
.קדימה, תיכנס
?בסדר, מה זה
,ככה השותף העסקי של הבוס שלך
,פיטר ברקסטון
מנסה להפליל אותי
.כדי שיחשבו שאני טרוריסט
?מי זה פיטר ברקסטון
.אתה יודע מי זה-
אתה מתאם האירועים
,בכל הנסיעות של הנסיך
אין סיכוי שאתה לא מכיר
.את ברקסטון
,וזה אקלנד וזה גאריס
.ליד ברקסטון
נכון, אנחנו יודעים
על הקשרים של הבוס שלך
ואנחנו יודעים שהבוס שלך
הוא זה שסיפק
את הקורבנות החפים מפשע
.למען המטרה לכאורה שלהם
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.בטח שאתה יודע
?הזמן שלנו הולך ואוזל, טוב
מחר איפשהו בעיר
תהיה פצצה שתתפוצץ
וכל מה שאנחנו יודעים
הוא שברקסטון עומד מאחורי זה
והוא מנסה לטשטש
.את העקבות שלו
וכרגע הדבר האחרון
.שעליו לטשטש הוא הבוס שלך
,גאריס ואקלנד כבר מתים
מה שאומר
.שהנסיך הוא הבא בתור
,תאמין או לא
,אנחנו מנסים להציל אותו
אבל לא נעשה את זה
.אלא אם כן הוא יעזור לנו קודם
?איך הוא יעזור לכם
אנחנו יודעים שהוא סיפק
.את האנשים לניסויים של ברקסטון
אנחנו רוצים שמות
.כדי שיהיה לנו קלף מיקוח נגדו
כדי שהמשרד לביטחון פנים
יטהר את השם שלי
.מכל הפשעים שברקסטון ביצע
.לנסיך יש חסינות דיפלומטית-
זה לא ישנה הרבה
?אם הנסיך שלך ימות, נכון
וזה גם לא ממש יעזור לך
.אם עוד אנשים ימותו בפיגוע
הנסיך בסה"כ רצה
.להגן על המשפחה שלו
ברקסטון אמר
שהוא יוכל לגרום לכך
ששומרי הראש שלו
.יהיו בלתי מנוצחים
אבל הנסיך מעולם
לא היה מבקש מהם להתנדב
אם הוא היה יודע
.מה ברקסטון באמת עושה להם
כל מה שאנחנו יודעים הוא
.שאנשים טובים בסופו של דבר מתו
,הנסיך פחד שאם הוא יגיד משהו
.ברקסטון ירצה להרוג אותו
וזה בדיוק
.מה שהוא עומד לעשות
,אי אפשר להיכנס לעיר
.כל הכבישים סגורים
למה השגרירים האלה
...לא יכולים ל
?אז מצבנו טוב, נכון
כן, כל עוד לא יתפסו אותך
לפני מחר
וכל עוד ג'יי-טי ימצא את ברקסטון
.וטס תגלה מה מסלול השיירה
אני מקווה
.שקארים יעזור לנו עכשיו
אפילו שיש לי הרגשה
שהמשרד לביטחון פנים
.הוא היחיד שיודע מה המסלול
מה שאומר שלא נותר לנו
.מה לעשות מלבד לחכות
.כן
יכול להיות שזה דווקא טוב
.שלשם שינוי אין לנו מה לעשות
יהיה לנו זמן
.לסגור קצוות פתוחים
מוזר שפתאום
.אין לנו מה לעשות
כל הזמן הזה
.ברחנו ונאבקנו כדי לשרוד
התרגלתי לשים
.את כל שאר החיים שלי בהמתנה
אחרי מחר כבר לא נצטרך
?לדאוג לגבי זה, נכון
.על הגג, הלילה
.פעם אחת אחרונה
.טוב-
.אל תאחרי
גם אני מנסה לגלות
?איפה יתרחש הפיגוע, טוב
בסדר, אבל מה הקשר לנסיך הסעודי
?ולמה את חושבת שיש בכלל קשר
,אני לא יכולה להגיד
.אני צריכה שתסמכי עליי
?לסמוך עלייך
זה מצחיק כשזה יוצא מפיה
של החברה הכי טובה
.של אשתו של הטרוריסט
,נו, באמת
.וינסנט לא טרוריסט
?באמת
?אז למה הוא ברח מהכלא
,כדי למנוע את הפיגוע
.כדי להוכיח מי הטרוריסט האמיתי
.נכון, מישהו שמת
?ברקסטון לא מת. טוב-
אם תפסיקי לבזבז
את המשאבים שלך על וינסנט
,ותוציאי את הראש שלך מהתחת
.תביני שאני אומרת לך את האמת
.סליחה
הקו המאובטח פעיל, השר מחכה
.לעדכון. -בסדר, אני בדרך
?את רוצה שאעזור לך, פקד
,ספרי לי כל מה שאת יודעת
.אחרת לא תקבלי ממני כלום
?רוצה להתערב
,בסדר, ג 'יי-טי
.חסר לך שזה לא יעבוד
.תני לי לעזור לך
.תיזהרי על הכתף שלך
אנחנו חייבים להביא את זה
?לקאט ולווינסנט, טוב
ג'יי-טי אמר
.שהם עוזבים כבר מחר
.רגע, תחזיק את זה
.מונית
.נו, באמת
?באמת
.התר, חכי-
.אנחנו לא יכולים לחכות
.בבקשה-
.פאות, טלפונים חד פעמיים
.תספרי לי מה קורה
סמוך עליי, עדיף שתדע
?כמה שפחות, טוב
.למקרה שיתפסו אותנו
?יתפסו אותנו עושים מה-
?עוזרים לווינסנט ולקאט לברוח
?זה מה שאנחנו עושים
קייל, אם הייתי מספרת לך
מה באמת קורה
?היית מסתבך, טוב
מסתבך ונשלח לכלא
,כי היית נחשב לשותף לפשע
ואני לא יכולה
.לעשות לך את זה
?פישלתי בפעם הקודמת, טוב
אני אחת הסיבות לצרות
.שהם מתמודדים איתן עכשיו
.אני סומך עלייך
.אני מאמין לך
אני רוצה לעשות
.את הדבר הנכון הפעם
אין ספק
.שאת דורשת הרבה השקעה
?את מודעת לזה, נכון
,כן, אני יודעת-
.אבל אני שווה את ההשקעה
.מונית
תתקשרי אליי
.אם תצטרכי אותי
.ותכניסי את היד חזרה לסד
.טוב-
מי אתה? -היי, את בטח
?אחותה של קתרין. התר, נכון
.כן
אני מקווה שזה בסדר
.שאשלם לך במזומן
.התר
?מה את עושה פה
.את אמורה להיות בביה"ח
למה כל החפצים של אמא
,מפוזרים פה, והחוזה שלך
?והצוואה שלך
.בסדר, אני יכולה להסביר-
?הוא עו"ד? אתה עו"ד
.כן-
?באמת
סוף סוף אני עושה משהו כדי שאת
,ווינסנט תזכו בחיי האושר שלכם
.ואת מתכוננת למות
.התר, חכי-
.מצטערת
,התר, אני מצטערת. -לא
.אני לא מוכנה לעשות את זה שוב
?את באמת רוצה שזה ייגמר ככה
.פשוט הכול קורה מהר כל כך
,אני מצטערת
.לא רציתי שתגלי ככה
?איך הייתי אמורה לגלות
.בהלוויה שלך? -לא, מובן שלא
רציתי לוודא שטיפלתי
.בכל העניינים ליתר ביטחון
.למקרה שתמותי
.התר, תקשיבי לי-
?אני לא מתכננת למות, טוב
.אבל זה עלול לקרות
.קאט, אל תדברי ככה-
.אני חייבת כי זה נכון
ברור שווינסנט ואני
,לא רוצים שזה יקרה
אבל התר, אנחנו חייבים
.להפסיק לחיות בפחד מתמיד
...אני יודעת, אבל
,מה שאומר שבדרך זו או אחרת-
.אנחנו עוזבים מחר
לא רציתי לעזוב בלי לוודא
.שאת תהיי מסודרת
.אני לא רוצה לדבר על זה
.התר, אנחנו חייבות לדבר על זה-
לא רק אני ווינסנט צריכים
.להמשיך עם החיים שלנו
.גם את צריכה
שמת את החיים שלך בצד למעני
מאז שחזרת בשנה שעברה
והמינימום שאוכל לעשות
.זה לעזור לך לפתוח דף חדש
.מה? אני לא רוצה את הכסף שלך
.בעיה שלך-
שילמתי מראש את שכר הדירה של
,הדירה, העברתי את החוזה על שמך
העברתי לך את הרכב שלי
והשארתי לך את החפצים
.של אמא, תמונות
.הכול יהיה בסדר
.וינסנט ואני מאמינים בזה
.זה הסיכוי היחיד שלנו להיות יחד
וזו הזדמנות בשבילך להתחיל
.לדאוג לעצמך, בלי שיירו בך
.או יחטפו אותי או יכלאו אותי
,או יאיימו עליי
.יענישו אותי, יבעטו בי
?את רואה
כבר עכשיו
.הכול נראה טוב יותר
,לא, טס
תעתיקי את כתובת האיי-פי
וזה יהיה כאילו שאת עובדת
?מהמחשב של דילן. טוב
אחרי זה תחפשי בין הקבצים שלה
.את המסלול של השיירה
.ג'יי-טי
.וינסנט
.עוד לא מצאתי את ברקסטון
?מה להגיד לו
,אל תדאג
.אתה עוד תמצא אותו
.שמיעה חייתית
.כמה מהר אנשים שוכחים
.אחזור אלייך
.תשיגי את המסלול
.וינסנט, אני מצטער
.אני מרגיש שאני מאכזב אותך
אני לא מוצא אותו בשום מקום
ואני יודע שאם לא אמצא אותו
...האשמה תיפול עליך, אז
?אז אולי זה יעזור
?מה זה
?מחשב נייד חדש
.זה לא סתם מחשב נייד-
.זה המחשב הכי מתקדם שיש
,מותקנת בו תוכנה לזיהוי פנים
?ואתה תצטרך אותה, נכון
.זה נהדר
.זה בטח עלה הון תועפות
,לא, לא-
זה כלום בהשוואה למה שהיה לך
.לפני כן, לפני שנאלצת למכור הכול
?רגע, למה אתה נותן לי אותו
.כדי לעזור לך למצוא את ברקסטון
.זה לא נכון
?אתה יודע מה
.תשכח מזה
.אני לא רוצה אותו
.נו, באמת-
?לא, אתה חושב שאני מטומטם
אתה חושב שאני לא יודע
?מה אתה עושה
.בסדר, כבר דיברנו על זה
.אתה יודע שאני חייב לעזוב
חשבתי שאתה מבין. -כן, אבל זה
?לא אומר שזה מוצא חן בעיניי, טוב
,גדלנו יחד
,הייתי לצדך לאורך כל הדרך
,חייתי בצללים
,דאגתי שתישאר בחיים
ועכשיו אתה עוזב
?ואתה נותן לי מחשב
.אני מצטער, זה פשוט קשה
.זה הכול
.אני מכיר אותך כל החיים שלי
.אנחנו כמו אחים
.אנחנו אחים
,וגם אני לא רוצה לאבד עוד אח
.בדיוק כמוך
.זה מבאס
.קח
ג'יי-טי הצליח להכניס אותי
למחשב של הסוכנת דילן
וגיליתי שהנסיך יגיע בטיסה מחר
,ללה גוארדיה ב-12:00
.ואז השיירה תיסע למזח
את בטוחה שהוא ייסע
,דרך גשר קווינסבורו? -בהחלט
כי כבר עורכים שם סריקות
לגילוי חומרי נפץ
,והם לא סורקים את המנהרה
.ככה שזו הכניסה היחידה שלו לעיר
אפילו שאין לי מושג
איך ברקסטון מתכנן לפוצץ אותו
.כי עד מחר כל השטח ייסרק
למרות זאת, התוכנית הזו משרתת
,את המטרות של ברקסטון
היא גורמת לכך שייראה כאילו
.שהנסיך נרצח במהלך פיגוע טרור
ויאשימו את וינסנט בפיגוע הזה
.אלא אם כן נצליח למנוע אותו
אז אנחנו חייבים להגיע אליו
.לפני שהוא יגיע לגשר
?איך
אני לא יכולה לבקש ממנו
.שיעצור בצד, הוא ראש מדינה
ובמשרד לביטחון פנים לא מאמינים
.לי, אז הם לא יעצרו אותו
נכון, מה שאומר שאנחנו
.צריכים לעשות את זה
.בסדר, בואי
.לא, טס-
.התכוונתי שאני ווינסנט צריכים
אין לי כוונה לשבת באפס מעשה
.בזמן שמישהו מנסה לפוצץ גשר
,זה לא סתם מישהו
,זה ברקסטון
ואף אחד אחר
לא יודע שהוא בחיים
ולכן אנחנו היחידים
.שיש להם סיכוי לתפוס אותו
.לא... -טס
אמרת בעצמך
.שאף אחד לא מאמין לך
.לא נותר לך עוד מה לעשות
.אנחנו נעצור אותו
.אני מבטיחה לך
.חסר לכם שלא
...לא, לא
אני לא מוכנה להיפרד
.כי אני מתכוונת לראות אותך שוב
?את מבינה
.בסדר
.לעזאזל
.הכול יהיה בסדר
.אני יודעת
אני פשוט אתגעגע
.למקום הזה, זה הכול
.אז נמצא גג חדש
.אולי-
?איך הלך לך היום
,עוד דמעות ובדיוק כמו שאמרת
טס לא הסכימה בכלל
.שאגיד את זה
.כן, מתאים לטס להגיב ככה
הייתי בטוח
.שג'יי-טי יכניס לי אגרוף
,באמת? וגם התר
.עם היד הבריאה שלה
?אנחנו מוותרים על הרבה, נכון
.כן, על יותר משרצינו-
אבל אני עדיין מאמין
.שהכול יסתדר
?איך אתה יודע
.אני לא יודע-
.טס גילתה מה המטרה
.גשר קווינסבורו
זה הגיוני. ג'יי-טי גילה
.איך ברקסטון מתכנן להימלט
מתברר שהוא מטיס מטוס משלו
והוא העביר אותו
לשדה תעופה פרטי
שנמצא כ-45 דקות
.ממערב לקווינסבורו
נראה שברקסטון מתכוון
.להישאר בשטח עד שהגשר יתפוצץ
אני יודע שלא יהיה לנו קל
.להגיע לנסיך לפניו
מתי היה לנו קל
?לעשות משהו
.בסדר, את צודקת, חכמולוגית
?אז זהו זה, נכון
.לעולם לא נחזור לפה
.לא, לעולם לא נחזור
,רק שיהיה ברור
.מעולם לא עשיתי משהו כזה
אז כנראה זה במקום מפני שזה אולי
.יהיה הדבר האחרון שאי פעם נעשה
?נו, באמת, תסמכי עליי קצת, טוב
.אני סומכת עליך-
אני רק לחוצה
.ואני חייבת להשתין
?מה? את עובדת עליי, נכון
.לא, ממש לא-
?את יכולה להתאפק
?באיזה מרחק הם מאיתנו, ג'יי-טי
.לפי מוקד המשטרה, שתי דקות
.בסדר-
.מתחילים
?את מוכנה
.כן, אבל אני עדיין צריכה להשתין-
.אני אוהב אותך
?את יודעת את זה
...הדברים שאני מוכן לעשות
.תפנה את הרכב עכשיו
,משטרת ניו יורק
.תפנה את הרכב מיד
.מה אתה רוצה שאעשה? הוא נתקע
.מצטער. -תפנה את הכביש
?מוכנה
?בסדר, תנשמי עמוק. טוב
3, 2...
?מה נשמע
.תנתק את השיחה
.אתה. אתה אחד מהם
.כן, אני אחד מהם-
?ברקסטון שלח אותך, נכון
האמת היא שאנחנו פה
,כדי להציל אותך מברקסטון
שמנסה לרצוח אותך
?עם עוד אנשים חפים מפשע. -מה
,תקשיב לי
אתה תעיד נגד ברקסטון
ואתה תוכיח שהוא זה שרצח
את האנשים החפים מפשע
?שאתה סיפקת, הבנת
תעזור לנו להרשיע אותו
.ואני אעזור להציל את החיים שלך
איך אדע
?שאתם אומרים את האמת
היינו עושים את כל זה
?אם זו לא הייתה האמת
אתה חושב שאנחנו רוצים
?למות איתך
,קדימה, תחליט עכשיו
כי ברגע שנעלה על הגשר
.הסיפור נגמר מבחינת כולנו
,אתם חייבים להאמין לי
,לא היה לי מושג מה ברקסטון עושה
.עדיין אין לי
אבל אתה היחיד שיכול לעזור לנו
.למנוע מדבר כזה לקרות שוב
.בבקשה
?זה לא טוב, נכון
.לא-
- התקן הוצמד -
.הפצצה מתחת לרכב
לפחות עכשיו אנחנו יודעים
.איך ברקסטון מתכוון לעשות את זה
?מה נעשה? שנסתובב
.לא, מאוחר מדי להסתובב-
.אנחנו כבר על הגשר
.הוא יפוצץ אותנו כל רגע-
.תגיד לנהג לעצור את הרכב
?מה-
.תגיד לו לעצור את הרכב
.קדימה, הזמן שלנו הולך ואוזל
.לא
תוריד אותו, תוריד את הנסיך מהגשר
.עכשיו. קדימה. קדימה
?וינסנט, אתה בטוח שזה יצליח
,כמו שאמרתי
.מעולם לא עשיתי את זה
.תחזיקי לי את היד
.וינסנט-
.בבקשה תחזיקי לי את היד
.תסמכי עליי. -טוב
.לא
.אני לא מאמין שהם אינם
?ג'יי-טי, אתה בטוח
רצתי לנהר, כל הזמן בדקתי
...אם במקרה הם יעלו לפני המים
הייתי בטוח
.שהם יצאו מזה כמו תמיד
?איפה ברקסטון
.ברקסטון, אל תזוז, אתה עצור
,האמת היא
.לא, בבקשה תזוז
.תישאר מאחוריי
לפחות סיימנו בשבילם
.את המשימה
.אני מצטער
...זה פשוט
.זה ממש קשה
,לא איבדתי רק חבר
.וינסנט היה כמו אח שלי
.גם קאט
היא הייתה
.כמו משפחה בשבילנו
,חברה מדהימה, שותפה נאמנה
.אחות אוהבת
.אני מצטער כל כך
?זה לא הוגן, טוב
.זה לא
לקאט ולווינסנט הגיע
.משהו טוב יותר מזה
הגיע להם לקבל את ה"באושר
ובעושר עד עצם היום הזה" שלהם
ואני לא יודע
.למה הם לא זכו לו
,הם הקריבו המון למען כולם
,הם התמודדו עם כל הרבה דברים
,הם עשו כל כך הרבה דברים טובים
...למרות העובדה
אני מניח שרק מעטים מאיתנו
.ידעו מה הם באמת עברו
.הם היו גיבורים
.זה הכול
ככה הם חיו
.וככה הם מתו
,לפחות הם היו יחד
.וזה כל מה שהם אי פעם רצו
,אתה צריך לתת לעצמך זמן
.כולנו צריכים
.אין פה קיצורי דרך
...אני יודע. פשוט-
אני לא אומר שלי קשה יותר
.כי זה לא נכון
אבל לפחות
,את חוזרת לעבודה שלך
את יכולה לעשות משהו
.עם החיים שלך
?אבל אני
אין לי מושג איפה להתחיל
.אחרי כל השנים האלה
?סליחה, פרופ' פורבס
.כן-
.תנחומיי. אני מצטער על אובדנך
.תודה-
...איך הכרת
,האמת היא שלא הכרתי אותם-
.לפחות לא באופן ישיר
,סלח לי אם זה יישמע מוזר
אבל ד"ר קלר אמר לי
.שפה בטוח אמצא אותך
?רגע, מה
כן, הוא התקשר ושאל-
אם המשרה שהצענו לך
,לפני כמה שבועות עדיין תקפה
ואם כן, הוא אמר
.שאולי תרצה בה עכשיו
?איזו הצעת עבודה
?מי אתה
.אני מתנצל, אני פרנק באק
.סגן נשיא טנרושי ביוטכנולוגיה
?טנרושי-
?מתי דיברת עם וינסנט
.לפני כמה ימים-
.ממש לפני התאונה
אבל איך הוא ידע
?לשלוח אותך לפה? להלוויה שלו
,אני לא יודע
.הוא פשוט השאיר הודעה
אני אפילו לא יודעת
.איפה היא שומרת את האגרטלים
.אני לא יודעת
,זה כואב כל כך
.אני לא מצליחה לנשום
אלוהים, בדיוק
?ערכנו בשבילם קניות, לא
קנינו את הפאות
...ואת הטלפונים ו
?מה? -איפה הם
?איפה מה
.כל הדברים שקנינו להם-
.הפאות והתיק
?אתה רואה אותם
.לא
.תתחיל לחפש
בסדר. קאט לא הספיקה
.להיפטר מהם ו... -התר
והיא לא הייתה לוקחת את הדברים
...איתה אלא אם כן
?אלא אם כן מה
.זה לא פה
.כל מה שקנינו לא פה
?אתה מבין מה זה אומר
.לא-
הם לקחו את הדברים איתם
.כי הם היו צריכים אותם
.קייל, הם בחיים
.אלוהים, הם בחיים
.מה? -כן
- פריז, חצי שנה לאחר מכן -
.עשית את זה, איזבל
.עברת את המבחן, את עורכת דין
.עכשיו חצי מהעולם שונא אותך
כן, אבל לפחות
.הם לא מנסים להרוג אותי
.מצטערת, לא משנה
,לקח לי שנתיים לעבור את המבחן
?איך עשית את זה מהר כל כך
.אני לא יודעת
למדתי לפני המון שנים
.כשרק חשבתי להיות עורכת דין
?למה לא עשית את זה בסוף
.קצת סטיתי מהדרך
?ככה זה בחיים, נכון
,כן-
.ככה זה בחיים
.שלום, גברתי
.וינ... אדם
?מה זה
.זו הפתעה, איזבל
.השתגעת? לכי
.איזבל
...האהבה
.תודה. -כן
.בסדר
,חשבתי ששכחת. -נו, באמת
?את יום הנישואים הראשון שלנו
אין סיכוי. -בהתחשב
,בכל מה שקרה לנו מאז שהתחתנו
.הייתי מבינה אם כן
?זה לא משנה עכשיו, נכון-
.זה מה שחשוב
אני לא מאמינה
.שהצלחנו לעשות את זה
איך חילצת אותי מהלימוזינה ישר
.אל תוך הנהר לפני שהיא התפוצצה
?אמרתי לך לסמוך עליי, לא
.הגיבור שלי
?אז לאן אנחנו נוסעים
.אמרתי לך שזו הפתעה-
.גם לי יש הפתעה בשבילך
?מה-
עברתי את מבחני הלשכה
.הצרפתית. אני עורכת דין
.באמת? -כן
.זה מדהים, מזל טוב
.אני לא מאמינה שזה אמיתי
?מה-
לפני חצי שנה היינו מתים
.ועכשיו אנחנו פה
?כן, לפה אנחנו שייכים, לא
.עיר האהבה
...בהחלט, רק ש
?את מתגעגעת למישהו
?אתה לא-
.ברור שכן
?בסדר, אז מה ההפתעה
.הם
.בונז'ור
?אתה עובד עליי-
.יום נישואים שמח
.אחותי
.אחי
.אלוהים, קחו חדר
.תראה אותך
.את נראית כמו אישה
,כולנו יחד, בואו נאכל
.נשתה ונחגוג
?אתה רוצה לשתות משהו
.כן-
.לחיים
.לחיים-
.אני לא מאמינה שאתם באמת פה
.אני יודעת-
הייתם צריכים לשמוע את ההספד
.של ג'יי-טי. הוא היה מקסים
.קצת שמאלצי, אבל זה בסדר
.נו, באמת-
רדי ממני, הייתי בטוח
?שהם באמת מתו. זוכרת
.ג'יי-טי, לא בקול רם
.מה? זה נכון-
אני יודעת, אבל כולם צריכים
.עדיין להאמין שהם מתים
,אף אחד לא מחפש אותם
?אחרת לא היינו פה, נכון
?מה שלום קייל
.בסדר-
...כן, אנחנו
.גרים בחטא
.טס-
.מה? זה נכון
?רגע, במיטה שלנו
.זה לא בסדר
בסדר, שיהיה. זה בסדר בשבילכם
?אבל לא בשבילנו
?בסדר. -מה
?רגע. אתם גרים יחד-
.כן
.כן. -כן
.ג'יי-טי וטי
.מעולה
.לחיי מגורים בחטא
.לחיי מגורים בחטא-
.לחיי האהבה
.לחיי האהבה-
.לחיי האהבה, אשתה לחיי זה
,בסדר, קאט
.תני למשטרה לטפל בזה
.לעזאזל
.הנה זה שוב מתחיל