,לפני תשע שנים
.הייתי עדה לרצח אמי
,גם אני הייתי נרצחת
.אילולא וינסנט
הייתי חלק מקבוצת ניסוי
.של הכוחות המיוחדים בצבא
המטרה שלהם הייתה ליצור
.את החייל המושלם
.אבל משהו השתבש
.זה אתה
אם השוטר
,הזה היה עוצר אותך
מיורופילד" היו מגיעים לכאן"
.לפני שדיו מתייבש
יש ארגון סודי שאובססיבי
.עם אותו היצור שחקרת
.אתה תצטרף אלינו
,אחרי השיחה הזו
יש לי הרגשה שאו שאני
.איתכם, או שאני מת
.תכירו את אחי
.זה דריוס
?ארוחת ערב
את יודעת שהייתי איתך אם
?הייתי יכול, נכון
,בזמן שאני עומדת כאן
מחכה לשמוע את הסיבה
.המדהימה למה את הורסת ראיות
אני אמלא בקשה לשותף
.חדש מחר בבוקר
מסתבר שאתה לא יכול
.לשלוט בלב שלך
הדבר הארור הזה פשוט
.עושה מה שהוא רוצה
.אוי, אלוהים
.אוקיי, זה לא טוב
.הכל יהיה בסדר
...טוב, אתה לא-
.אתה לא מבין
,אחותי רואה אותי מנשקת בחור
היא מוצאת אותו בגוגל חזרה
.עד לספר המחזור שלו
אולי היא לא ראתה
.אותי מספיק טוב
.לא, האורות דלקו
.היא לחלוטין ראתה אותך
,וינסנט, אלכס ראתה אותך
ונאלצנו להעלות אותה על אוטובוס
."כדי להרחיק אותה מ"מיורופילד
היא נאלצה לוותר
,על כל חייה
אני לא... אני לא רוצה
.שזה יקרה לאחותי
קת'רין, אלכס
.הייתה חלק מחיי הקודמים
אוקיי? הת'ר לא
.יודעת דבר עליי
.אוקיי
זה לא כאילו שהיא
.ראתה אותך קודם לכן
.נכון
אני יכול להיות איזה בחור
.אקראי שפגשת בבר
.אני בטוח שזה קרה בעבר
.כן, כל הזמן
.כן
.בחור אקראי-
.מעולם לא ראית אותי בעבר
.לעולם לא אראה אותך שוב
חוץ מהעובדה שאת
.בטח תראי... מאוחר יותר
אבל כרגע כדאי שתלכי
?לסדר את זה, כן
.כן
.נדחה לפעם אחרת
.ביי
?הת'ר
?'הת
.היי, אני כל כך מצטערת
.היי, אני כל כך מצטערת-
אני פשוט כל כך התרגשתי
...לגבי הדייט שלי, ו
.אה, נכון, עם האח של ג'ו
?איך היה
.שכחי מהדייט שלי
?מי היה הבחור הזה
זה? זה היה בחור אקראי
.שפגשתי בבר
?בחור אקראי
כן. תודה לאל
.שהגעת כשהגעת
.לפני שעשיתי משהו מטומטם
?קת'רין
זה היה
?וינסנט זלנסקי, נכון
הבחור שלקחת
?לחתונה של אבא
לא הבאתי אף אחד
?לחתונה של אבא, זוכרת
.לא, אני יודעת
פשוט ראיתי אותך רוקדת
.עם איזה בחור שדומה לו
?הוא האדיוט, נכון
?מי
,האדיוט-
,הבחור עם כל הבעיות
,הבחור שחזר לאקסית שלו
.שנשבעת שתמשיכי הלאה
אין פלא למה
.את מנסה להחביא אותו
...את יודעת, אנחנו פשוט
,אנחנו עדיין בודקים
,את יודעת
.איפה אנחנו בדיוק
נראה כי ידעת איפה הייתם
.לפני 30 דקות
את צריכה להזמין אותו
.לטקס קבלת המענק של ג'ו
עם כל העמיתים
?שלי לעבודה
.לא, ואת תעבדי כל הזמן
את בכלל לא תהיי
.מסוגלת לדבר איתו
אני עוזרת של מתכנן
.אירועים, אני לא מלצרית
ברגע שהמסיבה תתחיל
.לחלוטין יהיה לי זמן לבלות
...אוקיי, הוא פשוט
.הוא לא טוב מול קהל
.אז תזמיני אותו לארוחת ערב
!הת'ר-
.אני לא מתכוונת לבשל אותו
,לא, קת'רין
.אני רק רוצה להכיר אותו
הרבה נשים מביאות את
,החבר שלהן להכיר את המשפחה
זה מה שאחיות
.נורמליות עושות
אני פשוט... אני פשוט מרגישה
.כאילו את מסתתרת ממני
.'הת
...לא, אוקיי, תקשיבי
.אני בצד שלך
,אם את מחבבת את הבחור הזה
.גם אני רוצה לחבב אותו
אני פשוט לא רוצה
.שתשקרי לי
.אוקיי
.אוקיי, אני אזמין אותו
אוקיי, מה קרה
?"ל"אני בחור אקראי
.היא זיהתה אותך מהחתונה
היא חושבת שאתה
,וינסנט זלנסקי
.ה"אדיוט" המסתורי שלי
?אדיוט
,כן, וככל שאתה יותר מסתורי
.כך היא נהיית יותר חשדנית
,אבל אם תבוא לארוחת ערב
.אתה תהיה פחות מסתורי
,אתה תהיה נורמלי בעיניה
ואז אולי היא תפסיק לחפור
."ותתרחק מהרדאר של "מיורופילד
למה שלא תגידי לה שהזלסנקי הזה
הוא אדיוט שנפנף אותך ונעלם
אל תוך החור השחור
?של העיר ניו-יורק
.כי זה שקר
...וינסנט, יש לי
יש לי שתי מערכות יחסים
.חשובות בחיים מלבדך
.וכבר איבדתי את טס
.היא ביקשה שותף חדש
אני פשוט לא רוצה
.לאבד גם את אחותי
אז מה, לשתף חלק יעלים
?את כל החשדות של האחות
כן... ומשם תוכל להיות
,רופא חדר מיון נחמד
.שיכול לבלות בדירה שלי
במקום בלי גדרות תיל
.שמקיפות אותו
.אולי כמה קירות
.דלת שנוכל לסגור
.דלת תהיה דבר נחמד
.קת'רין
?מה קורה עם אוון
?הפרעתי למשהו
.לא, רק עשינו הזמנה
...אז, אוון
לא שמעתי ממנו
.כבר כמה ימים
מיורופילד" האזינו"
.לחדר המתים שלו
.אני מעט מודאג
.אני לא הייתי דואגת
ראיתי את אוון
,אתמול בלילה
ואני חושבת שהוא לא
.התקשר כי בדיוק זרקו אותו
?אני אראה אותך הערב
.כן
הכניסה מורשת לאנשי
.חוק בלבד
.האמת שאני ד"ר סורנסן
אני עובד עם החברה
.שלך, קלייר
אני חושב שאפשר להפסיק
להעמיד פנים
שהיא אי פעם
.הייתה החברה שלי
עלית על משהו
.שמעניין אותנו
אני מתנצל אם זה השפיע על
.המערכת יחסים האישית שלך
.המשכתי הלאה
לתקוף אותי באמצע תחנת משטרה
.זה כנראה לא רעיון טוב
נראה כי קיבלת רושם מוטעה
.עלינו מה"לא-חברה" שלך
.מדהים
...מה שהבנת לבדך
...די-אן-איי רב גזעי
.לקח לאנשים שלנו שנים
אתה תהיה נכס
.לארגון שלנו
אתה גורם לזה להישמע
.כאילו יש לי ברירה
.כמובן שיש לך ברירה
אתה חושב שאנחנו רוצים
שאנשים יעבדו אצלנו
?מבלי להאמין במטרה שלנו
?איזו מטרה
לטשטש ראיות על
?יצור שיצרתם
ד"ר מרקס, ברור שנכנסת
לתחום העבודה הזה
.כדי להרחיק מפלצות מהציבור
.היצור הזה מסוכן
.צריך לעצור אותו
.אבל הבחירה היא שלך
!אני אפתח
?מה את לובשת
.חשבתי שאמרנו משהו פשוט
.זה משהו פשוט-חגיגי
לא, הלבוש הזה
.הוא לחץ רציני
אני לא רוצה שהוא ירגיש
.כאילו זה סיפור גדול
הוא צריך להרגיש
.כלומר, הוא פוגש את אחותך
.זה פשוט-חגיגי
.אוקיי
היי. נראה כי
.אני לא לבוש כראוי
.לא, לא, זה מושלם
.זה רק שלושתנו
.זו סביבה בטוחה
.שלום
.אוקיי
.הת'ר, זה וינסנט
.שלום
.היי
.הוא הביא פרחים
.הנה
.תודה-
אז, וינסנט, שמעתי
.כל כך הרבה עליך
כן, אני מקווה שלא
.הכל דברים רעים
...רק שהוא רופא ו
ועדיין יש כל כך הרבה
.שאני רוצה לדעת
.אני ספר פתוח
אולי כדאי שנאפשר לוינסנט
.לאכול לפני שנחקור אותו
לא, היא יכולה לשאול
.אותי עכשיו
?באמת
אז למה בחרת כשתפסתי
?את שניכם באותו ערב
כי קת'רין הייתה לחוצה
.מהפגישה שלי עם אחותה היחידה
.בטוח
.כן-
?אז איך הכרתם
...טוב, היינו
.שאלתי אותו-
.מחוץ לבר
?איזה בר
.הת'ר-
...והסתכלתי לה בעיניים
?ופשוט ידעת
.כן
אז למה חזרת
?לאקסית שלך
,כי אני אדיוט מושלם
...שהיה
מפוחד מהרגשות החזקים
.שיש לו כלפי אחותך
.כן
.אוקיי
אני הולכת לשים את אלו
.בתוך אגרטל יפה
!אני אפתח
.חשבתי שאנחנו נהיה לבד
?אולי השליח שכח משהו
.לשליח יש הרבה בושם עליו
.היי, הגעת
.אני מקווה שלא איחרתי
.לא, לא, זה מצוין
.הכנס
.חבר'ה, זה דריוס
.את יודעת, האח של ג'ו
?מה שלומכם
.מצוין-
?נכון שזה כיף
.כן, מעולה
ציינתי את זה בפני
.דריוס כבדרך אגב
.לא הייתי בטוחה שהוא יגיע
?אה, באמת
.פשוט-חגיגי
.אוקיי, בסדר
?את יודעת מה
.שיהיה
בניגוד אלייך, אני רוצה
.שתכירי את הבחור שאני מחבבת
.ואני לא מבינה מה הבעיה
.כלומר, יש לנו מספיק אוכל
לא, הבטחתי לוינסנט
.שזה יהיה רק שלושתנו
והוא הרגע אמר שיש לו
.רגשות חזקים כלפייך
וחוץ מזה, לא נראה לך
?שהם מסתדרים
.וואו, יזם מועדונים
?איזה מועדונים
,"ערבי רביעי ב"פיינט
."וימי חמישי ב"דאבסטפ
.שמעתי עליהם
מצוין, זה אומר שאני
.עושה את העבודה שלי
?אתה יודע מה
.סמס לי בהזדמנות
.אסדר לך אח"מ
,נשמע טוב
.אני אבדוק את זה
מצוין. הת'ר סיפרה לי
.שאתה רופא
?באיזה בית-חולים אתה עובד
האמת שהוא בין
.עבודות כרגע
...חשבתי שאמרת
האמת שהרגע קיבלתי
,עבודה חדשה
.ועוד לא סיפרתי לך
...היית צריך לספר לי
.כן
.מותק-
?ארוחת ערב
.זה טוב
.כן
.רק רגע-
:הודעה מחסום
"עבר זמן התשלום"
חברות מתחננות בפניי
.להשתמש במותג שלהן
,הספונסרים האלו
,הם נותנים לך מוצרי פרסום
והם מתנהגים כאילו
.אתה חייב להם משהו
?אתה לא
,כלומר, אני מתכוונת
.שום דבר לא בחינם
אתה תמיד צריך לתת
.משהו בתמורה
...קאט
.לא, זה בסדר-
.גם אח שלי שוטר
?וינסנט, אתה בסדר
.כן
.כן, הוא בסדר-
?אתה בסדר, נכון
?אתה יודע מה, ויני
אתה צריך להביא לי
.את כרטיס הביקור שלך
עם עבודה כמו שלי, דוקטור
.בחיוג מהיר יכול לעזור לי
...פורץ ריב
לא, האמת שאני חושבת
.שהוא די עמוס בעבודה
.כלומר, אני משערת
.כן-
רק ביקשתי כי אתה נראה
.כמו אחד שיכול לדאוג לעצמו
זה חתך די רציני
.שיש לך על הפנים
...כן, איך
.זה היה ריב
.תאונה-
.זו הייתה תאונה
.ריב-
?עוד יין
?איך עשית את זה
.אני כזו מגושמת
דריוס, הת'ר אומרת
.ש"דאבסטפ" מצוין
.כן, אנחנו חייבים ללכת
ואני יודעת ששניכם
...ממש אוהבים לרקוד, אז
,התמונות מהחתונה של אבא
.אתם על רחבת הריקודים
?יש תמונה שלנו
הגב של קאט מופנה
,כלפי המצלמה
אבל זה לחלוטין
.אתה, וינסנט
.ההוכחות בחדר שלי
.כן
?תוכלו לסלוח לי
אני צריך לבדוק מה
.קורה בבית חולים
.כן
לא הייתי צריך
?לציין את הצלקת
.לא, לא
...אתה יודע, זה פשוט
לפגוש את המשפחה
,בפעם הראשונה
...זה תמיד סוג של
.היי
רק רציתי להראות את
.התמונות לקת'רין
אז אתה התכוונת
?להכנס לחדר שלי
...כן, אני
.הייתי צריך לשאול קודם
?אתה יודע מה
אתה אולי דברן מקסים
...והבאת לי פרחים והכל
אבל אני חושבת שהאינסטינקטים
.הראשונים שלי לגביך היו נכונים
.ואני לא סומכת עליך
...אני-
.אני מצטער
.כן, גם אני
.תודה
.בבקשה-
?אתם יודעים מה
.אני צריך לזוז
.משהו בבית החולים
אבל היה נחמד להכיר אותך
.ותודה על ארוחת הערב
.לא, אני אלווה אותך
.הנה
.תודה-
,אני ממש מצטערת
.אני יודעת שזה היה מביך
כן, אנחנו חייבים לקחת
.את התמונה ההיא
כן, אני יודעת, זו פעם
.ראשונה ששמעתי על זה
,אני אקח אותה
.סמוך עליי
,האמת שכבר ניסיתי
אבל אחותך תפסה אותי
.ליד דלת חדרה
אסור לנו להסתכן
.שאנשים נוספים יידעו עליי
כן, לא ידעתי שדריוס יהיה
.כאן הערב, מן הסתם
.אבל אני חושבת שזה בסדר
,הוא אח של ג'ו
.הוא בחור טוב
.לא, הוא מסתיר משהו
,גם אתה מסתיר משהו
.ואתה בחור טוב
אוקיי, זה לא הלך
.לפי התכנית
אבל אני חושבת שזו הייתה
.ארוחה משפחתית מביכה ונורמלית
,אני לא יודעת
הודות לזה, אתה יכול להכנס
.מחר דרך הדלת הראשית
כדאי שתבדקי את זה
.קודם עם אחותך
.כן, אני אדבר איתה
.היא תהיה בסדר
ואז נוכל לבלות בחדר
.שלי מבלי ללחוש
.אנחנו לוחשים עכשיו
.זה כי אנחנו לא לבד
?הכל בסדר
!בסדר גמור
.רואה? נורמלי
.כן
.תמונה
.כמובן
.ביי
-היפה והחיה-
עונה 1, פרק 14
"אהבה חסרת מזל"
תורגם וסונכרן
GraceDiary ע"י
.היי
?נוכל לדבר
.אני אשמח מאוד
.בואי נלך לחדר החקירות
או שאני יכולה לקנות לך
?לאטה קינמון מעבר לרחוב
...האמת ש
?מדובר בחקירה
,בואי
.אני אעדכן אותך
.אוקיי
.היי
?מה הולך פה
אנחנו צריכות לדבר
.על וינסנט זלנסקי
?מה לגביו
.הוא לא קיים
הרבה אנשים לא
.ניתן למצוא בגוגל
כן, אבל הם נמצאים
,במאגר הנתונים החברתי
,או במרשם כלי רכב
,או במאגר הפלילי
.או רשומים כרופאים
.אולי הוא שינה את שמו
.קאט, את שוטרת
?למה אנשים עושים את זה
.כי הוא בורח מהחוק
הוא לחלוטין לא
.בורח מהחוק
?באמת, קאט
כי אתמול בלילה תפסתי אותו
מרחרח סביב החדר שלי
.כאילו התכוון לגנוב משהו
?אוקיי, מה הקטע
?זה סוג של התערבות
?השוטר הטוב, השוטר הרע
,לא, נסי חברה ומשפחה
,ויש לך מזל שאני בכלל כאן
הייתי ככה קרובה
.לשכוח ממך בכלל
טס, אני מצטערת שלא
,הייתי פתוחה איתך
.אבל זה ישתנה
הת'ר ראתה את
,וינסנט בארוחת ערב
,ובסדר, הוא היה מביך
...אבל
.הוא היה יותר ממביך
,הוא לחלוטין לא רצה להיות שם
.ואת לא היית עצמך
העברת את כל הערב
.לדבר בשמו
.את בכלל לא היית שם
,אוקיי, את יודעת
...קוראים לזה
,קוראים לזה התגוננות יתר
.וזה דגל אדום
?"דגל אדום"
לכך שאת נמצאת
.בקשר רעיל
.אוקיי, אני לא
.ואת מכפה עליו-
כלומר, איך הוא באמת
?קיבל את הצלקת הזו
זה היה ריב לאחר
.תאונת אופנוע
?בטחו בי, אוקיי
.יש כאן חוסר הבנה
קודם כל, אנחנו לא
.יכולות לבטוח בך עוד
ודבר שני, אין שום
,חוסר הבנה
לבחור הזה לחלוטין יש
.השפעה רעה עלייך
את נעלמת במהלך
,שעות עבודה
את משקרת בנוגע
,לעם מי את נמצאת
ושלא נדבר על שמצאתי
.אותך הורסת ראיות
זה כאילו את אדם
.שונה לחלוטין
.אני לא
?מה לגביכן
זה לא כאילו שמישהי מכן
.נמצאת בקשר מתפקד
קאט, זה בנוגע לקשר
.שלנו איתך
?אוקיי, מה
?אתן רוצות שאבחר
?ביניכן לבינו
?את יודעת מה
כן, או שאני אתחיל
.לדווח על מה שעשית
.היי
?מה הולך פה
.שיחת בנות
זה אומר שאתן שתיכן
?שוב שותפות
.תלוי בקאט
.אנחנו עובדות על זה
:הודעה מוינסנט
"סימטה"
...אני הייתי כאן רק
לקבל משוב על הקישוטים לגבי
...המסיבה הגדולה שלך הערב, אז
.אני אראה אותך מאוחר יותר
אני צריכה ללכת ולראות
.אם הגיע משהו עבורנו
.היא לא יודעת
לא על זה הויכוח
?שלך איתה
?אתה ואני
.לא, לעולם לא אספר
...לגבי הערב
.מירנדה מגיעה
?מה קרה לטיול העסקים
.אני לא יודע
.אני מניח שהיא מנסה
אז אחרי שנים שהיא
,התעלמה ממך
,היא שמה לב שאתה מתרחק
?אז היא מופיעה
טס, אני אדבר איתה
.אחרי המסיבה
.אני מוכן לעזוב אותה
.אל תעשה את זה בשבילי
אתה צריך לעשות
.מה שמרגיש לך נכון
הנישואים שלי לא
.מרגישים לי נכון
גם לא מענק על
.מנהיגות או הגינות
אתה יודע, קלינטון היה אחד
.מהנשיאים האהובים עליי
.את ממש לא עוזרת
.אוי, בחייך-
טס והת'ר נתנו לי
.אולטימטום, אתה או הן
...קת'רין, התמונה
,לקחתי אותה-
ואם היא תשים לב שזה נעלם
.אני אגיד לה שרציתי אותה
...אוקיי, זה מצוין, אבל
.לא בדיוק
גרמת להת'ר להיות חשדנית שהיא
.וטס בדקו את השם שלך במאגר מידע
עכשיו ג'יי.טי יצטרך לפרוץ למאגר
.הנתונים ולהוסיף אותו
,קת'רין, אחותך
היא פירסמה באינטרנט
,את התמונות האלו
.כולל האחת שלי
,אוקיי, טוב
.אני אגיד לה להוריד אותה
,ג'יי.טי כבר ביטל אותה
אבל אם "מיורופילד" משתמשים
,בסריקות לזיהוי פנים
הם עלולים לאתר
.את המחשב שלה
.אוי, אלוהים
אם משהו רע יקרה לה כי
...רציתי סוג של
היא הרגע קיבלה
?את ההוכחות, אוקיי
זה אומר שזה היה ברשת
.למשך זמן קצר
,אבל אם היא סרקה אותן
אז בטח יש עותק
.דיגיטלי איפשהו
...אוקיי, אני אשיג את זה
.אוקיי-
אבל אנחנו חייבים להשגיח
.עליה, ליתר ביטחון
.אנחנו נשגיח
.אוקיי-
.אוקיי, אז נטפל בזה
.היי-
.היי
?יש לך דקה-
.כן, כמובן
ראיתי שפרסמת ברשת
.את התמונות האלו
כן, אנשים אולי
.ירצו עותקים
חיפשתי את הכונן הנייד בכל
.מקום ולא מצאתי אותו
.כי הוא בתיק שלי
?אני יכולה לקבל אותו
?למה
.אוקיי
...הת'ר, וינסנט, הוא
אי אפשר לפרסם את
.התמונות שלו בשום מקום
?למה
?כי הוא פושע
.לא, הוא לא פושע
,הת'ר
...אוקיי, אני
אני צריכה שתסמכי עליי
?בנוגע לזה, אוקיי
...וינסנט, הוא
הוא מתמודד עם מספר
...דברים, ו
ואני אוהבת אותך, ואני לא
.יכולה לאפשר לך להכנס לזה
אז אני צריכה שתתני לי
את הכונן הנייד
ותבטיחי לי שלעולם לא
.תפרסמי את התמונות שוב
...אוי, אלוהים, את
.את מעדיפה אותו על פנינו
אני לא מבינה למה
.אני צריכה לבחור
הת'ר, הזמנתי אותו לארוחת ערב
.כי חשבתי שאת בצד שלי
.אני כן
.זה לא מרגיש כך-
,דאבל דייט מביך אחד
.ואת מחליטה שהוא פושע
את מופיעה במקום
,העבודה שלי
את משוחחת עם
,השותפה שלי
את מתחקרת אותי
...בחדר התחקורים שלי
כי אני לא יכולה לעמוד מנגד
.ולאפשר לך להרוס את חייך
.אני לא הורסת את חיי
?אני האחראית, זוכרת
,בכל פעם שאת בצרה
?למי את פונה
,כן, זה נכון
,אני מדברת איתך
כי זה מה שאחיות
,נורמליות עושות
אבל את... את פשוט לא יודעת
?איך להיות נורמלית, נכון
.אלוהים
!הת'ר
.הת'ר
?את יודעת מה
את אומרת שאת
,לא רוצה לבחור
אבל אני חושבת שכבר
.בחרת, אז הנה
קיבלת חזרה את
,התמונה שלך
אבל הודות לוינסנט זלנסקי, איבדת
.כרגע את השותפה שלך לדירה
!הת'ר, עצרי
אז איך זה מרגיש להיות הטוב
?ביותר בטובי ניו-יורק
.אתה צריך להגיד לי
,שמעתי הכל על המועדון שלך
העשירייה הפותחת במקומות
.החמים של ניו-יורק
.כן, אבל אני לא מגן ומשרת
,לא, לא, אתה משרת
,ואתה נוהג בפורשה
ובינתיים האח הגדול
.נוהג ברכב משטרתי
?אז מי האדיוט המשפחתי עכשיו
.עדיין אתה
,עכשיו ברצינות
.אני כל כך גאה בך
.תודה, אחי
הנה מגיעה החברה
.החדשה שלך
.בלי דרמה במחוז שלי
היי. נראה לך שזה רעיון
?גרוע לשתות במהלך עבודה
את שואלת בחור
?שעובד במועדון
."ברור שאני מחפשת "כן
?היי, את בסדר
.לא
?את רוצה לצאת מכאן
.אוקיי
?אי פעם נהגת בדבר כזה
?לא, למה
?את רוצה
.אחרייך
?מה
.היי
אז אני יודעת שהת'ר כנראה
,סיפרה לך שבחרתי
.לא בחרתי
אני לא מבינה למה
.אני צריכה לבחור
?רגע, בחרת
הת'ר לא סיפרה
?לך שהתווכחנו
.לא ראיתי את הת'ר
אוקיי, אז הנה
.מה שנראה לי
,את נותנת לי הזדמנות שניה
.אנחנו נהיות שותפות שוב
,את תראי שאני בסדר
...ואת תגידי להת'ר שאני
אני לא נותנת לך הזדמנות שניה
.כשהשם המזויף וינסנט נמצא בתמונה
השם וינסנט הוא לא
.באמת שם מזויף
.שיהיה
את כל כך הרבה
.יותר יפה ממנה
.עדיין אין הזדמנות שניה
...אלוהים, איפה
?איפה הת'ר
אני בודקת כל מצלמת
.אבטחה שיש במחוז
תגיד לי שאני
.סתם פרנואידית
.אמרת שהיה לכן ויכוח
כלומר, אולי זו הסיבה
.שהיא לא עונה
אני יודעת, אבל אני
,אמורה להשגיח עליה
?...ומה אם
?מה אם אתה צודק
מה אם "מיורופילד" הצליחו
?לאתר אותה בעקבות התמונה
.אולי אני הייתי פרנואיד
,אוקיי, אוקיי
.היא עם דריוס
?רואה
.אבל אמרת שהוא משקר
חשבתי שאנחנו דואגים
."בנוגע ל"מיורופילד
.דאגנו
.אוקיי, חכה רגע
.ג'יפ שחור עקב אחריהם
?אוקיי, יש לך לוחית רישוי
.לא, אי אפשר לראות אותן
,אם משהו יקרה לה
.אני לעולם לא אסלח לעצמי
אוקיי, אנחנו נמצא אותה, אנחנו
.רק צריכים לאתר את הפלאפון שלה
.אוקיי
.212-555-0180
אני צריך לדבר איתך
.על היצור
.אוקיי, אני אחזור אליך
...אני צריך לקחת החלטה
...הזדמנות, האמת
.אבל יהיה לזה מחיר
ואני מנסה להבין אם
.זה יהיה שווה את זה
?איזה סוג של הזדמנות
?דרך לצוד את הדבר הזה
.אוון, שחרר מזה
תראי, אני יודע שאת
.יודעת שהדבר הזה קיים
השליח שאמרת שהרגת
,בהגנה עצמית
היה עליו די-אן-איי
.רב גזעי עליו
.והתאונת דרכים שלך
ראיתי מישהו, משהו משך
.אותך החוצה מהרכב
...אוקיי, אני
,אני רוצה לדבר על זה
,באמת
.אבל זה לא זמן טוב
...תראי, אני רק
רק תגידי לי למה את
.לא מוכנה לרדוף אחריו
.כי אני לא מדענית
.לא, את חוקרת במחלקת רצח-
.והדבר הזה הורג אנשים
.פושעים
.זה הורג פושעים
,הנה את עושה זאת שוב
.מגנה עליו
:הודעה מוינסנט
"הת'ר ברחוב פריס 1229"
.אוון, אני מצטערת
!הת'ר
?קאט? מה את עושה כאן
.הת'ר-
למה את לא עונה
?לפלאפון שלך
?מה
,הפלאפון שלך
.לא ענית
?אני כועסת עלייך, זוכרת
.ואני לא שומעת את הצלצול
?אוקיי, איפה דריוס
.הוא בבר מביא משקאות
?למה? מה קורה
אוקיי... כשלא הצלחתי
,למצוא אותך
,בדקתי את מצלמות האבטחה
.היו בחורים שעקבו אחריכם
,בג'יפ שחור? כן
.הם חברים של דריוס
.אוי, אלוהים
?למה-
?מה חשבת
.לא, זה לא משנה-
...אני
אני אוהבת אותך, ואני לא
.רוצה שתעזבי את הדירה
,אוקיי, גם אני לא
...קאט, אבל
?מה לגבי וינסנט זלנסקי
אני לא מרגישה
.בטוחה כשהוא בסביבה
,אוקיי, אולי קצת הגזמתי
...הפתעתי אותך בעבודה. אני
,לא, את דאגת לי
.אני מבינה את זה
...פשוט, לחפש אותך היום, אני
אני לעולם לא רוצה
.להרגיש את זה שוב
...אני
.אני אפרד מוינסנט זלנסקי
נשרוף ביחד את התמונה
.שלו, אני סיימתי
.יופי, כי הוא די שטחי
.והוא כאן
.את יכולה לעשות את זה
.אוקיי
.אוקיי-
דריוס, ממתי אתה משלם
?עם הכסף שלך, הא
בוא נלך למקום
.פחות הומה אדם
.בוא נלך. עכשיו
."אלו לא היו "מיורופילד
.כן, שמעתי-
גם שמעתי שאת רוצה
.לשרוף את התמונה ההיא
?...אנחנו נפרדים, או
.רק בשביל שהת'ר תירגע
אנחנו לא יכולים לעשות
!את זה עוד, וינסנט
.את צודקת
אני לא חושבת
.שהיא שמעה אותך
,את צודקת, קת'רין
.כדאי שניפרד
הייתי צריכה לדבוק
.בתכנית המקורית
,לא ראיתי אותך בעבר
.לא אראה אותך שוב
קת'רין, לא רצית לאבד
.את אחותך
?אז סיכנתי אותה
,זה לא היה "מיורופילד" הפעם
.אבל היא פרסמה את התמונה הזו
.וגם סיכנתי אותך
אני לא מאמינה איזו אנוכית
.הייתי כדי לנסות את זה
,לא, לא היית אנוכית
...את פשוט
רצית שזה יהיה
.קצת יותר נורמלי
המציאות היא שאת לא
.יכולה לקבל את זה איתי
.רגע
?אתה רציני
את יודעת, לפני שאנחנו
,מזייפים פרידה
אולי את צריכה לשקול אם
.זה באמת צריך להיות זיוף
.היי, היי! סלח לי
?היי, ראית את דריוס
.הוא במורד המסדרון
.הבנתי, תודה-
?דריוס
!דריוס
.דריוס
!?מה אתם עושים
!צאי מכאן-
!עזבו אותו
!אחותי שוטרת
.שתקי
...הת'ר-
...תראו, אם תעשו
...היי
,תשמע, אמרתי לך, אחי
.אני אשלם לך חזרה
,יש לי מחר לילה עמוס במועדון
.אוקיי? אח"מ, הרבה כסף
.אני אסדר את זה
?מה לגביה
,היא מספרת לאחותה
?השוטרת מתחילה לחפש אותנו
אנחנו לא נאפשר
.לזה לקרות
?מה אתם הולכים לעשות
.לא אנחנו
.אתה
,אתה עירבת אותה
.היא הבעיה שלך
,היא תדבר עלינו
.וזה הכל יחזור אליך
אחיך הגיבור יגלה איזה
.לוזר אתה באמת
.זו האצבע שלך על ההדק
?הת'ר? הת'ר
.אוי, לא
?וינסנט
?מה קרה
.הרגתי אותו
?מי
.דריוס
קת'רין, היה לו אקדח והוא
.התכוון לירות בהת'ר
...אוי, אלוהים
?היא בסדר
.כן
...היו שם בחורים, ו
הם אמרו לו
...להרוג אותה, ו
,הוא התכוון לעשות את זה
,הוא התכוון ללחוץ על ההדק
ואני... אני לא ידעתי
.מה לעשות
...אני פשוט
.את יודעת שלא התכוונתי
?הת'ר
?את בסדר
?אני מיד מגיעה, אוקיי
.אוקיי
.הנה
.תודה
הבחורים האלו שמשכו
,אותך לסמטה
הצלחת לשמוע את
?...השמות שלהם או
.לא
.הכל קרה כל כך מהר
אבל היה נראה כאילו
.דריוס הכיר אותם
"הם היו ה"חברים
?מהג'יפ השחור
.אני לא יודעת
?ודריוס התנהג מוזר
.רק מפוחד
את יודעת, הבחורים האלו
.כיוונו לו אקדח לראש
.אני לא מצליחה להאמין
,רקדתי איתו לפני שעה
...ועכשיו הוא
זה מרגיש כאילו הסיפור
.של אמא חוזר על עצמו
,הכל היה נורמלי
...ועכשיו זה פשוט
.אני כל כך מצטערת
.אני באמת חיבבתי אותו, קאט
.אני יודעת
.היי
.אוון רוצה לדבר איתך
.אני אשאר איתה
.אני בסדר
.אוקיי
.תודה
.היי
?מה שלום אחותך
.היא תהיה בסדר
.היה לה מזל
הפעם הקרבן לא
.היה פושע, קאט
?אתה בטוח
אולי דריוס לא היה
.כל כך תמים
.אנחנו יודעים שהיה לו אקדח
.טביעות האצבעות שלו היו עליו
כן, אולי הוא ניסה להגן
.על עצמו מפני הדבר הזה
.או להגן על אחותך
אנחנו לא יודעים
.את כל הסיפור
.אני חושב שאני יודע חלק
היצור הזה קשור
.אלייך בדרך כלשהי
...זה לא
,השליח-
,תאונת הדרכים שלך, אני
,אחותך
.זה כאילו הוא מקיף אותך
.כמו שטורף עושה לטרף
?טרף
את חושבת שאת
.מבינה את הדבר הזה
.תסתכלי
.זה בלתי צפוי
.אני מפחד עלייך, קאט
.סמוך עליי, אוון
.אתה לא צריך לדאוג
אם את לא מתכוונת
...להגן על עצמך
.אני אגן עלייך
ויליאם קלר
1971-2001
.ידעתי שאמצא אותך כאן
.הבאתי פרחים
.כך הכל התחיל
הבאתי פרחים
.לארוחת ערב ההיא
ויליאם קלר 1971-2001
.בעל, בן, אח
וינסנט, אתה הצלת
.את חייה של הת'ר
אל תענה את עצמך
.על שהרגת את הרוצח שלה
.הרגתי את אחיו של ג'ו
אם אח שלך נלקח
,ממך בצורה כזו
אתה לעולם לא מפסיק
.לחפש צדק, לעולם
,הזעם הזה
זה... זה גורם לך
.לעשות דברים משוגעים
?כמו להתגייס לצבא
"כמו להגיד "כן
.לניסויים האלו
.ג'יי.טי, ג'ו הוא ראש המחוז
הוא ישתמש בכל
,המשאבים שיש לו
והוא לא יעצור עד
.שהוא יתפוס אותי
.אנחנו נסתדר
.קת'רין תגן עליך
זה אומר שהיא תצטרך
.לשקר יותר
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהבת אותך
.נסי לישון
.היי
.תודה שהצלת את אחותי
ויצרתי הרבה יותר
.בעיות במשרד שלך
...קת'רין
אני יודע שאמרתי שכדאי שתחליטי
...אם הפרידה שלנו מזויפת או לא, אבל
.אני חייב ללכת מכאן
,את יודעת
...אחריי שאיבדתי את אחיי
מעולם... מעולם לא
.באמת התאוששתי
,אז את יכולה להבין
שאני לא יכול להיות הסיבה
.בגללה תאבדי את אחותך
."וינסנט, אלו לא היו "מיורופילד
.הפעם
וכן, אנחנו יכולים לחזור
...למה שהיינו, אבל
.את רוצה את הנורמל
ואני רוצה שתקבלי
.את מה שאת רוצה
.דברים מטורפים קורים
וכל מה שאני רוצה זה
.לשתף אותך בהם
.לפתור אותם איתך
...הנורמל שלי
.זה כשאני איתך
.אני אוהבת אותך
...ואני לא זקוקה לקירות או דלתות
.אני כל כך מאוהב בך
שידור הפרק הבא
.בתאריך 15/03/13