בפרקים הקודמים
:"של "היפה והחיה
.לא, הרגת את סגן השר
גריידל אינה
.חברת אבטחה טיפוסית
.הם כמו בלאקווטר על סטרואידים
?קדימה, ברקסטון, מי האיש הזה
?מה הוא רוצה ממני
,לא חשוב מה אני רוצה, קלר
.מה שחשוב הוא מה הקונה רוצה
בבקשה אל תגיד לי
.שיש עוד חיה אי שם
?את בטוחה שזה ברקסטון
הדנ"א וצילומי השיניים
.אימתו שזה הוא
אז נראה שאנחנו מתמודדים פה
.עם עוד חיה
.הגיעה הוראה מלמעלה
המשרד לביטחון פנים
.לעולם לא יסגור עסקה עם וינסנט
.המלחמה הסתיימה
.הפסדנו
.הנה, אלה החיים החדשים שלכם
.היי, אני הסוכנת אוליביה דילן
העברתי את השמות שלהם
.למשרד לביטחון פנים
.קייל, אין לך מושג מה עשית
.אתם עצורים
אמרת שיש לך
.‏4,000 דולר בבנק
.אמרתי שיש לי בערך 4,000 דולר
.בסדר? עיגלתי כלפי מעלה
‏2,300 דולר לא מתעגלים
.כלפי מעלה ל-4,000 דולר
,יש לי חדשות בשבילך
.אני גרועה במתמטיקה
ועם כסף. -כן, אבל בלי עוד כסף
.לא נוכל לממן עו"ד לקאט
בבקשה תגידי לי
.שאת יודעת מה הסיסמה שלה
.וינ-קאט לנצח
.וי, אף ואי גדולות. בלי רווחים
לנצח? בקצב הזה יהיה לנו מזל
.אם יהיה להם עוד יום אחד יחד
מה שתגיד. אנחנו חייבים
?להוציא משם את קאט. בסדר
אסור לנו לתת לה
.לבלות עוד לילה בכלא בגללי
זה היה קל בהרבה אם לא הייתי
.מוכר את המחשבים שלי
קאט לא מאחה אף פעם
?את הדבר הארור הזה
.אין לי מושג בכלל מה זה אומר
זה אומר שאני לא מצליח להעלות
את האתר של המכירות הפומביות
כדי שאוכל להעביר
.את הכסף לעו"ד
.סוף סוף
,בסדר, רק מתוך סקרנות-
אם זה עולה לנו כל כך הרבה כסף
,רק להוציא את קאט מהכלא
?איך נשלם על הוצאות המשפט
.משפט? לא יהיה שום משפט
.אבל וינסנט חף מפשע
?איך הוא אמור להגן על עצמו
.הוא לא
.התר, תתעוררי
עברנו מזמן את השלב
.שבו אנחנו מנסים לטהר את שמו
,קאט ווינסנט חייבים לברוח
.הם חייבים לעוף מפה
.לעד
אם נצליח לגלות
.איפה הם מחזיקים בווינסנט
?ואם לא נצליח
בואי ננסה קודם
.להוציא משם את קאט
.אחר כך נדאג לגבי וינסנט
אני מצטערת
.לראות אותך פה, צ'נדלר
.את זו שהכניסה אותי לפה
נתתי לך את כל ההזדמנויות
.לעבור לצד הנכון של כל הפרשה
יכולת להיות זו
.שתעצור את בעלה
במקום זה זרקת
.את הקריירה שלך לעזאזל
.שמחתי לשוחח איתך
.תפתחי
.ולא רק את הקריירה שלך
נכון לעכשיו את מואשמת
,בסיוע לפושע
אבל אם לא תספרי לנו
,מה הצעד הבא של וינסנט
תואשמי גם בקשירת קשר
.לביצוע פשע
?איזה צעד הבא
.תפסתם אותו
לא נוכל להוכיח שהוא הרג את היל
,מתוך הגנה עצמית
אז זה נגמר. -זה יותר מאשר
.רק לגבי סגן השר היל
אנחנו מדברים פה גם
,על האנשים האחרים שווינסנט רצח
,וחשוב מכך
.את מי הוא עומד לרצוח
?על מה את מדברת
,פיטר ברקסטון, לארס אקלנד
?אלברט גאריס
?את יודעת מי הם היו, נכון
.כן-
.ואת יודעת שהוא רצח גם אותם
.וינסנט לא רצח אותם-
יש לנו סיבה להאמין
שהוא כן רצח אותם
ויש לנו סיבה להאמין
שהוא עוד לא סיים
.ושיש לו מטרה גדולה עוד יותר
מהכלא? -מובן שהוא כבר החל
,להוציא את התוכנית אל הפועל
אחרת הוא לא היה מנסה
?לעלות על מטוס כדי לברוח, נכון
אין לי מושג על מטרה נוספת
.וגם לווינסנט אין
.קאט, תקשיבי לי
אל תיתני לו
למשוך אותך למטה איתו
.יותר משהוא כבר משך אותך
אני אומרת לך
שאין שום תוכנית
,ואם יש מישהו שאומר לך שיש
.הוא משקר, הוא מפליל אותו
אני לא מבינה
.למה את כל הזמן מגנה עליו
נכון, הוא בעלך, אבל אנשים ימותו
.אם לא תעזרי לנו לעצור אותו
אנשים חפים מפשע, מסוג האנשים
.שנשבעת להגן עליהם
?איך את מסוגלת לתת לזה לקרות
.אני לא יודעת על מה את מדברת-
.אני מדברת על טרור מבית
,אני מדברת על חוק הפטריוט
אני מדברת על מאסר עולם
.ללא אפשרות לחנינה
?את מבינה
נראה שיש לך חברים
.בחלונות הגבוהים, צ'נדלר
?מה קורה פה
,יש לה עו"ד
.היא משוחררת
,אין לי מושג מה קורה פה
הסוכנת דילן, אבל אני אגלה
,כי למרות מה שאת חושבת
אני לא הרעה בסיפור הזה
.וגם לא בעלי
אני מצטערת כל כך
.על מה שקייל עשה, קאט
?איפה וינסנט
?מישהו דיבר איתו
,לא, אף אחד לא יודע איפה הוא
.גם לא טס
תני לי לנחש, הוא גם לא מופיע
?ב"איתור אסירים", נכון
?נכון, איך ידעת
כי המשרד לביטחון פנים
מתייחס אליו כאל טרוריסט
.ולא כאל חשוד ברצח
?מה? למה
,אני לא יודעת
.זה מה שאני צריכה לגלות
משום מה הם מנסים
לקשר את וינסנט
לברקסטון ולשאר הרציחות
.במזימה הזו
הם חושבים שווינסנט רצח אותם
.ולא החיה של ברקסטון
זה אומר שבמשרד לביטחון פנים
?יודעים על החיות
את חושבת שהם ראו את הסרטון
?שבו ברקסטון חושף את וינסנט
.לא, עוד לא
אבל אם הם היו יודעים, דילן
.הייתה שואלת אותי שאלות שונות
נכון לעכשיו הם מנסים
,להפיל הכול על וינסנט
.כולל משהו שעוד לא קרה
בטוח יש מישהו שעומד
?מאחורי כל זה, אבל מי
...לגבי קייל, אני רק... ברור
,הוא אידיוט, האידיוט שלי
.אז אני ממש מצטערת
.נוכל לדבר על זה מאוחר יותר
אכפת לך לנסוע במונית? אני חייבת
.להגיע לטס ולגלות מה היא יודעת
.כן, כמובן, כל דבר
?נהדר, תודה. מפתחות
.מצטערת
?הצלחת להוציא אותה
אני בטוחה שעלה לא מעט
להוציא אותה ממעצר של המשרד
?לביטחון פנים. מאין הכסף
.גם התר עזרה
ולקחתי הלוואה
,כנגד מה שנשאר מהפנסיה שלי
מכרתי את המחשבים שלי
.ונפטרתי מהכול
?מכרת את המחשבים שלך
בגלל זה אני יושב באל-קנטוצ'יו
.ועובד מהמחשב הנייד של קאט
.הרשת האלחוטית פה טובה יותר
.ג'יי-טי-
?מה הייתי אמור לעשות
,אם לא היינו מצליחים להגיע לקאט
.לא היה לנו סיכוי להגיע לווינסנט
?מה
אם הייתי אומרת לך שאני אוהבת
?אותך, היית מפרש את זה לא נכון
.כנראה
אז... יש לך מושג לאן המשרד
?לביטחון פנים לקח את וינסנט
.אני לא מוצא אותו בשום מקום
לא, אין לי מושג
.וזה מה שמפחיד אותי
הוא אמור להיות בכלא פדרלי
או במתקן מעצר
,של המשרד לביטחון פנים
.אבל זה כאילו שהוא פשוט נעלם
?אז איפה הוא
...אני לא-
,קאט פה
.אתקשר אליך אחר כך
תעבוד על הזהויות הבדויות החדשות
.לרגע שבו נמצא אותו
.היי
?את בסדר
.אני לא יודעת
.שבי, שבי
,אני מרגישה כאילו שהכול מתפרק
.הכול. -זה בסדר, זה בסדר
?אנחנו נמצא פתרון, קאט, טוב
.אני מבטיחה. קחי
.אני לא יודעת מה עבר לי בראש
זה היה רק עניין של זמן
.עד שהם יתפסו את שנינו
.חשבת מה שאת תמיד חושבת
.שתוכלו לעשות את זה
.דוד נגד גוליית
?אבל דוד אמור לנצח, לא
.כן-
,היינו צריכים לעלות על המטוס
.אסור היה לנו להסס
?למה היססתם
.משהו נתן לנו תחושה שזה לא נכון-
לא כשיש עוד חיה שמסתובבת
.חופשית ורוצחת אנשים
רוצחת את האנשים שהפכו אותה
.לחיה, אבל הבנתי אותך
אבל במשרד לביטחון פנים חושבים
.שווינסנט הוא זה שרצח אותם
.אני יודעת
.לא רק בגלל זה היססנו
טס, אני לא מפסיקה לחשוב
,על כל הדברים שאני ווינסנט עברנו
.על כל הדברים המטורפים שעשינו
אנחנו כל הזמן מציבים את עצמנו
במצבים בלתי אפשריים
.ואני לא יודעת למה
כי אתם מנסים לעשות
.את הדבר הנכון. זו הסיבה
,אבל זה לא נגמר
.זה רק הולך ומחמיר
.ואין דבר גרוע יותר מזה
.קאט, תקשיבי לי
מה שקורה עכשיו, הדברים
,שהם מאשימים את וינסנט בהם
,מה שהם חושבים שעומד לקרות
?כל זה לא בסדר. טוב
זה לא בסדר מהיום הראשון
?ואנחנו נתקן את המצב. -איך
אנחנו בכלל לא יודעים
,איפה הם מחזיקים בו
.כל שכן מי מפליל אותו
- אקלנד -
.תפתח את הדלת
.קדימה
.שלושה ימים, הרשמת אותי
.עברת הכשרה כמו שצריך, קלר
.לא, לא, אדוני, אני חף מפשע-
.אתה טרוריסט
טרוריסט שרוצה לנקום
?במדינה שדפקה אותו, נכון
.לא, זה לא נכון
.תפסיק עם השטויות, חייל
.ראיתי מאות מקרים כאלה בעבר
.אני מכיר טיפוסים כמוך
,מצולק מהמלחמה
,נשכחת בבית אבוד וכועס
ולפני שאתה מבין מה קורה
.כולם נחשבים לאויב
.זו הגרסה של היל
ככה הוא ניסה להצדיק
.את הניסיון להרוג אותי
.אבל במקום זה אתה רצחת את היל
.מתוך הגנה עצמית-
,זה מה שאתה אומר
אבל היל נרצח
לפני כמה שבועות
.והגופות ממשיכות להיערם סביבך
?איך אתה מסביר את זה
היל לא רצח את ברקסטון, גאריס
?ואקלנד. למה אתה רצחת אותם
.אני לא
מה לגבי המטרות
?שיש בדירה השנייה שלך
.אתרים חשובים בעיר
.בניינים, גשרים
?אין לי עוד דירה, טוב
.מישהו מנסה להפליל אותי
,תקשיב לי
התפקיד שלי הוא לוודא
,שלא תפגע בעוד מישהו
התפקיד שלי הוא לגלות
מה התוכנית שלך
.כדי שנוכל למנוע אותה
.זה לא אני
.ממש לא-
.זו ההזדמנות האחרונה שלך, קלר
...מה המטרה? -אני לא
?מה המטרה
.אני לא יודע-
.סגסוגת טיטניום, בהזמנה מיוחדת
.נכון, קלר, אנחנו יודעים עליך
אנחנו יודעים
.על התוכנית לחיילי-על
אז לא משנה מה בדיוק
,הם הכניסו לך לגוף
בחיים לא תצליח לשבור
.את האזיקים האלה
.בסדר
.תאחלי לי בהצלחה
רגע, אני לא יכולה
.לבקש ממך לעשות את זה
.לא ביקשת, אני הצעתי
,חוץ מזה
.אל תעשי מזה כזה עניין
אני בסה"כ אנסה לגלות
.מה הסוכנת דילן יודעת. זה הכול
נכון, רק שהיא בוטחת בך
.בערך כמו שהיא בוטחת בי
כשהיא תגלה
,למה את באמת עושה את זה
.אני לא רוצה שגם את תיפגעי
?תפסיקי, מספיק, טוב-
אני יודעת שהיו בינינו
חילוקי דעות בעבר על חציית הגבול
,ועל לקיחת החוק לידיים
.אבל הפעם זה שונה
,מדובר פה ביותר מאשר חוק וסדר
.קאט, מדובר בנכון ולא נכון
ומה שקורה לך ולווינסנט הוא
.לא בסדר ואני רוצה לתקן את זה
בעיקר בגלל
?מי שזה קורה לו, טוב
?הבנת
.הבנתי-
בסדר. -אני לא יודעת
.מה הייתי עושה בלעדייך, טס
,כדאי שתגלי
,כי אם זה יצליח
אין ספק שבפעם הבאה
.את תעלי על המטוס
.בסדר
איך הם ייעלמו אם אנחנו
?לא מצליחים למצוא את וינסנט
?הכול יסתדר, טוב
.זה חייב להסתדר
וכשזה יקרה, אנחנו צריכים
,שהכול יהיה מוכן
.כולל זהויות בדויות חדשות
.אסור שמשהו ישתבש הפעם
מה שהשתבש בפעם הקודמת-
לא היה השמות שבחרתי
...אלא הבחור שבחרתי. -התר
זה נכון. לא משנה
,כמה מתוק או חמוד חשבתי שהוא
הוא תקע למשפחה שלי
.סכין בגב
קאט לא מוכנה אפילו
.להקשיב להתנצלות שלי
.היא כנראה לא רוצה שתתנצלי
?למה שהיא תרצה-
.זה לא ששאלתי ממנה סוודר
:זה יותר כמו
אני מצטערת, החבר שלי שלח
.את בעלך לכלא לנצח. טעות שלי
.חכה פה
?מה תעשי אם תיתקלי בקייל
.כנראה אבעט לו בביצים-
היי, שרה. קייל ביקש ממני
.שאקח בשבילו משהו
- סגן השר היל -
- מיורופילד -
- תוכנית חיילי-העל -
-‏- 146 מזרח פינת רחוב 47, קלר
?מה את עושה פה
.חיפשתי את התיקים שלי
?התיקים שלך-
כן. -שלחתי אותם
.אתמול לתחנה
.הם לא הגיעו אליי
אתם חושבים
?שעומד להיות פיגוע
,אני לא יודעת
?אולי תשאלי את השותפה שלך
.נו, באמת
את באמת חושבת
,שאם קאט הייתה יודעת משהו
?היא לא הייתה מספרת לך
את חושבת שהיא הייתה נותנת
לאנשים חפים מפשע למות
?רק כדי להגן על בעלה
.אולי תגידי לי את-
רק אל תגידי לי שהיא לא יודעת
יותר ממה שהיא מספרת
כי שתינו יודעות שהיא מסתירה
דברים מהמשרד לביטחון פנים
.לאורך כל הדרך
,צ'נדלר סרחה, ורגז
.בדיוק כמו בעלה
ובדיוק כמוך אם לא תעשי
.את הדבר הנכון
?את יודעת מה
,תסמכי עליי
אני ללא ספק
.עושה את הדבר הנכון
.סלחי לי
.אתה מביש
אתה מבייש את כל מי
שאי פעם הכיר אותך
.וכל מי שהיה לו אכפת ממך
.עצרתם את האדם הלא נכון
.תגיד לי מה המטרה
.לך להזדיין
איך אתה מסוגל להודות באמת
כשאתה לא מוכן
?להתמודד מולה
.אתה כבר לא רופא, אתה כלום
.אתה טרוריסט. -לא נכון
?זה התחיל ברגע שהתגייסת, נכון
,עזבת את לימודי הרפואה
,עבודה טובה
?כדי שתוכל לנקום באוסמה
זה הקטע? על מה שהוא עשה
.לאחים שלך? -לא, לא, לא
?המטרה שלך היא לנקום, נכון
.אתה טועה, אתה טועה-
?שמעת משהו מהאחים שלך
הם עדיין מנסים
.לחלץ משם את כולם
.אתה פתטי. קום
?נהיית חייל לדוגמה, נכון
,המצטיין במחזור הגיוס
.סרן בכוחות המיוחדים
רצית כל כך לצאת לשטח
?ולהרוג את הבני זונות האלה, נכון
כשהם תקפו אותנו התגייסתי
?כדי לעזור. מה לא בסדר בזה
מה שלא בסדר הוא מה
.שהפכת להיות בגלל זה
.הפכת למכונת הריגה
.אבל רצית יותר מזה
בגלל זה התנדבת
?לתוכנית חיילי-העל, נכון
.לא, אתה טועה
אף אחד לא יודע
מה הצבא עשה לך
.כי הצבא ניסה לטייח את זה
הם ניסו לחסל
,כל מי שהתנדב לתוכנית
...אבל אתה
.אתה הצלחת לחמוק מהם
עצבני, כשבגוף שלך מה שהם
,הזריקו לך, הצלחת לחזור הביתה
כשאתה מונע מהשדים והכעס
כלפי האנשים והמדינה שפגעו בך
.והפכו אותך למוטציה
.בסה"כ ניסיתי לשרוד-
כמה אנשים רצחת
?בזמן שהסתתרת
.תגיד לי
בכמה אנשים נקמת
?על מה שהם עשו לך
אתה לא יכול להתכחש
למה שהפכת להיות
ולכן רצחת את ברקסטון
וכל מי שניסה להמשיך
מהנקודה שבה התוכנית
,לחיילי-על נפסקה
.כשאתה עדיין מחפש נקמה
.לא רצחתי אותו-
.בטח שכן ואתה לא תעצור
לא תעצור עד שתחסל
.כל שריד למיורופילד
עד שתפסיק את זה
אחת ולתמיד
כדי שאף אחד לא ייצור לעולם
.מפלצת כמוך
.תגיד את זה
?מה מספר הדירה
.‏-12 סי
.ו' קלר
רשמו את השם שלו על תיבת
.הדואר. זה לא הכי מעודן
מי שמפליל את וינסנט
.לא הולך על משהו מעודן
?מה את עושה
קאט, זו זירת פשע
,של המשרד לביטחון פנים
.אסור שיהיו פה עדים
,בסדר, אל תיכנסו לפאניקה
.זו אזעקת אש. תרדו, בבקשה
,אל תיבהלו
.תרדו בצורה רגועה
,מה? בואי
.לפני שמכבי האש יגיעו
אלוהים ישמור, לא פלא שהמשרד
.לביטחון פנים מתייחס לזה ברצינות
.מישהו עשה שיעורי בית
?כמה זמן הדירה הזו מושכרת
לדברי בעל הבית, וינסנט
או מי שרוצה שנאמין שזה וינסנט
.עבר לגור פה לפני חודש
בדיוק כשבגריידל גילו
.שהוא החיה
,האחים של וינסנט
.מגדלי התאומים, אפגניסטן, צאו
זה כאילו שהם מנסים
,להראות שיש לו מניע
.שהוא איבד שליטה, מטורף
כן. שהוא נוקם
.בגלל כל הקטע של חיילי-העל
הם רוצים שהמשרד לביטחון פנים
.יקשר בין כל זה לווינסנט
כן, כאילו שהוא עומד
?לפוצץ משהו, אבל מה
יש פה מספיק ראיות כדי לגרום
למשרד לביטחון
,פנים לחשוד בווינסנט
אך אין מספיק ראיות
.כדי לגלות מה הוא עומד לעשות
.כך שלא ניתן למנוע את זה
.והאשמה תיפול על וינסנט-
כן. זה בטח החיה
?של ברקסטון, לא
הוא זה שמחסל את מי
.שעומד מאחורי המזימה
.הוא צריך שעיר לעזאזל
.זה הגיוני-
הדרך הכי טובה לחמוק מעונש
.היא להאשים חיה אחרת
הוא יודע כל כך הרבה דברים
,על וינסנט
.ואנחנו מעולם לא ראינו אותו
זה כאילו שהוא לקח
,את כל מה שווינסנט עבר בחיים
,את כל מה שאנחנו עברנו
.וסובב את זה נגדו
כאילו שכל הדברים הטובים
.שעשינו יחד איבדו ממשמעותם
קאט, אני בספק אם כל האנשים
שהצלתם במהלך השנים
.יסכימו עם המשפט הזה
.אבל זה חוזר לנקום בנו
והכול התחיל כשווינסנט ניסה לפצות
.על מה שקרה לאחים שלו
כשאני ניסיתי לפצות על מה
.שאמא שלי עשתה לווינסנט
,בסדר, קאט
לגלות איך הגעתם למצב הזה
פחות חשוב מלגלות
.איך לצאת מהמצב הזה
אז בואי נמצא
את החיה של ברקסטון
.כדי שנוכל להציל את החיה שלך
.קדימה
אחרי זה אני אלך הביתה
,ואכנס למקלחת ארוכה וחמה
אוכל צלחת גדולה של ספגטי
וכדורי בשר עם האישה והילדים
,ואולי אצפה גם בסרט
.ואחרי זה אני אחזור
?ואתה
,אתה בחיים לא תצא מפה
.אלא אם כן תגיד לי מה המטרה
?ואז תשחרר אותי
.לא נראה לי
,לא, אתה תעבור לכלא שמור
.אבל לפחות תהיה בחיים
,זה עדיף על זריקה קטלנית
וזה מה שתקבל
אם לא נצליח למנוע
.את מה שתכננת לעשות
אתה לא חושב שהייתי
?מספר לך לו הייתי יודע
,אין דבר חזק יותר מנקמה
.חוץ מאהבה אולי
?אתה אוהב את אשתך, נכון
?קתרין
אם תשתף פעולה, אולי אוכל
.לארגן פגישה, אולי ביקור התייחדות
?היית רוצה בזה
.אל תערב אותה בזה-
.אני לא יכול
,מעבר לכך שכבר עצרנו אותה
היא הדבר
?הכי חשוב לך בעולם, נכון
,אבל לעולם לא תראה אותה יותר
,קלר, לעולם לא
וגרוע מכך, היא
תצטרך לחיות את חייה
עם הכתם שאתה תשאיר אחריך
מכיוון שהייתה נשואה לטרוריסט
.שרצח מאות אנשים חפים מפשע
אם לא תציל את עצמך, אתה
?לא רוצה לכל הפחות להציל אותה
.תחשוב על זה, קלר
.אתה וינסנט קלר
?הסתתרת פה
ג'יי-טי הוא היחיד
.שאני סומך עליו
.אבל אתה יוצא ומציל אנשים
.הצלת אותי
אני מניח שזה מזכיר לי
.מי הייתי פעם
?רופא
.אנושי
,תסתכל עלינו, אנחנו גונבים זהויות
.מזייפים דרכונים
?מה לעזאזל אנחנו עושים
את הדבר היחיד
.שאנחנו יכולים לעשות בשלב הזה
.אני יודעת שאתה צודק
אני פשוט לא מאמינה
.שזה באמת קורה
,במקרה הטוב ביותר
,אם קאט ווינסנט ייעלמו
.אאבד את אחותי לנצח
.בואי הנה. יהיה בסדר
,איכשהו, בדרך כלשהי
.הכול יהיה בסדר
.היי. -היי
.מה קרה? -כלום
.אני בסדר-
?גילית משהו
.לא משהו טוב
מי שמפליל את וינסנט
,עשה עבודה יסודית
.אבל יש לנו רעיון
אנחנו צריכים למצוא
.את החיה של ברקסטון
לפני שהוא יעשה
.את מה שהוא מתכנן לעשות
,גם אם תמצאו אותו
?איך תתפסו אותו
הרי בפעם הקודמת לא הצלחתם
.לעשות לא את זה ולא את זה
.אני יודעת
.אבל לפחות נדע במה להתחיל
.השותף הרביעי למזימה
.בדיוק-
אנחנו חושבים
.שהוא המטרה שלו
אנחנו חושבים שפיגוע הטרור
הוא רק מסך עשן
.כדי להפיל את הכול על וינסנט
אבל המטרה האמיתית שלו
היא לרצוח את האדם הרביעי
ולסיים את הנקמה
.בכל מי שהפך אותו לחיה
מה שאומר שאם נגלה
...מי השותף הרביעי במזימה
,נוכל לגלות איפה יתרחש הפיגוע
.כי הוא אמור להיות שם
גאריס קיבל הודעה
.מהשותף האחרון לפני שהוא נרצח
?הטלפון הנייד שלו עדיין אצלך
,כן-
אבל גם אם נגלה
מי שלח את ההודעה
זה לא אומר שנמצא אותו בזמן
או שנעצור את החיה
.של ברקסטון לפני הפיגוע
.רק חיה יכולה לעצור חיה אחרת
.בסדר, רגע
?מה אתה מנסה לומר
שזהו זה? שאין לנו מה לעשות
?או לנסות לעשות
?שנרים ידיים
.אין סיכוי
.קאט
.חכי רגע, קאט
?את רוצה להיות לבד
- ונסה צ'נדלר -
.את לא צריכה להאשים אותה
.אני לא-
.כבר לא
היא לא ידעה
.שהיא תתחיל את כל זה
?אז למה את פה
כי הכול השתנה
.בלילה שבו היא נרצחה
.אני ללא ספק השתניתי
.עמדת להיות עורכת דין
נכון, והחלטתי להיות שוטרת
.כדי להשיג בשבילה צדק
.אבל השגת צדק
.את ווינסנט הפלתם את מיורופילד
?באמת-
זה גם מה שאני חשבתי
עד שברקסטון והחברים שלו החליטו
להמשיך מהמקום שבו הם הפסיקו
,ועכשיו אני במצב הזה, שוב
.עדיין
...קאט, לגבי קייל
.התר, התר, זה לא קשור לקייל-
הוא ניסה להגן עלייך
.מפני וינסנט
.זה אפילו לא קשור לאמא
.זה קשור אליי
זה קשור לאיך שהגעתי
.למצב הזה
זה קשור לכך שהמשכתי להילחם
.על הצדק הרבה אחרי שהשגתי אותו
כל הזמן הייתה לי הרגשה
.שאני חייבת לעשות יותר
להשיג עוד צדק, לתפוס עוד אנשים
,רעים, להיכנס למצבים נוראים יותר
.אבל זה אף פעם לא מספיק
לא משנה
,אחרי כמה אנשים רעים רדפתי
,לא משנה כמה תפסתי
.לא הצלחתי לתקן את המצב
,לעולם לא אוכל להחזיר את אמא
ועכשיו אני עלולה
.לאבד גם את וינסנט. -לא
?אכפת לך
.מה? אני רק מתהלכת-
.לא, את משגעת אותי
גם ככה קשה לי לגלות
.מי השותף האחרון למזימה
...אז
אז המחשב שהחרמת מהסייען שלך
.הוא לא הכי מתקדם שיש
במצבנו אנחנו לא יכולים
?להיות בררנים, טוב
,ואתה חייב להזדרז
אני חייבת להחזיר את זה למחסן
.לפני שהם יבחינו שהוא נעלם
המחסן הוא הבעיה
.הכי שולית שלנו, תאמיני לי
תגלה את המטרה של החיה
.עכשיו, בבקשה
,רק מתוך סקרנות
את פשוט מתעלמת מהעובדה
שגם אם אגלה מי הוא, אנחנו
,לא יכולים לעצור חיה בלי וינסנט
?או שאולי את פשוט חיה בהכחשה
.אני בהכחשה, טוב? בוא נמשיך
?מה נמשיך? להטיף לי מוסר-
.מצחיק מאוד
.אנחנו לא יכולים לא לעשות כלום
נחשוב איך לעצור
את החיה של ברקסטון
.אחרי שנגלה מי המטרה שלה
.אני מקווה שיתמזל מזלנו
?בסדר, ומה אחר כך-
?ואז נמנע פיגוע טרור, בסדר
ואו שנטהר את
שמם של קאט ווינסנט
.או שנבריח אותם מפה, לתמיד
מה קרה לכך שלא רצית
להמשיך לחפות עליהם
?אן לכך שרצית חיים נורמליים
,אני עדיין רוצה חיים נורמליים
.אבל זה המעשה הנכון לעשות
,כמו שאתה תמיד אומר
.מגיע להם משהו טוב יותר
?ומה אחר כך? -מה מה אחר כך
.הרגע אמרתי לך
?לא, מה לגבייך
,כי אחרי זה, בדרך זו או אחרת
.כל זה ייעלם עם קאט ווינסנט
.אני יודעת
אני יודעת. אני מקווה
.שאולי כולנו נזכה לסוף טוב
.תחזור לעבודה, בבקשה
.וינסנט
.קתרין
.אסור לך לוותר, לא עכשיו
.לא אחרי כל מה שעברנו
.אני משתגע
.אתה לא-
.אתה יודע שאני תמיד פה איתך
.אתה יודע את זה
,אני לא יכול, אני לא יכול
.אני לא יכול. אין סיכוי
.הקרבת יותר מדי
.אנחנו הקרבנו יותר מדי
.אסור שזה ייגמר ככה
.אל תיתן לזה לקרות
.לא, הם חושבים שאני מפלצת
.אתה יודע שאתה לא כזה
.קדימה, נוכל למצוא פתרון יחד
.בסדר, בסדר
קודם אני חייב לגלות
.מי מנסה להפליל אותי
בסדר, מי שזה לא יהיה, הוא יודע
.מה אתה באמת. מי אתה באמת
,אין סיכוי שזה החיה של ברקסטון
.זה לא הגיוני
וכל שאר האנשים
.שיודעים עליי מתים
?באמת
.תחשוב על זה, וינסנט
מי ירצה להפליל אותך
יותר מכל אחד אחר
ומי ידע בדיוק
?איך לעשות את זה
,מישהו שמכיר את העבר שלי
.שיודע מה אני
.מישהו שרוצה להגן על עצמו
.כן, בדיוק-
.בן זונה
- ברקסטון -
- ברקסטון פיטר -
?נסיך יורש עצר
.זה השותף הרביעי למזימה
?איך נגיע אליו
לפחות אנחנו לא צריכים לטוס
.לערב הסעודית. הוא מגיע לפה
,כן, ביום שלישי
,מה שלא משאיר לנו זמן להציל אותו
,חוץ מזה שהוא ראש מדינה
?הוא לא יהיה מוקף במאבטחים
אם נצליח לגלות
איפה הוא יהיה
אולי נוכל לגלות
.איפה החיה מתכננת לרצוח אותו
?מה קורה
?אתן בסדר-
?כן. מצאתם את השותף הרביעי
כן, אבל אנחנו לא יודעים
איך להגיע אליו כדי להזהיר אותו
.וכל שכן להציל אותו
.פרה פרה-
,הוא ראש מדינה
?אולי נפנה לשירות החשאי
?ומה בדיוק נגיד להם
?שחיה עומדת לפוצץ אותו
.כן, עדיף שלא נזכיר את החיה
.גם ככה אף אחד לא יאמין לנו
מה שבטוח, במשרד לביטחון פנים
.לא סומכים עלינו
עדיין, עכשיו אנחנו יודעים
מי המטרה של החיה של ברקסטון
,ואם נציל אותו
...ייתכן שזו הדרך היחידה להציל את
?וינסנט
.אין חיה
.זה ברקסטון
.הוא בחיים
?קפה
?אולי משהו חזק יותר
?וינסנט, אתה בסדר
.כן-
?מה הם עשו לך שם
,אני לא יודע
.הם ניסו להוציא ממני הודאה
?איך
.עם כל האמצעים שקיימים
?אל תדאגי. טוב
.הם לא שברו אותי
.בזכותך
?בזכותי-
.כן, בזכותך החזקתי מעמד שם
בזכותך שרדתי
.את מה שקרה שם
החיה של ברקסטון
.בכלל לא קיימת
?אבל אתה חושב שברקסטון כן קיים
.הוא בחיים-
.הוא חייב להיות
.אין הסבר אחר
.בואי
מזג האוויר אמור להתבהר
.בסוף השבוע
.שקע יגיע אלינו מדרום-מערב
אז זו הגופה של ברקסטון
?בחדר המתים או לא
?לא. איך עלית על זה
היו כל מיני דברים שלא הסתדרו
?לגבי החיה לכאורה השנייה, נכון
אבל אם ברקסטון
,עומד מאחורי כל זה
כל החלקים מסתדרים
.והכול הגיוני
הוא רצה שנחשוב שיש עוד חיה
.כדי שנעקוב אחריה
כנראה ברקסטון החליף
את דגימת הדם של הקורבן האמיתי
.בשלו אחרי המוות
אחרי שהוא רצח באכזריות
,את האדם המסכן הזה
כדי שנחשוב שמדובר
.בתקיפה של חיה
וזה בדיוק מה שהוא עשה
?לגאריס ואקלנד, אבל למה
.כדי להסתיר את עקבותיו
גאריס אמר
.שמשרד החוץ חוקר אותם
זו הייתה הדרך של ברקסטון
.לחמוק מעונש
.בכך שהוא ביים את מותו ונעלם
כן, לפני שהשותפים שלו
.יהפכו אותו לשעיר לעזאזל
כדי שאיש לא יחפש אותו
.ואיש לא יפתח מחדש את החקירה
בגלל זה הוא שלח מלכתחילה
.את ציידי הראשים לחפש אותי
ברקסטון תכנן את אסטרטגיית
.הבריחה שלו מתחילת הדרך
הוא רצה שיחשבו
.שחייל-על החליט לנקום
ולצערי, זה משכנע עכשיו
,יותר מתמיד אחרי שברחת
.ובייחוד איך שברחת
?בסדר, אז מה נעשה
עכשיו עלינו להוכיח שברקסטון בחיים
.ושהוא עומד מאחורי כל זה
.לפני שיתפסו אותך שוב
ולפני שברקסטון ירצח את הנסיך-
עם עוד אלוהים יודע
.כמה אנשים חפים מפשע
אז איך נמצא
?את המטורף הזה
תגידי לווינסנט שיש לו ארבע דקות
,לאתר את ברקסטון
.חמש דקות גג
.טוב-
התר עדיין מרגישה אשמה
.על מה שקייל עשה
התר לא צריכה
.להתנצל על כלום
,זה מה שאני מנסה לומר לה
.אבל היא לא יורדת מזה
היא כל הזמן מנסה לתקן
?את המצב. זה נשמע לך מוכר
?מי? אני או את
.שנינו-
למה אתה חושב שאנחנו כל הזמן
?נכנסים למצבים האלה
גם אנחנו לא מסוגלים
.לשכוח מדברים
.גם אני חשבתי על זה
כשהייתי בתא הבנתי שאני מנסה
,לפצות על מה שקרה לאחים שלי
ואת מנסה לפצות על מה
?שאמא שלך עשתה, נכון
כן, ואבא שלי, בוא לא נשכח
.את כל מה שהוא עשה
?איך אני יכול לשכוח
את באמת חושבת
?שאנחנו מביאים את זה על עצמנו
אני חושבת שעשינו
,הרבה דברים טובים בגלל זה
.אבל אין ספק ששילמנו מחיר
.אולי הגיע הזמן לשינוי
אולי אנחנו צריכים
.להפסיק להילחם בכל קרב
כן, אבל נותר לנו
.עוד קרב אחד אחרון
ברקסטון הוא האדם היחיד שידע
.עליך מספיק כדי לתכנן את כל זה
?אתה מצליח לאתר אותו
.אני מנסה
?זה מוזר. -מה
זה כאילו שהוא בא והולך
.ושותל בכל פעם ראיות חדשות
איך הוא יכול לעשות את זה
?בלי שיבחינו בו
אולי הוא קרוב יותר
?משנדמה לנו
?היי, הכול בסדר
.אלוהים, הוא פה
.מי? -ברקסטון
.הוא יצא הרגע מהבניין
.זה ברקסטון, הוא בחוץ
לא, תגידי לה
.לא להתקרב אליו
.התר, אל תזוזי
,בסדר, הוא מתרחק
.אני אעקוב אחריו
.סליחה
.היי
?היי, לאן היא נעלמה
?מי, התר-
.היא עוקבת אחרי ברקסטון
?התר, את שומעת אותי? איפה את
.סליחה
?התר
.התר-
.תתרחקו
.אלוהים-
.אני מצטערת
.את תהיי בסדר
.אני מצטערת כל כך
.זה בסדר, את תהיי בסדר-
.טס, תרדפי אחרי ברקסטון, קדימה
.מהר
לא, וינסנט, אסור לך
.לתת להם לתפוס אותך
היא צודקת, אתה חייב להסתלק
.מפה, וינסנט. -בסדר, בסדר
.תמשיכי ללחוץ על הפצע
תגידי לפרמדיקים
.שאין פצע יציאה
?את תהיי בסדר, טוב
.טוב-
.היי. -היי
הרופאים אמרו שהקליע פספס
.את כל האיברים החיוניים
.את תהיי בסדר גמור
?תפסתם אותו
.לא-
.לא, הוא הצליח לברוח
,אבל גם וינסנט
.לפחות לעת עתה
,מה תעשו? -נמצא את ברקסטון
.זה מה שנעשה
,לא נוכל לעזוב עד שנמצא אותו
.מסיבות רבות
את צודקת. באמת נדמה
.שזה אף פעם לא נגמר
.עוד נראה לגבי זה
אבל גם את חייבת ללמוד
.מתי להפסיק להילחם
.התר, אני לא כועסת עלייך
.ואני לא כועסת על קייל
.גם לא וינסנט
קייל רוצה
.את הטוב ביותר בשבילך וגם אני
.תבטיחי לי שתסלחי לו
.טוב
תבטיחי לי שתיפרדי ממני
.לפני שתעזבי
.ברור
אז מה קרה
?למר עוזר התובע המחוזי
.זה לא עניינך
.זה לא הצליח
.זה קורה
הייתי יכול להגיד לך
.שהוא לא הטיפוס שלך
.אתה בכלל לא מכיר אותו
.אני מכיר אותך ואת הטיפוס שלך-
?באמת? מה הטיפוס שלי
.לא לצאת עם שוטר, זה בטוח
.הוא לא שוטר-
,הוא עוזר התובע המחוזי
.זה קרוב מספיק
.לא, את צריכה משהו שונה
,מישהו שידאג שתהיי על המשמר
.שתמיד תתהי
?באמת
.שיצחיק אותך-
?אלוהים. חשבת על מישהו
.אולי-
?תהיה בסדר
?עם מה שיקרה בהמשך
?עם וינסנט
.כן-
,כל עוד נתפוס את ברקסטון
כל עוד וינסנט וקאט
.יצאו מזה בחיים, אז כן. -כן
.אין ערבויות שזה מה שיקרה
.הכול יסתדר
.זה חייב להסתדר
בסדר, אני אזכור
.שאמרת את זה
.בסדר. -בסדר
?אולי כדאי שנמשיך להתקדם
לא, לא, אם המשרד לביטחון פנים
.ימצא אותי פה, שיהיה
לא כל מה שהחוקר אמר
.היה לא נכון
באמת התגייסתי כדי
,לנקום על מה שקרה פה
.על מה שקרה לאחים שלי
אני מניח
.שמאז לא הפסקתי לנסות
הם לא היו רוצים שנמשיך
.לעבור את כל זה, וינסנט
.האחים שלך, אמא שלי
.אני יודע
,אני יודע, אבל כמו שאמרת
.נותר לנו עוד קרב אחד אחרון
אבל קתרין, אנחנו חייבים
לעצור את ברקסטון
.לפני שהוא יעשה משהו נורא
.זה כאילו שסגרנו מעגל
,זה חייב להסתיים, וינסנט
.בדרך זו או אחרת