...בפרקים הקודמים של היפה והחיה
קת'רין, בכל השנים האלו
,בהן שמרתי עליך
,כל מה שתמיד רציתי
.זה היה לפגוש אותך
.וינסנט, אתה לא מפלצת
.הצלת את חיי
!אבא
דמה של קת'רין לא הכיל
.סממנים משותפים עם אביך
.אני לא עוקבת בדיוק
.לא הייתה התאמה בין אביך לקת'רין
הייתי חלק מיחידה מסווגת
.של חיילי על
,האנשים האלו ממיורפילד
הם לא יעצרו עד
.שהם יקברו את הבלגן שלהם
וינסנט, מיורפילד-
.שם צדים אותך
!וינסנט
!אל תירה
.היא הבת שלי
.קדימה
,קדימה, לעזאזל
.אני צריכה אותך בחיים
.פורבס
?ג'יי.טי
.היי, קאת
?מה קורה ב 5:00 בבוקר
רק בודקת לראות אם
?יש לך כיוון על וינסנט
את מתכוונת מאז ששאלת
?אותי לפני שמונה שעות
,אלו לא היו שמונה שעות
.הן היו...תשע
קאת, זה נמשך כבר
.כמעט שלשה חודשים
,אולי כדאי לך, אני לא יודע
?לקחת הפסקה אולי
?בכל אופן, יש משהו
טוב, אני עדיין מחובר
,למצלמות המעקב של העירייה
,סורק אתרי מדיה חברתיים
מצליב את התמונה שלו
,עם זיהוי פנים
.אבל עד כה, כלום
;וינסנט נמצא שם, באיזה מקום
.אני יודעת את זה, אני מרגישה את זה
,מיורפילד יכלו בקלות להרוג אותו
.אבל הם לא עשו את זה
,הם לכדו אותו
.שאומר שהם צריכים אותו למשהו
שאומר שאנו היחידים
שיכולים להציל אותו
מכל הדברים הנוראיים
.שהם עשו לו
,באמת קאת
?את לא חושבת שאני יודע את זה
!גם לי אכפת ממנו
אני מתכוון, אני מנסה
להציל את וינסנט
?כמו מה, 10 שנים
.אני חייב לו
.אבל אני אוהבת אותו
ולא אכפת לי אם
זה הגיוני בעיניך
או לכל אחד אחר, אני לא
.מתכוונת לעצור עד שאמצא אותו
.אני מצטערת
.לא, זה בסדר אני מבין
...זה פשוט
.אני אהיה כן
,אני לא מודאג רק לגביו
.אני מודאג גם לגבייך
,אני מתכוון, יש לך את וינסנט
,את כל הטירוף במחוז
.אביך שנפטר
?עבר משהו כמו חודש מאז הלוויה
.טוב, אל תדאג לי
?בסדר
.פשוט...אל תפסיק לחפש אחר וינסנט
.בבקשה
,אני לא יודעת אם שמת לב
,וכנראה לא שמת לב
כי לרוב נעדרת מכאן לאחרונה
...לא שאני מתלוננת
.אני מצטערת
,הנקודה היא
עומס העבודה הוכפל מאז
מאז שהתובע המחוזי
.מוטט את התיק של ג'ו
ולמרות שאני מורגלת לחפות עליך
...שוב, לא שאכפת לי
.לא, את צריכה
...זה פשוט
תראי, אני יודעת כמה
,את אוהבת את הבחור
אבל אני חושבת שיש
לי את הזכות לדעת
.עוד כמה זמן זה יימשך
?עד שאני אמצא אותו טס, בסדר
?נכון, ומה אם לא תוכלי
.תראי, אני מצטערת
,אני החברה שלך
.אני יכולה להיות בוטה
.אלו חלק מהיתרונות
תראי, אני לא רוצה להיות
,האיש הרע כאן, אני לא
אבל את יודעת טוב כמוני
...שהסיכויים למצוא אדם נעדר אחרי
.את נשמעת כמו ג'יי.טי
?שניכם מתאגדים נגדי
אני לא מוותרת עד
.שאני אמצא אותו, טס
.זה מצחיק
זה בדיוק מה שג'ו אמר
:לגבי מציאת רוצח אחיו
."אני לא מוותר"
,זה כל מה שעניין אותו
וזה מנע ממנו
,להתמקד במקרים אחרים
,וזה מה שגרם לבלגן הזה
.ועלה לו בתפקיד שלו
.ולי בחבר שלי
רק מוודה שאת יודעת
?במה זה עולה לך קאת, בסדר
.תוודאי שזה שווה את זה
אני יודעת במה זה עולה
.לי טס, תאמיני לי
,לפעמים כשאני לבד
,ומאוחר ושקט
.אני פשוט...אני פשוט רוצה לבכות
.על וינסנט, על אבא שלי
.אבל אני לא יכולה
,אני לא אתן לעצמי
.לא עד שאני אמצא את וינסנט
.אני חייבת להישאר חזקה
,זה משחק מסוכן
.לשים את עצמך בהמתנה כך
.זה יתפוס אותך מוקדם או מאוחר
.אני יודעת
!קת'רין
.מדברים על חיות
.קת'רין, אני צריך לדבר איתך
.בפרטיות
.זה צריך להיות טוב
בגלל שלא אכפת לי אם
,התובע המחוזי מינה אותך כאחראי
.אני לא צריכה להקשיב לך
...אני יודע, אבל-
,אולי לא הייתי כאן לאחרונה
,אבל אתה יודע מה אני עושה
,ואני לא מצפה לאיזו ביקורת
בגלל שאם לא הייתי מצילה
.את חייך, אפילו לא היית כאן
ואת יודעת עד כמה
.אסיר תודה אני
ובכנות, כאשר לא יכולת
,לעזור לי למצוא את וינסנט
שהייתה הסיבה היחידה
שהצלתי את התחת
,המסכן שלך מלכתחילה
הייתי פשוט צריכה
,להשאיר אותך לבד
,כאשר הצד החייתי שלך מת
?אתה יודע למה אני מתכוונת
.בלי להעליב
.לא נעלבתי-
...ולפרוטוקול
.קת'רין, ג'יי.טי מצא את וינסנט
,הוא לא יכל ליצור איתך קשר
.אז הוא שלח את זה אלי
?מה הוא שלך אליך
היפה והחיה, עונה שנייה, פרק 1
?"שם הפרק: "מי אני
ShirB תורגם וסונכרן על ידי
#צפייה מהנה#
?אתה בטוח שזה וינסנט
תוכנת זיהוי הפנים
.עדיין עובדת על זה
?חכה, מה
.אמרת שזה הוא שצלצלת
.לא, אמרתי שאולי זה הוא
,טוב, אם לא היית בטוח
?אז מדוע שלחת את זה
?אני מצטער, אנחנו בכלל מחבבים אותך
.קדימה, קדימה-
.טוב, אתה צריך לבדוק את כל הצילום
.נכון
?לפני כמה זמן מצאת את זה
.בדיוק לפני ששלחתי לכם את זה
מה? באיזו סוג
?של תוכנה אתה משתמש
.אין שום דבר שגוי בתוכנה שלי
?אז למה היא לא מוצאת התאמה
.אני לא יודע
.אולי כי זה לא הוא
.תן לי לנסות משהו
.אל תיגע בדברים שלי
ישנה סיבה
מדוע את רוצה למצוא
?את וינסנט כל כך
,אני פשוט אומר
הפעם האחרונה, הייתה כי
.רצית להרוג אותו כדי להציל את עצמך
מה עלי לעשות כדי להוכיח
?שאני לא חיה יותר
?אולי לתרום את גופך למדע
?קת'רין? מה את עושה
?לאן את הולכת
,הולכת להציל את וינסנט
.או כל מי שזה יהיה
!קדימה, קדימה
!זוזו מהדרך
טס, אני בדרך למספנות
.ברוקלין, רציף 48
.אני כנראה אצטרך גיבוי
...מה ה
!אידיוט
?זמן ההגעה שלך...
?קאת, זו את
?הת'ר
את יודעת, אני ארצה לחשוב
שאת אכן חוזרת
,לשיחות שלי לבסוף
,אבל מכיוון שהשם שלי הוא לא טס
..הת'ר, אני...אני ממש מצטערת
,רק מתוך סקרנות
מתי הייתה הפעם
?האחרונה שהיית בבית
.באמת אין לי זמן להסביר עכשיו
?אוכל לחזור אליך
.קאת, זו הבעיה
.כבר אין לך זמן יותר
,מאז הלוויה
היית, כאילו
,בלתי אפשרית להשגה
.ואני דואגת לך
?את בתפקיד סמוי, או משהו
.או משהו
אתה לא רואה את
!?האורות המהבהבים
קאת, תקשיבי, אני צריכה לוודא
,שאת מגיעה הערב
בגלל שאני לא יכולה
.לעשות את הנאום הזה בלעדייך
?איזה נאום
בהוקרה שמשרד עורכי הדין
.של אבא, עורכים עבורו
הם מכריזים עליו כשותף
?בשם, זוכרת
?חכי, זה הלילה
.קאת, הבטחת שתהיי שם
,אני יודעת שאת עסוקה
.אבל זה עבור אבא
.זה חשוב
?אל תדאגי, אני אהיה שם טוב
.טוב
?ואולי נדבר לאחר מכן
.אנחנו ממש חייבות לדבר
.זה בנוגע לאבא
,אתה יודע
.צריך להחמיא לך
,לא הייתי מסתכן לבוא כך
.בשביל כל אחד
אבל כשרואים כמה
...שנים אני מחפש אותך
.פשוט רציתי לוודא שזה באמת אתה...
.תסתכל עלי
?אתה יודע מי אני, נכון
.כן. אתה מישהו שאני רוצה להרוג
?למה
?בגלל שאני זה שהפך אותך לחיה
?סיבה די טובה, אתה לא חושב
,אני מניח שאם הייתי במקומך
.הייתי חושב את אותו הדבר
,אבל למען ההוגנות
בהתחלה, כאשר
השתלטתי על
,מיורפילד מאבי
.הייתי רק ילד
.מדען גנטי המחפש עבודה
,הממשלה דפקה על דלתי
,הארנק ביד
שאלו אותי אם אוכל לבנות
?עבורם חייל על
.והנה אני
.והנה אתה
,ניסוי שהשתבש
,אבל אף על פי כן
.אחד עם רווחים צפויים בשוק הפתוח
,אתה נשק בעל ערך
,מר קלר
.לפחות...עכשיו שתפסתי אותך
מה גורם לך לחשוב
?שאני לא תפסתי אותך
.בגלל...אתה זה שבאזיקים
.סגסוגת מתכת וטיטניום
,אתה שוכח
.אני יודע בדיוק למה את מסוגל
,אחרי הכל
.אני יצרתי אותך
עכשיו הזמן לעשות אותך
.לבעל ערך גבוה יותר
!תעצרו אותו
.לך
!?איפה הוא
!?אתה רואה אותו
?וינסנט
!תודה לאל שמצאתי אותך
...וינסנט
.וינסנט
?מה, עקבתם אחרי לכאן
?יש לך עוד חיצים בדבר הזה
.כן-
אבל אחד זה כל
...מה שנדרש לנו בפעם
.האחרונה
!הנה הוא
!תירה בו
.זה בלתי אפשרי
!תיזהר
.זה בסדר
.זה נגמר
.היי, אתה תהיה בסדר
.הצלקת שלו נעלמה
כל מה שחשוב הוא
.שחזרת ואתה בטוח
מעולם לא הפסקתי
.לחפש אחריך
?מי את
לפחות תני לי
,להישאר עד שהוא יתעורר
..רק כדי שנהיה בטוחים
אני לא צריכה שתגן
.עלי מפני וינסנט
קת'רין, אני יודע שאני עדיין
,לא הרווחתי את אמונך חזרה
אבל הדרך היחידה בה אוכל לכפר
,היא להמשיך לנסות
,וזה מתחיל בלעזור לו
.ולהגן עליך
.אנחנו לא זקוקים לעזרתך
?מה
תראי, אני לא מחבב את הבחור-
יותר ממך, אבל את לא מעט
מודאגת לגבי מה
?מיורפילד עשו לוינסנט
.אני מתכוון, בואי נודה בכך
.הוא בפירוש שונה
.ובכנות, קצת מפחיד
?מפחיד, ג'יי.טי, באמת
?מה אתה כאילו, בן שש
באמת, לקח לנו שלשה חיצי הרדמה
.כדי לעצור אותו. שלשה
.הוא אפילו לא זיהה אותך, קאת
?טוב, איפה אני
,זה בסדר
...זה בסדר. פשוט
...קח את זה ב
.קח את זה בקלות
.בסדר, אתה בבית
?בבית
.בסדר, פשוט תירגע
.וינסנט, תסתכל עלי
?אתה זוכר אותי
.אני...אני קאת
.קת'רין
.כן
.לא. מצטער
?ואתה יודע מי זה
?הבעל שלך
,טוב, תראו
אתם נראים כמו אנשים נחמדים
,בכנות
,אתם באמת
,ואת ממש חתיכה
,אבל לצערי
אני חושב שאתם מבלבלים אותי
,עם מישהו אחר
...אז אני רק אהיה
.זה בסדר
...הכל יחזור אליך. פשוט
אתה זוכר משהו
?משלושת החודשים האחרונים
?זה שתפסו אותך
?מה קרה לך
.אני חייב ללכת
?ללכת? ללכת לאיפה
?מזהה אותו, בחור גדול
.זה אנחנו, צולם לפני 11 שנה
שאומר, אני ואתה מכירים
.אחד את השני המון זמן
.איבדתי תחושת זמן לגמרי
הבטחתי לאחותי שאני
.אהיה שם להוקרה של אבי
.זה בסדר
.אני משתלט על זה
.אני רציני
.זה חשוב. לכי
,אני לא יכולה פשוט לעזוב את וינסנט
.לא אחרי שכל סוף מצאנו אותו
.את לא עוזבת אותו
.אני מטפל בו
.בסדר גמור
,אבל לא משנה מה תעשה
.אל תיתן לו לעזוב, תבטיח
.אל תדאגי
.הוא לא הולך לשום מקום
.טוב
,אני אומר לך
.מישהו סידר אותי
גרמו לי לחשוב שכל
סוף מצאתי את קלר
כדי שהוא יוכל לחשוף
,אותי ולהרוג אותי
!ואני רוצה לדעת מי
,קודם כל, זאו
.אתה לא אומר לי מה לעשות
,אני לא עובד עבורך
.אתה עובד עבורי
.אתה לא מבין
.מישהו רוצה לתפוס אותי, ריינולדס
ומי שזה לא יהיה
גנב את הנוסחה שלי
והפך את קלר לחיה
!שאני עמדתי להפוך אותו
,תראה
.אולי הגיע הזמן שנסגור את מיורפילד
?לסגור את מיורפילד
.אני זה מיורפילד
.טוב, תקשיב לי
.עכשיו, הזהרתי אותך בעבר
ברגע שהניסויים שלך
...יוצאים מכלל שליטה, אנחנו
הניסויים שלי הכניסו
לשנינו המון כסף
.אז אל תאיים עלי
,ורק כדי להיות ברור
,אם אני אפול
.אתה נופל גם כן
האף-בי-אי הגיע אלי
,לפני 15 שנה, טוב
.לא ההיפך
אלו יכולות להיות היצירות שלי
אבל אתם אלה שרציתם
,יחידות חשאיות
,אז תנסה לסגור אותי
ואני אתחיל לדבר עם
?התקשורת, מבין
,קלר שווה הרבה כסף עבורי
.ואני רוצה אותו חזרה
?מה קרה
,אני עדיין לא יודע
.אבל זאו בחיים
?הוא יודע שסידרנו אותו
.עדיין לא-
אנחנו צריכים לגרום לוינסנט
לרדוף אחריו שוב, אחרת
.זאו ידרדר אותו לצמיתות
?האם וינסנט דיווח
.לא, הוא גם לא בסירה
אני אפילו לא יודע
.היכן להתחיל לחפש אותו
.אני חושב שאני יודע
.זאו אמר ששוטר התערב הבוקר
.שוטרת
!היי! הנה את
.היי. אני מצטערת שאיחרתי
,זה בסדר
.אני פשוט שמחה שאת כאן
.תראי אותך
!את נראית כה יפה
לא, אני פשוט רציתי
.להתגנדר עבור אבא
?אז, מה ניסית לומר לי כה נואשות
.לא כאן, קאת. לא עכשיו
,זה חשוב מידי
?אך נדבר לאחר מכן
.אני מצטערת
?אוכל לשאול אותך לשנייה
.כן, כן-
,ואל תשכחי
הבטחת לנאום
.עבורנו הערב
.כן-
?גב' צ'נדלר
.אני בוב ריינולדס
,רק רציתי להציג את עצמי
וליידע אותך עד כמה
.אני מצטער על אובדנך
.אביך היה איש טוב מאוד
.תודה לך
?איך הכרת אותו
דרכנו הצטלבו בכמה
.מקרים במשך השנים
.אני סוכן אף-בי-איי
?באמת-
אבא מעולם לא הזכיר
.שהוא עבד עם האף-בי-איי
כן, הוא כנראה לא
.רצה לשעמם אותך
.כן
,הוא אמר שאת בלשית
?זה נכון
.כן, אני במחוז ה 125
?במחלק רצח? מוסר
לא, למעשה הייתי חלק
,מפשעים מיוחדים
,אבל, כעת
אני רק עוזרת במקרה
.של אדם נעדר
.אדם נעדר
.הם לפעמים הכי מתסכלים
.ושוברי לב
.ספר לי על זה
.היה נחמד לפגוש אותך
.גם אותך
...דרך אגב
את צריכה לדעת שאביך
.דיבר עליך כל הזמן
.הוא היה מאוד גאה בך
.דאג, אבל היה גאה
?דאג איך
.אני לא יודע
.הוא מעולם לא נהג לומר
תמיד רק הנחתי שהוא לא
.אהב את החבר שלך או משהו
אבות אף לא חושבים
שמישהו טוב מספיק
.לבנות שלהם
.כמה נכון
.כן
אני חושב שאני יודע
.היכן וינסנט נמצא
?אז, אנו מארחים הרבה
לא, לא. פשוט יש לנו
בר מאוד גדול
.והכספת-
?מה אלו
?כספות
?עבור מה אנו משתמשים בהם
,טוב, למעשה
אתה בטוח שאתה לא
?זוכר דבר מכל זה
?אם כן, האם הייתי שואל
.לא, מצטער. לא חשוב
...האמת היא, זה
אתה יודע, היה פעם
מועדון גברים לפני הרבה זמן
...והוא פשוט עמד ריק, אז אנחנו
.עברנו אליו
?רק שנינו
.כן, רק אני ואתה
.אבל כחברים
.חברים טובים
.חברים הכי טובים, אבל חברים
.בלבד
?זה לא עוזר, נכון
?מה לגבי הבחורה
?הבחורה? אתה מתכוון...לקאת
כן, היא גרמה לזה
...להישמע כאילו אנחנו
.קרובים או משהו
?אני מתכוון, האם היינו כך
.לא, אתם קרובים
...ברצינות, זה כמו
.כמעט אפי
?מה אתה כן זוכר
?לגבי כל דבר
אני מתכוון, נראה שאתה
ידעת מה אתה עושה
.במחסן הבוקר
,שאומר, בהגדרה
כנראה שאחסנת ועיבדת
.משהו במאגרי הזיכרון שלך
.תראה, אתה נראה כמו בחור נחמד
אבל בכנות, אם תמשיך
,לשאול אותי שאלות
,אני אצטרך לשבור לך את המפרקת
...אז אתה יודע
.לא הייתי עושה את זה
?הלו
?אני מצטער, מי
.קונדור? לא
.יש לך מספר שגוי
.אני חייב ללכת
.מה? לא אתה לא יכול ללכת
.סליחה, אני מאחר
?מאחר-
.מאחר למה? לא
.וינסנט, אתה חייב להישאר
.הבטחתי לקאת
.תאמר לה שלא יכולת לעצור אותי
בבקשה אל תכריח אותי
.לירות בך שוב
?מה? מה זה
?למה אתה מחייך
,על חשבון כספו וזמנו
תומאס ביצע יותר עבודות התנדבות
,מכל עורך דין שאני מכירה
ועל זה ועוד
אנו מכבדים את שמו
,על הלוגו שלנו הלילה
.מעכשיו והלאה
?ג'יי.טי, הכל בסדר
.לא, למעשה
.וינסנט הלך
מה? איך יכולת לתת
?לזה לקרות
...לא באמת
.הייתה לי ברירה
...ועכשיו
?הוא אמר לאן הוא הולך
ביתו, קת'רין...
תישא כמה מילים
.בשם משפחתה
?קאת
.ג'יי.טי, דבר איתי, לעזאזל
.סליחה
.לא יכול
.ג'יי.טי
?ג'יי.טי
.אני כל כך מצטערת
אני עדיין לא מאמינה
.שוינסנט הרדים אותך
הוא מעולם לא היה עושה
.לך דבר כזה. הנה
.טוב, אולי לא וינסנט הישן
.הוא הלך, קאת
.אני יודעת שהוא הלך, ג'יי.טי
לא, אני מתכוון
.הוא נעלם מנטלית
ככל שאני מבין, הוא לא
,זוכר דבר לגבייך
,'לגבי, קולג
.הילדות שלו, כלום
.זה כאילו שהזיכרון שלו נמחק
אני לא בטוח
.שהוא אי פעם יזכור אותנו
.אני לא מאמינה לזה
?מה את עושה
אמרת שוינסנט אמר
.שהוא מאחר למשהו
.אולי זה קשור לבחור שנמלט
.הנה. תעביר את זה לגייב
תבקש ממנו להריץ בדיקת זהות
.בכל מאגר מידע שהוא יכול לגשת
אולי אם נוכל למצוא
את מי שוינסנט מנסה לתפוס
.נוכל למצוא את וינסנט
.תמשיך לעדכן אותי
?חכי, לאן את הולכת
.לעשות קצת מעקב
.לעזאזל
הי, אז אנחנו לא
,דופקים עוד מקרים יותר
?תוכל להסתכל על זה
?את בכלל דופקת
.סליחה, הרגל ישן
אני ממשיכה לשכוח
.שג'ו איננו ואתה אחראי עכשיו
,מסיבה מסוימת
המוח שלי פשוט לא יכול
.לעבד את זה. לך תבין
?את מזהה את הבחור הזה
.לא, לא ראיתי אותו קודם
.זו הבעיה-
הוא לא קיים בשום מקום
.בשום מאגר נתונים
איך מישהו נשאר מחוץ
?לרשת בימים אלו
.אני לא יודעת
?חברים במקומות גבוהים, אולי
?האם זה מקרה שאנו עובדים עליו
.לא, זה מקרה שקת'רין עובדת עליו
?והיא בקשה ממך לעזור
?מה, היא השתגעה
.לא, היא איבדה את וינסנט
,ובפעם האחרונה שהיא ראתה אותו
הוא אחרי במרדף
,אחרי הבחור הזה
.שזה מה שאני מנסה להבין
לא משנה. תודיע לי
?אם יש לי מספיק למעצר, טוב
.אני הולכת הביתה
?אז זהו
?לא אכפת לך
.לגבי קאת? כל הזמן
...לגבי וינסנט
.אני לא יודעת
אני מתכוונת, באופן אישי
,אני מחבבת אותו
,או לפחות חיבבתי אותו
אבל אני ממש עייפה
.מלראות אותו הורס את חייה
.מספיק כבר
,אכפת שאולי נוכל להציל אותו
?כמו שקת'רין הצילה אותי
אני מצטערת, שאתה אומר
אנחנו" אתה מתכוון לאנושיים"
?או לחיות
.ו"באנחנו" אני מתכוונת אליך
.טס, אני כבר לא חיה יותר
אם הייתי, את לא חושבת
שמיורפילד
?עדיין היו רודפים אחרי, גם כן
,אני לא יודעת-
טוב? כל החרא הזה
,גורם לי לכאב ראש בכל אופן
.והלוואי ולא הייתי יודעת על זה
אבל את יודעת, שאומר שאת
,נועדת לדעת לגבי זה
.שאומר שאת נועדת לעזור
.באם את עייפה או לא
?מה זה
.זו התאמה
צץ במאגר ניירות הערך
.מכל המקומות
מי שניסה לחפות על עקבותיו
.כנראה שכח לחפש כאן
?לי זאו
?לי זאו? מי זה
הוא הגנטיקאי שניסיתי למצוא
,כאשר ניסיתי למצוא תרופה
עד שהבנתי שהוא זה
.שיצר את מיורפילד
וינסנט רודף אחרי האיש
.שהפך אותו לחיה
.קונדור
?מה קרה
.אדוני, אני לא יודע
נתתי לזאו לחשוב
.שהוא תפס אותי
,והיה לי אותו
...אבל
?אדוני, מי זו קת'רין צ'נדלר
.אף אחת שאתה צריך לדאוג לגביה
כן, אבל נראה שהיא מכירה אותי
.ו...אני האמנתי לה
אז? אתה מנסה לומר
לי שאתה מופתע
?שהיו לך חיים לפני כל זה
?זה אי פעם התחוור לך
...כמובן שלא אדוני, אבל כאשר
.אז תשכח מזה
אתה לא יכול לתת לזה
?להסיח את דעתך. אתה מבין
.יש לך עבודה לעשות, חייל
,בגלל זה נבחרת
.עבור מה שאימנו אותך
.זה כל מה שאתה צריך לזכור
עכשיו תחזור על עקבותיו של זאו
לפני שהוא יעלם שוב
?וחסל אותו הפעם, מובן
.מובן, אדוני
!עצור אותו
.ההימור השתלם
.הוא חזר
לא קרה דבר לזיכרון
.הטווח הקצר שלו
?מה הוא עושה
.הוא בתנועה
,אם גייב צודק
,הוא עוקב אחר זאו
.למרות שאין לי מושג איך
לא הייתי מנסה לעצור
.אותו אם הייתי במקומך
.אני לא
,אם הוא רודך אחרי מיורפילד
אני רוצה להיות שם
.שהוא מוצא אותו
?אנחנו מדברים על נקמה
.לא, צדק
.אני אחזור אליך
.טוב, ג'יי.טי אני נכנעת
אין לי כל מושג איך וינסנט
.עוקב אחרי זאו
.אני כנראה יודע
לפי דגימת הדם
מחץ ההרדמה, נראה
שהכל זה חלק
.מוינסנט החדש
.אני מקשיבה
היה שינוי קטן-
אבל משמעותי בדנ"א שלו
,בפשטות
וינסנט כעת יכול להאט
ולכוון את ההמוגלובין בדם שלו
.כדי להגביר חושים מסוימים
.טוב, אני לא עוקבת
תראי כאשר אני ואת-
,צועדים ברחוב
החושים שלנו יכולים לומר לנו רק
?מה קורה באותו הרגע, נכון
...אבל טורף על
הוא יכול להשתמש בחושים
שלו כדי לעקוב
אחרי חיה אחרת
...שעברה במקרה באותה נקודה
.שעות או אפילו ימים קודם לכן
ג'יי. טי. יש שמונה
,מיליון תושבים בעיר הזו
...איך וינסנט מסוגל לעקוב
את יודעת איך דובי גריזלי
ידועים באיתור
הטרף שלהם
?כ 32 קילומטרים בטבע
...כן, גריזלי אולי אבל לא
?חיה
!?מי עשה לך את זה
?עבור מי אתה עובד
!וינסנט
?מי שלח אותך
?וינסנט, איפה אתה
...וינסנט
?מה
.כך נפגשנו
.אתה הצלת אותי
,באם אתה זוכר את זה או לא
.נועדנו להיות יחד
החקירה הראשונית שלנו
מעידה כי הפיצוץ
.לא היה קשור לשום סוג של טרור
,עם זאת, בכל אופן
.החקירה מתמשכת
.חדשות רעות
אף אחת מגופות בזירה
.תאמה את הדנ"א של זאו
.נמלט שוב
.לעזאזל
.לפחות מיורפילד נהרסה
,כן, אבל שזאו עדיין חופשי
לא ייקח הרבה זמן לפני שהוא
ימצא את הדרך להתחיל עוד מיורפילד
.ואנחנו בדיוק היכן שהתחלנו
?אז מה אנחנו עושים
.נבנה שוינסנט יציית להוראות
.נקווה שהבת שלי לא תתערב הפעם
.הנה, שב
.לא, אני בסדר, באמת
.שב
חבל שאתה לא יכול לרפא
.את עצמך יותר
.זה גם שונה
תראי, אני רק רוצה
.לומר שאני מצטער
?על מה
,על שאני לא זוכר דבר מזה
...לא
.לא זוכר אותך
.זה בסדר, אתה תזכור
,הצד החיובי
,בינתיים
נזכה להתאהב מחדש
.אחד בשנייה שוב
?איך את בטוחה שזה יקרה
.כי אין לנו ברירה
.אמרתי לך, נועדנו להיות
?את באמת מאמינה בזה, נכון
.כן
.ואני יודעת שגם אתה
...אתה רק
.לא זוכר את זה עדיין
?אבל אתה מאמין לי, נכון
?לגבינו
.כן
...אבל...אני
?אבל מה
?וינסנט, מה אתה לא מספר לי
.אתה יכול לבטוח בי
.אנחנו יכולים לבטוח אחד בשני
.תמיד בטחנו
?האם זאו עשה לך את זה
...האם זה היה רק לגבי נקמה
.תרפי מזה
.לא-
.בבקשה, אל
...אני רק
.אני רק רוצה לעזור לך
אני...שונאת שהם
.עשו לך את זה
.אני שונאת שהם המשיכו לפגוע בך
.ואני לא מבינה למה
...מדוע הם לא יכולים
מדוע הם לא יכולים
?לעזוב אותך לנפשך
.אני לא יודע
אבל אני לא יכול
.לענות על עוד שאלות
?את מבינה
.כן
.כן, בסדר
.אני מצטערת
...זה פשוט
.אלו היו שלשה חודשים ארוכים
מה שחשוב זה שחזרת
,ושמיורפילד אינם
...והם לא יכולים
.לפגוע באחרים כמו שהם פגעו בנו
.זאו נמלט
.אני יודעת-
אני יודעת, ואנחנו
.נמצא אותו, אני מבטיחה
.אבל לא הלילה
...הלילה
.בבקשה אל תלך
.אני לא
.איבדתי...כל כך הרבה
.אני לא יכולה לאבד אותך, שוב
?הלו
.קאת, זו טס
?איפה וינסנט
?טס. מה
.וינסנט
?את יודעת איפה הוא
.אני חושבת שכדאי שתגיעי לכאן
?מה קרה
,אני חייבת לומר לך, קאת-
.יהיה מאוד קשה להסתיר את זה
?למה? מי הקורבן
.לי זאו
.זה נעשה גרוע יותר
,הוא לא רק נהרג
,הוא הותקף למוות
.כאילו על ידי חיה פראית
?איפה וינסנט
ShirB תורגם וסונכרן על ידי