בפרקים הקודמים
:"של "היפה והחיה
אתה רופא? -אני הפרמדיק שהביא
.אותך לפה. קייל. -נעים מאוד
,אני התר. -אני יודע
.אני הבאתי אותך לפה
.אני לא יודעת שום דבר על חיות
מכיוון שמישהו מוכן לשלם
...‏5 מיליון דולר כדי ללכוד חיה
?הוצע פרס
.קונה מסתורי אחד הציע פרס
.נכון, אבל הוא היה קרוב-
.אין לו מושג שזה אני
.חייבת להיות דרך לשים לזה סוף-
.לעזאזל
.עוד יש לי זמן
.אבל הזמן שלך הולך ואוזל-
אתה יודע מה מונח על הכף
.אם לא תצליח למצוא את ג'יי-טי
?אל תדאגי, אני אמצא אותו, טוב
.קדימה, וינסנט, תתרכז. תירגע
.אתה יכול לעשות את זה
.תתרכז
.וינסנט
.תפסתי אותך
.לקח לך הרבה זמן
?למה אתה מתכוון
?מצאתי אותך, לא
.‏20 דקות בעיר של 8 מיליון אנשים
.אני חושב שזה טוב למדי
אתה עדיין צריך
להספיק לחזור לביה"ח
,לפני שההפסקה שלך תסתיים
.אחרת לא הוכחת דבר
רגע. אני עדיין צריך
.שתגיד לי מה להגיד לטס
.לגבי זה שסירבתי לקביעות
.היא תתחרפן
איך אספר לה בלי שהיא תחשוב
?שאני לא רוצה לעבור לגור איתה
.תמיד עדיף להגיד את האמת
?באמת
?רואה
.ועוד הקדמתי בחמש דקות
אמרתי לך
.שאני יכול לעשות את זה
?בקושי. -בקושי
.בקושי זה עדיף על בכלל לא
.נו, באמת, תודי בזה
?עברתי את המבחן הקטן שלך, לא
זה מוכיח שאני יכול לתמרן
,בין העבודה שלי
הנישואים הנפלאים שלנו
,ומציאת מי שמחפש את החיה
.זאת אומרת אני
לאתר את ג'יי-טי זה משהו
.אחר לגמרי ואתה יודע את זה
.זה יכול לקחת שבועות או חודשים
.קתרין. אני יכול לעשות את זה-
אנחנו יכולים לעשות את זה. אני יודע
,שהחיים שלנו יצאו משליטה כרגע
,בקושי יש לנו זמן לנשום
?בטח שלא... -לשלם חשבונות
,התכוונתי להגיד לעשות אהבה
.אבל גם זה
מה שחשוב הוא שאנחנו צריכים
?למצוא דרך לעשות הכול, טוב
,להישאר עם הראש מעל המים
.זה לא שונה מכל זוג נשוי אחר
כל זוג נשוי אחר לא צריך לחשוש
.שמישהו יתקוף אותו או יחשוף אותו
נכון, אבל הם צריכים לתמרן
?בין כל שאר הדברים בחיים, נכון
,קריירות, סידורים, חשבונות
.כל הדברים הנפלאים האלה
נו, באמת, אם הם יכולים
.לעשות את זה, גם אנחנו יכולים
.בסדר
.בסדר-
,אם כבר מדברים על ציידי חיות
סגן השר היל התקשר
,ויש לו כיוון חקירה חדש
.אז אני חייבת ללכת
?מה? מה קרה
.עוד יש לנו שלוש דקות-
.שלוש דקות? זה לא מספיק זמן
?רוצה להתערב-
שאף אחד לא ייגע בגופה
.עד שאגיע לשם, אני בדרך. בסדר
.היי. -היי
?חשבתי שכבר תהיי בעבודה. -למה
?קיווית שתצליח להתחמק ממני
?לא. למה את אומרת דבר כזה
.ג'יי-טי, אני צוחקת איתך, תירגע-
,האמת היא שאני חייבת לצאת
התגלתה גופה שלדעתי קשורה
לרשת מועדוני הקרבות
שאני מנסה לעצור
.כבר המון זמן
תוכל לעשות לי טובה ולמצוא
?את חוזה השכירות שלנו
,חוזה השכירות? -כן
אני חושבת שארזתי אותו בטעות
ואנחנו צריכים אותו
.לפני שנעבור לדירה החדשה שלנו
.כן, בטח, אני אחפש
?נוכל למצוא זמן לדבר
היית עסוקה בזמן האחרון ולא היה
.לנו הרבה זמן ל... להשלים פערים
,אני יודעת, אני מצטערת
,פשוט יש לי הרבה עבודה
בייחוד עכשיו
.עם החקירה החדשה הזו
אני שוקלת לתת לקאט
.לעמוד בראש החקירה
,אולי נוכל לעבוד יחד
.כמו פעם
.עבדתן יפה יחד בשבוע שעבר
.אני יודעת, וכנראה היא צודקת-
.אני חייבת לחזור לשטח
.בכל אופן, אני חייבת ללכת
אתה רוצה שניפגש מאוחר יותר
?באל-קנטוצ'יו ונשתה משהו
.כן. -מעולה
.אתקשר אליך
ואולי כדאי
שתתקשר לאוניברסיטה
ותבדוק למה לוקח להם כל כך הרבה
.זמן לחזור אליך בעניין הקביעות
.כן, אעשה את זה
.מעולה. נהדר-
.אני מתחיל להילחץ
,קודם הסוכן רוסו נרצח, נטבח
ואחרי זה מישהו פורץ
.לקבצים החסויים שלנו
.המשרד לביטחון פנים בכוננות
.שבי
מה שאומר שבוחנים את כולם
.בשבע עיניים, וזה כולל אותי
אבל התברר שלפריצה
.לא היה שום קשר לווינסנט
אבל היא הייתה יכולה
.להיות קשורה אליו, הבלשית
?קאט... את מעדיפה קאט או קתרין
.זה לא משנה לי-
.אני זקוק לעזרתך
אף אחד מאיתנו
לא יכול להרשות לעצמו
ניסיונות לתפוס את בעלך
.שמושכים תשומת לב
הם אמנם מחפשים חיה, אבל
.הם עוד לא יודעים שמדובר בווינסנט
.אבל אני יודע ואני מחפה עליו
,בדיוק כמו שהסוכן רוסו עשה
ואם לא אכפת לך, אני לא רוצה
.שמישהו יפשוט את עורי
אני האדם היחיד פה
,שיודע את הסוד
.מה שאומר שגם אני בסכנה עכשיו
לכן אני מקנה לך את כל משאבי
המשרד לביטחון פנים
כדי שתזרזי עניינים. תגלי מי עומד
.מאחורי זה בהקדם האפשרי
.מי זה? -אקהרט ריכטר
.שכיר חרב גרמני
הוא מתאים לפרופיל של מישהו
.שאולי יקבל כסף כדי למצוא חיה
,הוא גם צייד ראשים
.בדיוק כמו התוקף האחרון
.מצאנו אותו
?איפה-
.באזור אריזת הבשר
.לצערי, הוא מת
יכול להיות שבאמצעותו
.נוכל לאתר את החשוד
.אני צריכה קודם אישור מהפקד שלי
.לא נכון-
,סליחה? -כמו שאמרתי
.אני צריך שתעשי את זה למען שנינו
איש לא יודע שאני מחפה על וינסנט
.ואסור שמישהו ידע על כך
ככל שזה נמשך זמן רב יותר
...וככל שיש יותר בעיות
.הכול כבר סגור
את כבר לא עובדת במשטרת
.ניו יורק. את עובדת בשבילי עכשיו
?קלר
?היי, מה נשמע
?מה יש לנו-
.אל תדאג, פאטל מטפל בו
.בסדר-
.מישהו כבר ייגש אליך
?אז מה שלום התר
אחות, תכניסי את המטופל
,לחדר טראומה חמש
תני לו חומר נוגד קרישה
?ותעבירי אותו להדמיה. טוב
אתה יודע אם היא קיבלה
?את זר הפרחים ששלחתי לה
.איזה מהם? שלחת ארבעה
?זה מוגזם, נכון-
?אתה חושב שאני לוחץ יותר מדי
,קייל, אני עובד משמרת כפולה
,אני עמוס בעבודה
...אז אם לא אכפת לך
.אני מחבב אותה, באמת
אני חושב שגם היא מחבבת אותי
אבל אני לא מבין
.למה היא מתעלמת ממני
?דוקטור, מה האבחנה שלך
?יש לי סיכוי עם גיסתך או לא
.אני לא יודע-
.הרבה דברים קורים עכשיו
?אני לא מבין. למה אתה מתכוון-
,תאונת דרכים בדרך
,יש כמה נפגעים
:זמן הגעה משוער
.שלוש דקות
,רמז אפשרי לצייד החיות -
- צריכה אותך דחוף
,אני מצטער
.נדבר מאוחר יותר
תדאג לצלם את פרקי האצבעות
.המדממים שלו, בבקשה
?טס. מה את עושה פה
יכול להיות שמדובר
,בעוד קורבן של מועדון הקרב
.בדיוק רציתי להתקשר אלייך
מישהו השליך פה את הגופה. ייתכן
.שזה כיוון החקירה הכי מבטיח שלנו
?רגע, איך ידעת
.זה סיפור ארוך-
אבל מתברר שיכול להיות
.שהוא קשור ל... לצייד החיות
לצייד החיות? על סמך מה
?את אומרת את זה
.עוד לא זיהינו במי מדובר
,אקהרט ריכטר
.שכיר חרב גרמני, צייד ראשים
?צייד ראשים
?איך את יודעת את כל זה
אני יודעת שהחקירה הזו
חשובה לך מאוד
אז אני צריכה שתאמיני לי
כשאני אומרת לך
.שאין לי שום קשר לזה
?שאין לך שום קשר למה
?על מה את מדברת
איך את יודעת מי הקורבן
?ואני לא
?מאין השגת את זה
.סגן השר-
,אני מצטערת, טס
,צר לי שאני עושה את זה
.אבל זו כבר לא החקירה שלך
.היא שלי
,היית יכולה להתקשר
.זה כל מה שאני אומרת
להזהיר אותי מראש
.במקום להפיל את זה עליי ככה
טס, הייתי מתקשרת
.אבל לא חשבתי שתהיי בזירה
?על מה את מדברת
את יודעת שניסיתי להפיל את הרשת
,הזו עוד לפני שהתמניתי לפקד
?כשאני ואת היינו שותפות, זוכרת
.מובן שאני זוכרת-
,באמת? כי את לא מתנהגת ככה
בייחוד כשאת מנסה לגנוב
.את החקירה שלי
,בסדר, טס, תסמכי עליי
הייתי מופתעת לא פחות ממך
כשסגן השר גייס אותי. לא היה לי
.מושג שהוא מתכנן דבר כזה
.כן, אבל את נהנית מזה, תודי
כבר הרבה זמן שאת רוצה להיות
.חלק ממשהו גדול יותר. את וג'יי-טי
.זה לא קשור
אם הקורבן הזה ריכטר
יוכל להוביל אותנו לאדם שהציע פרס
?על ראשו של וינסנט, זה טוב, לא
לכולנו. זה אומר שכולנו נוכל
?לחזור לחיים הרגילים שלנו. -כן
,ויתרה מכך
אם יתברר שזה אותו אדם
,שעומד מאחורי מועדוני הקרב שלך
,אז תוכלי להפיל את הרשת
.שתי ציפורים במכה אחת
.בסדר, טוב
...למה שלא תתמקמי במשרד שלי
.אני לא יכולה-
.זו לא חקירה משותפת, טס
היל רוצה שהמשרד לביטחון פנים
.יטפל בזה
.הוא רוצה שאטפל בזה ממקום אחר
?מקום אחר? מה זה אומר-
זה אומר שהוא רוצה
שאקים משרד לווייני
כדי ששאר אנשי המשרד
.לא יגלו שהוא מגן עלינו
אני לא מאבדת
,רק את החקירה שלי
אני מאבדת
?גם את הבלשית שלי
.לעת עתה
.נהדר
.זה פשוט נהדר
מצטערת, אבל אני צריכה
.גם את תיקי החקירה שלך
.הסוכנת צ'נדלר
?נו, באמת, זה משמח אותך
.אני חושבת שכן-
האמת היא
.שאני עוד לא ממש קולטת
זה בטח רק זמני עד שנגלה
.מי עומד מאחורי ציד החיות
,זה לא נשמע כל כך זמני
?אחרת למה שהיל יסדר לך משרד
.אני לא יודעת
,בוא נתקדם צעד צעד
יש לנו מספיק מה לעשות
.בלי שנצטרך לדאוג גם לזה
.אין מה לדאוג-
.אני חושב שזה נהדר
,חקירות חשובות
.יותר משאבים, יותר אקשן
.יותר עבודה, יותר תמרונים
.יותר כסף-
,נוכל להרשות לעצמנו להעסיק עוזר
.ואין ספק שאנחנו צריכים עוזר
.מצחיק שאתה אומר את זה
?זה בית של שני אנשי קריירה, טוב
.הם קצת עסוקים
,חברת החשמל
.אני שונאת אותם
בסדר, אני שולחת עכשיו את
התשלום שכבר היינו צריכים לשלם
.ואז סגרנו חשבון
.תודה, ביי
בסדר. אספתי את הניקוי היבש
,שלכם, השתמשתי בקופון
אבל הם שלחו בטעות את חלוקי
המעבדה של וינסנט לביה"ח
אז אלך לאסוף אותם
כשאסע להביא
.את הצ'קים של השכירות שלכם
.חיי נישואים הם דבר מסובך
.תכיר את העוזרת החדשה שלנו
.בסדר-
את בטוחה שתצליחי להתמודד
.עם כל זה, התר? זו המון עבודה
תעשה לי טובה, לא תכננתי
?שלוש חתונות בשנה שעברה
חוץ מזה אני חייבת
?את העבודה, זוכר
.בסדר, אני יוצאת לביה"ח
כדי לקחת את החלוקים או כדי
?לפגוש את קייל? -קייל? מי זה קייל
אל תדאגי, אני יודעת שאני לא יכולה
להסתכן במערכת יחסים חדשה
.כל עוד מישהו מחפש אתכם, שוב
.מבאס להתנזר
.אני מסכים איתה
אז כדאי שנמצא את פייר מדג'אני
.כמה שיותר מהר
את מי? -מישהו שמצאתי
ברשימת המבוקשים
של המשרד לביטחון פנים
,שהיל נתן לי
.ואני חושבת שהוא מחפש אותך
,למה? -כי הוא סוחר נשק
,ואתה הנשק האולטימטיבי
?חייל-על חי ונושם, לא
חוץ מזה, מתברר שמדג'אני
.בקטע של ספורט דמים
רשתות של מועדוני קרב מחתרתיים
שלעתים אנשים נלחמים שם
.עד מוות. -נחמד
.מי זה? -אקהרט ריכטר
לדברי הפתולוג, הוא הקורבן האחרון
של אותם מועדוני קרב
.והוא מכר של מדג'אני
אז את חושבת שמדג'אני התכוון
?לשלוח אותו כדי שיתפוס אותי
.יכול להיות
יכול להיות שהוא רצה לבדוק
אם ריכטר יוכל להשתלט עליך
.באמצעות בחינה שלו בזירה
הגיוני שמדג'אני ירצה לבחון מישהו
.אחרי הניסיון האחרון
,בסדר
,אז אם נמצא את מועדון הקרב
.נמצא את מדג'אני
.שווה לנסות-
הבעיה היא שצריך קודם
.למצוא את המקום
,הקרבות אקסקלוסיביים מאוד
.למוזמנים בלבד
אוכל לנסות לאתר מאין הוא הגיע
,לפני שהושלך בסמטה
.הבעיה היא איך ניכנס פנימה
.יכול להיות שזה יעזור
.אני מניחה שככה ריכטר נכנס
?הוא היה לוחם, נכון-
?לא, את רוצה שאני אלחם
.תירגע-
.רק אם יהיה צורך
,זה לא שאתה צריך לפחד שתפסיד
.הם לא חיות
.תספרי לו את זה
חוץ מזה שכבר החלפתי היום
,משמרת בביה"ח
.אני לא יכול לעשות את זה שוב
אני חייב לחזור לשם
.כמה שיותר מהר
,אני יודעת, אני יודעת
,אתה לחוץ, שנינו לחוצים
אבל אם לא נתפוס
את מי שמחפש אותך
אז יהיו לנו דאגות גדולות יותר
.מאשר העבודה שלנו
?היי, מה נשמע
.אני מצטער שאיחרתי
?מה קרה
חבל שהייתי צריכה
.לגלות את זה ככה
?מה לגלות
?על קאט, לא שמעת-
,קאט? לא
?מה הייתי צריך לשמוע
.דיברתי איתה הרגע
היא רצתה שאאסוף ממנה
כמה תיקים
ואעזור לה בחקירה
.שהיא עובדת עליה
.החקירה שלי, זו הייתה החקירה שלי
.עכשיו זו החקירה שלה
על מה את מדברת? -קאט עובדת
.עכשיו במשרד לביטחון פנים
?היא סוכנת. -רגע, מה
.ככה פתאום? -ככה פתאום
.אני שמחה בשבילה, באמת
אני פשוט בהלם. לא רק שאיבדתי
...את הבלשית הכי טובה שלי
.היא גם חברה שלי
.חבל שהיא לא סיפרה לי לפני כן
אולי היא רצתה
.אבל לא ידעה איך תגיבי
,זה לא תירוץ, זה אף פעם לא תירוץ
.אתה יודע את זה
.יש משהו שאני חייב לספר לך
.זה בסדר, ג'יי-טי, אהיה בסדר-
.החיים ממשיכים
.אני חייבת לחזור לעבודה
אני צריכה לחלק הלילה בין כולם
,את החקירות הפתוחות של קאט
.אז אל תחכה לי
.נתראה
...טוב, אבל-
.לעזאזל
?התר
.קייל. היי
,קשה להשיג אותך. -אני יודעת
.אני ממש עסוקה, מצטערת
.אבל תודה על הפרחים
.אני חייבת ללכת. -חכי, התר
.חכי רגע
יש סיבה כלשהי שבגללה את
?מתחמקת ממני? -אני? לא, למה
?למה? את צוחקת עליי
,שלחתי לך הודעות, שלחתי פרחים
,ניסיתי לחלץ מידע מגיסך
שדרך אגב, אני לא חושב
.שהוא מחבב אותי
,תעשה לי טובה
?מי לא יחבב אותך
...זאת אומרת
.זה לא יצא לי כמו שצריך
?מה הסוד הכמוס
.את יכולה לספר לי
.האמת היא שאני לא יכולה
.אני מצטערת
אתה בטוח
?שאנחנו במקום הנכון
ממה שגיליתי, האיש של מדג'אני
נגרר דרך הסמטה הזו
ואז השליכו אותו
.לתוך רכב שחיכה פה
,אז אם יש מועדון קרב
.הוא חייב להיות פה איפשהו
באמת אין לך בעיה
?לעשות את זה
.עכשיו את שואלת אותי
?את באמת מפחדת מכך שאלחם
אני מפחדת
.שתהפוך לחיה בזמן קרב
,אתה תכה אותו, הוא יכה אותך
.האדרנלין שלך יעלה
?תסמכי קצת על בעלך, טוב
אני מקווה שלא תצטרך
,להילחם בכלל
נמצא מיד את מדג'אני
.ואז תוכל לפתות אותו לצאת
.נכון, כי זה תמיד פשוט כל כך
.זה המקום
.בהצלחה
.כן
המקום הזה לא נראה לי
.הכי אקסקלוסיבי
.הוא נראה עלוב
זה לא נראה לי כמו מקום
.שפייר מדג'אני יהיה בו
?מדג'אני
,הוא מגיע רק לקרב המרכזי
.וזה לא קורה פה
,אם באת להילחם
.צריך להירשם. -בסדר
.לא אתה, היא
?מה-
?לא, לא, למה התכוונת
,קרבות הגברים הסתיימו
.עכשיו תור הנשים
?אז את נלחמת או לא, חמודה
.לא. -כן
.תחתמי פה
.יש לנו מנצחת
.בסדר, נא להמר
.זה ישאיר לה כמה צלקות
.כן, זה מצחיק, זה ממש מצחיק-
?השתגעת? מה את מנסה להוכיח
,אני לא מנסה להוכיח כלום-
,אני מנסה לחזור לחיים נורמליים
,ואם זה מה שצריך לעשות
.אז שיהיה
אין לי כוונה לזלזל ביכולת שלך
,לכסח אותן בזירה
,אבל בואי נודה באמת
.את לא לוחמת רחוב. -גם אתה לא
.אבל אני חיה
.גם זו דרך לחשוף את מדג'אני
?אתה מנסה לחשוף אותנו
.אני לא רוצה שתעשי את זה
.בסדר, אני ממש לא רוצה
.את עלולה להיפצע קשה
.חייבת להיות דרך אחרת
?בסדר, איזו דרך-
.בדיוק
,וינסנט, קודם כול
.כבר עברנו דברים גרועים יותר
.אנחנו עברנו דברים גרועים יותר
שנית, ראית את הקרב האחרון ואתה
.יודע שאני יכולה להביס את שתיהן
,ושלישית, אם משהו ישתבש
?יש לי אותך, זוכר
.הן אלה שצריכות לדאוג
,בסדר
.אולי אני קצת מודאגת
,לא, אני לא רוצה לריב איתך
.אני רק אומרת ששלחתי את זה
,"את בטוחה? -כן, לחצתי על "שלח
"היה כתוב "התשלום התקבל
,והמשכתי עם החיים שלי
.כמה שהם לא מזהירים
,תוכלי להמתין? -לא, לא, לא
.אל תעבירי אותי למישהו אחר
.לא ייאמן
?קאט בבית
?נראה לך שקאט בבית-
,אלוהים, ג'יי-טי, התחרטתי
.אני לא רוצה להתחתן לעולם
.לא שזה יקרה לי בקצב הזה
.אלוהים
היא ביקשה שאבוא
.לאסוף כמה תיקים
.תודה
.קייל
?אז מתי היום המאושר
?סליחה-
,אתה וטס
?אתם עוברים לגור יחד, לא
בבקשה תגיד לי
.שלפחות מישהו פה עושה סקס
?באמת אמרתי את זה הרגע
.אני חייב ללכת
.חכה. חכה
?קרה משהו? היא זרקה אותך
.לא, היא לא זרקה אותי-
.לפחות בינתיים לא
עוד לא יצא לי לספר לה
...שסירבתי לקבל קביעות, אז
?באמת? סירבת? למה
כי אני כבר לא רוצה להיות מרצה
.כל החיים שלי. זו הסיבה
חשבתי שזה מה
...שאני רוצה לעשות, אבל
?אז אתה מובטל
.כן-
מה שאומר שאין לך כסף לשלם
את החלק שלך בשכר הדירה
.של הדירה החדשה. -נכון
?וטס לא יודעת מזה
.נכון-
.היא תהרוג אותך
.אני יודע-
,למען ההגינות
לא ידעתי שזה יהיה קרב של ארבע
.לוחמות כשהסכמתי לעשות את זה
נוכל עדיין לצאת מזה, ולא אצטרך
.לאבד את מקום העבודה שלי
ואז נאבד את הסיכוי שלנו
.למצוא את מדג'אני
,אנחנו כבר פה, וינסנט
.בוא נעשה את זה
?יש לך עצות בשבילי
.כן, תלכי קודם על הקיקבוקסרית-
.זו המומחיות שלך
,תני לשתי האחרות להילחם ביניהן
,ולכי על ברך שמאל שלה
.יש לה שם צלקת כירורגית
.זה עקב אכילס שלה
?לכל לוחם יש נקודת תורפה. טוב
?וואו, יופי של עצה. עוד משהו-
כן, אל תיתני להן להכות אותך
.בפנים היפות שלך
?ברצינות
.כן, ברצינות-
,תקומי, מתוקה
.תקומי, תקומי. קדימה
,לכי על הברך
.לכי על הברך
.זהו זה, מותק, זהו זה
.כן
.מצטערת
.כל הכבוד
.וינסנט
.כן, היא חייבת להגיע לבית חולים
.לא, לא, לא לבית חולים, הוא יגלה
.בואי איתי. ניצחת-
?מה
.לתוך הרכב, סיבוב אחרון
.את הולכת להיפגש עם מדג'אני
לא, לא, לא, היא לא הולכת
.לשום מקום בלעדיי
.בלי מאמנים, רק לוחמים
.וינסנט, זה בסדר, אני בסדר-
,אתה תמצא אותי
.אתה תמיד מוצא
.היא צריכה אותך יותר ממני כרגע
?מה קורה פה? איפה אני
.הכול בסדר, את בבית חולים-
.את תהיי בסדר גמור
?אתה... אתה רופא-
כן, אני רופא. אני רוצה
.לבדוק את העיניים שלך
?ד"ר קלר? מה קורה פה
.מישהו אמר שהבאת מטופלת
כן, מצאתי אותה
.אחרי שמישהו הכה אותה
?מצאת אותה
?איפה? איך
?תוכלי לעשות לי טובה ענקית
?תביאי לי 20 מ"ג מורפיום, בסדר
,הכול בסדר ואסביר מאוחר יותר
.בבקשה. -בסדר
.אני מתנצל על זה
.בסדר, תתיישבי
.לאט לאט
אני אייצב אותך ואחרי זה
.אני חייב ללכת לחפש את אשתי
?אשתך
,אני לא יכולה להיות פה
.אני חייבת להילחם
את סיימת
?עם הקרבות להיום, בסדר
תנוחי. יש לך מזל
.שנשארת בחיים
?אתה חושב שזה מזיז למדג'אני
הדבר היחיד שאכפת לו ממנו
.זה הניצחונות
?את מכירה אותו
?את מכירה את מדג'אני
.כן, לצערי
?מאין את מכירה אותו-
הוא נתן לי את ההזדמנות
הראשונה שלי בקרבות
והוא עזר לי להוציא
.את המשפחה שלי מחובות
אבל לא הבנתי
.שזה אומר שאני בבעלותו
.אבל זה נכון
הוא תמיד מצפה שאנצח
.כי הוא תמיד מהמר עליי
.הוא לא אוהב להפסיד
?ומה קורה אם את מפסידה-
.אני אמות
,כמו שאמרתי
.הוא לא אוהב להפסיד
.הוא לא ייתן לאשתך להפסיד
...ברגע שהיא תהיה בידיים שלו
,תקשיבי לי-
,תעזרי לי למצוא את מדג'אני
,תעזרי לי למצוא את אשתי
ואני מבטיח לך שלא תצטרכי
.לחשוש מפניו יותר
הסיבוב הראשון
מתרחש באיזה מועדון
.שמדג'אני מבקר בו מדי פעם
.איפשהו באפר איסט סייד
אני לא יודע, ג'יי-טי, תבדוק בתיקים
.של קתרין מהמשרד לביטחון פנים
?תראה אם יש שם משהו, טוב
תמשיך לנסות למצוא
,את המסחרית שהסיעה אותה אליו
.אני אעשה את אותו הדבר
.היי
?היי, איפה היית-
החלטתי לישון בדירה שלי
.אתמול בלילה. -כן, תיארתי לעצמי
כן, והייתה לי שיחה ארוכה ונחמדה
.עם בעל הבית העתידי שלנו
?כן, נוכל לדבר על זה מאוחר יותר
.אני מנסה לאתר מסחרית
?אז סירבת לקביעות, נכון
?איך גיליתי
החבר שלי לא סיפר לי על זה, ומובן
.שהגיוני שדווקא ככה אגלה את זה
,טס. -לא, לא, לא
הייתי צריכה לגלות מבעל הבית
שהתקשר לאוניברסיטה כדי לאמת
את מקום העבודה שלך
.ואחרי זה הוא התקשר אליי
,רציתי לספר לך
...באמת, אבל אני
לא ידעתי איך וידעתי
?שתחשבי שזה אומר... -מה
.שאתה לא רוצה לעבור לגור איתי
.זה באמת מה שזה אומר. -לא נכון
זה לא אומר את זה. -אז למה אתה
?עדיין אורז, 5 שבועות לאחר מכן
אין לך בכלל
.כל כך הרבה חפצים
,אחרי זה התפטרת מהעבודה
שינית את דעתך לגבי כל החיים שלך
?בלי לשתף אותי
?מה אני אמורה לחשוב
.אני... אני אידיוט. באמת
ויש לך כל זכות שבעולם
...לכעוס, אבל
כרגע אני חייב לעזור לווינסנט
.למצוא את קאט
?למצוא את קאט
?מה קרה
?ג'יי-טי, מצאת את המסחרית
.לא-
איבדתי אותה ברחוב 58 פינת
?פארק. לא הצלחת לאתר אותה
?אם הייתי מצליח, הייתי פה
אני מצטער, לא הייתי צריך
.לדבר ככה, אני בפאניקה
לא הייתי צריך לעזוב את קתרין
כדי לקחת את הלוחמת השנייה
?לביה"ח. מה לעזאזל עבר לי בראש
רגע, לוחמת? יש לזה קשר
?לחקירת מועדוני הקרב שלי
כן. יכול להיות שגילינו
,מי הציע את הפרס
.איזה בחור ששמו מדג'אני
?פייר מדג'אני-
?את מכירה אותו
.כן-
?התיקים שלי פה
פייר מדג'אני היה החשוד
המרכזי שלי בחקירת מועדוני הקרב
אבל לא היו לי מספיק ראיות
,כדי לעצור אותו
.אבל עבדתי על זה. הנה
?למה לא סיפרת לי על כך-
כי לקחו ממני
?את החקירה, זוכר
זה מה שקורה כשאנשים
.מפסיקים לתקשר
,"הנה. "אלז'ירי האוס
.זה שם המועדון של מדג'אני
,הוא ברחוב 69
.בין השדרה החמישית למדיסון
,כן, מבחוץ זה נראה כמו דירה
.אבל זה רק סיפור כיסוי
.אני מת עלייך
.לפחות מישהו אוהב אותי
.אני אוהב אותך
.קדימה
?מה נשמע
.זה הוא, זה פייר מדג'אני
.זה הבחור
.פייר מדג'אני
.ערב טוב, מר מדג'אני
,גבירותיי ורבותיי
.אבקש את תשומת לבכם
.הקרב המרכזי עומד להתחיל
.הקרב על כל הקופה
.לא, ד-ג'-א-נ-י, מדג'אני
?זה אומר שיש לי את זה
.נהדר, תודה
,בסדר, השופט אישר את הצו
,צוות הימ"מ בדרך
.זמן הגעה משוער 10 דקות
?‏-10 דקות
.לקתרין אולי אין 10 דקות
.תפנה ברחוב 61
?זה שלי, את יכולה לבדוק
.זו קתרין? -לא, זה מביה"ח
.מתברר שלא הגעת למשמרת שלך
?מה עוד חדש
חשבתי שעכשיו
.יהיה קל יותר, טס
חשבתי שאחרי
שאני וקתרין נתחתן
.נעבור לפרק הבא בחיים שלנו
?אתה מוכן לשים גז-
.קדימה
.לא
.מספיק
.רגע
.כל הכבוד
.משטרת ניו יורק, לא לזוז
.אתם עצורים. שאף אחד לא יזוז
.שאף אחד לא יזוז
.וינסנט-
.הוא פה
,אל תזוז
.המשרד לביטחון פנים
?את מהמשרד לביטחון פנים
.טמנת לי פח? -כן
ואתה עצור בין השאר על כך שהצעת
.פרס כספי על ראשו של בעלי
?פרס כספי
?איזה פרס כספי
?על מה את מדברת
.תהרגו אותה
?מה זה היה, לעזאזל
.אני חושבת שאתה יודע
...מה לעזאזל
?מה אתה
?מה קורה פה
,בבקשה, בבקשה, בבקשה
.אל תהרוג אותי. אני מתחנן
,אני מצטער, לא משנה מה עשיתי
.אני לא... בבקשה. אני מצטער
.או שאולי הוא לא יודע
לפרוטוקול, קאט לא הייתה צריכה
.שנחלץ אותה, היא כיסחה אותה
.לפרוטוקול, לא דאגתי, טס
,למרות זאת, וינסנט
,הימ"מ כמעט ראו אותך
.וגרוע מכך, מדג'אני ראה אותך
?מי יאמין לו-
.תודה
.על לא דבר-
?היי, נוכל לקבל כמה דקות
.זה בסדר, אני רופא ובעלה
לפחות אני מקווה
.שזה עדיין מה שאני
.בסדר, היא שלך
.תודה-
?לטוב ולרע, נכון
.אלוהים
.כן, תצטרכי תפרים
חשבתי שאמרתי לך לא לתת לאף
.אחת להכות את הפנים היפות שלך
אני מצטערת, הייתי עסוקה
.בניסיון להישאר בחיים. -כן, נכון
.אני מצטער כל כך
.ניסיתי להגיע כמה שיותר מהר
זה בסדר, באמת, אני זו
?שהתנדבה לעשות את זה, זוכר
כן, אבל רק כי חשבת
שאם נתפוס את מדג'אני
?נוכל לחזור לחיים נורמליים, נכון
.כן. זה לא קרה-
.זה לא כזה נורא
הפלנו את מועדון הקרב המחתרתי
של טס
ותפסת את אחד מהמבוקשים ביותר
.של המשרד לביטחון פנים
זה הישג יפה למדי
.ליום הראשון בתפקיד, הסוכנת
ואתה הצלת את חייה
.של הלוחמת ההיא
אבל כל זה לא פותר
.את הבעיות שלנו. -לא
?תן לי לנחש, מבית החולים
.לעזאזל, אני חייב ללכת-
אבקש מהפרמדיק
?שיחזור לטפל בך, טוב
.אין בעיה, הוא חמוד
.ואת נשואה-
.פתוח
.היי
?ממתי את דופקת
...מאז-
.כן, מאז שנהיית סוכנת פדרלית
.זה נשמע ממש מוזר-
.כי בדרך כלל הסוכנים הם האויב
יש להם נטייה לנצל
את הסמכות השיפוטית שלהם
?בכל פעם שמתחשק להם, זוכרת
.עיתוי לא טוב-
.לא, לא, לא משנה
.אני כבר לא כועסת
זה לא אומר
.שזה מוצא חן בעיניי
קיוויתי שנוכל לעבוד יחד
.בחקירות, כמו פעם
,אנחנו עדיין יכולות, טס
.רק בצורה אחרת
ברצינות, וינסנט אמר לי
שבזכותך מצאתם אותי
כי את עקבת אחר מדג'אני
כל הזמן הזה
.והמשרד לביטחון פנים לא
,תארי לעצמך, נוכל לחלוק משאבים
.לעבוד יחד על חקירות
.זה יכול להיות נהדר
את בטוחה שאת באמת רוצה
?להיות במשרד לביטחון פנים
.לעת עתה כן
לפחות עד שנגלה מי עומד מאחורי
.ציד החיות הזה ואז... אז נראה
אני לא יודעת. יש לי הרגשה
.שזה יהיה קבוע
.ואני יכולה לדמיין את זה
אנחנו עובדות יחד
,עשר שנים, קאט
.ואני אתגעגע אלייך מאוד
.אני אתגעגע אלייך
לפחות את לא צריכה
.לחפות עליי יותר
?אפשר עוד כוסית, בבקשה
.תודה
.גם אני רוצה כוסית, בבקשה
?קייל-
.מה אתה עושה פה? -אני לא מוותר
.זה מה שאני עושה פה
...קייל, תקשיב
.אני מחבב אותך, התר. מאוד-
אם את רוצה להעמיד פנים
.שלא שכבנו, אז בסדר. -קייל
.אבל שכבנו וזה היה נהדר
זה היה מהסוג הנהדר
.שהוא הרבה יותר מסטוץ חד פעמי
.מבחינת שנינו
,אז יש לך סודות משפחתיים
?אפשר לחשוב. למי אין
...אין לך מושג
.לא אכפת לי-
.באמת שלא
ולא אכפת לי גם שגיסך
מנסה להרחיק אותי
,כי אני לא מוכן לוותר
.אלא אם כן תגידי לי לעשות את זה
.כאן ועכשיו
.תסתכלי עליי, התר
תגידי לי שאת לא רוצה
.לראות אותי יותר בחיים, ואני הולך
.אני מבטיח
אבל אם את לא מסוגלת
,לעשות את זה
.אני לא הולך לשום מקום
...רק
?אל תשאל יותר מדי שאלות, טוב
?כמו מה-
.בסדר
?מה אתה עושה
.היי
.לא שמעתי שנכנסת
?את בסדר
.לא, אני לא בסדר-
הבלשית הכי טובה שלי
והשותפה שלי עזבה
.והחבר שלי שיקר לי
.לא ממש שיקרתי לך
.לא, שיקרת לי-
בכל פעם שנפגשנו
ולא סיפרת לי שסירבת לקביעות
.זה לא שונה מלשקר
.למזלך, אני עייפה מכדי לכעוס
.למזלי-
.אל תיסחף
.אני מצטער שלא סיפרתי לך
.הייתי צריך לספר
בלי קשר
.לאיך שחשבתי שתגיבי
אבל אני לא רוצה שתחשבי
שהעובדה שסירבתי לקביעות
קשורה בצורה כלשהי
.לרצון שלי לעבור לגור איתך
,אבל זה כן, ג'יי-טי
?זה ועוד איך קשור. אתה לא מבין
הבנת שאתה לא רוצה להיות מרצה
?כל החיים שלך, נכון
,קיבלת החלטה
,החלטה אמיצה
אפילו שאין לך מושג
?מה אתה רוצה לעשות עכשיו, נכון
.כן, אני מניח
אבל אני כן יודעת
.מה אני רוצה
,אני לא מבולבלת
.אני לא מחפשת, כמוך
וכן, השנים האחרונות
היו מטורפות למדי
והתאמצתי מאוד
.כדי לחזור לחיים נורמליים
,מבחינה אישית
.מבחינה מקצועית
.אבל אני יודעת מה אני רוצה
.אני רוצה לעבור לגור איתך
.אני מוכנה לזה אבל אתה לא
כבר לא, אחרת היית מסיים לארוז
,לפני הרבה מאוד זמן
.ואתה יודע את זה
.תהיה כן
.אבל אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
זה יהיה טיפשי מצדנו
לעשות את הצעד הבא
לפני שתמצא
.את מה שאתה מחפש
?אז איך מתקדמים מפה
.אני לא יודעת
?מתוקה
,מתוקה שלי
?איך עבר עלייך היום
.כרגיל
דרך אגב, ניתקו אותנו מהחשמל
.והצ'ק של שכר הדירה חזר
,חשבתי שהתר... -כן, כן
.אני יודעת, כבר פיטרתי אותה
.האמת היא שנשמע שהוקל לה
היא אמרה שהחיים שלנו יצאו
.משליטה ושקשה מדי לנהל אותם
.את זה אנחנו כבר יודעים
?אז חשבת מה נעשה בנידון
.לא, אין לי שום רעיון-
.נהדר
?אני מצטער, איפה כואב לך
.התכוונת לשאול איפה לא כואב לי-
,אני מודה
,אני נהנית לכסח במכות
אני לא אוהבת שמכסחים אותי
.במכות. -גם אני
?מה נעשה
אנחנו לא קרובים יותר
לגילוי האדם שהציע פרס
ממה שהיינו
.כשחזרנו מירח הדבש
בסדר, אז אולי עדיין לא עברנו
,את כל המבחנים
,אבל אנחנו כבר נמצא פתרון
.וינסנט, אנחנו תמיד מוצאים
אפילו שאני מתחילה לפקפק
.אם בכלל יש צייד חיות
,אנחנו כל הזמן מחפשים
,אנחנו כל הזמן עוצרים אנשים רעים
אבל מאז אף אחד
.לא תקף אותך
?מה אם צייד הראשים הזה שיקר
?מה אם הוא עבד לבד
אולי. אבל מצד שני, אם הוא
...לא שיקר ואנחנו נוריד מגננות
.אז אכלנו אותה, אני יודעת
.כן-
אז במקרה כזה נותר
?רק דבר אחד לעשות. -כן? מה
.אהבתי
.אני מצטער