:בפרקים הקודמים
.חשבתי שאיבדתי אותך
אנחנו האנשים שהצילו הרגע
.את החיים של החבר שלכם
?איך ולמה
השתמשנו בננו-פלסמה ניסיונית כדי
,לעורר את התחדשות המולקולות
.המכונה גם הנסיוב
.אנחנו צריכים שתעזרו לנו
?לעזור לכם במה-
בעולם שבו המדע
,יכול ליצור חיות
לא תופתעו לגלות שקיימים דברים
.הרבה יותר גרועים מזה
,אין לי מושג מה תקף אותנו
.בחיים שלי לא ראיתי דבר כזה
איכשהו מישהו לוקח
,אנשים רגילים, חפים מפשע
וגורם להם לעשות
,דברים יוצאי דופן
דברים שאנשים לא אמורים
.להיות מסוגלים לעשות
.וינסנט, חכה
.וינסנט, אתה לא יכול להרוג אותו
.הוא חף מפשע
אם תעשה את זה, תחצה את הגבול
.ולעולם לא תוכל לחזור אחורה
.וינסנט, נאבד הכול
?האם תינשאי לי
?אתה בסדר
.אני? כן-
,כן, אני בסדר
,אני רק חייב להסדיר את הנשימה
,אני חייב לעשות יותר כושר
.להיות קצת יותר חיה
או שאולי במקרה ראית את
?הארוסה שלך ונשימתך נעתקה
,את מעריכה מאוד את עצמך
?נכון, גברת צ'נדלר
כן, וגם אתה צריך
להעריך אותי אחרת
זה טיפשי מצדך
.לעבור לגור איתי
אני לא טיפש. -אתה בטוח שאנחנו
.לא מתקדמים מהר מדי? -כן
פשוט התארסנו, אנחנו
.עוברים לגור יחד, זה המון
חשבתי שאתה משאיר אותה
,בבית הסירה. -לא, לא, לא
.את מתכוונת למנורת הכרום
היא לא ממש מתאימה-
.לעיצוב של הדירה
?נוכל לשים אותה במחסן לעת עתה
.כן, בטח. -מעולה-
את יודעת מה? אני חייב
לשלוח הודעה לג'יי-טי
כדי לוודא שהוא מתקדם
.עם תרופת הפלא שלו
הסיכוי קלוש למדי, הוא בכלל
?לא יודע מה הציל אותו, נכון
לא, אבל אם ג'יי-טי
לא יוכל לשחזר
את המאפיינים המרפאים
,שבדם שלו
.ייתכן שהסוכן תומס לא יצא מזה
ואם הוא לא ישרוד, נאבד את
,ההזדמנות שלנו לגלות מה הוא ידע
מה שאומר שיערכו ניסויים
.בעוד אנשים חפים מפשע
ויהיו לנו עוד מטורפים רצחניים
,שמסתובבים חופשי
אז בואי נקווה שג'יי-טי
.יצליח לעשות את זה
אולי כדאי שטס ואני
נתגנב למשרד של תומס
?ונראה אם נגלה שם משהו
.לא, זה מסוכן מדי-
אפילו במחלקה לביטחון פנים
.לא ידעו על מה תומס עובד
.ייתכן שזה הסיכוי היחיד שלנו
?מה זה
.זה... זו הטלוויזיה שלי
.היא גדולה למדי
?איפה חשבת לשים אותה
פה, מעל האח, וחשבתי
.שאולי נזיז קצת את הספות
,אם נזיז את הספות
.נחסום את הדלתות הצרפתיות
נכון, אבל קשה לשחק
משחקי וידיאו
כשהשמש מסנוורת
.את המסך, קאט
משחקי וידיאו? עד כמה
?משחקי הווידיאו האלה קולניים
כי לפעמים אני אוהבת
.לשבת פה ולעבוד על החקירות
,חוץ מזה, רוקנתי בשבילך מגירה
,לכל החשבונות והניירת שלך
.עד שנמזג גם את כל זה
?את יודעת מה
,אני אלך לבדוק מה קורה עם ג'יי-טי
.נראה למה הוא מתעכב כל כך
...רגע, אל תשכח את-
.המפתחות
מה זאת אומרת
?הוא פשוט יצא
,כן, הוא פשוט התנדף
.זה ממש מוזר
.לא, ככה זה גברים
יש להם נטייה מולדת לברוח
.ברגע שהם מתמודדים עם מחויבות
.כבר הייתי בסרט הזה
.זה מה שמדאיג אותי-
?מה אם וינסנט מתחרט
...מה? הרגע אמרת ש
.אני יודעת-
.אבל אתם סיפור אגדה, זה שונה
?ואם האגדה נהיית מציאותית מדי-
,רגע אחד פרקנו ארגזים
ורגע לאחר מכן הוא יצא בריצה
כדי לדבר עם ג'יי-טי
.על נסיוב סינתטי
?זה לא מה שרצית
לא רצית שהוא יהיה שותף
,לכל התעלומה המיתולוגית
הגשמת הייעוד שלכם
?וכל השטויות האלה
אני לא יודעת, אולי וינסנט מרגיש
.שהכרחתי אותו לעשות את זה
,לעבור לגור איתך? -לא, להכול
.כולל התעלומה המיתולוגית
.אולי הוא צריך קצת זמן ומרחב
?מרחב-
,טס, הוא עובר לגור איתי
מעצם ההגדרה זה אומר
.שהוא מוותר על מרחב
רק אל תתחרפני
.ותנסי גם לא לשלוט במצב
.אני לא מנסה לשלוט במצבים
?באמת-
אז מה אנחנו עושות פה
רגע לפני שאנחנו פורצות
?למשרדי המחלקה לביטחון פנים
אנחנו מנסות לגלות
מה הסוכן תומס ידע
,על הניסויים המפחידים האלה
.זה מה שאנחנו עושות
.אנחנו מנסות להציל חיים
?בסדר, את יודעת מה-
בהתחשב בעובדה
,שמגיע פקד חדש
אני קצת יותר דואגת
,להציל את עצמי
.וזה גם מה שצריך להדאיג אותך
אבל לא, אנחנו פה, כי כשאת
,רוצה משהו... -בסדר, תראי
כל מה שתצטרכי לעשות
.זה ליצור הסחת דעת
אני אתגנב למשרד
.של הסוכן תומס
?איך תעשי את זה
...המשרד שלו לא מאובטח ב
לקחתי את כרטיס המפתח
.של תומס מהחדר שלו
תסיחי את דעתו של הבוס שלו
.ואני אעשה את כל השאר
,כמו שאמרתי
...כשאת רוצה משהו
תומס וברנט עבדו
.על משהו סודי ביותר
-טוען מערכת-
-?השליח של הנסיוב-
?יש פה מישהו
?שלום
,אתה בתנופה, אחי
.משהו מציק לך? -לא
.זאת אומרת, כן
אפשר לעבוד על חקירות
?ברעש הזה, נכון
.זה מה שאני עושה עכשיו
אני חושב על דרכים אחרות
לחלץ תרופת פלא מהדם שלי
אפילו שהניסוי הראשון שלי
מסתובב בצנטריפוגה
.של בית החולים ברגע זה ממש
.ורק בגלל זה אני אציל אותך
למה אני לא יכול
?לעשות את זה
מאותה סיבה שאתה
לא צריך לחשוש
.שתהפוך לחיה מול הארוסה שלך
.ועדיין אין לי מושג מה גרם לזה
,התקף חרדה, פחד מפני מחויבות
.זה קורה לכל הגברים
לא, גברים לא הופכים לחיות כשהם
.עוברים לגור עם החברה שלהם
נכון, אבל ככה המוח החייתי שלך
."מבטא תגובת "הילחם או ברח
.לעזאזל
.אני גרוע במשחק הזה
?הילחם או ברח-
יש לי חדשות בשבילך, אנחנו
.הזכרים לא מחווטים למחויבות
,אנחנו בנויים להתרבות
.לא כדי לחיות בזוגיות
נו, באמת, אני לא יכול
.להגיד לקאט דבר כזה
.ברור שלא, זו שיחת גברים
כל הקטע של מגורים משותפים נוצר
,רק לפני כמה מאות אלפי שנים
אבל המוח החייתי
.עדיין רוצה להיות לבד
וזו הבעיה, גם ככה מספיק קשה לי
לשלוט במוח החייתי שלי
...כשאני צד
.רק אלוהים יודע מה
,אבל אם אני חושב על זה
.אתה צודק
זה באמת עזר
.כשהחלפתי את נושא השיחה
ברור, אתה מוריד
,את רמת האדרנלין בדם שלך
,והמוח המתורבת שלך
,זה ששולט במוח החייתי שלך
.לוקח את השליטה
.לא, זה מסוכן
,אחרי שאעבור לגור עם קאט
אם פתאום יהיה לנו ריב רציני, ואני
,אהפוך לחיה ולא אוכל לשלוט בזה
היא היחידה שיכולה
,למנוע ממני לעבור את הגבול
אבל אם עכשיו אני
,הופך לחיה בגללה
?מי ימנע ממני לחצות את הגבול
וינסנט, דבר איתה על זה, תנטרל
,את ההשפעה שיש לזה עליך
בדיוק כמו שאני מנטרל את
.הפחד שלי כשאני עושה את זה
?אתה מפחד מחייזרים ממוחשבים
.לא, מהאחים של טס-
אחים שוטרים מאצ'ואיסטים, אחד
...מהם עורך מסיבת יום הולדת ב
.הנה זה בא... במטווח
אם כבר מדברים על אנשים
,קדמונים, ואין לי כוונה לפגוע
אתה מנסה להתאמן בירי
?בעזרת משחק וידיאו
,אני מנסה לא להביך את עצמי
.ואת טס
,נו, באמת, אל תדאג
.תהיה אתה עצמך
.אני עדיין מנסה לגלות מי זה
בייחוד אחרי שהזריקו לי
.את תרופת הפלא
,אני מרגיש... אני לא יודע
.שונה, לא אני עצמי
.אחי, אתה דואג יותר מדי
.על ראש הגנב בוער הכובע-
?תדבר עם קאט, טוב
.אני אומר לך, הכול יסתדר
,לך הביתה
,תפיל מהרגליים את האישה שלך
תהיה הגבר שהיא אוהבת
.ולא החיה שאתה חושש ממנה
,הכול יהיה בסדר
.סמוך עליי, לך
.בסדר, בסדר
?יש לך מקום לעוד מישהו
.וינסנט. -התר
"היפה והחיה"
עונה 3: פרק 2
"פחד חייתי"
PDMF סונכרן על-ידי
Www.Wizdom.Org ל
.אני כל כך מצטער. -זו אשמתי
.לא, לא ראיתי כלום-
.זה כל כך מביך
.אני מצטער
.את ראשונה
.לא התכוונתי לגרום לך לבכות
.זו הייתה טעות. -לא, זה לא בגללך
.ממש לא, זה בגלל מתיו
?מתיו? הארוס שלך
.הארוס שלי לשעבר-
.הוא זרק אותי
?מה? למה-
.אני לא יודעת
,הוא מלמל איזה תירוץ עלוב
אבל אני מניחה שהכול מסתכם
.בכך שהוא מפחד ממחויבות
תני לי רק לפנות את הארגזים
,האלה. -אני מצטערת
לא התכוונתי לקלקל
,את השמחה שלכם
.אני יודעת שרק עכשיו התארסתם
.מזל טוב, דרך אגב. -תודה
?אז אתה עובר לגור פה
?כן, כן. את יודעת מה-
.אני מנסה לעבור לגור פה
?מה זאת אומרת מנסה-
...זה
.זה שונה, זה הכול
כן, בייחוד כשחושבים
.כמה זמן קאט גרה פה לבד
שיהיה לך בהצלחה
.במציאת מקום לדברים שלך
?מה אמרת
.רק השתעלתי
?אתה מזיע
.אני? לא-
.אתה בסדר? -כן
.רגע, זה קצת מוכר לי
,וינסנט, אתה... אתה לא מתחרט
.נכון? -לא, לא, לא
.אל תדברי שטויות
.תסלחי לי
.קתרין. אנחנו בדיוק דיברנו עלייך
?אנחנו? מי זה אנחנו-
.וינסנט, אל תספר לה שאני פה
...זאת אומרת, אני
.אני חשבתי עלייך
למה לא? -אני לא רוצה
.שהיא תדע מה קרה
?במקלחת
.לא, עליי ועל מתיו-
?איפה אתה
.אני? בדירה-
,נהדר, אתה פורק ארגזים? -לא
.האמת היא שקיוויתי להפתיע אותך
.אהבתי את הרעיון
.וגם אל תספר לה על המקלחת
אני חושבת שמצאתי משהו
.במשרד של הסוכן תומס
?למה לא? -למה לא
?מה זאת אומרת
...התכוונתי
?מה גילית
מתברר שתומס עצר מישהו
,ששירת בעבר בכוחות המיוחדים
לפני כמה שבועות, שליח
."של "פתרונות יעילים בינלאומיים
בסדר, למה אני מכיר את השם
.הזה? -כנראה בגלל אפגניסטן
,הם סוחרים בנשק
.טילים, סחורה מוברחת
יכול להיות שהוא קשור
.למי שעומד מאחורי הניסויים האלה
תוכל לפגוש אותי פה
?למקרה שאצטרך גיבוי של החיה
.כן, כמובן, אין בעיה
?ותוכל גם להפשיר בשר טחון
חשבתי להכין לנו טאקו הערב
.לכבוד הלילה הראשון שלנו בדירה
.כן, כן, בסדר
.בסדר, אני חייב לנתק
אני חייב ללכת, אבל אני מצטער
.לשמוע עלייך ועל מתיו
.בסדר
,מה שלא תעשה
.תשאיר לי את הירי
אתה לא חייב להרשים
?את הליצנים האלה. -מה איתך
,אני האחות הקטנה
.אני לא יכולה להרשים אותם
לא, התכוונתי מה אם
?אני רוצה להרשים אותך
?בכך שתירה במטרה מנייר
,או בכך שאוכיח לך שחזרתי לחיים
.שאני מסוגל ליהנות, שחזרתי לעצמי
,תהיה אתה עצמך
.זה כל מה שחשוב לי
.בוא הנה
.בוא נלך
.בסדר
?היי, איך הלך
.לא משהו-
.כמעט איבדתי שוב שליטה
?רגע, מה? עם קאט-
,לא, לא, הפעם עם התר
.אחרי שהיא יצאה מהמקלחת
?רגע, התר הייתה במקלחת
?מה קרה עם התר-
מה שחשוב הוא
.שהמצב לא משתפר
ועכשיו קתרין רוצה
שאעזור לה לאתר
את אחד מכיווני
.החקירה של תומס
?אז מה
.אז אני בכוננות חייתית-
אתה מוכן להירגע? -הוא מתחרפן
?מהמעבר לדירה של קאט
.לא, אל תדברי שטויות
,תהיה מרוכז, תנשום
ואל תהפוך לחיה
,אלא אם כן אתה חייב
.טוב? -טוב
,אני חייב לנתק
.יש לי בעיות משלי
.יפה מאוד
.לא רע, לא רע-
האחים שלך מסתכלים? אני מרגיש
.כאילו האחים שלך מסתכלים עליי
,תתעלם מהם
.הם אידיוטים, תירגע
.רגע
.טעות שלי
הוא צריך להשתמש
.באקדח המשטרתי שלי
?למה
.האקדח הקבוצתי-
...אדוארד אמר שאלה החוקים, אז
?זה האקדח המשטרתי שלך
?אתה יודע מה, ג'יי-טי-
,זה כמו אקדח חצי הרדמה
.תכוון ותירה, אתה מסוגל
.בסדר
?תיזהר. -לכוון ולירות
.אני נאחז פה בציפורניים
?אתה יודע מה
,תנסה לכוון כלפי מטה
,ותשתמש בהדף כדי לפגוע במשהו
.בכל דבר
את יודעת מה? אולי כדאי לו לנסות
?"לשחק ב"הדבק את הזנב לחמור
,אתה כזה אידיוט
?אתה יודע את זה, נכון
.למה? אנחנו רק משתעשעים קצת
חוץ מזה, הפרופסור
,יצטרך להתרגל לזה
בייחוד אם יקדמו אותי לתפקיד
?הפקד. -אתה מתראיין לתפקיד
?כן, למה לא
לתחנה 125 לא יזיק פקד איכותי
.אחרי כל מה שעברתם
את מכירה מישהו
?טוב ממני לתפקיד
.אפילו אני אהיה טובה ממך
,את? -כן. -אלוהים, בבקשה, טס
.תעשי לי טובה
אל תיעלבי, אבל סקס
עם הבוס הקודם שלך
לא אומר שאת מתאימה
...לתפקיד הבוס, אז
.לא רע, לא רע
,אתה חייב לאחותך התנצלות
.ילד יום הולדת
?את בטוחה שזו הכתובת הנכונה
אולי זה סיפור כיסוי-
או שבכוונה הוא
.שומר על פרופיל נמוך
?אתה בסדר
?אני? כן, למה-
.בקושי פצית פה בדרך הנה
אני קצת לחוץ
.ממה שנגלה פה
לא יודע, לאחרונה אני מרגיש
,שמסוכן לי להפוך לחיה
ואני לא רוצה לעשות את זה
.אם אני לא באמת מוכרח
,אל תדאג
.אני אציל אותך
.נראה שמישהו הקדים אותנו
.אין סיכוי שזה צירוף מקרים-
?מי עוד מחפש את השליח הזה
,אני לא יודע, אבל מי שזה לא יהיה
.אני חושב שהוא עדיין פה
.אנחנו בטוח לא לבד
,וינסנט, זה דאגלס
השליח שהסוכן תומס עצר
בניסיון לגלות מי עומד
.מאחורי הניסויים האלה
,המצח שלו בוער
.כאילו הוא התחשמל
אני לא רואה
.שום פצעי כניסה
?איך זה ייתכן
.אני לא יודע-
אולי כדאי שנשאל
.את מי שעוקב אחרינו
.משטרה
.עצור
.אל תזוז
,הוא נעלם
.ללא כל עקבות
אין גם עקבות לאופן שבו
.הוא גרם לעומס יתר על המערכת
הוא לא התעסק איתה מראש
.וגם לא עם השקעים
?מה זה אומר
.שהוא אחד מהניסויים האלה-
?איך
?המכנה המשותף הוא חשמל, לא
הוא גרם לעומס
,על המעגל החשמלי
,שבר את המנורות בתקרה
...הבחור הזה
זרמים יוניים, הם זורמים
,לתוך הנוירונים שבמוח
מה שגורם
.לשינויים בזרם החשמלי
.במילים פשוטות, מחשבה
אז המוח של השליח היה
?בעומס יתר, כמו כל השאר
אני לא יודע, זה ההסבר היחיד
.שעולה לי בראש
אבל אם זה נכון, הוא כנראה
אחד האיומים הכי מסוכנים
?שתומס הזהיר אותנו מפניהם. נכון
לעזאזל, הייתי צריך
.לנסות לעצור אותו
,אני... אני מצטער
.אני קצת נרתע מעימותים כרגע
?אתה רוצה לדבר על זה
.לא, לא כרגע-
,בכל מקרה
.זו הבעיה שלי ולא שלך
אנחנו מאורסים, אנחנו
,עוברים לגור יחד, וינסנט
.הבעיות שלך הן גם הבעיות שלי
.בסדר-
אני יודע, אבל אני חושב שאולי עדיף
שנתמקד בלכידת הבחור הזה
.לפני שהוא יפגע במישהו
אתה יכול לאתר אותו? לעקוב
.אחריו? -אני יכול לנסות
,יש יותר מדי חשמל סטטי סביבו
.אני לא מצליח
אולי אצליח לגלות
.מהיכן הוא בא. בואי
.אני בסך הכול מנסה לשרוד, כמוך
הצלחתי לאתר את השליח שהיה
,אמור לתת לי את התרופה שלי
,אבל אתה מנעת את זה
.הסוכן תומס
.עכשיו אני צריך לדעת איפה היא
,אני צריך לדעת למי נתת אותה
.אחרת שנינו נמות
?למי נתת אותה
שלוש פגיעות מדויקות
.זה לא במקרה, ג'יי-טי
מה? אסור לי להגן
?על כבודה של החברה שלי
.כן, וגם אהבתי את זה
במיוחד את הבעת ההלם של
.האחים הטיפשים שלי לאחר מכן
למרות זאת, לפני כן
,לא הצלחת לפגוע במטרה
כל שכן לפגוע
.שלוש פעמים במצח
.כן, אני יודע
מה? -אני לא יודע, אני מניח
,שאני לא יכול שלא לתהות, לחשוש
שמא לתרופה שהסוכן תומס נתן לי
.כדי להציל אותי יש תופעות לוואי
לא שמעתי על תופעות לוואי
.שהופכות אנשים לצלפים
באמת? ושמעת על תופעות לוואי
?שהופכות אנשים לספיידרמן
כמו הבחור מוול סטריט
שטיפס על בניינים
?וכמעט הפך את וינסנט לחיה לנצח
?אז מה אתה מנסה לומר-
התרופה שנתנו לך
?הפכה אותך לאחד הניסויים
?רק כי הצלחת לפגוע במטרה
.נו, באמת
את זו שאמרה
.שזה לא במקרה
.אתה סתם פרנואיד
?מה עוד חדש-
אתה אף פעם לא נותן לעצמך
?שום קרדיט, ג'יי-טי, אתה יודע
.אתה תמיד ממעיט בערך עצמך
.תפסיק עם זה
,הגנת עליי, זה היית אתה
.לא איזו תרופה מסתורית
לא אהבתי את האופן
.שבו הם התייחסו אלייך
את יודעת מה? את יכולה
.להיות הפקד. -כן, ממש
,לא, אני רציני, טס, את חכמה
,כל השוטרים מכבדים אותך
וחוץ מזה, את מכירה את התחנה
.טוב יותר מכל אחד אחר
.את תהיי נהדרת בתפקיד
.לא נראה לי
?מי ממעיט בערך עצמו עכשיו-
,רקiריד רק מ-טiגם אני מ
!יםNכי הוא היחידי שלא פוגע במתרג
זה מוזר, זה מבית החולים
.שבו וינסנט עובד
?למה הם מתקשרים בשעה כזו
.רגע-
.פורבס
.הוא לא פה
.אבל הוא בילה פה די הרבה
אלטון פין, נראה שהוא נחשב
.למעין ידוען בתחום ההיי-טק
.וגם אין לו הרבה זמן לחיות
.תראי את זה
,זה גידול במוח
.ונראה שהוא מתפשט
ממה שאני רואה, אי אפשר להוציא
.אותו בניתוח בגלל המיקום שלו
,אם כי לפי הרשימות האלה
.נראה שאלטון גילה איך להוציא אותו
.אני לא מבינה
למה שמישהו ירצה
?לערוך עליו ניסויים
איך הוא יכול להפוך ליוצא דופן
?אם הוא גוסס
.אני לא יודע
?את רואה את זה
הזרועות של הגידול מתפשטות
.לאזורים לא מנוצלים במוח
הוא מפעיל אזורים
.בדרכים בלתי אפשריות
אני מניח שזה מה
...שנותן לו את היכולת ל
לגרום לעומס חשמלי? -על זה
?מבוסס תחום הנוירו-פרוטזות, לא
היכולת של המוח לשלוט
.בעצמים באופן אלחוטי
,ובמקרה של אלטון
הגידול הזה מאפשר לו
.לקחת את זה שלב אחד קדימה
אז מי שעומד
מאחורי הניסויים האלה
מנסה לבדוק עד כמה הוא
?יכול לפתח את המוח
?מה הוא מסוגל לעשות
.אני מניח שכן
?זה לא ייאמן, נכון
אבל למה אלטון
?עושה את זה
למה שהוא יחפש את השליח
?ויטגן את המוח שלו
אלא אם כן השליח הוא רק מתווך
.בינו לבין מי שעורך באלטון ניסויים
אמרת ש"פתרונות
"יעילים בינלאומיים
מבריחים גם סחורה
?לא חוקית, נכון
נכון, אבל יותר בקטע
.של חימוש ונשק
בסדר, מיורופילד
ערכו עליי ניסויים עם נסיוב
,כדי להפוך אותי לנשק
?אז אולי גם אלטון קיבל נסיוב
אבל האספקה של הנסיוב פסקה
.ברגע שהסוכן תומס גילה אותו
.ואז הוא נתן אותו לג'יי-טי
-ג'יי טי-
.קדימה, תענה, ג'יי-טי
.היי, גבר
?ג'יי-טי, איפה אתה-
.אני? בבית החולים
התקשרו להודיע לי
.שתרופת הפלא שלי מוכנה לניסוי
?מי התקשר אליך, ג'יי-טי
?מי אתה
?ג'יי-טי, אתה שומע
?ג'יי-טי פורבס
?מה אתה רוצה-
אני רוצה לחיות, גם אם זה אומר
.שאתה תצטרך למות
.אל תרגיז אותי
.בסדר, בסדר-
?רגע, איך עשית את זה
,נוירובלסטומה שלב רביעי
קבור בתוך גרעיני
,הצרבלום העמוקים שלי
מה שמעניק לי את היכולת
.לעשות כמה דברים מטורפים לגמרי
?שלב ארבע
?איך אתה בכלל בחיים
,מאותה סיבה שאתה בחיים
.התרופה
שלחו לי מנה אחת והבטיחו לי
?מנה נוספת. -רגע, מה
איזו תרופה? -זו שהייתה
.מיועדת לי אבל ניתנה לך
.התרופה שהצילה את החיים שלך
.תקווה שגם הגרסה שלך תציל אותי
?אז זה אותו נסיוב
איך אתה יכול להיות בטוח שהיא
.תציל אותך? -כי היא הצילה אותך
,אבל אם הנסיוב היה מיועד לך
,היית שפן ניסיונות
מה שאומר שאולי בגוף שלך
.הוא מגיב אחרת
אולי הוא אמור היה להטעין
את תאי הגידול שלך
?כדי לראות מה יקרה
,הוא אמור לרפא אותי
?אתה מבין
,זה מה שהבטיחו לי
.וזה מה שיקרה
.ג'יי-טי עדיין לא עונה
בעוד כמה זמן נגיע לבית החולים
?עם התנועה הזו
.לפחות 10 דקות, תתקשר לטס
?מה? את צוחקת עליי-
היא תשלח את כל חיל הפרשים
.כדי להציל את ג'יי-טי
.ראית מה אלטון מסוגל לעשות
אנחנו חייבים
.לעשות את זה לבד, קאט
?אין לי בעיה עם זה, מה איתך
?מה זאת אומרת
,וינסנט, תהיה כן איתי-
משהו מטריד אותך ואתה מדבר
.על זה עם כולם חוץ מאשר איתי
.זה לא נכון
?ג'יי-טי
.וינסנט, היי. זו אני-
.התר
?אתה בסדר-
.אני דואגת לך מאז שיצאת
?יצאת? יצאת מהיכן-
?קאט
.אני יכול להסביר-
התר, איפה את
?ולמה את דואגת לווינסנט
אני בדירה שלך. וינסנט
?לא סיפר לך שחזרתי העירה
ביקשת ממני
.שלא אספר לה
לא, ביקשתי ממך שלא תספר לה
?על המקלחת. -מקלחת
?מה לעזאזל קורה פה
.זו הייתה אי הבנה
.הוא רק ניסה להרגיע אותי-
.במקלחת? -לא
.כן, לא, לא
.ממש לא
?התקשרתי בזמן לא מתאים
.כן. -לא-
.ידעתי שיש לכם בעיות
.בסדר, התר, תנתקי עכשיו-
,בסדר, אבל סמוך עליי
?תהיה סבלני, טוב
...אתם מדהימים ביחד ו
?הלו
בסדר, אז אתה מדבר עם אחותי
.אבל לא איתי
.קתרין, זה לא מה שקרה
,התר, בבקשה
?לא עכשיו. טוב
?איפה ג'יי-טי
.טס. -טס-
כן, הוא התקשר אליי בטעות
.ועכשיו אני לא מצליחה להשיג אותו
.הוא בסדר? אני דואגת
.אני לא יודעת-
אנחנו חושבים שמישהו
לקח אותו כבן ערובה
.בבית החולים
?מה? למה-
,נדע יותר ברגע שנגיע לשם
.נהיה שם בעוד 10 דקות
.בסדר, אני בדרך. -בואי לבד
.אנחנו לא רוצים שעוד מישהו ייפגע
.בסדר
וינסנט, אם יש לך
...חרטות לגבינו
,אין לי שום חרטות. טוב? אני נשבע
.אני אוהב אותך, את יודעת את זה
?בסדר, אז מה קורה פה
?מה הבעיה
מסתבר שהמעבר לדירה שלך
גרם לי
.לקצת בעיות חייתיות
.אם את מבינה את כוונתי
,אה, בסדר, כן-
אני שמחה
.שזה לא משהו רציני. -כן
איך ידעת בכלל
?שאני מכין נסיוב סינתטי
.הסוכן תומס סיפר לי
.בחוסר רצון משווע
אחרי שהשליח שהיה אמור
להביא לי את המנה הבאה שלי
אמר לי שתומס
.לקח ממנו את המנה
?בחוסר רצון משווע
אני רק אומר שאולי כדאי
?שנתמקד בשליח, לא
אולי הוא יוביל אותנו
.למי שמייצר את הנסיוב הזה
הרגתי אותו לפני
.שהוא סיפר לי משהו
,לפעמים אני לוחץ חזק מדי
.אני מאבד שליטה
.אתה מזכיר לי חבר שלי
?הכאב הולך ומחמיר, נכון
?אתה גם סובל מהבזקי אור
.כן-
?בתדירות הולכת וגוברת
?אולי תפסיק למשוך זמן-
...תן לי את ה
.אני לא מושך זמן-
,אני רק אומר שגם אם זה יעזור
.זו רק מנה אחת
כמו שאמרת, אם אי אפשר
,להוציא את הגידול בניתוח
,אתה רק תרוויח עוד קצת זמן
.אבל זה יכול להציל את הסוכן תומס
.תן לי את הנסיוב, עכשיו
אולי אם ג'יי-טי ייתן לאלטון
.את הנסיוב, הוא יירגע
אלא אם כן הנסיוב גורם לגידול שלו
.לגדול, וזה מה שהם בעצם רוצים
,וינסנט, אתה לא יכול להרוג אותו
אחרת יהיו לנו בעיות חייתיות
.עוד יותר חמורות
.אלטון עדיין חף מפשע
.לא אם הוא יפגע בג'יי-טי-
מה קורה? -איזה מטורף השתגע
.שם. אין לי מושג מה הוא עושה
.ג'יי-טי
.לעזאזל
.צאו החוצה
.וינסנט
.מצטער, מאוחר מדי
.אין יותר נסיוב
?לא
?אבל הוא עדיין בדם שלך, לא
לא אוכל להחזיק מעמד
.עוד הרבה זמן
?מה קורה
.תעזרי לי לפנות את המקום-
איפה ג'יי-טי? -עם המטורף שהיה
.אמור לקבל את תרופת הפלא
אני יודעת
.איך נפנה את האזור
,תוציאו מפה את כולם
.עכשיו. קדימה
.קדימה, קדימה
?וינסנט, מה אתה מתכוון לעשות
?מה נראה לך שאעשה
.אציל את ג'יי-טי
,תן לנו להציל אותו
.גם ככה אתה על קצה החייתיות
אני לא יכול
.לחשוב על זה עכשיו
אתה לא יכול להתעמת
,אחד על אחד מול אלטון
.ראית מה הוא מסוגל לעשות
כן, אבל אולי הדרך היחידה
.לעצור אותו היא אם אהפוך לחיה
הגידול של אלטון מאפשר לו
?ליצור עומס יתר על גלי המוח, נכון
,אבל המוח החייתי הרבה יותר פשוט
.כמעט אין בו גלי מוח
אז בתאוריה
.אהיה הרבה פחות פגיע
וינסנט, אתה לא מסוגל אפילו
.לעבור לגור איתי בלי לאבד שליטה
,אולי אנחנו צריכות לסמוך עליו
.קאט? -אנחנו לא יכולות
.לשתינו יש יותר מדי מה להפסיד
.ג'יי-טי
לא נראה לי שווינסנט יצליח לעצור
,את אלטון, לא בלי... -אני יודעת
אני יודעת. תרחיקי את ג'יי-טי
.כמה שיותר מאלטון
?מה את מתכוונת לעשות
.אנסה להציל את שניהם-
.קדימה, מהר
.בואי, בואי
.תפסיק
,אתם תהרגו אחד את השני
?זה מה שאתם רוצים
.תקשיבו לי
יש לכם הכוח להילחם
.במה שהפך אתכם לכאלה
,לשניכם יש כוח
.אבל לא אם תהרגו אחד את השני
,אל תאבדו את עצמכם
,אל תאבדו את מי שאתם באמת
.את מה שבאמת חשוב לכם
הגידול קבור בתוך האונה העורפית
.והוא התפשט לחדר הרביעי במוח
?איך הוא אמור להוציא אותו
.אני לא יודע, אבל הוא ינסה-
תגידי למנתח שאני שולח לו סריקה
.ותוכנית עבודה של שלבי הביצוע
?מי הכין את תוכנית העבודה
.המטופל-
.זה סיפור ארוך
.בבקשה, תעשי את זה
?הוא יהיה בסדר
.אני לא יודע. הוא מפחד-
.יש לו סיכוי, אבל זה ניתוח מסוכן
.לפחות יש לו סיכוי-
ואם הוא יצליח, זה יבטל
.את מה שהם עשו לו
.הייתי מת שזה יקרה לי
אני מניח שאני חייב ללמוד
?איך לחיות עם זה, נכון
.שנינו צריכים
לא נמאס לך
,להרגיע אותי כל פעם? -כן
?אבל לטוב ולרע, זוכר
,את עוד יכולה לברוח
.אנחנו רק מאורסים
.מאורסים במטרה להתחתן
.לא קל כל כך להיפטר ממני
.מעולה, אני בונה על זה-
,אלך לבדוק מה קורה עם טס וג'יי-טי
?אתה רוצה לבוא
הייתי שמח לבוא, אבל אלך לבדוק
.מה קורה עם הסוכן תומס
.מתברר שהוא התעורר
.אז ג'יי-טי הצליח ליצור את הנסיוב-
כן, כן, אני מקווה שזה אומר
שנגלה פרטים נוספים
על מי שעומד
.מאחורי הניסויים האלה
?נתראה בבית
.כן, נתראה בבית
?מה שלומו
.טוב יותר
,אל תשאל אותי איך
.אבל מצבו השתפר
.מעולה
.תודה
,הסוכן תומס
?איך אתה מרגיש היום
.כאילו נכנסה בי משאית
?מה שלום הסוכן ברנט
.אני מצטער, הוא מת בשבוע שעבר-
.יכולת למנוע את זה
...אתה חייב לגלות מי עומד מאחורי
.אתה חייב לעזור לנו-
אתה חייב לספר לנו
,כל מה שאתה יודע
.ומי לדעתך עומד מאחורי זה
.אני לא יודע-
,בגלל זה היינו צריכים אתכם
.לא הצלחנו לגלות
?בסדר, מה לגבי השליח
השליח שעצרת ולקחת ממנו
.את התרופה שהצילה את החבר שלי
?מי שלח אותו
.אני לא יודע-
...בדקנו כמה כיווני חקירה ולא
.הכול בסדר, תירגע. תירגע-
.עברת חוויה לא קלה
איפה החבר שלך השיג
?את הנסיוב שהוא הזריק לי
הוא ייצר אותו, בעזרת הנסיוב
.שאתה הזרקת לו כדי להציל אותו
?תיזהר. -ממה
.מהחבר שלך
,טוב. -אמנם ריפאתי אותו
.אבל הכול חלק מאותו נסיוב
.מאותו ניסוי
?למה אתה מתכוון-
,הסוכן תומס
?למה אתה מתכוון
.בסדר, בסדר, תנשום
.תירגע, תנשום
.לעזאזל
.גם את טובה יותר ממני
.אני בכל זאת שוטרת-
אבל אני משחק
.במשחק הזה כבר שנים
את בטוחה שזו
?הפעם הראשונה שלך
?ג'יי-טי, זה רק משחק, טוב
,חוץ מזה, כמעט מתת, שוב
.אז קח את זה בחשבון
...אני יודע, אני יודע, אבל
?אבל מה-
.אני מניח שאני פשוט מבולבל
.טוב-
מצד אחד, מה שהציל אותי
.הציל גם את הסוכן תומס
,מצד שני, אם זה קשור לניסוי
...אני לא יכול שלא לתהות אם
.אם גם לך יש כוחות על טבעיים
.כן. משהו כזה-
.כבר דיברנו על זה
כל מה שאני יודעת זה שכשהגנת
.עליי מול האחים שלי, זה היית אתה
,לא איזה נסיוב מטורף
.זה היית אתה
?איך את יכולה להיות בטוחה בזה
אני נמצאת איתך מספיק זמן
?כדי לדעת מי אתה באמת, טוב
יכול להיות שאתה מציג חזות
...של הקלישאה של הפרופסור החנון
.תודה רבה. -אבל אתה יותר מזה
.הרבה יותר מזה
למה אתה לא מסוגל
?לקבל את זה
לא יודע, אולי כי חצי מהחיים שלי
.הייתי הקלישאה של הפרופסור החנון
,צר לי לנפץ לך את האשליה
,ג'יי-טי, אבל כמו שאמרתי
.אתה ממעיט בערך עצמך
.לא נכון-
?אתה כן, ואתה יודע מה
?מה-
בזכותך, ובזכות ההשראה
,שאני שואבת ממך
.אני שוקלת להגיש מועמדות
?לתפקיד הפקד-
?כן. -מה
,אני לא אקבל את התפקיד
אבל אני חייבת לעשות משהו
כדי לא לעבוד
.בכפוף לאח שלי
.כל הכבוד לך
.תודה. והכול בזכותך-
.באמת? -כן
,אז במקרה כזה
.תוכלי ללמד אותי לירות? -טוב
בסדר. תשחרר את
.הכתפיים שלך. לעזאזל
.הקלישאה של הפרופסור החנון
?ראית את זה? ראית את זה-
.תתרכז
?קאט
.אני פה-
.היי
.היי-
?את כועסת עליי
?כי התקלחת עם הארוס שלי-
.אני צוחקת
.וינסנט הסביר לי הכול, בסוף
הייתי צריכה להתקשר אלייך
וליידע אותך
.שאני חוזרת העירה
דבר אחד בטוח, תצטרכי
.להחזיר לי את המפתח שלך
.יש גבר בבית
.אני מקווה
.אל תדאגי לגבי וינסנט
?הוא כל כך אוהב אותך, קאט. טוב
,שום דבר לא יפריע לזה. -כן
.לפעמים אני לא כל כך בטוחה
איך את מסוגלת
?להגיד את זה
במיוחד אחרי
.כל מה שעברתם
להילחם בחיות ובאנשים רעים
,זה דבר אחד
אבל כל הקטע הנורמלי הזה
.ממש קשה
.זה אמור להיות קשה
ככה אתם מגלים
.אם אתם אמורים להתחתן או לא
.אני כל כך מצטערת
הרגע קלטתי שלא יצא לנו לדבר
.על זה. -לא, זה בסדר, באמת
.האמת היא שהוקל לי
בקושי הכרתי את מתיו
.כשהתארסנו
אני מניחה שזה
.לא העיתוי הנכון לאימפולסיביות
חוץ מזה, בהשוואה
,למה שיש בינך ובין וינסנט
.מתיו ואני לא התקרבנו לזה בכלל
?אני לא מפריע, נכון
.לא, בדיוק עמדתי ללכת
,אני ישנה בינתיים אצל ג'נט
.אז תתקשרי אליי. -טוב
.ביי. -ביי
את לא אורזת
?את הדברים שלי, נכון
לא, אני אורזת את הדברים שלי
.כדי לפנות לך מקום
כולל מקום למנורה
.המאוד מכוערת שלך
?הנה, מרוצה
.קניתי אותה במכירת חצר-
.באמת? -כן
?אתה בסדר
.כן, כן, אני בסדר-
אם לך אין בעיה
.להרגיע אותי מדי פעם
אם זה מעודד אותך, כל
.המחויבות הזו מפחידה גם אותי
.כן, אבל את לא הופכת לחיה
,נכון-
אבל כמעט אף פעם
.לא ראית אותי בבקרים
אז אני מניח ששנינו נצטרך
.לקחת את הסיכון
וינסנט, אנחנו חייבים
ללמוד לתקשר טוב יותר
,על הדברים שמטרידים אותנו
.בייחוד עכשיו, שנגור יחד
.אני יודע
,אני יודע, את צודקת
,ורציתי לדבר איתך על זה
...באמת, אבל
.פחדתי שתיבהלי ותתחרטי
.לעולם לא-
,לגור יחד, להתארס
.לא הכול סובב סביב היתרונות
.זו הסתגלות גם מבחינתי
.בסדר-
אבל אולי נוכל להתרכז
.רק ביתרונות? -לא
אלא אם כן חשבת
.על משהו מסוים
רוצה לשחק במשחק וידיאו? -אתה
?רוצה שאשבור את המנורה שלך
.נשמע מעולה
,לא. לא, אל תעני
.קתרין, בבקשה
...כן
.לא, לא
.זו טס
?היי, מה קורה
.כדאי שתחזרו לבית החולים
?לבית החולים? מה קרה-
.מישהו ירה בסוכן תומס
.הוא מת