Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
- מוטל -
- סתיו -
.הי, זה לוק. תשאירו הודעה
זו אני. אני עומדת בחדר המוטל היפה שלי
.בגוונים שונים של כתום, חום ודגימות דנ"א
.כל עוד לא אשתמש במנורת ווד, אהיה בסדר
.מכונת הקרח נמצאת בסמוך
.מיניתי את עצמי לשומרת הקרח
.תודה. יהיו תג וכובע
חשבתי שאשמע אנשים שבאים לקחת קרח
.ואוכל לתשאל אותם
?למה הם צריכים קרח? כמה הם צריכים
?איזו צורה יש לדלי הקרח שלהם
.אני לבד בדיוק 12 שעות וכבר השתגעתי
.אז חשבתי להתקשר להודיע שהגעתי
.אני מכינה את התרמיל
?חשוב להביא אוכל לטיול רגלי
?כל חלקי עץ האורן אכילים, לא
.אני צריכה ללכת לישון
.אני יוצאת לדרך מוקדם בבוקר
.יוצאת לדרך. זה דיבור של מטיילים
.אז אעדכן אותך
.לעזאזל
...לא! אני לא
!ניצחתי
- חמדנות -
- רצח -
- "סנאפד- "
!כן
!לא
?היי, מה אתה עושה עם הקרח הזה
.רגליים. כל כך הרבה רגליים
.לעזאזל
זה יהיה נהדר
.בליווי מוזיקה של סרטים אילמים
.אף אחד לא יוצא מפה, בחורים
?מה העיכוב
.לא יודעת-
.אני מורחת שוב
.הרגע שמת קרם הגנה-
.תני לי קצת
.הבאתי נעליים נוספות שאוכל לזרוק בצד
.כמו ריס
.כמו ריס-
?הספר או הסרט
?סליחה-
?איזה מהם את? הספר או הסרט
.הן כמו הסרט
.הספר. אני הספר
.גם אנחנו הספר-
?רוצה קרם הגנה
.לא, אני בסדר-
?את רק מתחילה
.כן-
.גם אני. מרגש
.אני מתכננת את זה כבר שנה
.מאז הגירושין שלי
.מאז שאימא שלי מתה. והגירושין שלי
?מה איתך
?הספר או הסרט
.הספר
?סליחה. הספר או הסרט
!הסרט-
!גם אני
?וואו. מה היא? אוף-ברודווי
.זו המטיילת האמיתית
.היא הולכת את כל מסלול הרכס הפסיפי
.כל ה-265,4 ק"מ
.לעזאזל
.זה לוקח יותר משישה חודשים-
?של להתלבש ככה
.כן-
.ניסיתי לדבר איתה אתמול בערב
.היא פשוט מסתכלת דרכך
.שמעתי שהיא יורשת משוגעת שרק מטיילת
מישהו סיפר לי שהיא איבדה
.שתי אצבעות כף רגל בזמן סופת שלגים
טוב. אפשר לקבל את תשומת לבן
?"של גברות ה"ויילד
?הסרט או הספר
.זה לא ממש משנה-
.זה משנה לנו
.מתקרבת סופה הלילה. התנאים יהיו קשים
,לכולכן יש אישורים ותרמילים יפים וגדולים
,אתן מוזמנות להתחיל לטייל
.אבל זה יהיה יום ראשון קשה
,הראות לזריקת מגפיים לא טובה
.אז אולי תרצו להתחיל מחר
לאלו מכן שלא יהיו מתות
,אחרי 20 דקות חשיפה ליסודות הטבע
.שציוד הסופה שלכן יהיה בהיכון
!ושיהיה טיול מוצלח
.זה כבר לא משנה
.נראה לי שאחכה
?גם אני. את-
אני מניחה. למרות שאני חוששת
.שהדבר הזה הוא כמו נעליים
,חולצים נעליים, הרגל מתנפחת
.אי אפשר לנעול אותן שוב
.היי, ספרים לא זורקים מגפיים
.כבד את הספר
.השרוכים שלך פרומים
.חרא-
.את תצליחי
.היי, חבר'ה, לא צריך לנעול הכול כשאתם פה
.זה לא מועדון חברתי איטלקי
.ברני רצה שהוא יהיה נעול כל הזמן
.ברני לא פה
.אם רק תרשי לנו להיות חמושים
!בלי נשק-
...לגיליון הבא, נפרסם את השיר
?שיר הסתיו
.כן. שיר הסתיו-
.אמרתי לך שאנשים אוהבים את השיר
...כן. השיר נהדר. בסדר, אז
.עמוד נוח
- היכון -
?צ'רלי
?שוב נרדמת בזמן כתיבת מייל
.לא, שתיתי קפה הבוקר
?אסתר
.אני מתייקת-
.עמדתי ליד ארונית התיוק
.את יודעת במה זה כרוך
...טוב, אבל
- הקימו מהומה -
?ראיתם את זה
?את מה
.אני פשוט מנסה לתייק-
.היתה הודעה על החזירה
?החזירה
?אני צריכה לבוא לשם
.לא. לא חשוב
?לוק
!באמת... לוק
?לוק, אתה שם
.בחיי. יש... היי
...יש קמח. סיזר, הקמח נקרע. שק
.שק הקמח נקרע
.ג'ס, היי. כבר ארבע? כן, השעה ארבע
.השעה ארבע
?לוסי ריקרדו תכף תצא
.קרעתי שק של קמח. זה זז-
.כן. קמח זז
?היי, מה קורה פה
?איפה-
.מסעדת המתים
כן, איזה אידיוט ביקש ממני את הסיסמה לרשת
.ואיזה אידיוט גדול יותר נתן לו אותה
.לא נתת לי את הסיסמה כשגרתי פה
.לא תפסת אותי ביום רע
!לוק, הגשה
.טוב. הגשה
?מה
.הכיוון הלא נכון-
.הבנתי
?אתה בסדר
.כן. אני בסדר-
?אתה בטוח
.כן. בטח-
?מה זה
.בייגל מחולק לארבע-
.אלוהים. אני שונא אנשים עם מחשב נייד
?למה אתה לא זורק אותם מפה
.לא הייתי צריך לזרוק אותם-
.היתה לי שיטה מושלמת. בלי סיסמה
.ואז הם היו הולכים מפה בעצמם
עכשיו הם נשארים שעות
."וצופים בפרקים ישנים של "דוקטור הו
.נתראה בעוד שעה
.אנחנו משוחררים מהעניין הערב
?איזה עניין-
,עמדנו ללכת לליז וטי.ג'יי
?כדי להבריח את כת הירקות
כת הירקות החליטה
.שאימא וטי.ג'יי מוזרים מדי וזרקה אותם
.אני מבין אותם
,נוכל לאכול משהו אחר כך-
.אלא אם יש לך קרב עם אבקת האפייה
.מצחיק-
?אז אבוא הנה בשמונה
?נהדר. ואז נלך לליז וטי.ג'יי
?לוק, מה קורה
.כלום. לא... אתה יודע, אני קצת עייף
.אני פשוט צריך לישון. זה הכול
?הכול בסדר בבית
.בסדר-
.בסדר
.כן-
.לא. כן, בסדר
?מה אתה עושה
.היי. יש לי עבודה
.אתה הבעלים. צא להפסקה
.הנה. שב
?אתה רוצה לדבר על מה שקורה איתך
.לא
.טוב
."לורליי עושה את "ויילד
.הסרט או הספר? שני דברים שונים
.הספר
.טהרנית-
.תמשיך
...היא פשוט
."היא עושה את "ויילד
אי שם. היא עלתה על מטוס לקליפורניה
.וקנתה נעלי הליכה
?נעלי הליכה חמודות-
.לא, נעלי הליכה אמיתיות שאפשר לטייל בהן
...וזה אחרי שאנחנו... אתה יודע, היו קצת
...בינינו, היו קצת
?בעיות בתקשורת
.בדיוק
.זה מעולם לא קרה לי-
.אולי היא סתם רצתה חופש
.כן, ממני. מאיתנו
.לא-
.היא הסתירה ממני דברים
?בחורים
.לא. דברים אחרים-
...כמו שהיא
."היא הלכה לטיפול. אל תגיד, "הגיע הזמן
,לא אמרתי. חשבתי את זה
.אבל ככה המוח שלי פועל
.התווכחנו, הטחנו האשמות
.אנחנו אף פעם לא מטיחים האשמות
מעולם לא רבנו בפומבי
,וירדנו אחד על השני כך שאנשים הסתכלו עלינו
"?אופס. מה קורה שם"
."לא אהבתי שאמרת "אופס
."אני לא אוהב לומר "אופס-
.מעולם לא השתמשתי בה קודם
."עכשיו אני מאשים את האישה שלי ואומר "אופס
?מתי היא חוזרת
בעוד שלושה שבועות. זה הזמן הרב ביותר
.שלנו בנפרד מאז שאנחנו יחד
.אולי אתה טועה
?אתה חושב שאני טועה
.היי, אני רק שומע כותרות-
לורליי גילמור מחליטה
ללכת את שביל הרכס הפסיפי
?כדי להבין דברים. כמו מה זה נשמע
.זה נשמע שהיא עוזבת אותך
.כן-
.כן
.אני צריך לחזור לעבודה
?אני יכול לקבל קפה
?כן. אתה רוצה גם לאכול
.לא, רק קפה-
.זהו זה
.רק קפה-
.רק קפה
.חג מולד שמח
.באמת. לא פועל
?מתי יהיה פה סטארבקס
.באמת. משהו בטיול הזה צריך להיות כיף
...נדבק לחך
,פול היקר
.התעוררתי הבוקר וכתבתי את שמך בחול
.היי. בואי תצטרפי אלינו
?מה קורה, גבירותיי
.היה כל כך משעמם בחדר
.ואין כלום בטלוויזיה
.ולווילונות יש ריח מוזר
.ואני פוחדת מהתרמיל שלי-
.הוא יקום לתחייה בלילה וירצח אותי
.היית צריכה לשלם יותר עבור התרמיל הלא רוצח
.הוא מגיע עם פנס קטן
.לא יהיה לנו עם מי לדבר במשך שבועות
.חשבנו שנוציא הכול עכשיו
?יין בקופסה
.בטח-
.אצל "טריידר ג'ו". שלושה בעשרה דולר
.מציאה-
.חשבתי שקופסאות יותר קלות מבקבוקים
.לא אמורים להביא בקבוקים
?מה הברחת? מה הבאת שאת לא אמורה להביא
.הבאתי מראה ולק לציפורניים
.אני הבאתי ירך חזיר
.אני הבאתי את המפתח לארון האספקה שלי
,אם מישל יזדקק לטונר למדפסת
.הוא ייאלץ ללכת לחנות ציוד משרדי
.אני כל כך שמחה שאני עושה את זה
,"רציתי לעשות את "לאכול, להתפלל, לאהוב
.אבל הטיסה לא הסתדרה
.אז אני פה
.האוכל מוכן. כולם לאכול
.הבאתי חטיפים לקינוח
.באתן מוכנות
.לא לטיול, אבל מוכנות
?אז מה הסיפור שלך
.אין סיפור. רק בדיחה
?מה את? מאיפה את
שמי לורליי גילמור
.ואני מעיירה קטנה בקונטיקט
?את נשואה
.לא-
.בגלל זה היא פה. אמרתי שאת גרושה
.לא, אני לא גרושה
אני גרושה, אבל לא מהבחור
...שאני איתו כרגע. אנחנו רק
.אנחנו גרים יחד
.והוא בוגד
.לא-
.את בוגדת
.הוא טיפש, שותה ומסריח
.אני באמת יודעת לבחור אותם
?נו
.לא. הוא בחור טוב-
?הילדים שלך נוראיים
.אנחנו לא יודעות אם יש לה ילדים-
.יש לי בת. היא מדהימה
.אז את מכורה לוויקודין
.לא-
?הרואין
.שמעתי שזה סם של עקרות בית עכשיו
?איך משיגים הרואין
מוכרים את זה
.מאחורי ה"אוליב גארדן" במורד הרחוב
.אני הולכת להכין לחם פיצה צרפתי
?מישהי רוצה
!כן-
!אני
.אלוהים, אני מקווה שהטיול הזה יצליח
.אני חייבת חיים חדשים
.כן. גם אני
.אני לא יכולה כבר להתעורר ככה
.אני צריכה שדברים יתבהרו
.תובנה
?חיכיתי כל חיי לתובנה, אתן יודעות
.תמיד חשבתי שיש לי תובנה
חשבתי שאני יודעת בדיוק מה אני רוצה
,ולאן אני הולכת
.מה אני עושה ולמה אני עושה זאת
.הייתי כל כך בטוחה
,אבל לאחרונה, לא יודעת
.דברים נראים מעורפלים יותר
בנוסף, השעון מתקתק
.ואבני הדרך מופיעות וכמובן לוק
.ופתאום, אני מרגישה שאני עומדת במקומי
.כאילו שכל העולם זז, ואני עומדת בלי נוע
.אנחנו נצטרך עוד קופסה
- פרחים -
- הלילה -
".אם אנקוש באצבעותיי, משהו מרושע קרב אליי"
.רורי
.היכוני, רורי
...מה זה
?הלו
?יש כאן מישהו
."אין אומניה פרטוס"
?מה
?לא אמרתי את זה נכון-
.כן. זהו זה
.אני לא מאמינה
?רבותיי, הלכתם לאיבוד
?רבותיי? שמעתם
.נעלבתי-
נסכים לזה? נרשה לילדה הזו
?לקרוא לנו רבותיי
.תורידו את המסכות
גברתי היקרה, לא מבקשים מגבר
.להוריד את המסכה
.לא בלי שטר של 20 דולר ביד
?מה אתם עושים פה
.היא מדברת אלינו כאילו שהיא מכירה אותנו-
.כאילו שזו היכרות קרובה
?איך עבר הניתוח בברך שלך, קולין
?כל האחיות היו גברים. מתי זה קרה
.אז בואו נראה אותך
.היא נראית חיוורת
.אני תמיד חיוורת-
.נראה שהיא לבושה לשדות
.או לנסיעה בקרון-
.או אולי היא מתחפשת לבן
.כמו ינטל
?אמרי לי, ילדה, את ינטל-
...היום יום שישי, אז
.גברים, אני סבור שהגענו בדיוק בזמן
?בזמן למה
.בזמן למה?" היא שואלת-"
.המין הנשי. הן שואלות שאלות
.היתה פגישה, יקירתי
?פגישה
.זימון-
.ועידה
.כינוס-
.דיון
.מסיבת תרנגולות-
.היה ויסקי
,אחרי שדיברנו על הפרוטוקול מהפגישה הקודמת
והדקות שבזבזנו על הפרוטוקול
...של הפגישה האחרונה
.היה הרבה ויסקי
.הצבענו-
...והחלטנו
.שאנחנו חייבים לבוא ולצאת איתך
.זה סימן
!פטאל, לא
!נהדר
.קלאסיקה שאבדה-
.לה דולצ'ה ויטה" נוסף"
.שמעתי שעושים גירסה חדשה בהשתתפות גוסלינג-
.קודם "ארתור", עכשיו את זה
.הם אף פעם לא לומדים
!לחיים
?מה השעה
.הזמן הוא מושג יחסי בלבד-
15:10
.הגיע הזמן לצאת לדרך-
?רוצה לנסות את זה
.ממש לא-
.סיגר, סיגרילוז, אי-סיגר, סיגריה אלקטרונית
...סיגר, סיגרילוז
.עוד בקבוק, בבקשה
אימא שלי לימדה אותי לשתות
.רק שמפניה מאוד יקרה
זה מצחיק. אימא שלך לימדה אותי
.את אותו הדבר
?אף פעם לא מנגנים פה מוזיקה שונה
.במועדון טנגו? לא. זה המסר שלהם
.זה מעצבן
.אתה צריך ללמוד ליהנות מדברים-
?למה המלצרית יושבת
.זו לא המלצרית. זו הארוסה החדשה שלי
?איך קוראים לך שוב
.דוריס-
.אפשר לתקן את זה
.נעים להכיר אותך, דוריס
.תבדוק את הארנק שלך לפני שתלך
.משעמם לי
.נראה לי שאקנה את המועדון
.מרטיני, יקירה
.שני זיתים. ולמען השם, תמהרי לחזור
?פין, זה לא בחור
.רק עד יום שלישי הבא-
?מה שלום הרגל שלך
.אני לא חושב שהיא שבורה
.טוב-
.את עדיין רקדנית גרועה
.מסכימה-
.אבל לעזאזל, את יפהפייה
.מספיק עם המחמאות, האנטסברגר
.זה נכון-
...אני לא מתחלקת איתך בתשלום החשבון, אז
.באסה-
?שמחה שבאתי
?למה באת-
.היה תורי להוציא את פין
.בטח-
.לא אהבתי איך שנפרדנו
.כן. גם אני לא-
.הייתי צריך לספר לך שאודט עוברת לגור איתי
.לא. זה לא היה ההסכם
.אני יודע-
.לא היית חייב לי כלום
...טכנית לא, אבל
.בלי מחויבות-
.כשאנחנו ביחד, אנחנו ביחד. וכשלא, אז לא
?אז מה שלומך
.אני בסדר-
?דברים הסתדרו עם לורליי
.עדיין לא. אני גרה אצל ליין
?לא שמעת מילה ממנה
.לא-
?מה השעה
?למה? משעמם לך-
,משהו שאפשר לומר בכנות
.אף פעם לא השתעממתי איתך
.כן. טוב שזה ככה בינינו
.יש לי משהו בשבילך
?מה זה
.זה מפתח
?למה-
.לבית של המשפחה שלי במיין
.זה מקום נהדר. פרטי, על המים
.הוא ריק. אף אחד לא גר שם
אבא שלי קנה אותו
.כי מרתה סטיוארט רצתה אותו
.היה עניין עסקי שלא הצליח ביניהם
.הוא התעצבן
.חיי המשפחה שלך שונים
.הוא שלך
?אתה נותן לי בית
.את יכולה להשתמש בו
.כדי לכתוב את הספר
?מה-
.סעי לשם. תישארי כמה שתרצי. תעבדי
...לוגן
.יש שומר. הוא ידאג לך
.המנקה מגיעה פעמיים בשבוע
.היא תבשל ותערוך קניות
.אני לא יכולה
.את כן יכולה-
.את צריכה את זה. לכתוב את הספר
.הגיע הזמן
.בבקשה. קחי את המפתח
?אתה באמת מתחתן עם אודט
.זו התכנית השושלתית
.צריך לעבור. זוזו. תסתלקו
,גבירותיי ורבותיי, קניתי את המועדון
וכבעלים החדש, החלטתי שמעכשיו ואילך
.המוזיקה שינגנו היא זו
.כן! רק רוזמרי קלוני כל הזמן
?תנסו לרקוד עם זה טנגו
.כסף זה דבר נהדר
.רבותיי, זו פשיטה
,שלחו החוצה את הנשים, הילדים
.הכלבים והסוסים
...פין! ששש
.לא ישתיקו אותי כשכלבים וסוסים בסכנה
?המקום יכול להיות יותר בריטי מזה
.אני מתערב שיו גרנט מסתתר בארון
?אני מקווה שיש להם חדרים. מישהו עובד פה
.אלוהים, הנסיכה דיאנה. כמובן
.הוד מלכותך
.אולי נלך למקום אחר-
?הי, איפה אנחנו
.ניו המפשייר-
?ניו המפשייר? איך הגענו לניו המפשייר
.פנינו ימינה בוורמונט. אני גווע ברעב
.לא נראה לי שפתוח
.לא פתוח. הזמנו את כל המקום-
?מה
.כל חדר וחדר. רק שלנו-
.וכל המשקאות הנהדרים האלה
?שלום, יקירה. מה שמך
.רשמית הצלחת לחשוב על הכול
.רק שאין אוכל-
?יקירתי, איפה השאר ממך
.תפסיק ללגלג על הראשים-
.מעניין אם יש מטבח
.נסה מאחור-
?אתה בא, פין
.מאחוריך-
.אני בטוח שיש תמונה של מיסטר בין איפשהו
.אז, הנה
.עוד מפתחות-
,לא ידעתי איך העניינים בינינו
.אז הזמנתי לך חדר משלך
?איפה החדר שלך
.מול שלך-
.תראה לי
.מצאתי
.מעניין כמה עולה המקום הזה
.בסדר
.הנה קריאת הפרא שלך, חבר
.כן
.הי, ברנדה
.הי, לורליי-
.הי, טרייסי
.אלי, תודה על נייר הדבק
.אין בעד מה-
- פונדק קינג'ס הד -
.הי
?כמה זמן את יושבת שם
.רק מסתכלת על השמש זורחת
.חזרי למיטה
?בעוד כמה זמן תצטרך לחזור
.יש לי זמן
?כמה זמן
.מספיק זמן-
.יש לי טיסה בצהריים
.אל תתחילי לחשב
.מישהו צריך לעשות זאת
.טוב, יש כאן מסעדה מעולה במורד הרחוב
,זה לא כמו לוק'ס
.אבל יש שם ארוחת בוקר מדהימה
.ממש יפה פה
.רציתי שיהיה מיוחד
.זה היה-
.זה היה לילה מושלם
?הי, אייס
?משהו קורה בראש שלך
.הנה
.לא. אמרתי לך
.זה שלך. תשתמשי בו כדי לכתוב
.אני לא צריכה אותו. אני יודעת איפה אכתוב
.בסדר
.ארוחת בוקר נשמעת טוב
...הי
.בוא-
.צריך להחזיר אותך הביתה
?הנה הם. מרטיני לארוחת בוקר, ילדים
.לא, תודה, פין
.זה רק יכול לעזור-
.אני אשתה
?מה קרה לך
.תשאלי אותו-
?הרבצת לרוברט
.אין לי מושג-
.יש לו מושג טוב מאוד
.בעצם, כן-
,יש על אגרופיי סימנים של קטטה
.אבל זיכרון התקיפה עצמה נעלם
.אמרתי שהוא מניו זילנד
.רק אדם בלי לב יגיד לי דבר כזה
קניתי מועדון טנגו אתמול בערב
?ודודג' קולט 1983
.לא ידעתי על הקולט
.לעזאזל. הקולט הרביעית שלי החודש-
.אימא שופטת אותנו
.לא, היא לא-
.היא כן. תן לי לראות את העין שלך
.היא נראית בסדר
.טוב-
.אני מזמין נא למחצה
.תצטרך להכין לבד את הסטייק שלך-
.בחורים, המכונית שלי עוד מעט מגיעה
?מה
.יש לנו מכונית-
.שתיים אם הקולט תתניע
.לא. יש לי מכונית משלי-
.אני צריכה לחזור. אני צריכה להתחיל
.לא. היתה לנו תכנית לכל הבוקר
.אף אחד עדיין לא עירום
.את לא יכולה לברוח ככה
!לוגן, תגיד לה
.אני לא חושב שהיא מקשיבה לי יותר
?אבל מתי נראה אותך שוב
.לא יודעת
?זהו זה-
.זו פרידה? לא
.אנחנו אוהבים אותך, רורי
.גם אני אוהבת אתכם-
.רוברט, אל תבכה
.העין שלך תתנפח נורא. קח את הסטייק
...עכשיו אני יודע שיש לי לב
.כי הוא נשבר
.להתראות, קולין
אתגעגע לאיך שאתה משתכר
,וקונה באופן אקראי דברים שאתה לא צריך
...כמו מועדונים ומכוניות
.ובתי מלון? כן
.קולין
.אני חושבת שאתגעגע אליך יותר מכולם
.הי, שמענו את זה
.כן. תודה רבה-
.תישארי פוטוגנית, אני מתחנן
.ניפגש במסעדה
.המפתחות אצל לוגן-
.אז נלך ברגל
?באמת-
.איזה חידוש
.אז זה ללכת? זה לא חביב עליי כל כך
?את בטוחה שאת לא רוצה ארוחת בוקר
.אני בטוחה-
.אני רוצה להסיע אותך בחזרה
.אני יודעת-
...גררתי אותך הנה
.לא גררת אותי-
.לקחת אותי למסע הרפתקאות משלי
?כמה בחורות יכולות להגיד את זה
?אבל זה לא הסתדר, נכון
.כל מסע צריך להסתיים-
.בסדר
...אז
.בואי נעשה זאת
.אם תשני את דעתך לגבי הבית, הוא שלך
.בלי מחויבות
.אני חושבת שימיך כמציל שלי תמו
.מעולם לא נזקקת להצלה, אייס. את יודעת זאת
.אני יודעת עכשיו
.כן, פשוט ככה
.שמעתי שהיא לא ישנה מאורגון
.ושאיש לא ראה אותה אוכלת-
.מישהו אמר שהיא החטיפה לדוב
.אני אוכלת. אני ישנה
.שמי קרול. אני עורכת דין
.יש לי שני ילדים, שניהם גדולים
.יש לי את כל אצבעות הרגליים
.ולא החטפתי לדוב. זה היה אופוסום והגיע לו
.בוקר טוב לכולן. מזג האוויר נהדר היום
.לא יהיו לכן בעיות מהבחינה הזו
אבל יש עדיין סבירות גבוהה
...שכל פעילות בטבע שהשראתה מסרט
.כנראה תסתיים בבית חולים
.רק ניסחתי את זה במילים
!לעזאזל עם הבחור הזה. אני הספר
?יש לך קרם הגנה
.אני בסדר-
!כשזה יסתיים, אני אהיה כל כך רזה
!אלי, חכי
!לא יכולה להאט. ביי, לורליי-
!ביי, טרייסי. ביי, אלי
!תשלחי לי תמונות של העיירה המשוגעת שלך
!אעשה זאת
.שלום
.צריך את האישור שלך-
.חכה, בבקשה
.חשבתי ששמתי אותו בכיס
,בדרך כלל, בעצם אני לא עושה את זה בדרך כלל
.מי עושה זאת? אלא אם כן אתה נמלט
.שזה לא המקרה שלי
.יש לי אישור
.הראיתי אותו לחבר שלך
?איזה חבר-
.הבחור שהיה פה לבוש כמוך
.הוא לא חבר שלי-
?אז הוא פקח מתחרה שגנב לך את המכנסיים
.הוא לא גנב לי את המכנסיים
.הוא לבש את המכנסיים שלו
.כל פקח לובש מכנסיים זהים
.אני בטוחה שאתה מכיר אותו
.לא-
?שיער חום, קול מלא בוז
.בטח ראית אותו במועדון
.אין לנו מועדון-
.יש לכם מדים. צריך להיות לכם מועדון
?האישור שלך
?יש רשימה-
.אני אמורה להיות ברשימה
.אין רשימה-
?איך אתם משגיחים על כולם
.מסתכלים באישור
.יש לי אישור-
.הראיתי אותו לחבר שלך אתמול
.אני יכולה להוכיח
הוא עמד פה ונאם
על זה שנמות בגלל מזג האוויר
,ואמר, "לכולכן יש אישורים
.אז אתן יכולות ללכת
".אבל לא כדאי לכן
.נאום טוב-
,הייתי ושמעתי את הנאום
,אז הוא ראה את האישור שלי
,"כי הוא אמר, "לכולכן יש אישורים
."ואני הייתי חלק מ"כולכן
."אני ה"כול" שב"כולכן
.נהדר-
?אז אני יכולה ללכת
.כשתראי לי את האישור שלך-
,יש לי אישור. הוא לא במעיל שלי ולא בג'ינס
,ואם הוא לא במעיל או בג'ינס
.אז הוא ארוז שם
.אם הוא ארוז שם, הוא ממש ארוז שם
."אם אפתח את זה, זה כמו "מטען הכאב
.אף אחד לא יינצל
.את לא יכולה ללכת בלי אישור
.באמת
.אלוהים
.אם אפתח אותו, לעולם לא אצליח לארוז מחדש
?מה רצית לעשות בשביל
?למות. נכון-
.אני לא יודע מה לומר לך
?"אולי, "צאי לדרך-
?תראה, מה שמך
.פקח הפארק
.בסדר, פקח-
באתי כל הדרך הנה מעיירה קטנה בקונטיקט
,רק כדי ללכת ולראות את הטבע
,לבהות בעצים היפים
לרחוץ במי האגמים הצלולים
.ולחשוב מחשבות עמוקות
ואני יודעת שגבר נאה וחסון כמוך
יכול להבין את הצורך הבסיסי
...להתחבר עם מרמיטות ו
.פשוט תדמיין איזו חתיכה אני מתחת לבגדים
.גברתי, אני פקח פארק
.אני לא יודעת מה זה אומר
.זה אומר שבלי אישור אין טיול-
?אפשר לשחד אותך
.בטח-
.הארנק שלי בתרמיל
.נתראה מחר-
.בסדר, נתראה מחר
.אני מצליחה
.זה... אתה יכול לקחת
- קפה חצי הדרך -
.באמת
- בירה אולד רידינג -
.אני שונאת את הטבע
?הלו
.הייתי בת 13-
?לורליי
.זה היה יום ההולדת שלי
.ורויסטן סינקלייר ה-3 שבר את לבי מול כולם
התגנבתי לארון שלך באותו הבוקר
,ולקחתי את החולצה הירוקה עם החרוזים
,זו שהיתה של אימא שלך
.ששמרת עטופה בנייר משי בארון עץ הארז שלך
.לא הייתי אמורה לגעת בה לעולם
אבל גנבתי אותה ולבשתי אותה לבית הספר
,עם הג'ינס "שמאן דה פר" שלי
.וחשבתי שאף אחת לא לבושה יפה ממני
.אבל רויסטן צחק. הוא אמר שאני זולה
הוא אמר שהסיבה היחידה שהוא היה החבר שלי
היתה כי הוא כעס על אנג'י מורגן
.ושהוא כבר לא כועס
,הוא קרא לי קולנית ומוזרה
והוא אמר שהוא שמע עליי שמועה
.שאני לא בת גילמור
שאני בתו של הגנן
.ושקניתם אותי כי לא היו לכם ילדים משלכם
.והייתי הרוסה
,ברחתי מהכיתה, ומבית הספר
.והלכתי לקניון
,וישבתי שם באזור המסעדות
מצטערת שאין לי כסף לקנות בייגלה
,כי גוועתי ברעב
.והרמתי מבט ואבא היה שם
.עומד מולי. בקניון
.הוא אף פעם לא הלך לקניון
.באותו יום, הוא היה בקניון
.והוא רתח מזעם
.למה את לא בבית ספר?" הוא שאל"
.תגידי לי מיד, לורליי"
"?למה את לא בבית ספר
,וניסיתי לחשוב על משהו
.איזה שקר שיהיה הגיוני, אבל לא הצלחתי
...כל מה שחשבתי היה, שאתמול
.היה לי חבר שאהב אותי והיום כבר לא
.והתחלתי לבכות
.פשוט ישבתי שם כמו אידיוטית, מייבבת
...ולבסוף
,אחרי מה שנדמה כמו נצח
.הצלחתי לשלוט בעצמי מעט יותר ונרגעתי
.וחיכיתי
,חיכיתי שהוא יצעק עליי, יעניש אותי
,שאהיה במעצר בית לנצח
.שיגיד לי איך אכזבתי אותו
.ושום דבר לא קרה
...ולבסוף, אזרתי מספיק אומץ
...להביט אליו למעלה והוא עמד שם
.עם פרעצל
...פרעצל ענק עם חרדל
."והוא נתן לי אותו ואמר, "בואי נלך
.והוא לקח אותי לקולנוע
."ראינו את "גריז" ואת "אישה לא נשואה
.משהו בשבילי ומשהו בשבילו, הוא אמר
,הוא קנה לי פופקורן וסוכריות
.וישבנו בחושך וצפינו
,ואז הוא לקח אותי הביתה
ונתן לי את הסוודר שלו
,כדי לכסות את החולצה שגנבתי
והוא אמר לך שהוא לקח אותי מבית הספר
.ושהלכנו למועדון לשתות משקה קל
.וזהו זה. מעולם לא דיברנו על זה שוב
זה היה יום ההולדת הטוב ביותר
.שהיה לי אי פעם
.רק חשבתי שתרצי לדעת
.תודה, לורליי
.ביי, אימא
- חינם -
.אל תשב שם ותסתכל עליי ככה
.אתה לא מקבל את זה עד שזה יתקרר
זה מטופש בפני עצמו
.שאני קונה לך סטייק משלך
.זה אפילו יותר מטופש שאני מכין לך אותו
.ולא אנשוף עליו כדי שתקבל אותו מהר יותר
...זה עובד רק עם לורליי אז אל תנסה
.אם תספר על זה למישהו, אנחנו ניקח חתול
.לורליי
?מה את עושה בבית
.אל תתקרב אליי-
?למה
.כי אני מסריחה. כל חלק בגוף שלי מסריח
.לא טיילתי אפילו, ואני מסריחה
.התקלחתי ועליתי על טיסה חזרה הביתה
.לא הייתי בקרבת קקטוס ב-24 השעות האחרונות
.רק צריך לחשוב על טיול וכבר מסריחים
?לא טיילת
.ניסיתי, לא הרשו לי-
?למה לא
,כי שכחתי דברים-
...הדבקתי נזיד יבש לתרמיל שלי
.בכל אופן, לא טיילתי
.אבל בעצם לא יצאתי לטייל
,הלכתי לטייל, אבל רק רציתי להבין משהו
.והבנתי את זה גם בלי לטייל
,זה נהדר, כי קרול, המטיילת האמיתית
."נראתה כמו כריסטיאן בייל ב"המכונאי
.היא ידעה איך לארוז את כל הזבל שלה בתרמיל
...לורליי
...רציתי קפה-
.הייתי צריכה לדעת שזה יהיה קשור לקפה
.כל החיים שלי קשורים לקפה
.נראה שבגלגול קודם הייתי קפה
.אבל המקום היה סגור
והייתי צריכה לחכות והקפתי את הבניין
.והיתה שם גבעה
,ואני לא יודעת למה
,אבל הלכתי במעלה הגבעה והיה שם נוף
.ופתאום משהו התבהר לי
...לוק
!עצרי-
.אני יודע מה את עושה
?אתה יודע-
,את מתכוננת לעזוב אותי
.ואני חייב לומר לך שזו שגיאה
...חכה, לוק
.ראיתי את הסימנים במשך חודשים-
?אילו סימנים
.סימני הנסיגה שלך-
את יודעת, המרחק, הטיפול ואז פתאום
?"את הולכת לעשות את "ויילד
?את הולכת לטייל לבד, בלי משהו שקשור לזה
.בלי איזה פסטיבל מוזיקה, או ביתן הלו קיטי
.רק את והטבע
.אני מודה שזה נשמע מוזר
,לא אכפת לי מה אומרים
.לרצות מרחב זה לא טוב לאף אחד. אף פעם
.הייתי צריך מרחב עם ניקול והתגרשנו
."זו המשמעות של "מרחב
".זאת אומרת, "אני צריך מרחב ועורך דין
...לוק, רק-
?עברנו כל כך הרבה פה, את ואני, כן
.הדברים לא מושלמים והיו כמה עניינים
.הסתרת ממני דברים ואני הסתרתי ממך
...רצית שאשכב עם כל הנשים האלה
.אנחנו חייבים להבהיר איך פונדקאות עובדת
?אני לא אומלל, טוב
.אני לא מרגיש חוסר סיפוק
,את חושבת שאני אומלל וחסר סיפוק
!ואני לא מצליח לשכנע אותך שאני לא
.מה שיש לנו זה כל מה שאני צריך
.מעולם לא תיארתי לעצמי שזה יקרה
.שאת ואני... שזה יקרה בינינו. אבל זה קרה
,תקשיבי, אני יודע שלא קל לחיות איתי
,ולחלוק איתי בית
.אבל אף אחד לא יהיה פה עבורך יותר ממני
.לעולם לא אעזוב אותך
.לעולם לא אחשוב על לעזוב
.אעשה כל מה שיידרש כדי לתקן את היחסים
.אלך למטפלת המשוגעת שלך
,אפתח רשת מסעדות אם תרצי שאהיה כזה
.אנהל את המטבח בפונדק שלך
.אחזיר לך את כל הארון כולו
.לקחתי את החצי שלי כי התעקשת על כך
.חשבתי שתיקחי אותו בחזרה בכל מקרה
.כבר התחלתי. לא יודעת אם שמת לב
.הוא התחיל להיראות ורוד
.היו נצנצים-
.הוא שלך. קחי אותו
.אני לא רוצה-
.קחי
.אני לא צריכה-
!את כן
את צריכה את זה! את צריכה מקום
!ואני צריך אותך. לעזאזל, לורליי
...עברנו כל כך הרבה. אנחנו
.ראינו איך אנחנו עוברים מאדם לאדם
!היו לנו רייצ'ל ומקס וכריסטופר
!הייתי צריך לראות אותך מתחתנת איתו
.זה היה נורא
.אבל הגענו עד הנה. הצלחנו לעבור את זה
.את לא יכולה לעזוב
...את פשוט לא יכולה לעזוב
!לוק-
.אני חושבת שאנחנו צריכים להתחתן
?מה
.חיכינו יותר מדי זמן
...אבל חשבתי-
.כבר בחרתי תאריך. זה החודש
זה ביום ראשון כי אני יודעת
.שאתה ממילא סוגר מוקדם בימי ראשון
.זה לא ממש משנה
.הכול נקבע
?זה נקבע
.זו בדיוק התגובה שלה קיוויתי
.כדאי שאקנה אחת טובה יותר או חדשה יותר
.שלא תעז
,אני חייב לומר לך לפני שאני שם אותה
,את חייבת להבין שהדרך היחידה לצאת מזה
.היא בארון קבורה
ועכשיו אנחנו כבר לא צריכים
.לכתוב את הנדרים שלנו
.שני ליים, כבקשתך
.תודה, ג'ק-
.תקשיבי, יש לי חדשות רעות
.לובסטר זה בסדר
?מה
?מה-
.דיברתי על החדשות שלי
?אילו חדשות-
.אני חייב לחזור לעיר
?היום
.כן-
!זה חבל מאוד. ברטה
אני מרגיש נורא. רציתי לקחת אותך
.למוזיאון הלווייתנים
.בפעם הבאה
...מר סמית חוזר להרטפורד. תביאי את
.מר סמית... התיק שלו
.הוא הולך, ביי ביי
.את צריכה למצוא אנשים שתוכלי להבין
.אני עובדת על זה
.נסיעה בטוחה
.תודה, ברטה
.כן. "גרסיאס", ברטה
.ביי-
?אתקשר אליך אחר כך, בסדר
חבל ששלוש נשותיי הראשונות
.לא גילו כזו הבנה
.כן, זה היה עוזר
.אתגעגע אלייך-
.כמובן
ייצור נרות מראשו של לווייתן זרע
.החל באמריקה בסביבות 1748
כריסטופר האסי תושב ננטאקט
.הרג את לווייתן הזרע הראשון ב-1712
.מאז, לווייתני זרע הפכו למומחיות של ננטאקט
.לווייתנים היו מאוד חשובים לתושבי ננטאקט
,בנוסף למנורות שמן, לווייתנים שימשו כמזון
,העצמות שימשו לחישוקי חצאיות
...מטריות, קפיצים לריהוט
?זה לווייתן
.זה לווייתן. כן-
.הוא גדול
.הוא גדול. גדול מאוד
?הוא מת-
?אני לא יודע. איפה הייתי
...מטריות, קפיצים לריהוט
,נכון. מטריות, קפיצים לריהוט
,שוטים, צעצועים, צווארונים
,קפיצים למכונות כתיבה
,מוטות לווילונות, קולרים לכלבים
,מתקנים לגירוד בגב
...חלקי אופניים, סיכות, קיסמים, תרנים
.רורי, זו סבתא שלך
.מצטערת שהחמצתי את השיחה שלך
,כן, אני בננטאקט
.וכן, הבית ריק, וכן, הוא כולו שלך
,ברטה והמשפחה שלה איתי
,אבל יש סדינים נקיים על המיטה בחדר האורחים
.ויש מאכלים נהדרים במקפיא
,אין לי מושג מה הם ומה יש בהם
.אבל ברטה הכינה אותם והם אלוהיים
.תתקשרי אם את צריכה משהו
?ארוחת ערב אחת שיש לנו עם לורליי ורורי...
.היא יודעת מתי אנחנו אוכלים
...למה אתן אוכלות כל כך
?מהר...
.אנחנו לא אוכלות מהר-
.היית בשיחת טלפון
.אולי בגלל זה נראה לך שאכלנו הרבה
?מעניין מי זה יכול להיות
.אמילי-
?כמה שאנחנו מבוקשים
...ריצ'רד, אולי תוכל לענות
בזמן שאנהל עם אמך
.עוד דיון על חלוק רחצה לעומת מגבת
- אמילי, אני מתחנן, גבינה! ריצ'רד -
.אני אצליח
.רורי, את לא רצינית
.זה לא נראה כמו ארוחת ערב-
אני מסכימה. רורי, זה אוכל שמתאים לקרנבל
.או לכלא טורקי
.אני מבטיחה לכם שתאהבו את זה
...אבל
.תקשיבו, פשוט תשאירו את זה לי-
.תחזרו לסלון, אקרא לכם כשזה יהיה מוכן
- פונדק דרגונפליי -
.דיימון, קורות החיים מרשימים
.הנה ההמלצות שלי, למקרה שתצטרכו
.נצטרך, תאמין לי
...נו, באמת
?איאן שרגר כממליץ
.'הוא גייס אותי מהקולג
.מעניין-
מעניין לדעת למה לא נשארת
.בעולם של איאן שרגר
?למה אתה מחפש מקום קטן כמו זה
?כן, יש לך שלדים בארון
?בעיות סמים? שערוריות הונאה
"גילמת את רולף מ"צלילי המוזיקה
?פעם אחת יותר מדי
.רק רציתי לחוות סוגי ניהול שונים
.זה בהחלט ראוי לשבח
.כן. כוכב זהב גדול עבורך
,אנחנו נפגשים עם עוד מועמדים
.בהחלט נשקול אותך לתפקיד
.תודה רבה שבאת, דיימון
.היה נעים לי לפגוש אתכם-
שלום, להתראות
אאוף וידרזהן", לילה טוב"
.אני יודע. הייתי גס רוח
.וגם זייפת. לא אכפת לי-
.לא מוצא חן בעיניי שמישהו אחר יעבוד פה
.גם לא בעיניי
איאן שרגר הקטן-
.ישים חבלי קטיפה כדי שקלואי סביני תמעד
.הבאה בתור, מולי דניאל
.שם המשפחה שלה זה שם פרטי. אני שונא את זה
?הייתי אי פעם כל כך צעיר
.לא-
.השרברב
.לכי. אני אעשה זאת-
תגידי לו שאנחנו לא משלמים
!על הברזים החדשים. הם מתועבים
?טוב. הי, אד. תוכל לחכות שנייה
.מולי, מישל יתחיל את הריאיון איתך
.טוב. שלום
?הבאת ממחטות
?כן-
.הייתי מוציא אותן עכשיו
?שמך מולי
?למה
- פריטי פסצ'רס -
?הלו
.אני מעלה בחמש
.אני קוראת-
.שלושה נסיכים
!בחיי-
.סליחה, גבירותיי, נזירות, אחיות
?וופי גולדברג כאן בסביבה
לו היה לי מטבע
...על כל פעם שאני שומעת את זה
.סליחה. ראיתי שאתן עוברות דירה
.מר פורטר נפטר בליל חמישי
.הוא היה האחרון, ינוח בשלום על משכבו
?מה יקרה לבניין
.הוא למכירה
?באמת? למכירה-
?למה את שואלת? את רוצה לקנות אותו
.יכול להיות. יש לו הרבה פוטנציאל
.ויש משפחה של גיריות שגרה בעליית הגג
,הנזירה ביאטריס
סוכנת הנדל"ן ביקשה
.לא לומר את זה לקונים פוטנציאליים
.לא דיברתי על הרצח המשולש הפעם
,סליחה. זה מקום ישן
.אבל יש לו מבנה מעולה וגג חדש
?באמת
.אבל אם את מעוניינת, תפעלי מהר-
.קייטי פרי רחרחה פה באזור קודם
.היא מתלבשת כמו זונה, אבל היא באה עם מזומן
אבל בטח תעדיפו שהבעלים
?יהיו מסטארס הולו, נכון
למען האמת, אם המחיר מתאים
.אמכור את המקום גם לבעל זבוב
.'יש לנו בניין יפה וחדש בפבל ביץ
.שאר הנזירות כבר שם. האפיפיור עבר שם פעם
.בסדר. אז אחשוב בזריזות
.הנה. קחי גיליון אחד-
?הי, את משחקת פוקר
.לא. לא ממש-
.קייטי משחקת פוקר
.אז תודה
?הי, חמוד. מה אתה עושה
?קפה
?גלידה-
?קיבלת את המייל שלי
.כן-
.תודה. סימסתי לך
.קיבלתי. ואת הפתק. תודה
.אז סוף סוף תעשו את זה
.סוף סוף-
.יום הפתיחה של פסטיבל הקציר
?כי יש עגלת נקניקיות
.בדיוק-
?יהיו נקניקיות חינם או שכל אחד יקנה לעצמו
.סליחה, אני בתה של אמילי גילמור
.עגלת נקניקיות שתהיה פתוחה כל הלילה
.אז זו חתונה ברמה
.היא תהיה מושלמת
.כן. נכון-
!וזה סוף סוף יקרה
!כן. נכון-
...אז
.המייל שלי היה ארוך ומלא פרטי מידע
."וההודעה שלך רק אמרה, "הבנתי
.אמרתי יותר מזה
.בקושי-
.אני צריכה יותר מזה. פרטים
?מה קורה? מה עשית
...אז
?עבודת סיום
.תסתכלי עליו
- בנות גילמור -
.אלו שלושת הפרקים הראשונים
.זה קל משקל. בטח השמטת את אימא שלי
.ישבתי וזה פשוט יצא. עף החוצה
,כאילו שהסיפור הזה ישב בראש שלי במשך שנים
.ותפס מקום
."כמו המילים של "מיי שרונה-
בדיוק. לא. זה היה שם
.וחיכה שאעלה אותו על הנייר
.שום דבר ממה שכתבתי בעבר לא היה כל כך קל
.ואני מבינה את רגשותייך. באמת שכן
.אז הנה העסקה
.אני רוצה שתקראי אותו. פשוט תקראי
,אחרי כן, אם את עדיין חושבת שזה רעיון גרוע
,אם את חושבת שזה פולשני
.אז לא אסיים אותו. אני מבטיחה
.פשוט אזרוק את הדפים האלה. וזהו
.בלי נזק, בלי חרפה
?עשינו עסק
...רורי-
.אני מבטיחה. בלי נזק, בלי חרפה
.אבל לא תאהבי אותי יותר
.זה לא נכון-
.אהיה קנדי ספלינג שלך
.לא תהיי קנדי ספלינג שלי-
.טוב
.תודה
?אפשר לדבר על שמלת השושבינות
.כן. ארשה לך לבחור
.פריסילה מלכת המדבר" או מכוסה בצבעי גוף"
.כן, אצטרך כמה דונאטס בשביל זה
?אז, סרינה. אמרתי את זה נכון
.כן
?זה לא סרנה? כמו צנע
.לא. סרינה-
?זה שמה של שחקנית הטניס? סרינה
למען האמת אימא שלי קראה לי כך
."בגלל הסדרה "סמנתה
.זה סיפור כיפי
,אז, סרינה
.קודם כול, איחוליי לרגל נישואייך הטריים
.רנפורד נראה אדם חדש מאז שהתחתנתם
.תודה. זה בגלל דיאטת המיצים
ועכשיו את רוצה להיות חברת
."בנות המהפכה האמריקנית"
.כן. אני אוהבת היסטוריה
.זה היה המקצוע החביב עליי בלימודים
?איפה למדת
.יו.סי סנטה קרוז-
.זה בקליפורניה
!שטוף שמש-
.אבל לא סיימתי
.עברתי לתחום הכושר בגיל צעיר
...עבדתי ב"קראנץ'" וב"סול סייקל" זמן מה
.ואצל טרייסי אנדרסון בברנטווד
אחר כך עברתי למזרח
."והייתי ממלאת מקום ב"איקווינוקס
.שם פגשתי את רנפורד
!אלוהים. איזה סיפור
.את יכולה לקיים מופע יחיד
?ואת מכירה את הארגון שלנו
.כן. הייתי במסיבות שלכן
.יש לך המלצות נחמדות
.חבריו של רני כל כך מסבירי פנים
?יהיה לך זמן להקדיש למועדון
?עם כל האימונים שלך והכול
.כן. זו תהיה העדיפות העליונה שלי
?כל הפגישות חובה, את יודעת
.כן, אני יודעת-
?ולבוש נאות מאוד חשוב גם. יש לך כפפות
.אין לי. אבל אני טובה בקניות
.אין לי ספק-
.פירורים, יקירה
.הכול נראה בסדר
.תני לנו כמה ימים להחליט ונחזור אלייך
,אבל עליי לומר
,את אישה צעירה וחיננית
.נהנינו מאוד לפגוש אותך
!שטויות
!אמילי-
.את לא מתקבלת, מותק
...זו לא החלטה שלך
.מעולם לא עמדת להתקבל-
,זו היתה פגישת נימוסין
כי רנפורד נחשב בחברה שלנו
,ויש לו יותר כסף מאלוהים
.אפילו שהוא משלם לשלוש נשותיו לשעבר
.אמילי, את לא מבינה מה שאת אומרת
.באמת. זה תמיד אותו הדבר
...האישה לראווה, זאת את, מותק
היא באה הנה עם השיער הגדול
,והציצים הגדולים שלה
,ויושבת שם וכולנו מחייכות
ואומרות דברים מעליבים במסווה
,על השם שלה ועל משפחתה
?והיא בדרך כלל לא שמה לב, נכון
...אני-
,ואז אנחנו אומרות
,"היה נעים לפגוש אותך"
,ואנחנו שולחות אותה מכאן וצוחקות
ואז שותות תה וקונות כיסא נדנדה שאולי
היה של הפרוקטולוג של בן דודו
,של הספר של בנג'מין פרנקלין
ואנחנו טופחות לעצמנו על השכם
,על העבודה הטובה שעשינו
.ואנחנו הולכות הביתה ושוכחות ממנה
.הכול רק זיבול אחד גדול
?אמילי, איזו שפה מלוכלכת. מאין זה מגיע
.סרינה, את אישה מספר ארבע
לפעמים אם גבר מאוד זקן
,זה מקום טוב להיות בו
כי הוא יהיה תשוש
.מכדי לחפש את אישה מספר חמש
.ואולי תוכלי להמתין למותו
.כמו ברברה סינטרה. היא המתינה למותו
,אבל בריאותו של רנפורד מושלמת
,וברגע שהוא ימצא מקום חדש שמגיש משקאות
.את שוב תהיי אצל טרייסי אנדרסון
ועל זה היית צריכה לחשוב
לפני שחתמת על הסכם הממון המגוחך
.שהוא נתן לך
.כן, אנחנו יודעות הכול על הסכם הממון
.כולנו ראינו את הסכם הממון
,שתינו תה והעברנו אותו בינינו, וצחקנו עליו
,ואז קנינו מקלחת קדם קולוניאלית יקרה
וטפחנו לעצמנו על השכם
,על העבודה הטובה שעשינו
ואז זרקנו את בקשת המועמדות
.של אשת הראווה הקודמת
.פאמי, נדמה לי שכך קראו לה
?סרינה, את מוכנה להמתין בחוץ, בבקשה
!השמלה הזו לא עזרה
?מה לעזאזל קורה
.אני לא יכולה יותר
?לא יכולה מה-
אני לא יכולה להקדיש זמן ואנרגיה
.לתחבולות וזיבולים
?למה את כל כך אוהבת את המילה הזו
?היא לא מתקבלת, נכון
!מובן שלא-
.אבל לא זו הדרך שבה היא לא מתקבלת
.יש שיטה, אמילי. ואת יודעת זאת
,אנחנו נפגשות, אומרות שנדון בזה
!אנחנו לא דנות, והן לא מתקבלות
!וכך היא לא מתקבלת
...זה פשוט-
!אל תגידי לי "זיבולים" פעם נוספת
.בסדר
,את יודעת, אמילי-
,את חברת הארגון כבר הרבה שנים
.ועשית עבודה נהדרת
אנחנו יודעות שקשה לך להתמודד
.עם מותו של ריצ'רד
.אולי כדאי שתיקחי לך קצת זמן
,תנוחי, תתארגני
.ותחזרי כשתהיי מוכנה ושמחה להשתתף שוב
.אנחנו נהיה פה ונחכה לך
.אז את אומרת לי שאני בחוץ
.עקרונית, כן-
.אבל אנחנו לא אומרות את זה
!את פשוט בחוץ. ככה זה עובד
.כל העסק הזה כבר מת בשבילי ממילא
.הוא מת עם ריצ'רד
.אני צריכה שתעבור על רשימת המוזמנים
.אני צריך לחזור למסעדה-
.המסעדה בסדר. בדקתי, אתה לא חסר
.היא בתחתונים חוגגת עם בוב סיגר
.לא משנה לי מי בא
.תעבור על הרשימה
.עברתי על הרשימה-
.בצד שלי, יש את כולם
,העיירה, חבריה של רורי, אימא שלי
.חברותיה של אימא שלי
.ולך יש רק את סיזר
.סיזר לא יכול לבוא. הוא צריך לעבוד
?למה לא-
?אתה לא נותן לו יום חופש
.לא
?למה לא-
.אם הוא בחופש, לא אוכל לבוא
.תסגור את לוק'ס-
,אני לא צריך. יש לי עובדים שיכולים לפתוח
.כמו סיזר
,בלי סיזר, יש לי רק את ליז וטי.ג'יי
.בן דודך בילי ודוד ברגו
?איזה בן דוד בילי-
.בילי
.אין לי בן דוד בילי-
.יש לך. הוא מגיע
.הוא לא יכול לבוא-
?למה לא
.כי אין לי בן דוד בילי-
.הוא כבר הזמין טיסה
.אבל אין לי... בסדר-
.שימי אותו במקום של סיזר
.תודה-
.לורליי, אני צריכה לסיים לסמן את השמלה
לא ארצה שתתכופפי קדימה
.ושכל המרכולת שלך תצנח על הכומר
.עוד רגע, מיס סלין
!לוקאס-
.אתה הבא בתור
.צריך לוודא שהחליפה חובקת רק את מה שצריך
.קירק דאגלס לימד אותי את זה
.את זה והורה
.החליפה שלי בסדר, מיס סלין
.מכאן, אתה קצת דומה לאיליי וולך
."פגשתי אותו בצילומי הסרט "בייבי דול
.הוא הקדיש עצמו לשיטה
.הוא היה אומר, "אל תביטי עליי
אני צריך לשמור
.את האנרגיה הארוטית שלי לקרול
,כן, אם זה מה שקאזאן רוצה
".זה מה שקאזאן יקבל
.הייתי מאוד נחשקת בזמנו
.תשאל את קאזאן
?בת כמה האישה הזו
.בחרת טוב, לורליי
.הוא ייראה טוב בגלוית חג המולד
.תודה, מיס סלין
!בסדר, מהרו-
.אתה הבא בתור, איליי
?מה עם החברים שלך
?אילו חברים-
.בטח יש לך חברים
.כל מי שאני מכיר, גם את מכירה-
.זה היום הגדול שלך. היום הגדול ביותר בחייך
.זה השיא. מכאן זה רק ירידה
אתה יודע שאין משהו בעתיד
,פרט לעור קשה ומוות
?יש מישהו נוסף שאתה רוצה שיבוא לחתונה שלך
.יש מישהו שאוכל להזמין, ידיד ותיק שלי
.בחור אחד! ידיד ותיק! נהדר
.יש מקום בשולחן שש
.הוא יכול להביא מישהי או להיות עם פאטי
?מה שמו
.שם משפחה סאת'רלנד
.סאת'רלנד-
.שם פרטי קיפר
?באמת? זה השם-
.כן
?האיות אותו דבר-
?כמו מה
?כמו קיפר סאת'רלנד האמיתי-
.הוא קיפר סאת'רלנד האמיתי
.לא, קיפר סאת'רלנד האמיתי-
"!קלואי, המחסניות כבר חמושות! לעזאזל"
.כן, הבחור הזה
הרוסים שמו פצצה במשאית"
"!שנוסעת לברוקלין הייטס! לעזאזל
.כן. קיפר סאת'רלנד
הזריקו לי חיידקי גחלת. החומר הנוגד"
"!נמצא במכנסיי האחרים! לעזאזל
.שיחקנו בייסבול לפני שנים
.שנינו היינו גרועים. נוצר קשר
.אנחנו עדיין דגים יחד
?אף פעם לא עלה בדעתך לספר לי את זה
?כמו מתי-
טוב, אימא עוברת לשולחן של פאטי
כי אין סיכוי
.שאני לא יושבת ליד קיפר סאת'רלנד
.זה בסדר. טוב, בשלוש
.ביי
.אני עוד מעט חוזרת
!הוא מכיר את קיפר סאת'רלנד-
?האמיתי
.יש רק אחד-
.אני הסוכן ג'ק באואר. זה היום הארוך בחיי"
".לאשתי ולפילגש שלי יש פרצוף ותספורת זהים
?אותו אחד
"!כן. "לעזאזל-
.תוציאי מישהו מהשולחן שלנו
.כבר הקדמתי אותך-
?את יכולה להביא גלידה
.נגמרה לנו
.אני מביאה-
!יו
?מה-
.תיק
.נכון-
?את בסדר
.כן. רק עסוקה-
.אגוזים ומרשמלו
.קיבלתי-
?מה את עושה
.כושר לשמלת הכלה-
.החתונה בעוד שלושה ימים
.אז הצורך מובן-
.תוכלי לוותר על הגלידה
.לך מפה
.הולך, ביי-
.אתה היחיד שמבין אותי
!דיאנה
!כבר באה, מיס סלין
!אחת, שתיים, ושלוש וארבע וחמש
הקפה פה מגעיל. הייתי צריך ללכת
.שלושה גושי בניינים כדי להשיג את זה
?זו הכמות הכי גדולה שהיתה להם
.טוב לראות אותך, ילדה
.תודה שמצאת זמן-
.תמיד יש לי זמן בשבילך
...אז, משרד חדש
.כן, המערה
?המערה-
.אני קורא לו מערה כי חזרתי למקורות
.אני עובד בעסק המשפחתי
,זה מתאים לך. חליפה חדשה
...יושב מאחורי השולחן
.סכין בלב, ילדה
?אז מה שלום ג'י.ג'י
.היא הפכה לפריזאית אמיתית-
.התרגלה לבגט
?תמסור לה ד"ש ממני, טוב
.אמסור-
?מה שלום לנה? אתם עדיין ביחד
?למה לא
?מה שלומך
.אני? חמש-חמש-
?מה
...סליחה, זה-
.סיימתי לצפות במרתון "באפי" ונדבקתי
?את בסדר, ילדה
?אני לא יכולה לבקר את אבא שלי-
.מתי שתרצי. זה פשוט נראה רשמי כזה
.כאילו שאת הולכת להגיש לי מסמכים או משהו
?אימא ולוק מתחתנים. היא סיפרה לך
,אני לא ממש עוקב אחרי אימיילים
.אז, אולי
,זה אירוע בעיירה וחשבתי שתרצה לדעת
...אבל אני מקווה שלא
?אבוא-
לא אבוא. לדעת מתי נחלת תבוסה
.זו אחת מתכונותיי הנעלות
.אני מאחל לה את כל האושר בעולם
?יש לה רשימה
?של מה-
.של מתנות
.יש לי חשבון הוצאות מטורף פה
.אני יכול לקנות לה מה שבא לה
?יש לה חד קרן
.היא קנתה אחד אתמול
.אחשוב על משהו אחר-
?אז אלה החדשות המסעירות? החתונה
.אני משנה כיוון קצת. מבחינת הקריירה
.העיתונאות לא התפתחה כמו שקיוויתי
?מצטער, ילדה. את צריכה כסף
.לא
.את בטוחה? כי יש לי-
.אני לא יודע מה לעשות בו
קניתי את החליפה הזו
.ומוצרים של ביטס ביי דרי בכל הצבעים
.אני כותבת ספר
?ספר-
.אני כותבת ספר עליי ועל אימא
?באמת? לורליי יודעת
.כן
?אכפת לה-
.זה עוד יתברר
?אני בספר-
.יהיה קשה להימנע מזה
?אני נכנס בענן של גופרית-
.עוד לא עבדתי על הפרטים הטכניים
.טוב, אני חושב שזה נהדר
.רק תנסי לא להוציא אותי נבל גדול מדי
.הייתי טיפש, אבל אהבתי אותה. ואותך
?אני יכולה לשאול אותך משהו
.כל דבר-
?איך הרגשת לגבי זה שאימא גידלה אותי לבד
.מכה מתחת לחגורה, אדון עיתונאי
.סליחה, אני חייבת לדעת
?איך הרגשת? מה הרגשת
.אימא שלך עשתה מה שהיא רצתה
.לא התייעצו איתי
.אני יודעת, אבל הרשית לה לעשות זאת
.נכון. הרשיתי לה לעשות את זה
,אז עכשיו אחרי כל השנים האלה
?איך אתה מרגיש לגבי זה
.זה היה הגורל
,לורליי ואת, מהרגע שראיתי אתכן יחד
.לא היה מקום למישהו נוסף
.אולי בגלל זה היא מתחתנת עכשיו
.את בוגרת. העבודה שלה הסתיימה
.עכשיו מישהו אחר יכול להיכנס
?אז היא לא הכניסה אותך
.אני לא אומר זאת-
?לכן לא היית שם
?היא זו שהחליטה והיא הרחיקה אותך
.כלל לא. פשוט היינו כל כך צעירים
,הייתי כל כך צעיר
,ולורליי היתה, די כמוך
.היא היתה כמו איתני הטבע
.בלתי ניתנת לשליטה. בטוחה לגבי כל דבר
.לא יכולתי להתחרות בזה, אז לא עשיתי זאת
.אבל יכולת להילחם בה על זה
.יכולת לשכנע אותה לוותר
?ניסית אי פעם לשכנע אותה לוותר על משהו
אתה חושב שזו היתה ההחלטה הנכונה
?שהיא גידלה אותי לבד
.אני חושב שככה צריך היה להיות
.ואני חושב שהיא תתמוך בדעתי
.כן. גם אני חושבת שהיא תתמוך בה
?את יודעת שאני אוהב אותך, נכון
.אני יודעת
.חכי
...אתה עובד. אני צריכה
...לא. אני-
.סליחה, ילדה
.זה בסדר-
.בואי ניפגש לארוחת ערב בשבוע הבא
.תספרי לי יותר על הספר
.תודה על הקפה
.אני חושבת שהמשרד נחמד
- סות'ביס: מקרקעין בין-לאומיים -
!אימא
...מה הקטע עם
!אלוהים! היא בוטלה-
?מי בוטלה
.החתונה. היא בוטלה. ידעתי-
לא הייתי צריכה לקנות את השמלה
.עד הרגע האחרון
?החתונה לא בוטלה. למה את חושבת כך
.כי את פה
.אני פה כדי לדבר איתך-
?על החתונה שבוטלה
.היא לא בוטלה-
.את יכולה לספר לי. אין לי מקדמה להפסיד
.לא סיפרתי לאף אחד שאת מתחתנת מהסיבה הזו
.מחשבה נבונה
.אני לא צריכה לענות לאיש-
.אני שמחה
.אין לי שום סיכון פה-
.אני מתחתנת
?עם לוק-
.הי! את מוכרת את הבית
.מה? כן-
?את צוחקת
?לא. למה? רצית אותו-
!לא! אלוהים, לא
?אז, לא
.סליחה. אבל, לא-
,כיוון שאת לא רוצה אותו ואני לא רוצה אותו
.חשבתי שאמכור אותו למישהו שמעוניין
...אבל-
.או מישהו שישלם לי הרבה כסף ויהרוס אותו
.גם זה בסדר
"!תראה לי את הכסף"
?"ראית את "ג'רי מגווייר
.זה שודר בערוץ הסרטים אתמול. איזה יופי
.אימא, עצרי
?בבקשה, למה את לא רוצה את הבית הזה
.כי זה כבר לא הבית
.הוא לא היה הבית מאז שאביך נפטר
,וניסיתי לשנות אותו, להתאים אותו
.הזזתי הכול מצד אל צד... אבל זה לא הצליח
?מה הזזת
?מה זאת אומרת-
.אימא, זה נראה בדיוק אותו דבר
.זה לא-
.חוץ מהטלוויזיה שם, זה בדיוק אותו הדבר
?את עיוורת
.שום דבר לא השתנה בבית הזה-
...למען השם, למה את גורמת לי
.זה היה שם. הכריות היו למעלה
.הכוסות הגבוהות היו על המדף העליון
.אין יותר מלקחיים בדלי הקרח
.היו שרכים. עכשיו יש פיקוסים
?את צודקת. אין מלקחיים. איפה אני
.לורליי, לכי
.אשת נדל"ן מגיעה כדי לדבר על צילום הבית
.אין לי זמן לריב איתך
?אבל איפה תגורי-
.ננטאקט
?מה לעזאזל-
.למה את כל כך דרמטית? אני אוהבת את ננטאקט
,אבל כל עולמך פה. החברות שלך
...המועדון, בנות המהפכה
.הזקנות האלה
?מה-
.אנשים עוברים דירה כל הזמן
.את לא-
!את לא עוברת או משנה
יש תמונה שלך בעליית הגג
שדוריאן גריי שוקל
.תביעת זכויות יוצרים עליה
.לפעמים החיים מאלצים אותך
?זוכרת את הבית שאבא שלך ואני שכרנו כל קיץ
.כמובן
.קניתי אותו-
.והוא אפילו לא עמד למכירה
פשוט הגעתי כמו גנגסטרית
.והצעתי להם הצעה שלא יכלו לסרב לה
,נראה לי שערבבת מטפורות של מאפיה
.אבל אני מעריכה את הניסיון
.שילמתי במזומן
.את וקייטי פרי-
ראיתי בכמה הבית הסמוך נמכר
.והכפלתי את הסכום
.את אשת עסקים גרועה
הם הסכימו תוך חמש דקות
.והשאירו לי את ריהוט המרפסת
.כל הכבוד לבולדוג
.זה היה מלהיב, למען האמת-
.מעולם לא קניתי משהו גדול לפני כן
.אבא שלך קנה את הבית הזה, את המכוניות
על כל כרטיסי האשראי שלי עדיין כתוב
."גברת ריצ'רד גילמור"
?אבל טירת החול
."על טירת החול כתוב, "בעלים: אמילי גילמור
?טירת החול
."הבעלים הקודמים קראו למקום "בקתת הצדפות
.כנראה שבית הווגינה היה תפוס
.טירת החול זה נחמד
.עכשיו שמתי עין על הבית השכן
אקנה אותו ואעיף את המניאקים
.מבית בלאקסטון החוצה
?מתי בדיוק הפכת למחזה של מאמט
.התחלתי לשתות שרי כל אחר צהריים
.את יכולה להצטרף אליי אם תרצי
.אימא? בואי שבי
?למה? יש עוד משהו
.פשוט שבי, בבקשה-
?מה את צריכה, לורליי
.אני צריכה להרחיב את הדרגונפליי
אני לא יכולה כי יש ביצות בצד אחד
וצווים עירוניים משוגעים
ואיזו לטאה מוזרה שמשריצה בשדה הצפוני
.פעמיים במאה שנה
העסק לעולם לא יגדל ומישל לא יישאר
,אלא אם אמצא מקום אחר, אגף נפרד
.ומצאתי אותו
.זה היה בית אבות, אבל הוא עומד למכירה
.את צריכה כסף
...זו ההזדמנות המושלמת
.את צריכה כסף-
.הנזירות רוצות למכור במהירות
...אני יודעת שיש התעניינות ו
.אני לא בטוחה שאשיג הלוואה כל כך מהר
.אז את צריכה כסף
.כן
.אביא את פנקס הצ'קים
אבל אימא, אני רוצה להשתמש
.בכספי הזיכיון של לוק
.הוא לא רוצה בזה. זה לא מי שהוא
.לוק אוהב שהאימפריה שלו קטנה
,ואני יודעת שאבא השאיר את זה בשבילו
,ואני רוצה לכבד את זכרו של אבא
.אבל אולי כך זה יכבד אותו גם
.אתקשר לעורך הדין
.באמת? תודה
.בתנאי אחד
.זה היה קרוב-
אני רוצה שאת ולוק תבואו לננטאקט
שבועיים בכל קיץ
.ושבוע בחג המולד
.אם יסתדר, תוכלו לגור בבית בלאקסטון הסמוך
.את צוחקת
.אם את מסכימה, הכסף אצלך כבר מחר
,אם לא
.תצטרכי למצוא דרך להיפטר מהלטאות
.לחיי מעגל החיים
.את נראית מאוד מאושרת
.נכון. אני באמת מאושרת
.זה מגוחך. אנחנו חוגגות
.'אני פותחת את הדום פריניון משנת 69
.טוב. אני זזה
.יש לי מיליון דברים לעשות היום
?אני פה. מה אני מחפשת
.טוב, קודם כול, תמצאי את תרסיס הגבינה
.מצאתי-
.ואז למטה לסוכריות
,תתקדמי שתי שורות משיבולת שועל
,ואחת מעל ממרח האנשובי
.עכשיו תמצאי לי סיכות ביטחון לבנות
.מה סיכות ביטחון לבנות עושות ליד... מצאתי
.וקחי מסיר כתמים
.אני לוקחת את השמלה שלי
.ניפגש בפונדק בעוד שעה
.להתראות
.סליחה
!הי-
.תראו מי זה. שככה יהיה לי טוב
.הי
.טוב לראות אותך-
.גם אותך
?מה אתה עושה בסטארס הולו-
.אני מבקר את הוריי לסוף השבוע
.זה נחמד
.זה מאוד נחמד-
בייחוד שגריידי נדבק בשפעת ובכינים
.כבר ביום הראשון ללימודים
.ברצינות-
.תוך 24 שעות, שלושת הילדים נדבקו גם
.זוועה
.ג'ני אמרה לי לצאת ולהציל את עצמי
.היא קדושה
.היא בהיריון-
?שוב
.ממש משעמם בסקרנטון-
.הבית שלך יהיה רועש
.אני יודע
.זה נהדר-
.ברכותיי-
זו בת, אז אחותי סוף סוף
.יכולה לקנות לה משהו
?מה שלום קלרה
.היא בברלין עם בחור בשם וולפגנג-
?ואן היילן
.הלוואי-
.הוא מבאפלו. הוא מטפס על דברים לפרנסתו
?מטפס על ערמות גדולות של כסף
.לא. על גשרים, בנייני עירייה
ערמו צמיגים לתחרות משאיות הענק
.והוא טיפס עליהם בלבוש של מתג התנעה
.אני לא יודעת איך אפשר לתרץ כזה דבר
."והוא קורא לה "רה-
.זה הכינוי הגאוני שעלה בדעתו
.אתה שונא אותו
.אני שונא אותו-
,זה בסדר. היא צעירה
...זו האהבה הראשונה. זה כנראה
.כן, אני יודע
...אז
?מה שלומך-
.אני? אני בסדר
?רק בסדר
.דברים משתנים בשבילי כרגע
.אני עדיין מנסה להבין. אני כותבת ספר
?קראת כבר את כולם, אז מה נשאר לעשות
.הוא עליי ועל אימא שלי ועל החיים שלנו
?באמת
?אני יכולה לכתוב עליך-
,אני משנה את השמות כדי להגן על האשמים
.אבל אתה תדע שזה אתה
?אני לא יודע. מה תכתבי
.שהיית החבר הכי טוב בחיים
...שהיית
.נדיב ומגונן ואדיב וחזק
וגם אם חבל לי שלא הכרנו
,כשאני מבוגרת יותר ובוגרת
,אם לא היית לצדי אז
.לא הייתי האדם שאני היום
.שלימדת אותי מהי הרגשת ביטחון
.בסדר
,"שהיתה לך אובססיה מטרידה ל"שר הטבעות
.ושעשית חיקוי גרוע לסמיאגול
.הוא לא היה גרוע
.הוא היה די טוב. היו תנועות ידיים
.אני יודעת, אני זוכרת. הכול זכור לי היטב
.בהצלחה עם הספר
.תודה-
!דין
.עמילן תירס
.תשלמי עליו הפעם
?מישל
.הי, אני הולכת לפשוט על המטבח
?תקרא לי כשרורי תגיע הנה
.אני חי עבור רגעים כאלה
.סוקי
?סוקי
.זה היה פורנוגרפי
.הי, תזהירי אותי
.מה? קראתי בשמך-
?מתי
.עכשיו-
.לא
.כן-
.השמיעה שלי לא כל כך טובה כרגע
הפעלתי את מלכודת הדובים
של ג'קסון אתמול בלילה
.והאזעקה צפצפה לי ישר באוזן
?את מה
.מלכודת דובים, כן-
."הוא מקריא למרתה את "בית קטן ביער הגדול
...הוא הגיע לחלק שבו אימא הולכת לבדוק
...מה עם הסוסים. היא חשבה שהפרה
...יצאה מהאסם
.אבל היא לא-
,היא מחטיפה לו בפרצוף
.אבל זה דוב
.זה דוב-
!זה דוב
,אז עכשיו ג'קסון חושב שכל דבר בחוץ זה דוב
הוא הציב בכל השטח מלכודות דובים
"שמנגנות "ולקאם טו דה ג'נגל
,אם דורכים עליהן
,ואני בחוץ רודפת אחרי קוגברן
.התרנגול שלנו, וזהו
.את יודעת, כמו בפנמה
היה כל כך רועש
.שמהחווה השכנה שמעו והזמינו משטרה
הייתי צריכה לחכות עד שיצאתי מהכלא
,כדי לומר לג'קסון
".אתה חייב להיפטר מהציוד הזה"
?כלא
.השוטרים חשבו שפרצתי לבית שלנו
?למה
כשהם שאלו אותי-
."אם פרצתי לבית, אמרתי "כן
?למה-
.חשבתי ששמעתי, "יש לך מיץ אננס?" והיה לי
?אז מה את חושבת
?סוקי, מה כל זה
.עוגת החתונה שלך
.או שזו עוגת החתונה שלך
.או שזאת עוגת החתונה שלך
,זו עמדה להיות עוגת החתונה שלך
.אבל אז זו נהייתה עוגת החתונה שלך
.לא הצלחתי להחליט
.אבל זו חתונת ה"לוק" שלך
..."אז רציתי שזה יגיד "לוק
.תראי
."על זו באמת כתוב, "לוק
.מדהים-
,ועל זו יש כובעים
,ואם את אוהבת את זו, על זו יש פרחים
.על זו יש עוגות
...זו אם את רוצה משהו קלאסי, או, אבל
.זו החביבה עליי
.זו עוגת ההישגים שלך
.תראי, את ורורי התינוקת עשויות קרם
.כמו בחיים
,הנה הבית שלך והג'יפ
.וזה בית החולים לשם לקחת אותי ביום שנפגשנו
...אוי, אלוהים, זו
.האצבע שלי
.לקחת אותה ושמת בתיק
.זה היה תיק חדש, לידיעתך
ואז הלכנו לבית החולים
.והרופא תפר הכול בחזרה
.ויומיים למחרת שוב חתכת אותה
.זה הפך לקטע שלנו
.כן-
!מישל, תראה מי פה
!כלבה
.הוא בכלל לא השתנה-
?שנתיים
.שנתיים לפני שהואלת בטובך לפזז בחזרה
...לא נראה לי שפיזזתי
!לא! עכשיו אני מדבר-
.את צריכה להתבייש בעצמך
.גם בלי מה שעוללת למסכנה הזו
.תודה-
הפכת אותה לקליפת אדם שבורה
,שמייללת ובוכה
שלא הרשתה לאף אחד לחנות במקום שלך
למרות שזה המקום הכי קרוב לדלת
.והחנייה של אנשים אחרים לא
...אני לא חושבת
!לא סיימתי-
,וכשעזבת ויצאת למסע המדהים שלך בצפון
.לקחת את גרנולת הקסם דלת השומן שלך איתך
.הבאתי צנצנת שלמה. היא מאחור
.באמת? כל כך טוב לראות אותך
.דרישת שלום לג'קסון ולילדים
...היא שם? נכון
.מישל מגזים. אני לא שבורה
.אולי קצת סדוקה
.מצטערת
?על מה-
.כי היינו אמורות לעשות זאת יחד
.עשינו זאת יחד. תסתכלי סביבך
.זה פונדק נהדר למדי
.בהחלט-
.אני מתגעגעת אליו
.אני אוהבת את מה שאני עושה
.את יודעת, זה מרתק
ידעת שאני יכולה לאמוד
את רמת החומציות של אדמה
?רק מלטעום אותה
.לא ידעתי-
יש רגעים שבהם אני מסתכלת סביבי
ורואה חבורה של אנשים
...טועמים אדמה ואני חושבת
".ככה התחילה כת ג'ונסטאון"
,אם הם יתחילו לשתות רעל
.את תמיד יכולה לחזור הנה
?עדיין חברות הכי טובות
.עדיין חברות הכי טובות
?מה זה
?מה-
...מה זה
?מה זה? זה... יש ריח. זה רכיכות
.אולי
...אני לא מאמינה שהרשית לרוי צ'וי לבוא
.ומה זה? זו איינה גרטן
!לא
?לא-
?זה לא עוף בליים וטקילה
.אני לא פה חמש דקות
.שנתיים
!שיהיה-
?אז עכשיו אני... מה
!הכריכונים
!כריכונים בכל מקום
,אם רייצ'ל ריי סידרה את המזווה שלי
.אני מתפוצצת
!הי! לדפוק בדלת
?אתה אוכל את הגרנולה שלי בידיים
.אין פה כפות-
!חצי מהגרנולה נגמרה
!אל תשפטי, אשת בולי עץ משוגעת-
!תאט. אתה עוד תיחנק
.תני לי את זה. תחזירי לי את זה-
...זה שלי
!לא-
.שלום, אלחנדרו
?ברטה, מה את עושה מחוץ למיטה
.חזרי למיטה מיד. אני אחמם מרק
.אוי, לא
כל פעם שאת מחממת מרק הוא גולש
.ואני לא מצליחה לנקות את הכיריים
.אני לא רוצה ויכוחים
.חזרי למיטה. לכי
.טוב. אלה הכיריים שלך
איך אישה מבוגרת מעבירה את חייה
,בלי להיות מסוגלת לחמם משהו
.זה בלתי ייאמן
?הלו
.כן, סידני. אני בדרך
.אני רק צריכה לחמם מרק ואני יוצאת
.להתראות בקרוב
.הוא נועץ את הצלצל בגבו של הלווייתן
,ואז עם מוטות ההריגה
הם דוקרים את החיה הענקית שוב ושוב
בצווארה כדי למנוע מבעדה מלצלול
.ולגרום לה לדמם למוות כמה שיותר מהר
,אז הם חותכים את גידי הזנב
.ומשתקים את הלווייתן
מאוחר יותר הם המציאו צלצל עם חומר נפץ
שמשלב דקירת צלצל
.וחומר נפץ שמתפוצץ בגוף הלווייתן
.אבל בשלב הזה אלו הרבה דקירות
.הלווייתן מתיז כמויות אדירות של דם
.אתן לכולכם דקה
?איפה "רייט סד פרד" כשצריך אותם
.הבחור שמכר לי את החליפה צירף את זה
.אני לא יודע מה זה
.זו ממחטת כיס. תחשוב בהיגיון
.זה נראה די נחמד
.אז זו התלבושת הגדולה למחר
.תוציא הכול עכשיו
.תסתובב-
...ג'ס
?נו
.אתה גבר מאוד נאה-
.בסדר
.ממש חתיך-
.הבנתי
.כמו רנדי גרבר-
.מספיק, ג'ס
.הי-
.אתה נראה טוב
?כן-
.אני כן רק פעם אחת
.טוב, תודה
!לוק-
!הכול בסדר
?מה עם לדפוק על הדלת-
?ואם היינו עירומים
.אל תגיד את זה-
.הכול תחת שליטה
?לאן אתה הולך-
.להקיא
.יש שירותים למטה-
.אני רוצה להקיא למעלה
.אני לא רוצה שתקיא באף אחד מהם
.אבל המרצפות למטה מכאיבות לברכיים
.הוא צודק
,הקאתי בשני חדרי השירותים-
.אז אני יודע על מה אני מדבר
?קירק, מה לעזאזל קורה פה
.הרסתי את החתונה שלכם. מצטער
?הרסת? איך-
.הקישוטים בכיכר העיר
,לורליי אמרה שננצל את פסטיבל הקציר
,עם חבילות החציר ועגלות האוכל
,והייתי אמור להכין רק שולחן למתנות וללכת
.וזה מה שהתכוונתי לעשות. באמת
?אבל-
.אבל הוצאתי את פטאל לסיבוב
.לקח לה זמן רב מהרגיל לבחור מקום
.בטח
!הסתכלתי סביבי ובא לי רעיון-
.אף פעם אין לי רעיונות! אבל היה לי
,ולפני ששמתי לב
קניתי אקדח נצנצים ונייר דבק
!ולאחר שעתיים, הכול שונה
.לגמרי שונה. הרסתי את היום הגדול שלכם
.קירק, אתה חייב להירגע
.הלוואי שפטאל היתה פה איתי-
.היא מקור מרגוע בזמני לחץ
,ואם אני מקיא ומחטיא את האסלה
.היא שם כדי להעלים הכול
.תפסיק לדבר
?מה לעזאזל את עושה פה
.אני גרה פה. אתה נראה חתיך
.כמו רנדי גרבר
.כן-
.את אמורה להיות בפונדק
.הייתי. אין שם פופ טארטס-
.לכי מפה. החתונה מחר
.אני לא אמור לראות אותך. זה מביא מזל רע
?אנחנו עושים את זה
?על מה המהומה
?למה היא פה-
?היא גרה פה
.אמרתי לו-
.לא פוגשים את הכלה לפני החתונה
?אנחנו עושים את זה
.כן, אנחנו עושים את זה-
?שכחתן לגמרי שדיברנו איך יתנהל היום הזה
.כן
?קצת. מה קרה לקירק-
.הוא בחרדה והחליט להקיא בשירותים למעלה
.השירותים למטה מכאיבים לברכיים שלו
?עוגה
.בבקשה-
.את לא יכולה להיות פה. זה מזל רע
?למה אני היחיד שמבין
.טוב, נלך
.אנחנו אפילו לא נשואים וירח הדבש כבר נגמר
.תודה שלא סיפרת לה שהיום המיוחד שלה נהרס
.אין בעיה
.טוב, אנחנו הולכות! ביי-
.אתן עושות כאילו הלכתן והתיישבתן שם לאכול
!לא
.לא-
.מעולם לא חשבתי שלוק מסורתי
.אני יודעת. יש עוד מה ללמוד על הבן אדם
?מה
.הנה
.קראת את זה
.לא
...את
.לא אקרא את זה-
.תמשיכי ותסיימי אותו. אקרא כשיהיה מוכן
?את בטוחה
.אם לא ימצא חן בעיניי, אתבע אותך לדין
.זה פרסום טוב
?תתבעי אותי בכל מקרה
.עשינו עסק-
.תודה, אימא
.כן-
.רק הערה אחת
."תורידי את ה"אנו
.פשוט "בנות גילמור". יותר נקי
".בנות גילמור"
?אנחנו מזמינות פיצה. יש בקשות
!לכי מפה
?עם תוספת גבינה-
,הי, תקשיבו, הבית מלא פה
.אז אני אלך
.לא, אתה לא חייב
.אין בעיה-
.אלך לליז וטי.ג'יי. נתראה מחר
?לליז יש מיטה בשבילך
.אין מיטה, אבל יש הרבה ספות
.לא ברור למה
?אחזור בעשר
!ג'ס, תראה. שלושת הפרקים הראשונים
?מה זה היה
.משהו בין שנינו-
?בין שניכם
.ענייני עבודה-
?ענייני עבודה
?אז אתה כבר לא בעניין שלה, נכון
.כן, עבר מזמן
.טוב, נתראה מחר
.אני כבר מחכה לראות אם תשים את ממחטת הכיס
.החתיכה האחרונה
.באמת-
.קדימה! זה מה שאנשים נשואים עושים
?מאביסים אחד את השני כמו עגל
.כן. כשאני רואה אותך, אני רואה עגל
.קחי אותה-
.בסדר
אם אי פעם ניתקע במקום שומם
,וניאלץ לאכול את הנהג
.אתן לך את הביס הראשון, כי אנחנו נשואים
.כמעט נשואים
.כמעט נשואים-
.אני מרגישה מוזר
.אני יודע-
?אפשר לשתות
.כן. לא. לא יודע-
?ואם נסריח מאלכוהול
.אז נתקלח-
.אבל זה נפלט מהנקבוביות, ישימו לב
.כמה כבר נשתה? אנחנו לא שחקני וודוויל
.אני יודע. אני פשוט במתח
?ספקות
?לא, את-
.לא. יש לי תכניות
.אני יודע
?באמת? איך אתה יודע-
.תיארתי לעצמי. גם לי יש
?יש לך תכנית
.כן-
.מה? בלי נדרים מבחילים
.קבענו שלא יהיו נדרים מבחילים
.לא תכננתי נדרים מבחילים
"?אתה נושא אותה? את נושאת אותו"
."כן". "כן"
.וזהו! דורכים על הכוס. בואו לאכול
?דורכים על הכוס
?לא חייבים-
.אנחנו לא יהודים
?לא-
?מה תכננת
.פלאש מוב
!את צוחקת-
.ערכתי חזרות עם הבנות של מיס פאטי כל השבוע
.הן ילבשו חולצות עם הדפס של הפרצוף שלך
.אתה תשנא את זה
?איזה שיר
".רילקס, דונט דו איט-"
.פרנקי הולך להוליווד
.גם אני אעשה פלאש מוב-
?סתום את הפה! איזה שיר
."הי, ניינטין-"
?"הי, ניינטין"
.סטילי דן-
?אתה עושה פלאש מוב עם סטילי דן
.אני אוהב את סטילי דן
.אי אפשר לעשות את זה-
?למה לא
.זו מוזיקה משעממת לזקנים-
.זו לא מוזיקה משעממת לזקנים
?מה עושים בפלאש מוב שלך
,קופצים, מפזרים שיער
?מתלוננים על כאבי גב ומנמנמים
.זה הפלאש מוב שלי ואני בוחר את השיר
.בסדר-
.הלכתי לחזרה היום. היה נורא
.כי אי אפשר לעשות פלאש מוב עם סטילי דן
.הרבה לחץ. כל האנשים יביטו עלינו
,מחכים שיבדרו אותם, מה שלא יקרה
.כי זה סטילי דן
.את מתישה
.אני מרגישה שאנחנו כבר צריכים להיות נשואים
.כן
?נכון-
מחר זה יום של מסיבה מלחיצה
.שכולם ייהנו ממנה חוץ מאיתנו
."הכול יהיה בסדר אחרי שנגיד "כן
.היינו צריכים להינשא בסתר
.ואז לארגן את מסיבת הריקודים הגדולה
.אז הלחץ יורד
.כן. סטילי דן עדיין יהיה חרא-
?מה
.הערב יש בינגו
?אז-
.הכומר סקינר ער עד מאוחר בערב בינגו
.הי, ילדה. תתעוררי
?עוד פיצה
.לא-
.בואי
?לאן הולכים-
.הולכים להתחתן
?עכשיו
.עכשיו-
?מה עם מחר
.נתחתן גם מחר-
?מה איתו
.תני לילד לישון-
- בית הספר לבלט של מיס פאטי-
- פתחו אותי -
- !לורליי: זה מושלם -
- לורליי ולוק: 5 בנובמבר 2016 -
?סטילי דן
.אני יודעת-
?מי עושה פלאש מוב עם סטילי דן
.לוק
.לוק-
.זה בסדר. סימסתי לפאטי
."היא תחליף את המוזיקה ל"קארמה קמיליון
?בלי לומר לו
.כן-
.זה יהיה טוב
את לא סקרנית
?איך נראה פלאש מוב של סטילי דן
.לא
.גם אני לא-
?איך ההרגשה
...ההרגשה
.נכונה
.כן-
.לקח זמן רב להגיע הנה
?לפעמים זה רק מסע, את יודעת
.כן. אני מניחה
.אני חושבת שאהיה טובה בזה
?בלהיות נשואה-
.לא, בלסיים את הבקבוק
.אין לי ספקות
.עכשיו שאני גברת נשואה, גם את צריכה להיות
.את בגיל המתאים
.ואז נוכל לעשות דברים של נשים נשואות
?מה נשים נשואות עושות
לא יודעת, צובעות את השיער בכחול
.וקונות צלעות חזיר
.באולינג? נגמרו לי הרעיונות
.לא יודעת-
.אהיה הבת הרווקה שמשגיחה על אימא שלה לנצח
.לא, בשביל זה יש את קירק
?בואי נראה. למי את יכולה להינשא
!אני יודעת
?פי-ווי הרמן כבר מצא אישה
.אני מתערבת שלא-
.רצית להתחתן איתו כשהיית קטנה
רציתי גם להתחתן עם אדוארד ידי מספריים
."ועם ג'רי אורבך מ"חוק וסדר
.יש לך טעם מגוון
רורי, לאור לוחות הזמנים"
,הבלתי מתאימים שלנו
".סבורני שעדיף שניפרד. כל טוב. פול
?מי
.אני לא מאמינה איך התייחסתי אליו
.אני גרועה
.לא נכון
.זה לא התאים
.זה צריך להתאים. תאמיני לי
.הוא ימצא מישהי מדהימה יום אחד
.כן-
.וגם את
?הי. מה קורה שם
.אני רק רוצה לזכור את כל זה
.כל פרט
.אימא
?כן
.אני בהיריון
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz