תורגם ע"י
חלב חם בצד
...התאספנו כאן היום
,בזמנים קשים שכאלה
על כולנו לזכור
לפנות לאל
.לקבלת הכוונה
היכנעו בפני
...האל
.אמן
,תתנגדו ליצר הרע
.והוא יעזוב אתכם
...אני מצטער לומר זאת
אני מכיר את כוחות השטן
.ממקור ראשון
הבת שלי
נחטפה
על ידי סוטים ונוכלים
ונפלה לתוך עולם
.של חטאים
?שריף
אתה מוכרח לבוא
.לראות את זה
.אלוהים אדירים
?תרגעי עם החומר הזה, טוב
את יודעת מה אומרים
על יותר מדי
...מדבר טוב
.תני קצת אהבה
יממה קודם לכן
.את מיוחדת
אין עוד מישהו
.כמוך בעולם
.תתעשתי על עצמך
.זמן זה כסף
.כולם מחכים
.את סמל מין
...אמריקה זקוקה לישו
.מקסין
."בת החוואי"
.איזה לוהט זה
.תראה, הנה אני
.ואו
.הוליווד אנחנו בדרך
.לא, גבירתי
.אנחנו לא זקוקים להוליווד
סרטים מהסוג הזה הופכים
.אנשים רגילים לכוכבים
אנחנו נעשה הכל
.בעצמנו
?לא ככה, אר.ג'יי
.כן אדוני-
סוף סוף רמת משחק
.שמתאימה לאנשים כמונו
.לא יודעת, ווין
נשמע נורא כמו מה
שאמרת
.על השטיפת רכב בעירום
?זוכר את זה
כן. והאם לא הייתה
למס הכנסה
?נקמה אישית כנגדי
.הכל מתחבר באופן מושלם
אתה יודע שאני
.תמיד זורמת
החלום האמריקאי שלי
.בר השגה
,אני רק רוצה בית בלי משכנתא
,עם בריכה גדולה
כדי שאוכל לטבול את הברכיים
בבריזה
.ולשזף את הציצים הללו
.מה? קיבלתי מתנה
אנשים משלמים הרבה כסף
.כדי להראות כמוני
זה יהיה פשע לא
.לטפח אותם
.כן, זה בהחלט יהיה
?מה איתך, מקסין
?מה החלום האמריקאי שלך
-תחנת דלק-
תזדרזו, אנחנו לא
.נשארים כאן הרבה
אם הילד הזה שאספתי
מהאוניברסיטה
מסוגל באמת לעשות
,את מה שהוא אומר
ימי הקושי שלי בקרוב
.מגיעים לקיצם
מספיק שנרוויח חצי מהרווח של
"דבי עושה את דאלס"
.ואני אהיה מסודר לתמיד
חרא, אז בוא נעשה
.סרט כל שבוע
.סבלנות, יקירתי
.הייתי סבלנית כל חיי
זה כל הקטע בלהיות
.סבלני
.אני צריכה להיות מפורסמת, ווין
.אני מוכנה לחיים בגדול
נמאס לי כבר לא לקבל
.את כל מה שאני רוצה
תעזרי לי לשמור על סדר
,עם הליצנים האלה
ואני אדאג שתקבלי
.את כל שתחפצי בו
.כדאי לך מאוד
אני לא רוצה
.לדאוג יותר, ווין
.מגיע לי דברים טובים
.יש לי טעם קוסמופוליטי
.לא שמתי לב לזה
.אני רצינית-
אני רוצה שכל העולם
.יכיר את שמי
כמו לינדה קרטר
.או משהו כזה
כל מי שיש לו דופק
הולך להתחרמן
ממקסין מינקס
,ברגע שהם יראו למה את מסוגלת
?יודעת למה
?למה
כי יש לך את
."ה-"אקס פקטור
.נכון מאוד
,עכשיו לכי לשם
ותביאי לנו לחם
.אשת פלא שכמוך
אני לא אוהבת את
.חברה שלו
את לא אוהבת חברות
.של אף-אחד
.היא בקושי מדברת
.רק בוהה בכולם
.היא ביישנית
בטח היא מעולם לא ראתה
.אנשים כמונו
אנשים שבוהים גורמים
.לי לגועל
כדאי שתתרגלי לזה
אם את מתכוונת להופיע
.בסרטים
.החבר שלך חמוד
את עוזרת לו
?בכל הסרטים
.לפעמים, כן
?זה בן הזוג שלך
איך זה שאתה לא מצלם כלום
?לפי הסדר
,ברגע שאני מצלם הכל
אני יכול לסדר את זה
.איך שאני רוצה
.מה אתה אומר
אני למעשה עורך
הרבה ניסויים
.בעריכת סרטים
אני אתן לזה טעם
,של יצירה חלוצית
.כמו שעושים בצרפת
.זה יותר קלאסי ככה
וזה טריק טוב
.כדי להסוות את התקציב הנמוך
.בסדר, בוא נצלם את זה
.ו...תתחיל
,בסדר
.תמלא אותה
,אתה יודע
אם תרים קצת את המצלמה
...מהרצפה
זה יראה כאילו
.הוא מחזיק את הזין
.רואה? גם לי יש חוש טוב
איך זה שלא
נוכל
?לצלם כאן ביוסטון
.יש כאן מלא חוות
העלו את המס על נכסים
במחוז הזה
.בקושי עושים כאן כסף
רוב המבוגרים לא יכולים
להתחרות
.עם המשרדים הגדולים יותר
אנחנו לא היחידים שמנסים
.להרוויח דולר
,חוטפים, רוצחים
...עברייני מין
...הם כולם תוצאה
...של החברה החוטאת שלנו
ובכל מקרה, זה לא משהו
.שאני רוצה לפרסם כאן
את יודעת איך אנשים
.מתנהגים כשזה נוגע לסקס
תזכרו את מה שקרה
.בסדום ועמורה
?יש לנו כל מה שצריך
.כן, אצלי-
.תודות לעזרה של יקירתך
?קנית לי סיגריות
.כן, לעזאזל-
.רק שאלתי
אם אני צריכה לעשות
,סקס בשבילך
.אני אצטרך סיגריות
?איך התסריט
.לא יודעת
.סבבה כזה
?זה משנה
אני לא רוצה יותר
לעבוד קשה
?כדי להתפרנס, ואת
.לא
אז אל תביאי אנרגיה רעה
.להשקעות שלי
.שליליות גוררת תוצאות שליליות
?ווינסטון
.אתה יודע שאני מעשנת אולד-גולד
.זה מה שהיה להם, בובי-לי אן
.זהו זה
.אני מתקשרת לסוכן שלי
.היכנסי כבר אל האוטו
,הסוטים כבר בינינו
,ממתינים לבנים ולבנות שלנו
,אז שימו לב לאזהרות
וחזרו בתשובה
לפני שיהיה מאוחר מדי
,הוא אל רחום וחנון
אבל לכל אחד יש
.את הגבולות שלו
.בטח תאונה קשה
?מה זה
.אל תסתכלי-
.אני שונאת דם וקרביים
בדיוק כשהיא חשבה שהיא
.ברחה מבית המטבחיים
.הגענו
.זה יהיה הסטודיו שלנו
.תודה לאל
.אני חרמנית
.את תמיד חרמנית
.לא, לא תמיד-
.זה מושלם
זה בהחלט יוסיף
.לערך ההפקתי
חכו לי כאן אני עושה
.ביזנס זריז ובא
זה לא מה שעבר לי בראש
.כשהסכמתי לעזור עם הסרט
.חייב להתחיל מאיפשהו, לוריין
.אר.ג'יי, זה דבילי
מתי הפכת להיות
?כזו מתנשאת
.אני לא
אני פשוט לא מבינה למה
.אתה עושה את זה
כי זה אפשרי לעשות
.סרט כחול איכותי
?מי שם
.אדוני, זה ווין גלרוי
.דיברנו בטלפון
?האוורד, נכון
?אתה מהמחוז
.זה רכוש פרטי
לא ראית את השילוט
?בקצה הכביש
.לאט, חביבי
.משהו לא בסדר
?על מה את מדברת
.אתה משיג גבול
.החוק אומר שמותר לי לירות
.אדוני, אני לא מהמחוז
.אני מיוסטון
.דיברנו ביום שלישי
?אתה זוכר
.לגבי הפנסיון שלך
.אה, נכון
.אתה מחפש מקום לגור בו
אתה לא יכול להיות זהיר מדי
.עם אנשים זרים
.הלחצת אותי מאוד
.זה אפילו לא טעון
,ברוב המקרים
כל מה שצריך זה
.רק לנופף בו
.בהחלט, אדוני
אני מחזיק גם כזה
.בתא כפפות
.ואו
.זו חתיכת זונה מכוערת
?מה
.הוא כן
.חתיכת מרחב יש לך כאן
.אנחנו אוהבים את זה
?הכל בסדר, סבאל'ה
.אני בסדר
.היא לא יותר מדי
.היא מהממת-
המבנה היה של חיילים בזמן
.מלחמת האזרחים
.למרות זאת, הם מעולם לא ראו קרב
?מה לגבייך
?שירתת
.יש לי פלטפוס
.אני שירתתי
.פעמיים, בדרום וייטנאם
כמות הפעמים שאיכרים ירו עליי
מספיקה לחיים שלמים
?מבין למה אני מתכוון, אבאל'ה
.תיזהר, האווי
לעזאזל, זו ארוסתי לעתיד
.שאתה בוהה בה
עבר זמן מאז שראית
?משהו כזה נחמד
אני לא זוכר שאמרת שאתה
.מביא את כל האחרים
...כן, בקשר לזה
...אתה אמרת 30 דולר
החלטתי להוסיף עוד כדי
.להמתיק את העסקה
.אני מקווה שזה בסדר
לא נראה לי שאני
.מחבב אותך, ווין
,למעשה
אני לא אוהב את איך
.שכולכם נראים
,אישתי נמצאת בחדר הסמוך
.אני מצפה ממכם לדיסקרטיות
.יש לך את המילה שלי
אתה אפילו לא תדע
.שהיינו כאן
.זה היה משא ומתן מהמם
.יש לך באמת חוש לעסקים
,תמשיכי להנהן
.אני אוריד אותך מהבמה הראשית לחודש
אבל אז, מותק, גם אתה
.לא תרוויח כסף
איך עמדת שם ונתת לו
?לדבר אלינו ככה
.זה בסדר, תרגעי
.לא צריך לעשות עניין מזה
.הוא לא מזיק
.הוא רק זקן
הזין שלו כבר לא עומד
.הרבה לפני שנולדת
במקרה כזה, גם אני הייתי
.שונא אנשים כמונו
הוא לא יודע מה
?אנחנו עושים, נכון
.אז האילמת כן יודעת לדבר
.לא
.ברור שהוא לא יודע
.ואני מתכוון לשמור על זה כך
אני לא רוצה לגרום לזקן
.להתקף לב
?ואת
עדיף להתחנן לסליחה
.ואז לבקש אישור
?מבינה את הכוונה
.בסדר
.מספיק עם הדיבורים
נראה לי שהגיע הזמן
,שנתחיל לעבוד
וניתן לאנשים לראות
.את מה שהם באו לראות
?מה את אומרת
!סוף כל סוף
...טוב, עכשיו
.תהפוך אותה
.כן
.לעזאזל-
.זה נהדר
רק תרימי קצת
.סנטר בשבילי
בסדר, עכשיו הכל
.יותר לאט
.אני רוצה לראות תשוקה
.היי, ילד-
מה דעתך שפשוט תחזיק את
.המצלמה ותישאר בנתיב שלך
.תן לי לעשות פה את הזיונים
אולי אין לי מושג קלוש
,כשזה נוגע לבימוי סרטים
אבל אני משוכנע שאנשים
.ירצו לראות את מה שקרה כאן
זה כי אנחנו לא מתייחסים לזה
.כ-פורנו, אלא כקולנוע
.זה מה שחסר בכל הסרטים הכחולים
,לא משנה מה אתה עושה
.תמשיך לעשות זאת
לאנשים יעופו העיניים כשהם
.יראו את זה
.אנחנו נהיה עשירים
.תרגיש כמה הזין שלי קשה
.סליחה, מותק
אל תעמוד שם
.ותתגאה בעצמך
.נולדתי בשביל העבודה הזו
.לא עשית כלום, טיפשון
.זה נקרא משחק
.את טובה
.אבל לא כזאת טובה
.תזיין לי את הכוס
.את גורם לי להיות רטובה
.אלוהים, אתה כזה גדול
.אל תראה כזה מדוכדך
...היית בסדר, בוא הנה
.אני חושב שאני אוהב אותך
.יבורך ליבך
!ו...אקשן
.מצטער על ההפרעה גבירתי
הרכב שלי התקלקל על
הכביש המהיר
וקיוותי ש
אוכל להשתמש בטלפון
.שלך כדי להשיג עזרה
.אלוהים אדירים
.לצערי אין לנו קו טלפון
אבא שלי יחזור בקרוב
ואני בטוחה שהוא יתן לך
.טרמפ לעיר
?אתה רוצה להכנס פנימה
(גם לגמור בפנים)
.חיובי
?שלום
?לימונדה
.חם מאוד בחוץ
.אתה בטח צמא מאוד
.כן גבירתי
.יש לזה טעם טוב
.כדאי שכבר אחזור
חבר שלי נהיה מודאג כשהוא
...לא יודע היכן אני, אז
בוא איתי לפני שאבא
.חוזר הביתה
.גם אני הייתי צעירה פעם
.זה צולם ממש לפני המלחמה הראשונה
,תאמיני או לא
.האוורד שלי שירת בשתיהן
הוא שרד את השוחות
ואת חוף אומהה
לא היה משהו שהוא לא היה
.עושה למעני בזמנו
.זה כוחו של היופי
הייתי רקדנית
בצעירותי
...אבל אז התחילה המלחמה, אז
לא הכל בחיים קורה
.כמו שתיכננת
.כאלה פנים מיוחדות
.יפייפה
.תראי
אני לא יודעת מה
.נכנס בי
מעולם לא הרגשתי
.כך בעבר
,אם אבא יתפוס אותנו
אי אפשר לדעת מה
.הוא מסוגל לעשות
?מה את עושה
.את צריכה ללכת
.זה יהיה הסוד שלנו
?מה יהיה
.ששש
!תזהרי
!חיפשתי אותך בכל מקום
.מצטערת
הילדון אומר שאנחנו מפסידים
!את האור
.קדימה, טיק-טק
.את לא טובה בזה
.תזייפי
.את סמל מין
אני לא אקבל חיים
.שלא מגיעים לי
?את מוכנה
.בוא נלך לעבוד
...בסדר
.מהירות סאונד-
.בסדר, מצלמים
."טייק ראשון, "ביתו של החוואי
.אקשן
אני מחפש את
.הבעלים של החווה
הבת שלו אמרה שאוכל
.למצוא אותו כאן
בטח דיברת עם אחותי
?אחות
.היא לא הזכירה אותך
.אני לא מופתעת-
.היא תמיד הייתה קנאית
,אני צעירה יותר
.מקבלת את כל תשומת הלב
אבא לא מסכים לה יותר
.לעזוב את החווה
.הוא מאוד מגונן
קיוויתי שהוא יוכל לתת
לי טרמפ
.העירה, לפני שמחשיך
.לא כדאי שנטריד אותו
.זה רק יעשה אותו עצבני
אתה לא תאהב את אבא
.כשהוא עצבני
.אני אוכל לתת לך טרמפ
.דיברנו על זה
?האוורד
.בבקשה
.את יודעת שאני לא יכול
...הלב שלי
,היית מדהימה שם
עכשיו אני מבינה למה ווין
.עזב את אישתו בשבילך
.גם אני
.זהירות
.אמרתי לכם שהיא משהו מיוחד
.אקס פקטור
.תודה, מותק
?על מה את מסתכלת
.מספיק
.לא, ווין
לא לימדו אותך
?שלא בוהים
.זה חצוף
?יש לך משהו לומר לי או מה
.לא
.ובכן, יש לי שאלה
.רואה, היא מתעניינת, זה הכל
?מה על ליבך, אילמת
...זה לא מוזר לך
?לצפות בה עושה את זה איתו
.זה רק עסק
.כל עוד המצלמה רצה
אז המצלמה משנה
?את הדברים
.בדיוק
.זה לא החיים, רייני
.זה רק סרט
.אני יודעת
...אני רק אומרת
?מה עם אהבה
?מה לגבי אהבה
?אתם לא מאמינים בה
.כמובן שאנחנו מאמינים בה
איך אפשר לאהוב מישהו
?ולהיות עם אחרים
,את חושבת שאנחנו חסרי מצפון
?זה העניין
...לא, אני רק
,תקשיבי לי
לתת לאמונות תפלות
לנהל לך את החיים
.לא יוביל אותך לשום מקום
אני לא יודעת מה איתך
אבל לי יש
מקומות יותר טובים להיות
בהם מאשר המקום ממנו באתי
.אמן על זה
.וחוץ מזה, זה רק סקס
את יכולה להחליט את מי לאהוב
.אבל לא עם מי להזדיין
.משיכה היא מחוץ לשליטתנו
זה לא עוזר לשמור את הרגשות
.האלה נעולים עמוק בפנים
ראיתי אותך גונבת
.כמה הצצות ארוכות על ג'קסון
...לא, לא הסתכלתי
.זה בסדר-
.לא מפריע לו בכלל
.היא צודקת
.לא מפריע לי
.בלי לפגוע
.כולם אוהבים סקס
.זה דלק
אנחנו פשוט לא מפחדים
.להודות בזה
,קוויר, סטרייט
...שחור, לבן
.זה הכל דיסקו
?את יודעת למה
.כי יום אחד נהיה זקנים מדי לזיונים
והחיים קצרים מדי
.אם את שואלת אותי
.קיבלתי את זה
למען האמת, מה שחשוב באמת
.שאנחנו מדליקות אנשים
.וזה מפחיד אותם
.הם לא יכולים שלא להסתכל מצד שני-
.זה נכון
וככה אני יודע שהנישה של וידאו
בייתי, הולכת להיות להיט
סוף סוף, אנשים יצפו במה
שהם חושקים בו
בפרטיות של הבית שלהם,
חופשיים מביקורת
אנחנו ניתן להם את זה
.לפני כל אחד אחר
פורנו כבר לא יהיה
.רק בשביל סוטים
.לחיי הסוטים
.הם שילמו לנו את החשבונות שנים
!לחיי הסוטים
!שנחייה חיים של הצלחה
שנהיה צעירים ונהנה
.עד יום מותנו
!לחיי הקולנוע העצמאי
ושלעולם לא נקבל
.את מה שיפי הנפש אוהבים לומר
.לחיים
אני לא יודעת אם
,אני מסכימה עם הכל
אבל אהבתי את
.מה שראיתי היום
.לא חשבתי שזה יקרה, אבל זה קרה
!לחיי זה
?את מוכנה
.כן-
.אני רוצה להשתתף בסצינה בסרט
?מה
.אני רוצה להשתתף בסרט
.לא
?למה לא
...ובכן
...בגלל
.שלא
?שיכנעתם אותה או משהו
!לא
.תרגע, הם לא עשו כלום
אף אחד לא שכנע אותי
חשבתי על זה
.במשך כל היום
...ו
.אני צעירה
ואם אנחנו באמת עושים
,סרט כחול איכותי
אני לא רוצה רק
.לסחוב את הציוד
.אני רוצה להשתתף בו
.את לא יכולה
?מי אמר
.זה הסרט שלי, לוריין
כאילו, זה לא הגיוני בכלל
.כבר צילמנו חצי ממנו
הסיפור לא יכול פתאום
.להשתנות על הדרך
?למה
.כי אנחנו לא נעשה את זה
?מה לגבי פסיכו
.אהבת את הסרט הזה
.פסיכו זה סרט אימה
ובעלילה שם היה מקגאפין
.כדי לבנות את המתח
ואני לא עושה סרט מהסוג הזה
,בחייך אר.ג'יי
אף אחד לא בא לראות את הסרט
,בשביל העלילה
.הם באים לראות ציצים ותחת
.וזין גדול
!לוריין-
.זו האמת
למה שלא ניתן לאנשים את
?מה שהם שילמו עליו
כי אני עושה משהו
.יותר טוב מזה
?מתי הפכת להיות כזה מתנשא
.בסדר, תעצרו רגע
,אני המפיק בפועל
.וזה אומר שגם לי יש מילה
אז למה שלא נצא רגע
החוצה
לפני שמשהו ייאמר
.ומישהו יצטער
!אתה צריך לגבות אותי, ווין
הסיטואציה מאוד קרובה
לאיבוד שליטה, מאוד קרובה
.תרגע
,איך אומרים את זה
?"החיים מחקים את האומנות"
.זה הפוך
.שיהיה, זה לא משנה
?אבל אתה צריך להקשיב לי, טוב
,כי אתה עוד לא היית בן 42
.ואני כבר הייתי בן 23
ואני אסביר לך משהו לגבי
.נשים צעירות
...אם היא רצינית
.ונראה לי שהיא רצינית
היא תעשה את זה
בין אם תאהב את זה או לא
אם תנסה לעצור אותה, היא
תעשה את זה עם
.אלוהים יודע כמה עוד אנשים
,ואלוהים יודע בכמה עוד סרטים
.אף אחד לא רוצה את זה
,כמו שאני רואה את זה
.יש לך רק ברירה אחת טובה
מה, לתת לה להזדיין
?עם זונה ממין זכר
.בחייך, ג'קסון הוא מקצוען
.אין לו מחלות או משהו
אתה רק רוצה עוד
.סקס בתוך הסרט
.זה לא אני, הוס
.היא רוצה, שמעת אותה
,אם היא תהיה טובה
,היא תהיה מפורסמת
.אולי היא תקח אותך איתה
.ווין, אתה לא מבין
לוריין היא לא כמו
.האחרות שם
.היא בחורה טובה
?תסלח לי
.לא התכוונתי לזה כך
אני שונא להיות זה
,שמספר לך את זה
.אף אחת מהן לא בחורה טובה
.לעזאזל עם זה
.שתהנה עם זה
.בוא נראה לאן הם יגיעו בלעדיי
בהצלחה עם למצוא את הדרך
.החוצה מכאן
...מה לעזאזל
?גבירתי
?את בסדר
...סליחה, אני
?גבירתי
?מה
?למה עשית את זה
?למה אתה לא מביט בי
.תביט בי, כמו שהבטת בה
?מה
אני אראה לך למה
.אני מסוגלת
תפסיקי, אני לא רוצה
.לראות את זה
.אולי כדאי שנלך לחפש את בעלך
.עזרו לי
?אר.ג'יי
?מה קורה, אילמת
.זה אר.ג'יי
.התעוררתי והוא איננו
...ו
אתה לא חושב שהוא
?עזב אותי, נכון
.הרכב עדיין כאן
.הוא חייב להיות כאן בסביבה
היי, זה לא שהכלב שלך ברח
הוא בטח רק
?מעכל דברים, מבינה
.תחזרי למיטה
.אני מרגישה רע אם פגעתי בו
.אני לא רוצה להפרד
לא עשית משהו
.לא בסדר
.הוא יתגבר על זה
.הוא צריך טיפה להתקשח, זה הכל
קדימה, אני אדבר
.איתו בבוקר
?תעזור לי למצוא אותו
.בבקשה? אני מודאגת
.בסדר
אני לא מתערב יותר
.בסיפור שלכם
!אר.ג'יי
?אתה כאן, אחי
,זו לא הדרך להתנהל עם זה
.הו, לא
.אני מצטערת אם הפרעתי לך
?מה את עושה כאן
.מחפשת את חבר שלי
?ראית את אישתי
.לא אדוני
שתי כללים כדי לשמור
:על זוגיות טובה
,אל תתן לה לחמוק לך מהעיניים
.לעולם אל תזכיר את המשקל שלה
איך נראה לך שהייתי מוקף
?יפייפיות במשך כל חיי
.זה סוג של אומנות
.בדיוק כמו עסקים
!בן של זונה
!הו, שאני אמות
!סתום ת'פה, צ'יזבורגר
.לך תתנגש ברכבים
.הו, לעזאזל
?אר.ג'יי, אתה כאן
.דרכתי על מסמר
,בוא הנה ותעזור לי
!למען השם
.יהיה לי טטנוס מהחרא הזה
?אר.ג'יי
?אילמת, זו את
.יש עוד פנס למטה במרתף
?תוכלי להביא אותו
.בבקשה, אישתי לא בריאה
,מאוד חשוך
ואני דואג שהיא תיפול
.ותשבור את האגן
,למטה
.את תראי את שולחן העבודה שלי
!מצאתי
!היי, אני נעולה
!היי
!היי, תפתח
?מה קרה, מותק
.חשבתי ששמעתי משהו
.כנראה כלום
.הרגלים ישנים לא מתים
.תחזרי לישון
.כן המפקד
?הכל בסדר, אבאל'ה
.אישתי נעלמה
?נעלמה
.היא מתבלבלת
.זה קורה לפעמים אחרי החשיכה
.הרבה כוח אש בשביל אישה נעדרת
.זה בגלל התנינים
מצאתי אותה פעם אחת
ליד קצה הבריכה
...אם היא הייתה נופלת
?אתה צריך עזרה
?לא עבור עצמך, עבור המדינה, נכון
.תן לי ללבוש משהו
אני אומר שכל אחד יקח
.צד בשטח הזה
,ככה נכסה את השטח יותר מהר
.יש לי רק פנס אחד
,בלי להעליב
עבר זמן רב מאז
שגוייסת
אני ביליתי 3 לילות עם הפנים
למטה בשדה אורז
.מחפש מוקשים וחוטי תייל
.פעם נחת, תמיד נחת
...אם היא נמצאת כאן
.אני אמצא אותה
.לא מצאתי כלום אבאל'ה
.לעזאזל
?איך הגעת כל הדרך לשם
.הו, לא
?אבאל'ה, אתה בסדר
?אתה כאן
!הצילו
!בבקשה, מישהו
!בבקשה תצילו אותי
!אר.ג'יי
!הצילו
!הו, לעזאזל
.הבהלת אותי, אבאל'ה
.פעם נחת, תמיד נחת
...ובכן
.אישתך לא נמצאת כאן
אני לא יכול יותר לתת לה
.את מה שהיא צריכה
,אתה לא מבין איך זה מרגיש
.אתה עדיין מסוגל לעשות כרצונך
?מה אמרת
העירוני האחרון שהיה כאן
,היה אותו דבר
מסתובב בחוץ
,ובקושי לובש בגדים
.מפתה את אשתי
...כן
...טוב, ובכן
כדאי שנחזור הביתה
.ונברר מה קורה
.אני יודע בדיוק מה קורה
?מקסין
האישה הזו הייתה במיטה שלי
!ונגעה בי
!את רק עושה את זה גרוע יותר
!הצילו
!מישהו! בבקשה
.אף אחד לא מגיע בשבילך
!תרדי למטה למרתף ותהיי בשקט
!סתמי ת'פה
!הצילו-
!מישהו! בבקשה
חוטפים, רוצחים-
.עברייני מין
חודרים היכן
שאנחנו לא חושדים
בבתים נוצרים איכותיים
!ממש מתחת לאף שלנו
?ג'קסון
?ווין
?איפה כולם
.אלוהים אדירים
?גבירתי
!גבירתי? תזהרי
.תתרחקי מהקצה
!זה מסוכן
.זה בסדר. הנה, הנה
?את בטוחה עכשיו, טוב
?נפצעת
.אני לא רואה משהו
.סבתא שלי גם מתבלבלת לפעמים
.למדתי הכל אודות זה
תאמיני או לא, חשבתי
.להיות אחות ביום מן הימים
...אז
...טוב, בואי איתי
!הו
?למה לעזאזל עשית את זה
.אני לא צריכה אחות
?למה לך מגיע הכל
?מה עשית בחיים חוץ מלהיות זונה
?טוב, את יודעת מה
?את לא צריכה את עזרתי
.אין בעיה
.רק ניסיתי להיות נחמדה
את לא ראויה לנופף בזה בפנים שלי
כמו שאת עושה
זה לא אשמתי שלא חיית
.את החיים שרצית
.עכשיו זוזי לי מהדרך, בבקשה
...זוזי! כלבה זקנה ומרושעת
.כלבה
?זו האחת
.אתה יודע שאני לא אוהבת בלונדיניות
.דוחה
?לוריין
?אר.ג'יי
.המקום ריק
?מה לגבי הבחור השני, ווין
.באסם
.משופד כמו החזיר שהוא
.ובכן, זה 3 מתים
.4
.ויש לי עוד אחת בבית בשבילך
.אני לא רוצה אותה
.זו הייתה שונה
.היה בה משהו מיוחד
.כמו שלי היה
.נמאס לי כבר שאין לי את מה שאני רוצה
.את יודעת שאני רוצה לתת לך את זה, אהובה
.אבל אני כבר תשוש
.אני יודעת
.תגיד לי שאני מיוחדת
.כמובן שאת מיוחדת
אני מרגיש ככה מאז
.הפעם הראשונה שנפגשנו
את היית האישה הכי
.יפה שאי פעם ראיתי
.כבר לא
.תמיד
.תאמר לי שאני שלך
.שאתה עדיין חושק בי
.תגרום לי להרגיש צעירה שוב
מה אם הלב שלי לא
?יוכל לעמוד בזה
.הוא יכול
.זיין אותי, האוורד
.זיין אותי
!הצילו
!שמישהו יעזור לי! בבקשה
!תוציאו אותי מכאן
.תנמיכי את הקול שלך
!אל תגידי לי להיות בשקט
!הייתי נעולה במרתף שם למטה
!הזוג זקנים האלה מטורפים
אני חייבת לברוח מכאן
.לפני שהם הורגים גם אותי
אנחנו צריכות למצוא
את המפתח של המשאית
לא הייתי צריכה להקשיב לך
!זה הכל באשמתך
לוריין, אנחנו צריכות
.להישאר ביחד
!אני שונאת אותך
!אני שונאת את כולכם
!לוריין
!אמרתי לה להישאר במרתף הארור
.זה בסדר
.אנחנו לא זקוקים לה יותר
.יש לנו זה את זו שוב
,תעזרי לי לגרור את הגופה פנימה
אם היא בתוך הבית, זה הגנה עצמית
.זה החוק
אתה לא באמת מאמין שמישהו
?יבוא לחפש אותם
.אנחנו לא נסכן את זה
.אנחנו צריכים לעבוד חכם, אהובה
.אין טעם לעשות בלאגן עכשיו
אם אף אחד לא יופיע
,עד מחר
אנחנו נקח את הגופה ונזרוק
.אותה לביצה עם כל האחרים
מה שמזכיר לי שאנחנו
.צריכים להוציא את ווין מהאסם
.ולהטביע אותו גם
.היא יותר כבדה ממה שהיא נראית
!האוורד! האוורד
?האוורד
?איפה המפתחות למשאית
.הוא חווה התקף לב
!לא מעניין אותי-
?איפה המפתח המזויין
...ובכן, עכשיו-
...במטבח
.מתחת למנורה
?האוורד
...הגענו לצומת דרכים
...עם ישועה
?או שטנה
.את תרקבי כשאנשים ידעו מה עשית
.הגיע הזמן
?מה אני עשיתי
,כי אם לא נקח שליטה-
...על הגורל שלנו, האל
?ומה עם מה שאת עשית-
...עשה זאת למעננו
את חושבת שאני לא יודעת
?מי את באמת
.ראיתי מה עשית באסם
.זונה קטנה וחוטאת
.אנחנו אותו דבר
.את תגמרי בדיוק כמוני
...הגיע הזמן שנפנה עורף לחטאים, ונתחייב
.אני לא דומה לך בכלום
.אחת ולתמיד
את עבריינית מין, חוטפת ורוצחת
!אני כוכבת מזויינת
.כל העולם יכיר את שמי
אני רוצה לשמוע את כולם
אומרים יחד איתי
,אני לא אסכים לחיות חיים
.שלא מגיעים לי
,אני לא אסכים לחיות חיים-
!הללויה
!תפסיקי לבהות בי
!לזה אני קורא התערבות אלוהית
!האל מחייך למאמינים בו, הללו את שמו
!הישועה תבוא מישו
...האגן שלי
.עזרה
!ששש
!זונה
!את לא תמימה
!את לא מיוחדת
!הכל ילקח ממך
!כמו שנלקח ממני
אני אספר לכולם
!מי את
.זה יהיה הסוד שלנו
.התערבות עליונה
.הללו את השם
אני מקווה
שדרך ההודאה שלי
.אחרים ימצאו את האור
.אני רוצה להראות לכם משהו
.תצלמו את זה
.הנה היא
.ביתי הקטנה והיפה, מקסין
נשאבה לחיים של חטאים
על ידי סוטים שאנחנו מזהירים
.מהם על בסיס יומי
,מתוך הבית האוהב שלנו
.לידיים של השטן
,אנו מתפללים שיום אחד
.היא תמצא את הדרך הביתה, אלינו
.אמן
.תבורך. תבורך
?מה לדעתך קרה כאן, שריף
.מאיפה אני אמור לדעת, לעזאזל
.היי, בוס
אחד מהבחורים מצא את
.זה בפנים
?מה לדעתך מצולם פה
...ובכן, כמו שזה נראה כאן
הייתי אומר שחתיכת סרט
.אימה חולני
תורגם ע"י
חלב חם בצד