!חתיכת חרא
- יום קודם -
?אתה עדיין כאן
.אימא, תחזרי לישון. מוקדם מדי
?אתה לא ישן
.אני הולך הביתה עכשיו. אל תדאגי
.בעדינות. זה צורב
?נו
?תספר לי מה קרה
.הם רוצים להרוג אותי
?כן, אבל למה-
.אל תשאל. ככל שתדע פחות, יותר טוב
.רק בנס אני חי
.לא, זה לא היה נס
.תגיד תודה לספדינו
?תכיני לנו לנו קפה
.היי, אני זונה, לא מלצרית
?כך או כך, מדובר בשירות, לא
?היא מוצאת חן בעיניך, מה
.אני מניח-
.כשאני איתה, אני חושב על אבא שלי
.הוא דפק זונות כל החיים שלו
.שב. דבר
?מה רצית להגיד לי
.אני בצרה רצינית
.אם יתפסו אותי הפעם, הם יפגעו בי
?איזו מין צרה
.אני חייב למישהו 30 אלף-
?למישהו שאסור להתעסק איתו
.אני לא יודע מאיפה להשיג את הכסף
?מתי אתה אמור לתת לו את הכסף
.אל תשאל-
?למה? על מה אתה חושב
.תירגע, אני לא אלך לכלא בגלל השטויות שלך
.אבל עזרת לי אתמול בלילה
.אני אמצא בשבילך את הכסף
.תודה, אאורליאנו
.עוד דבר אחד
.אני רוצה לדבר עם ספדינו פנים אל פנים
.אני אטפל בזה
.אף אחד לא ראוי למוות כזה
.זה לא היה צריך לקרות. אני מצטער
.זה מה שקורה כשאתה נולד צועני
.ועוד אומרים שאנחנו חיות
בסינטית
.אסור לעבור על זה בשתיקה
בוא נחתן את הילדים, ואז כל העיר תדע
.שהמצב השתנה ושהם חייבים לכבד אותנו
.אתה צודק, אבל יש בעיה
.הבת שלי לא רוצה יותר להתחתן
היא אומרת שספדינו לא מתייחס אליה
.ולא מתנהג יפה
,אם הם לא יתחתנו
.תצטרך לנהל את המלחמה הזאת לבדך
.אנחנו מבינים זה את זה
לא אסכן את מה שיש לי
.אם המשפחות שלנו לא יתאחדו
.ברור. אני מבין
.אבל אני מבטיח לך שבתך טועה
!קדימה, ספדינו, קום
?מה אתה רוצה
.שתפסיק עם השטויות שלך
.אתה גרוע אפילו בלהשיג לעצמך אישה
?על מה אתה מדבר
.על אנג'ליקה-
.היא לא רוצה להתחתן איתך יותר
?למי אכפת? אתה תמצא לי מישהי אחרת, לא
.אני אגיד את זה פעם אחת ולא יותר
.אתה מתחתן עם אנג'ליקה
.משפחת סאלה חשובה מאוד
.אתה יודע שיש לנו תוכניות גדולות
.בוא נלך
!קום כבר, טיפש! קדימה
?מה יש לו
.הוא זקן-
.אצלנו הורגים סוסים זקנים
.הוא היה אלוף. הוא ראוי לקצת כבוד
?מתי נקבל את השטח באוסטיה
.מיליארדים מונחים כאן על כף המאזניים
אבל אל תשכח
,שאם הם מונחים על כף המאזניים ברומא
.זה רק בזכותי
,תן לי לעבוד. כבר אמרתי לך
.לרומא יש קצב משלה
.גם לנו
,אם העסקה הזאת לא תתבצע
.לא אחזור יותר לרומא כדי לדבר איתך
?הבנת
.תהרוג את הסוס. אתה מתרכך לעת זקנה
.אאורליאנו
.שלום-
?מה שלומך
.טוב-
.היי, גבר
?מה קרה
.שום דבר. רק שריטה-
?למה לא באת ישירות לכאן
.דאגנו לך כל הלילה
.חבר לקח אותי לאיזה מקום
.הוא היה צריך להביא אותך הביתה-
.עכשיו תיסגר בפנים עד שהעניינים יירגעו
.הדאגת אותי, אאורליאנו
.היו צריכים לירות בי כדי שתדאג לי
.את רואה? שום דבר לא מספק אותו
.תפקחו עיניים
.זה הוא
.טיציאנו, תן לו לעבור
?מה אתה עושה כאן
.אנחנו צריכים לדבר-
.אני לא יכול עכשיו. אתקשר אליך אחר כך
.זה לא בשבילי, זה בשביל אאורליאנו-
.הוא רוצה לראות אותך
?למה-
.אולי כי הצלת את החיים שלו
.תגיד לו שאתקשר אליו אחר כך
?הוא בסדר
.כן-
?מה אתה עושה
.כלום
...אאורליאנו-
?כמה אתה צריך
.לא הרבה-
?ואתה גונב מאבא
.זה בשביל חבר-
?ממתי אתה עוזר לחברים
.מאז שהם הצילו את חיי
.טוב, אז אתה מחזיר טובה
,תפסיק. אני מחפה עליך מאז שהיינו ילדים
.אבל מספיק עם זה. אתה חייב להתבגר
.אל תטיפי לי
אתה תמיד מפשל
.ואני תמיד צריכה לנקות אחריך
?הרגת את הכלב שלי. זה נקרא לנקות
,אם היית משחרר אותו כמו שאמרתי
.הוא עדיין היה בחיים
,ואם לא היית מתערבת
.אף אחד לא היה יורה בי
- הרווחת את זה. תתגאה בעצמך, אבא -
?מה אתה רוצה
?מוצא חן בעינייך
.מה אתה רוצה? אני עסוקה-
.אקח אותך לסיבוב
.לא בא לי-
.נלך לאכול באיזה מקום נחמד
.אמרתי שלא בא לי-
?מה כן בא לך לעשות
.איתך, שום דבר-
.בחייך. שעה ואחזיר אותך הביתה
.בבקשה
?אני לא שווה שולחן
.אני ממהר
,חוץ מזה, אם נשב ליד שולחן
.אין לדעת מה בעלך יחשוב
.הוא לא עד כדי כך טיפש
?כדי להאמין שיש בינינו משהו-
?אמדאו, מה אתה רוצה
.לדעת מה אומרים במפלגה-
?מי יחליף את פינוצ'י
,ראש העיר רוצה מישהו נקי
.מישהו שקורות החיים שלו ללא רבב
?אז
?אז מה-
?אז את מי הם מביאים
.ג'יאני טאקון
האדריכל? זה שמגיע למסיבות
?אבל אף אחד לא מקשיב לו
.אתה אמור להיות מרוצה. הוא אידיאליסט כמוך
.עוד אחד שמעולם לא הצליח להתקדם
?למה אתה כל כך מתעניין
,בהתחשב בחרא שהמפלגה תקועה בו
.אני לא רוצה למצוא לצדי פינוצ'י נוסף
.הפעם אני רוצה להיות מוכן
.תיזהר במה שאתה עושה
?זה איום או עצה-
.לא יודעת. תחליט אתה
.תודה על המידע
.תודה
?מה מצב הפצע
.משתפר-
.דיברתי עם ספדינו
.הוא עסוק כרגע. הוא יתקשר אליך
.בסדר
...תשמע, בקשר לכסף
.אאורליאנו, לך למקום אחר
.אני צריך את החדר
...רציתי להכיר לך
.אחר כך. אני עסוק עכשיו-
.בוא נלך. הם צריכים לדבר על עסקים כאן
?ראית את זה
.זה האידיוט ההוא, סמוראי
.תסגור את הדלת
.בן זונה. רק בגללו אנחנו לא חוגגים עכשיו
.אל תגרום לי לחשוב על זה
,תשמע, קצת קשה להשיג את הכסף כרגע
.אבל יש לי רעיון
?מה
.נלך אל הכומר-
.ננקה לו את הבית
...אאורליאנו, בחייך
?כמה אתה חייב-
.הרבה
.אז סמוך עליי ותן לי לעבוד-
.אני אתן לך לעבוד
,סמוראי, אני רגוע ותמיד הקשבתי לך
.אבל לא מתעסקים עם בנו של מישהו
.אתה תזכה בנקמה שלך, אבל לא עכשיו
.כרגע אתה צריך להוריד פרופיל
.אתה לא מבין
,הם ניסו להרוג את הבן שלי
!אז עכשיו צועני מחורבן נוסף צריך למות
.לא אכפת לי מהעסקים ואפילו לא לרצות אותך
?זאת המילה האחרונה שלך
סמוראי, תחשוב מה היה קורה
.לו ניסו להרוג את הבן שלך
.בדיוק בגלל זה אין לי בן
.טעינו
.הבעיה היא לא הבן אלא האב
?אז
אני לא יכול לסכן את העסקה
.בגלל טוליו אדאמי
?אז מה נעשה
.ראיתי את הפתרון בבית שלהם
.שלום. טוב לראות אתכם שוב
.יש לנו הזמנה לארבע אבל הקדמנו קצת
.ערב טוב לכם
.שלום-
?יש לכם הזמנה
.לא-
.לצערי אנחנו מלאים
.אבל המקום ריק-
.כל השולחנות שמורים
.השולחן הזה טוב, תודה
.תזמיני מה שבא לך. היום נאכל הכול
?מה אנחנו עושים כאן
.אמרת לאבא שלך שאני מזניח אותך
.עכשיו תספרי לו שהוצאתי אותך לאכול
.אני לא טיפשה
יכולת להימנע מכל ההצגה הזאת
.ולהגיד לי מיד שאתה לא רוצה להתחתן איתי
.אני כאן עכשיו. בשבילך
.כן, אבל עכשיו מאוחר מדי-
.כן, מאוחר מדי לאכול
.אני רעב. היי, בחור
?היי, גבר. מה שלומך
.אני אקח את אלה, תודה
.שלום. תיהנו מהארוחה
.אני לא שומע אותך
?איך אתה רוצה לעשות את זה
.בואי נלך
.יופי-
.אני מזועזע
!לחיינו
?להעביר אתכם לשולחן אחר-
.זה לא עניין של שולחנות
.תתקשר למשטרה
?את יודעת מה
.המקום הזה לא מוצא חן בעיניי יותר
.בואי, אקח אותך למקום אחר
.לכי
.להתראות לכולם. תיהנו מהאוכל
?אולי תרצי פרי, גברתי
.בואי נלך
?מה, אתה מתכוון לצלצל בפעמון
.לבדוק אם הוא בבית-
.ומה תגיד אם הוא יענה? קדימה, זוז
.חכה
.לך לדבר איתו
?מה להגיד
.תמציא משהו. אני אכנס-
.שלום
.שלום-
?אתה השוער
.כן-
.שלום. אני סטודנט למשפטים
אני כותב תזה על תנאי העבודה
של השוערים ברומא
בהתייחסות מיוחדת
.לחוקי העזר בבתים משותפים
.נו כבר
.הכומר הזה... לא ייאמן
- הצעת מכירה לאדמת אוסטיה -
.אתן לך את כל הכסף הלילה, אני מבטיח
.אל תדאג. הכסף הוא לא בעיה יותר
.תראה את הסוס הזה
,אף אחד לא אוהב ששולטים בו
?אבל בסופו של דבר, אתה יודע מה
.אתה חי טוב יותר
.מאכילים אותך, מטפלים בך
.כל עוד אתה עושה מה שאומרים לך
.סוסים הם חיות חכמות, הם מבינים את זה
?מה אתה רוצה לעשות
.אחזיר לך את הכסף, אמרתי לך
,אתה בן של שוטר
.ומכרת כדורים במכון הכושר שלי
.אין לך הרבה ברירות, גבריאל
,או שתעשה מה שאני אומר לך
.או שאבא שלך ימות
?מה אני צריך לעשות
.להרוג מישהו מבני אדאמי
.את טוליו
.אבא של החבר שלך
,הנה
.פתח את המתנה שלך
.תיהנה
.האמת שהמספרים לא מסתדרים
,אני צריך עוד כמה ימים כדי לעבור עליהם
.אם זה בסדר מבחינתך
.עוף מכאן, קווירינו. זה לא זמן לחשבונות
עכשיו אני מבין למה אסור לי
.לגעת בקיוסק של אימא
.כי אתה והבוס שלך עושים עסקה על השטח
?מה אתה מתכנן
.זה לא עניינך-
?אולי תפסיק לקוד בפני הזבל הזה
?על מה אתה מדבר
.על סמוראי ועל זה שאתה העבד שלו-
.אבל הוא הגן עליך לפניו
.תשתקי. תפסיקי ללקק לאידיוט הזה
!אתה באמת לא מבין כלום
!אתה לא ראוי לכל מה שעשיתי בשבילך
?על מה אתה מדבר? למה
!?מה כבר עשיתי שאני לא ראוי לכלום
,מאז שנולדתי אתה לא סובל אותי
.כי אתה חושב שאימא מתה בגללי
.תגיד את זה. תגיד
.לך תזדיין
?כן
.מר טאקון
.שלום-
.שלום. צ'ינגליה
.שב בבקשה
.לא, זה בסדר-
?אתה לא זוכר אותי
.אני זוכר אותך מצוין
,בכנס המפלגה ב-1999
ביום שבו נשאת נאום מדהים
.על מצבה הכללי של התרבות שלנו
.היו זמנים
?איך מתקדמת העבודה בוועדה
.טוב-
.מהיום והלאה נעבוד ביחד
.זו לא תהיה משימה פשוטה-
.הוועדה הזאת מפתה רבים
.אני יודע-
,נראה לי שלא הבנת
.כי פינוצ'י פעל ממש מתחת לאף שלך
,בטחתי בו, וכשאתה בוטח במישהו
.אתה לא בודק אותו
,בכל אופן, אני כאן עכשיו
,ואני יכול להבטיח לך שכל מה שאינו ברור
,כל עניין שאינו שקוף
.לא יצליח לחלוף על פניי
.אנחנו באמת זקוקים למישהו כמוך כאן
.יופי. נמשיך בעבודה
.תודה-
.ללה
.שלום, מארה-
?מחפש את אבא שלך
.כן-
.חכה לו בפנים, אני אלך לקרוא לו
.תודה
.ללה
.אני מסיים את הדו"ח וכבר חוזר
?אתה יכול לחכות חמש דקות
.אולי כדאי שאחזור יותר מאוחר
.לא. נשתה ביחד קפה-
?ראית את החליפה? מדדת אותה
.כן, היא טובה
.אני לא מאמין. הבן שלי מסיים תואר
?אתה מרגיש מוכן
.אני עייף
.הגיוני. הדחיפה האחרונה-
?אתה יודע מה נעשה
.נצא ביחד לטיול, רק אתה ואני
,טיול אחרון
.כי אין לדעת מתי יהיה לך זמן לאביך הזקן
?אתה רוצה
.כן, אני רוצה
.חמש דקות. נדבר על זה כשאחזור
חבר המועצה צ'ינגליה
,שיושב בוועדה אינו מושחת
אבל את צריכה להגיע לטאקון
.לפני שסמוראי יעשה את זה
את צריכה לגרום לו להבין
.שרק הוא יכול לשנות את המצב
.את צריכה לגרום לו להרגיש חשוב
...את נותנת לי הרבה עצות
?זה מטריד אותך
...אם את רוצה לפעול בדרך שלך
.לא, מה פתאום, להיפך-
אבל זה קצת מביך אותי, כי בסופו של דבר
.אצטרך להחזיר לך טובה
.אל תדאגי, נמצא כבר דרך
.כמובן
.אני צריכה ללכת עכשיו. יש לי פגישה
.נתראה בקרוב, יקירה
.להתראות-
.אני אצא בעצמי
.מצפים לי בוותיקן
.אני לא רוצה לדעת לאן את הולכת, שרה
.זה לא ענייני
.אני לא רוצה לאחר. להתראות
?התקרה לא תיפול עלינו, נכון
,אם היא הייתה אמורה ליפול
.זה היה קורה מזמן
.מעולה
?למה אתה אוהב את המקום הזה כל כך
.אני רוצה שהמקום הזה יהיה הכי יפה באוסטיה
.האמת שבכל רומא
.אני רוצה שיגיעו לכאן אנשים מכל מקום
?למה אתה לא עושה את זה
?מי עוצר אותך
.אל תשאלי
?מה את רוצה לעשות
אני יודעת שבשלב כלשהו
.אני רוצה לנסוע לסנגל
?על מה את מדברת
.בשביל מה? האנשים שם רוצים להסתלק
.ואני רוצה להסתלק מכאן
?אבל למה לשם
.כי שם הבית שלי
.שלום
.חשבתי על אתמול ועל הכסף שביקשת
.אני יכולה לתת לך חלק ממנו
...לא הרבה, אבל אולי
?למה את נותנת לי כסף עכשיו? מה השתנה
.כלום
.חשבתי עליך ואני רוצה לעזור
.אני לא צריך יותר. סידרתי את העניין
?סידרת את העניין
?אז למה הפנים העצובים
.ספר לי מה קורה
.את לא יכולה לעזור לי, שרה
.שלום, שרה
.תן לי אותו
.לא, אני לא נותן לך כלום-
,את רואה? אני מתייחס אלייך לא יפה
.אבל לפחות אני מצחיק אותך
.לאף אחד ברומא אין גראס כמו שלי
.אני מניחה שזו סיבה טובה להתחתן
.זה בסיסי
.יש עוד סיבות
.אסור לנו לגעת זה בזה לפני החתונה
?פתאום אכפת לך מהחוקים
.יש לזה סיבה טובה
.אם אבא שלך יתפוס אותי, הוא יהרוג אותי
.לא אם הוא לא יגלה
?איפה היית, לעזאזל
...אני מצטער, אבל-
לא חשוב מה קורה, אתה נשאר
?לעמוד על המשמר ומחכה לשותף שלך, ברור
...כן, אני יודע
.שתוק-
אני לא מרסק לך את הפנים ואתה עדיין עומד
,רק כי זה עבר בסדר
.ומפני שאני חייב לך טובה
.אבל עכשיו אנחנו תיקו
?בסדר
.בסדר
.תראה מה הבאתי מהכומר
.רק זה שווה 20 אלף
.קח גם את זה וכיסית את החוב
.תודה
?נרגעת
.רציתי להכיר ביניכם הבוקר, אבל היית עסוק
.זה גבריאל. הוא הציל אותי
.אז זה אתה
.תודה
.אני חייב לך
,יש לי דברים לעשות
.אבל כשאחזור, אני רוצה שנדבר
.שמור על עצמך
.שיהיה. לפחות ככה הוא לא יציק הלילה
?למה
.זה הזיון השבועי שלו עם הזונה שלו
.הוא הולך אליה בשמש ובגשם
?עכשיו אתה מבין למה יש לי בעיה עם איזבל
.כי אני לא רוצה להיות כמוהו
.לך תעשה את מה שאתה צריך לעשות
.אני אנוח קצת
.שלום, אאורליאנו
?אתה גבריאל, נכון
.כן
.רציתי להודות לך
.אחי הוא האיש היקר לי ביותר בעולם
.עשיתי מה שכל חבר היה עושה
.אין לו הרבה חברים
?כמה זמן אתם מכירים
.לא הרבה, אבל מיד התחברנו
,מוזר שהוא מסתדר עם מישהו כמוך
.בן של שוטר
.לא יודע, אולי הוא מחבב אותי
.להתראות, גבריאל. שמחתי להכיר אותך
.תיזהר
.זה גבריאל
תקשיב, טוליו אדאמי עזב את הבית
.אבל איבדתי אותו
,מה הקטע? תעשה את מה שאתה צריך ומהר
.אחרת אהרוג את אבא שלך כמו כלב
.תעדכן אותי
!ספדינו
?איך היה עם אנג'ליקה
.הכול טוב. אנחנו מתחתנים, אל תדאג
.אני רוצה לראות את זה
?מה אתה עושה כאן
.אנחנו צריכים לדבר-
אני לא יכול לפגוש אף אחד
.בלי אישור מהשופט
.זה מסוכן גם לך
.חמש דקות-
.הביאו במקומך את טאקון
,הם רוצים להעביר מסר עם מישהו מבחוץ
.אינטלקטואל
?מה הוא ימצא בניירת
.את כל החלאות של רומא
.פינוצ'י, אני לא צוחק
?מה הוא ימצא במסמכים של אוסטיה
,תקשיב לי
.עסקת אוסטיה גדולה יותר מכולנו
,אין לך מושג בכמה כסף מדובר
.ומה שהם יבנו יכניס להם עוד יותר
.כבר אמרתי לך
,תדרוש מהם לשלם לך והרבה
.ואל תשאל שאלות
?תגיד את האמת, הוא שלח אותך
הוא רוצה לבדוק
.אם אני מחזיק מעמד תחת לחץ
.סמוראי לא יודע כלום
?מה יש בניירת
.תגיד לי
.סמוראי החליט לקפוץ למים
הוא מתכנן להכניס את המאפיה
,לעסקים החוקיים ברומא
.ואוסטיה יהיה נמל הכניסה
.היי, אבא
.אני מצטער שהייתי חייב ללכת
.חבר שלי חיכה לי
.לא, כדי ללכת למסיבת סיום של חברה
.בקרוב, אבא
.מסיבת הסיום שלי תהיה בקרוב, אני מבטיח
.ביי
?למה רצית לראות אותי
?למה לא הרגת אותי
?גררת אותי עד לכאן בשביל השטות הזאת
?למה לא ירית בי, ספדי
.אני לא יודע
?איזו מין תשובה דפוקה זאת
.אין לי תשובה יותר טובה
.אני כנראה מחבב אותך
?אסור לי לחבב אותך
.כן, כן
,גם אני מחבב אותך
.אבל אתה פועל נגד אחיך
?לו היית במקומי, מה היית עושה
?היית הורג אותי
.קח שכטה
.שוב? אני לא אוהב את זה
.זה בסך הכול ג'וינט. זה לא סמים
.אתה צריך להירגע לפעמים
.הפנים שלך תמיד זעופים
.יש לזה ריח טוב בשביל חומר של צוענים
.צוענים מחורבנים-
.אתה אמרת
.האמת שהשגתי את זה במקום אחר
!חתיכת חרא