!ימינה! ימינה
.סע מסביב
!פאק
!שתוק ואל תזוז, חתיכת חרא
?מה אתה רוצה
!שתוק, אידיוט-
.לא עשיתי כלום
!שתוק-
- יום קודם -
.שרה, סליחה שאני מתקשרת בשעה כזאת
?את יכולה להגיע אליי מחר בבוקר
.אני צריכה לדבר איתך על משהו חשוב מאוד
.יופי. נתראה מחר
?איך לעזאזל הפסדנו בוועדת הוותיקן
.הפסדנו, נכון, אבל סידרתי את זה כבר
.לא היית צריך לטרוח ולבוא
.הייתי מתקשר אליך
?עיר מחורבנת, מה
.היא אף פעם לא עוצרת
.זה בטח מתיש
.לא הייתי יכול לחיות בשום מקום אחר
?נפצעת? הכול בסדר
.לך מכאן, אני בסדר
?איך את מרגישה
.כמו מישהי שחטפה כדור במקום מישהו אחר
.לא ביקשתי ממך ללכת לשם במקומי
.זה מה שעושים כשנשואים
.הכדור רק שרט אותי, אבל זה כואב
.אני לא אחותך
,זאת הפעם השנייה שאני מחפה עליך
.ואני אפילו לא יודעת איפה היית
!נמאס לי מזה, ספדי
...תקשיבי, אנג'ליקה
?מה
.בואי נלך לישון
,עשיתי כל מיני שטויות בזמני
.אבל אף פעם לא דמיינתי משהו טיפשי כזה
.מזל שלא קרה שום דבר
.אבל יכול היה לקרות. זאת הבעיה
.וזה כמעט קרה לי
?טוב, החלטת
?בקשר למה-
.לקחת כדורי שינה. לנוח, לישון
.אני צריך ללכת
.הצוענים ובני אדאמי יגיעו לאורוות עוד מעט
?נו? אין לך מה לומר להגנתך
.בסופו של דבר לא קרה כלום
,היא כמעט נהרגה
?ואתה אומר שלא קרה כלום
.בסדר
.לאן אתה חושב שאתה הולך? אתה בא איתי
.אתה ילד ותמיד תישאר ילד
מהיום והלאה, אתה צריך לבקש רשות
.גם כשאתה הולך להשתין
.אמדאו, תזרוק את הנעליים האלה
?למה-
.אתה צריך זוג נוסף לעבודה
.את יודעת שאני קשור אליהן
?תוכל להיקשר גם לנעליים חדשות, לא
?את חושבת
.לך לקנות ואולי תשנה את דעתך-
?מה העניין
,אני שמח שאת כאן
.מסתובבת בבית
.אף פעם לא ראיתי בית כל כך גדול
אחר כך נלך לקנות דברים
?כדי שתוכלי למלא אותו, בסדר
.אני בא איתך
.אל תדאג. רומולו יהיה שם
.כן, אבל אני לא כמו אחיך
.אני לא מוכן להשאיר אותך לבד
.אני לא לבד. כבר אמרתי לך, רומולו איתי
.תירגע
.תישאר כאן לעמוד על המשמר עם האחרים
,שניכם עשיתם טעויות
.אבל הם משפחת אדאמי
?"אתה קורא למותו של אבי "טעות
,תקראי לזה איך שאת רוצה
.אבל זה לא אנחנו
.לא, זאת אני
.זאת הבעיה שלך
.אני לא יושבת בחברת צוענים
.חכי
."האנשים שלך השתוללו ב"קפה אאור
.הרשית לעצמך יותר מדי
עכשיו, אתם צריכים לפצות את ליוויה
.ולסגת לווילות הקטנות והמכוערות שלכם
איך הייתי אמור לדעת שבני אדאמי
?שולטים גם בבתי הקפה באאור
.עכשיו אתה יודע
.כל אוסטיה כבר שלה
,למה היא צריכה להתרחב לאאור
?ולדפוק את כולנו
.לשבט שלך אין שום חשיבות-
!הם משפחת אדאמי
השמועה מספרת שאחיך
,לא שם קצוץ יותר על אוסטיה
.ואת לא יכולה להצליח לבדך
.אל תזכיר אפילו את אוסטיה
.מנפרדי, סיימנו
.את מסודרת. אני לא
אני עדיין מחכה לחתימות שלך ושל אחיך
.על האדמה שהבטחת לי
?אז שום דבר, מה
?שום דבר? אתה מפעיל את הראש לפעמים
,אני יכול להפעיל אותו
.אבל עדיין יצאנו בלי כלום
.עצם העובדה שהוזמנו לכאן היא כבר ניצחון
.מעולם לא ישבנו איתם קודם
.בואו נלך
?מה אתה עושה כאן
.קניות-
.שקרן. אתה שונא קניות
.תראה איך אתה מסתובב
.את רואה? טעית בפעם הקודמת
אמרת שאין לנו שום דבר במשותף
,ובכל זאת, אנחנו כאן
.מדברים על הנעליים שלי, כמו בימים הטובים
.יקירי, הימים ההם שייכים לעבר, וגם אתה
?אכזבתי אותך, גבריאלה
.עזוב אותי, בבקשה
.חשבת שאשב בשקט בפינה שלי, כרגיל
.במקום זה, אכזבתי אותך
,דברים השתנו, שרה
.ואת צריכה לתת את האדמה באוסטיה לסמוראי
?זו בדיחה
,בעלך יחזור בו מהרכישה
.והשטח יימכר אוטומטית לחברה של סמוראי
.נותרה רק החתימה על החוזה
.אני לא מבינה
?מה יש להבין
את באמת חושבת שהייתי מזמינה
?אפס כמו סנדרו לבית שלי
,כדי לפעול נגד סמוראי
.הייתי צריכה לסחור בך
.יצרתי עבורו מכשול, ואז הסרתי אותו
,הוא יקבל את השטח
.ואני אקבל בחזרה את האימפריה של בעלי
.זה המצב
.אני לא מוותרת על השטח הזה
,תעשי את זה-
.או שאחשוף אותך בעניין תיאודוסיו
.אין לך שום הוכחה
.יש לי דרכים משלי-
מישהו יתחיל לדבר
.על מותו החשוד של המונסיניור
,השמועות יתפשטו, תיפתח חקירה
,ממצאי הנתיחה יוטלו בספק
.חוקר מקרי המוות יישבר ויספר הכול
את, שרה, אילצת אותו
.להשתיק את ההתאבדות
.עם הזמן, תביני אותי
.אני צריכה ללכת. העניים מחכים
?איך היה
.רע, אבל טוב, כנראה
?אלברטו, מה רצית לספר לי אמש
.תחזירי לי את הטלפון
!כשאני אומר משהו, את עושה אותו
!התכוונת לספר לי שיש לך מאהבת
.בגלל זה אתה לא שוכב איתי
אתה, מונאסקי ושני הזבלים האחרים
.ניסיתם לפעול ביחד נגדי
?חשבת שאני לא אגלה
,תקשיב
אתה העמדת אותם בדרכי
.ואתה צריך להיפטר מהם
.עכשיו
?אני יכול להסביר
תסביר מה קרה
.לחיוך הקטן והמזויף שהיה לך קודם
?איפה שמת אותו
עכשיו אתה צריך לפנות מהדרך
.את החברים הקטנים שלך
?איך
.תניח להם מלכודת
,תגיד להם לפגוש אותך בחצות
,בחניון של פיאצה מנצ'יני
.ואנחנו נגיע לשם במקומך
.אם לא, אני אספר מה עשית לטוליו אדאמי
.קודם לאבא שלך ואחר כך לאאורליאנו
?ואני
?מה יקרה לי
.בנו של שוטר תמיד יכול להועיל
?שמעת מללה
.לא-
?ואיפה מונאסקי, לעזאזל
?כמה זמן ייקח לחתום
.מאיפה לי לדעת? זה ייקח קצת זמן
?בגלל זה התקשרת אליי
לא. התקשרתי כי היום
.המשפחות שלנו נפגשו עם סמוראי
הם סגרו עסקה, אבל אני לא חושב
.שהיא תחזיק מעמד הרבה זמן
.בעיה שלהם
.הלוואי-
."אתמול, אשתי כמעט נהרגה ב"קפה אאור
?מה היא עשתה שם
,כלום. הייתי אמור להעביר משלוח
.והיא נסעה במקומי
?מה קרה לה
.כלום, למרבה המזל
.זה טוב
.אחי, אני צריך ללכת
.אני מעביר את הדברים של איזבל
?שמור על עצמך, בסדר
?היא עוברת לגור איתך
?גם אני צריך לנסות, לא
.הוא נראה עליך יותר טוב מאשר עליי
.קח אותו
.לך לאשתך. היא צריכה אותך
?את אמורה להיות מרוצה, לא
,אתה צודק
,אבל אאורליאנו עדיין לא חתם
.וסמוראי רוצה את השטח שהבטחתי לו. עכשיו
.את צריכה לדבר עם אחיך
.הוא לא עונה בנייד שלו
.מי יודע מה הוא עושה
.חי את חייו-
.הוא צריך להיות כאן, עם המשפחה הזאת
כן, אבל בשלב מסוים אתה גדל
.ומקים לעצמך משפחה אחרת
?על מה אתה מדבר
.כלום. הוא מסתובב באוסטיה עם בחורה שחורה
.אני לא מאמינה
.זה נכון. זה נורמלי-
.זה עדיף בשבילו ובשביל כולם, בחייך
?בחורה שחורה מחורבנת
.כן
.הוא בדיוק כמו אבא שלי
.הם אפילו עברו לגור ביחד
?איפה הם גרים
...בחייך
.תגיד לי איפה הם גרים
.בבית של אימא שלך
?אבא
.אבא, אתה חייב לעזור לי
.תקשיב, המשמרת שלי תכף מתחילה
.אספר לך הכול
.בלי שקרים
.אתה תשקר
.הפעם לא
?לא-
אני מקווה. אני לא רוצה
.להעיף אותך גם מכאן
.זה סתם עניין קטן וטיפשי
?באמת
?גם סמוראי הוא עניין קטן
הם ביקשו ממני להשתתף
.בעסקת קוקאין הלילה
.חמישים גרם
.שני בחורים אמורים להביא לי אותם
תקשיב, להסניף כמה שורות במסיבה
,זה עניין אחד
אבל בחיים לא סחרתי
.ואני לא רוצה להתחיל עכשיו
.אני רוצה להחזיר לעצמי את החיים שלי
.מספיק. הבנתי אותך-
.תקשיב לי
.לא אשאל אותך עוד שאלות. אתה תאשר
.תהיה רגוע ותגיד שתבוא, אבל תישאר בבית
.אנחנו נלך במקומך
?ומה יקרה-
מה שיקרה זה שאנחנו נתפוס
.את החארות האלה על חם
.חארות... אמרתי לך, הם שני ילדים כמוני
?שני ילדים עם 50 גרם קוקאין
.אבל תבטיח לי שלא תלך בעצמך
.תודה
.מתי? איפה? תתאר אותם
.בעשר
.מחוץ לכנסייה באי טיבר
.אחד גבוה ובלונדיני, ולשני יש גלח בשיער
.תקשיב לי
,אני אטפל בזה עכשיו
,אבל אחר כך תצטרך לספר לי הכול
.החל מסמוראי וכלה בעסקאות הסמים האלה
.הכול יהיה בסדר, גבריאל
.הכול
.אז? ספרי לי מה נגמר בסוף
.אני יודעת רק שכמעט הצלחנו
עשית עסקים עם הפושעים
.הכי גרועים ברומא
.יצאת מדעתך
.איבדת את כל מה שהיה לנו
.אולי עדיין יש דרך
.לא נראה לי
.אני צריך לחזור לעבודה
.אני חייבת לנסות
.תעזרי לי
.היית אמיצה אתמול
.העניבה המחורבנת הזאת חונקת אותי
.זה מוציא אותי מדעתי
.אני אנקה
.אל תתבלבלי
.בעלך הוא מישהו אחר
!הבן שלך הוא זה שצריך לזכור שיש לו רעיה
.לבן שלי אין בעיות זיכרון
.אבל אני חושבת שיש לו בעיה אחרת
?בעיה יפה וגדולה, נכון
.ואת כאן כדי לפתור אותה
.אני לא יודעת מה אני אמורה לעשות
.תהיי אשתו, זה הכול
?אבל אם בעלי לא רוצה בי, מה אני עושה כאן
,אם תעזבי אותו עכשיו
,החיים של בני יהיו בסכנה
.ואת עלולה להישאר בחוסר כל
בסינטית
.אנחנו, הנשים, עובדות עם הבטן
אנחנו תמיד מוצאות דרך
.להציל את הנישואים
?מי את? מה את רוצה
.קוראים לי שרה מונאסקי-
.אני צריכה לדבר איתך
.אני במעצר בית. אסור לי להכניס אף אחד
.לך ולי יש משהו במשותף. סמוראי
.הוא ניצל את שנינו
.אני לא יודע על מה את מדברת. שלום-
אני עובדת בוותיקן
,ואני יכולה לעשות לו חיים קשים
אבל אני צריכה משהו
.שאפשר להשתמש בו נגדו
.אני יכולה להגן עליך
יש לך מושג מי עומד
?מאחורי עסקת חלוקת השטח הזאת
.אני חי רק מפני שמעולם לא דיברתי
.אתה לא צריך לדבר
.תן לי משהו. אני אהיה הפנים של כל העניין
.הפנים? הם יירו לשנינו בפנים
?כמה זמן ייקח למאפיה להבין שדפקתי אותם
?המאפיה
.אז תן לי הוכחה. משהו
.תמצאי אותה בעצמך-
.אבל תזדרזי, ואז אולי תהיה תקווה לשנינו
.היי, אחי
?מה קורה
?הכל טוב
?כן, ואצלך-
?מה מצבנו עם מונאסקי
.בגלל זה התקשרתי אליכם-
.שרה ארגנה מסיבה לכבוד חתימת העסקה
.אנחנו צריכים הרבה קוקאין
.אין בעיה, אנחנו נטפל בזה
?ואיפה ניפגש
.בעשר, באי טיבר
.בסדר
.סגרנו
?לאן אתה הולך-
.אנחנו צריכים להרים כוסית
.אנחנו צריכים לחגוג-
.לחיינו
.יש לי המון מה לעשות ועכשיו גם הקוק
.בוא, ספדינו. תגמור את הבירה אחר כך
.שלום, ללה
.שלום, אחי-
...בית העירייה
.חשבתי שהוא יהיה מלכותי יותר
.הוא באמת כזה, רק לא במשרד הזה
?זאת הפעם הראשונה שלך כאן
.לא, אבל המחשבה הזאת תמיד עולה בי-
?יש לך ילדים
?כן. ולך
.לא. לצערי לא
.בכל מקרה לא הייתי יכולה להיות אימא טובה
.צריך אומץ כדי להודות בזה
.לא היה לי פשוט לבוא לכאן היום
?מה אוכל לעשות למענך
יש בעיה עם אחת החברות
,שמתעניינות באדמה באוסטיה
,ואם תבחן את זה לעומק
.תמצא אפילו את המאפיה
?המאפיה? ברומא
.תדליף את השערורייה לפני שיהיה מאוחר מדי
.את מעלה אישום רציני מאוד
?איך את יודעת את זה
.תבדוק את החברה
.אתה תמצא שם הכול, אבל עשה את זה עכשיו
.תודה שפנית אליי
?אני יכולה לבטוח בך
.עשית את זה כבר
?כן
?אאורליאנו
.הוא יצא
?את בטח המנקה, נכון
.לא. האמת שאני גרה כאן
?מי את
?לא. השאלה היא, מי את
?ומעל לכל, מה את עושה כאן
.תקשיבי, יקירה, לכי מכאן. כבר נמאס לי ממך
.תורידי ממני את היד שלך
.אני אגיד לך מה את
.זונה
.זונה שחורה
עכשיו תאספי
את כל הזבל האפריקאי הנחמד שלך
.ותעופי מכאן, כי זה הבית שלי
.הבנתי מי את
.את אחותו של אאורליאנו
.ליוויה וזה הכול
.ואני האישה שלו
?זה מה שהוא אמר לך
?מה עוד הוא סיפר לך כדי להביא אותך לכאן
.שהוא רוצה לחיות כאן איתי-
.גם לאבא שלי הייתה חיבה לשחורות
.הוא גרם להן להאמין באלוהים יודע מה
,הוא סיפר להן שהוא אוהב אותן
,והוא מצא להן דירות
.אבל הן עדיין היו זונות
.הוא לא נהנה מזה אם הוא לא שילם להן
.את טועה כי אחיך לא משלם לי
.אין ספק שהוא יותר חכם מאבא שלו
.הוא דופק אותך בחינם
?אני יכול לשאול מה אתה זומם
.אני עושה טובה לחבר
.לחבר שלך יש תיאבון רציני
?מה שלום אחותי
?עדיין מתרוצצת בשביל סמוראי
.רק אתה יכול לטפל בחרא הזה
.זה לא תפקיד שמתאים לאישה
.תחזור הביתה, אאורליאנו
.תתפייס עם אחותך
.נוצר חלל שגורם לי להרגיש רע
.אתה בחור טוב, רומולו
.הבעיה היא שלא כולם כמוך
.עכשיו אני יודעת מה רצית להגיד לי
?שוב-
.לא, הפעם אני אסיים
.אני יודעת מה אתה
?מה אני
.אתה לא אוהב בנות
.בגלל זה אתה לא נוגע בי
ראיתי אותך היום עם החבר הקטן שלך
,ופתאום הבנתי הכול
.החל מליל הכלולות שלנו
?מה ראית
?אתה אוהב אותו מאוד, מה
.ראיתי איך הסתכלת עליו
.ממש אכלת אותו בעיניים שלך
?על מה את מדברת, לעזאזל
.אם אספר למנפרדי, אתה גמור
אבל אני מוכנה להמשיך איתך
.כאילו אנחנו זוג אמיתי
?למה את מתכוונת
,התחתנתי איתך כדי להיות נסיכה במשפחה הזאת
.אבל במקום זה, אני כמו שפחה
.אני רוצה ילד
.נסיך ללא יורש לא שווה כלום
.אם לא יהיה יורש, אני עוזבת
?מה אתה רוצה לעשות
?מה אתה עושה כאן
.אישה בשם מונאסקי באה לפגוש אותי היום
,היא אומרת שמישהו הביא את המאפיה לרומא
.ושאני צריך לעורר שערורייה
.היא מטורפת
.אבל היא נראתה מסוכנת
?תלוי מה היא יודעת. מה היא יודעת
.מישהו דיבר איתה
.אולי פינוצ'י
.יכול להיות
?איפה החומר
.כאן-
?מה יש לך
?ספדינו, מה אתה עושה
?מה אתה עושה
.עזוב אותי, זה משהו אישי-
!תסתכל עליי. אל תכניס לכאן עניינים אישיים
?אנחנו עומדים להצליח בגדול, בסדר
.ותן חיוך. תראה איזה כובע מגניב יש לך
.אתה צריך להיות שמח
.תן לי את זה
.בוא ניסע
.אני שמח שבאת, אבל אני לא יכול להכניס אותך
?ככה מתייחסים לחבר
.השוטרים אמורים להגיע בכל רגע-
.הם בודקים אם באים מבקרים
.אז יכולת לבוא אליי
.בוא נגיד שאין אפשרות כזאת
.הייתי בא קודם, אבל אני מזדקן, ג'יאקומו
.כן, אבל אנחנו מזדקנים יפה
.אני יודע איך לחלץ אותך מהמצב הזה
...אבל
.תצטרך להתרחק מכאן כמה שיותר
?תשתה משהו
.הפסקתי לשתות מזמן
...לא
.ככה לא מזדקנים יפה
.רד מזה
אתה זוכר איך היינו מחסלים
,שש-שבע בירות כל אחד
?ואחר כך הולכים להרביץ לקומוניסטים
.הראינו להם מה זה
.והם החזירו לנו
.ימים יפים
...אז, תגיד לי
,כמה רחוק אני צריך ללכת
?לדעתך
!רחוק מאוד, ג'יאקומו. רחוק מאוד
?איפה הוא
.הוא אמר שהוא יהיה כאן בעשר
.יפות
?הן היו יקרות
?מוצאות חן בעינייך
.תנעל אותן
.אתה נראה כמו אדם חדש
.אדם חדש
.נמאס לי מזה
!עצור
!לשם
!סע, סע
!שתוק ואל תזוז
?מה אתה רוצה-
!שתוק, אידיוט
.לא עשיתי כלום-
!שתוק