SPIL-TEAM סונכרן ע"י
^^ צפייה מהנה
.מצאתי אותו
.המטרה בטווח הראייה
.קיבלתי אני קרוב
.הוא לא הולך לאף מקום-
אני אכנס עם זה ביד
.ישר לתוך המוזיאון
.סטן, יש לך חיפוי יותר מהנשיא
.היהלום בטוח
זה רכב משוריין, חסין כדורים
.ועם מנעולים מגנטיים
.ההעברה הזאת תחת השגחה
.חם לי-
.בקרת מזג האוויר של ה-אף בי אי
.אני לא מבינה את הפקודה שלך
.זה יותר מידי מסובך
.עבירה
?אתה צוחק עלי שופט
.זה הכדור של הלייקרס
אפילו סבתא שלי יכלה
.לראות את זה
.זה הכדור של הלייקרס
?מה אתה עושה
.רמזור ירוק אומר להמשיך ורמזור אדום אומר לעצור-
.לא,לא צריך
.תודה,תודה
. עבודה טובה
.להתראות
.תו לו טיפ
.סלק אותו מפה
.בחיי,בחייך זה מספיק
.בסדר תודה
.לך להתרחץ
.בואו נזוז-
?מה אתה חושב שזה רודיאו
.אם כך אני הליצן
.זוז ממני
.לעזאזל הוא נעלם
.איבדנו אותו-
?מה
.ברדט נעלם-
.תמצאו אותו
.הוא רודף אחרי זה
.תרגע אנחנו נמצא אותו
.אל תגיד לי להרגע
.התמודדתי עם הבחור הזה פעם
?ראיתם אותו כבר
.אנחנו מחפשים,אנחנו מחפשים
.שחררו נצרות עד שנאתר את ברדט
.עצרו מצאנו אותו
.הוא עדיין כאן
.בלוח ג'מבו
.הוא שינה מושב
.תצרו קשר עין ישיר
.בסדר
.מאחר והבאנו אותך עד הלום
.אין סיבה להכנס לפניקה
?יצרתם כבר קשר עין
.שלילי, אנחנו עדיין מחפשים
.השטח פנוי אתה יכול לצאת
?מה
.המקום הזה נחשף
?מה קורה כאן
.תודה לחברה
.בהצלחה-
!רגע,רגע תורידי את המסיכה
?הוא נתן לך טיפ
.דולר עלוב-
.קמצן ממזר
.אני אוהב שאת מתפשטת
.בואו נעשה את זה-
?מה בקשר למקסיקו
.כעת תוציאי את המים-
?מה בקשר לפריס
.לא יכול לסבול את הצרפתים-
.הבטחת לי גן עדן
נוכל לדבר על זה אחרי שנמלא
?את הסוכן לויד בגז
.בוודאי
...בעוד
?מקס-
?מקס?מקס
!תסתכל עלי!תסתכל עלי
.אל תדאגי,תביאי את היהלום
?אתה בסדר
.פירס ברוסנן
.סלמה הייק
.אחרי השקיעה
.כתבתי את הנדרים שלי
?מה-
?ואתה
.זה בתהליך
...מקס,תכיר את רונה ואת
.גייל-
.פגשתי אותם במגרש הטניס
?במה אתה עוסק-
.הדברת מזיקים
.תכיר את שילה ואד
.הם מאורלנדו,פגשתי אותם בהפלגה
?במה אתה עוסק מקס
.יש לי כמה בתי מלאכה בפליפינים
אתם צריכים לראות את הילדים
.האלו עושים כובעים
.נהדר
.תעשו מקום
.מקס תכיר את וונדה וגו'ן
.הם לא מכאן
?מקס נכון
.נכון מאוד-
.אני אוהב לובסטר
.טעים-
.תראו את זה
.המניות יכולות לעלות ולרדת
.הכלכלה יכולה להתמוטט
אבל החוות האמריקאיות תמיד
.יצטרכו זבל
המשפחה שלי עוסקת בזבל
.במשך 3 דורות
?מה אתה אומר
.שילה ואני אוהבים להתחלף
?להתחלף
.אנחנו אוהבים לשכב עם זוגות אחרים
!חשבון
.מותק תראה את זה
?משהו קרה
שישה חודשים,אני לא יכול
.לאכול יותר לובסטר
יש רק דבר אחד שאני נהנה
.לאכול יותר מלובסטר
.בחיי אני אוהב לובסטר
אני מתכונן לתחרות.
(ויש לי סיכוי לזכות ב"נשר"(סוג של פרס
.תגנבי את הצמיד הזה
.ראיתי אותך מסתכלת עליו
.תגנבי אותו
.את יודעת שאת רוצה
אנחנו בפרישה מותק,כל מה שאני
.רוצה זה אותך
.קדימה תשתחררי,תהני
.בטח את לא יכולה לקחת את זה
.בטח שאני יכולה, אבל אני לא אקח-
.אני מתערב שאת לא יכולה
?מקס, אתה לא נהנה-
.תחזרו שוב בבקשה
.מקסוול, החשבון הזה עלי
.תודה רבה
.זה מוזר,הארנק לא עלי
?נתתי לך את הארנק שלי
?לא,אין לך את הארנק
זה מוזר,יכולתי להשבע ששמתי אותו
.בכיס לפני שבאתי לכאן
,זה בסדר בחור גדול
.אני אטפל בזה
.תודה מקסוול
.זה כל כך מתוק-
?איפה לעזאזל הארנק שלי
,תגיד לי ממה עשוי המשקה
"רומנטיקה בקאריביים"
רום,אמרטו,מיץ תפוזים,מיץ אגסים
.(וקמצוץ "גרנדין"(סוג של משקה
,מה לגבי
?"גן העדן הורוד"
רום קוקוסים,אמרטו,מיץ אוכמניות,מיץ תפוזים
.ומיץ אגסים
?אנשים שותים את המשקאות האלו
.הם מתים על זה
.זה נותן להם להרגיש אקזוטיים
.תן לי ויסקי עם קרח
,לא היה לזה שם הדור
אבל זה תמיד היה טוב בשביל פרנק
.אז זה גם מספיק טוב בשבילי
?פרנק!,מי זה פרנק
.סינטרה
?האם פרנק לקח מטרייה
.גם לא כשירד גשם
.היי מותק
?איך היה
.מדהים,היית אוהב את זה-
הצליל היחידי שאתה שומע הוא
.הנשימה שלך וקצב פעימות הלב
השונית היא כמו אלף יהלומים
.נוצצים ממש לפניך
.אתה צריך לנסות את זה בפעם הבאה
.אני אוהב לנשום בצורה קבועה
באמת?חשבתי שאתה אוהב
...שאני מנשקת אותך
!ציין את מעשיך כאן
?אתה תירה בסוכן אף בי אי
.כל מה שאני רואה זה פורץ-
כרגע שתית ויסקי בשווי 80 דולר
.תוריד את הנשק
.אל תגרום לי לירות בך שוב
?שוב
?ככה אתה רוצה לשחק איתי-
?מה אתה עושה בביתי,סוכן לויד
.יושב,שותה ואוכל שוקולד
?יש לך צו
.ל-אף בי אי אין סמכות כאן
.אני יודע לכן באתי לכאן
..אני לא חושב שזו הסיבה
.נווט "7 הימים" עוגן כאן לסוף שבוע
.יש להם קידום נחמד למסע שלהם
,והם נקראים
"צוות היהלומים"
:תערוכה שהאטרקציה הראשית שלה היא
.היהלום של נפוליאון השלישי
.תעצור אותי שאגיע לחלק שאתה לא מכיר
.זה היהלום היחיד שעדיין לא גנבתם
.לכאורה-
וזה יהיה כאן כל השבוע
.היהלום האחרון שבסט
.ואני חושד שאתה מתכוון לגנוב אותו
.ובכן אני לא
.אז תסיים את המשקה ותלך
.זה בסדר לשמוח לראות אותי
זו לא סיבה להסתיר את רגשותיך
.בגלל שאתה אנגלי
אני אירי ואנחנו מראים לאנשים איך
.אנחנו מרגישים אז לך תזדיין
ואתה יכול להוציא את כל מכשירי
.הציטוט ששתלת
.אני פרשתי
בתור אחד שפרש לא יהיה לך מה
.לדאוג ממכשירי ציטוט
?אני יכול להשאיל את אלו
.קח את זה-
.אולי תלמד משהו מזה
.ותחזיר אותו
?תמסור דרישת שלום ללולה טוב-
.?איך היה שיעור הטניס
.נהדר-
.המורה אמר שיש לי כישרון טבעי
הוא אמר שיש לי מכת צד הכי
.טובה שהוא ראה אי פעם
.אומרים מכת גב
.אל תכנסי לשם
?למה
.בואי נדבר-
בסדר הצלחת להכניס אותי ללחץ
.ואני לא נכנסת ללחץ אף פעם
.הסוכן לויד היה כאן ועזב
?מה הוא עושה כאן
.הוא בא להראות לי את זה-
.לעזאזל מקס
?בשביל זה באנו לכאן
.לא,זאת לא הסיבה
.זאת לא פרישה בכלל
?זה מעין מלכודת נכון
?את בחרת את האי הזה זוכרת-
אני מקווה שאתה לא חושב
.שזו מתנה מאלוהים
.כי זה ...אומר שאלוהים משחק איתנו
..או לא
?מקס
?סטן עשה את זה
.בערך
שיערתי שהוא שם מכשירי ציטוט
.אז התחלתי לחפש
?מצאת משהו
.רק מה שהוא רצה שאני אמצא-
.יש עוד אחד איפה שהוא
אל תדאגי חיפשתי שם כבר
.ואין שם כלום
.זו הבעיה
.אין כאן כלום
?מה זה
?מה קרה
.החבאתי את הכדור במצלמה
?איזה כדור
.הכדור שהוא ירה עליך
.או לא
שמרתי אותו כדי להזכיר לי
.כמה קרובה הייתי לאבד אותך
לולה את יודעת שהכדור הזה
?ממקם אותי בזירת הפשע
.אני יודעת
.אני מצטערת
.אני אחזיר אותו
,בוקר טוב מר לויד
.הסויטה שלך מוכנה
?סויטה
.סויטה אדוני-
.זה חדר יותר גדול
מלון האטלנטיס שומר את הסויטה
.הזאת רק לאנשים מכובדים מאוד
.ארוחת בוקר על חשבון הבית
.זה כולל גם שיעורי טניס
טיפולי עור
.טיפולים באצות ים וטיפול פנים בספא
.בקומת המועדון
ותזכור בבקשה שנעליים וחולצה
.נדרשים בכל המקומות הציבוריים ובכל זמן
?ציין את סיבתך להתקשר
אתה לא יכול לשחד אותי עם
.מסג' אצות מקס
.לא יהיה לך רגע אחד מנוחה
.אני אלך אחריך לאן שתלך
.זה לא שוחד סטנלי
אני פשוט רוצה שתראה שאם אתה
.חי את החיים שאני חי
.גניבה תהיה הדבר האחרון שתחשוב עליו
?מר לויד
?'אתה מוכן למסג-
.אני אעבוד על האחורה שלך
.אני אעבוד על הקדימה שלך-
.חתיכת בן זונה
?לולה
?כן-
הוא החביא את זה בתיבת
.התכשיטים השחורה
.עבודה טובה
.תודה-
.מעסה מוכשרת
.אתה תפטר מזה הפעם
.אני אעשה זאת-
.ערב טוב
?אתם מוכנים להזמין
.לא תודה
.הרגע איבדתי את התיאבון שלי
.בכל מקרה אני לא מקבל הוראות מפושעים
.אני עוצר אותם
.או מנסה בכל אופן
?אז את מודה שהיית שם
.לא-
קראתי על זה בעיתון
.כמו כולם
.אתה מפורסם
.אני שורת מחץ
...כמו שסבתא שלי היתה אומרת
.מי שצוחק צוחק אחרון
דרך אגב תחזיר את הצ'יפס הוא
.מתקרר
.לא סיימתי אותו עדיין
.אז תפוס את הגנב-
.אבל זה לא מי שאתה חושב
.אני לא אוהב סופים שונים
.אנחנו לא כמוך
..לולה
.הם מנגנים את השיר שלך
?אולי תזמיני את סטנלי לריקוד
.הוא מרגיש בודד
.ואני מרגישה נורא
.בוא נלך סטן
?באמת-
.אני אחזיר אותה עד השחר
.קנסטבל
?אפשר לעזור לך
אני רוצה לדבר עם מוריי-
.זוז מהדרך
מר מוריי כרגע מתרועע-
.להפריע לו משמע הטרדה
.זאת לא הטרדה
?אתה מרגיש את זה
.זו הטרדה
.תגיד לבוס שלך שזו רק ההתחלה
.יש לי שתי ידיים
.ואי אפשר לקנות אותי
.סלחי לי קסטבל
?אפשר לדבר איתך
,תשמע סטן
.אני יודעת מה אתה עושה
..אבל אם תגרור אותו למשחק שלך
.הוא לא יפסיד
.בסופו של דבר הם מפסידים
.לא מקס שלי-
תעשה לנו טובה ותעזוב
.אותנו בשקט
אנחנו פשוט שני אנשים בפרישה
.שמנסים להנות מחיי האי
בכל מקרה אני אשאר
.כדי לראות מה קורה
?סלח לי
.חכי מותק עוד מעט תורך-
.ממש הולך לי הלילה
.רד מרחבת הריקודים אדוני
.היי
.תהנה סטן.-היי לולה
.משטרה-
.תרים את הידיים שלך אדוני
.אני שוטר
.סוכן פדרלי
זה לא חוקי להביא לאי נשק
.בלי אישור
.אני אחרי חשוד
אתה לא אמור לדווח לרשויות
?המקומיות שאתה מגיע
?סוכן סטנלי פ.לויד
?סטן-
?אתה מכיר אותו
.הוא החשוד שלי-
נצטרך ללכת לתחנה ולהתחיל
.בתהליך הרשימה
.את נותנת לפושע ללכת
.זה מטורף
?אתה חושב שזה מטורף
.הריקוד שלך..זה נקרא מטורף
.בוא נלך סוכן לויד
.ברוך הבא לגן עדן
..בסדר
.הזהוי שלך מתאים
.עכשיו נצטרך לרשום לך את האקדח
.יש לך חיוך מקסים
.לא חייכתי אליך-
.את תחייכי
זו ההחלטה שלי והם
.יצטרכו להתמודד עם זה
.כן אדוני
...סופי
.אני צריך לדבר איתך
אני מקבל תלונות שאת מטרידה
.את אנרי מוריי
.אני פשוט עושה את עבודתי זקריי
.האיש פשוט ידוע בכל האי
בתוך שנה הוא גרם לכולם
.לאהוב אותו
משהו שאת לא הצלחת לעשות בתקופת
.חיים שלמה
אני מניחה שאני לא מנשקת את התחת
.של הפוליטיקאים כמוך
אני רוצה שתישארי כאן כדי
.שנוכל לשוחח על היחס שלך
ידעת על היחס שלי ביום שהתחתנו
.וגם ביום שהתגרשנו
לא תוכל ללמוד יותר
.על זה הלילה
חוץ מזה יש לי תוכניות הלילה
.לגבי סוכן לויד מה-אף בי אי
.הוא רק הגיע לאי
?מה את אומרת
?נלך
.נלך-
.היא מפולפלת
.הלילה יפיפה
.כן
?זה מספיק
.בוודאי שזה מספיק
יש אנשים שאומרים שהדרך היחידה
..להפטר מפיתוי
.היא להכנע לזה
.אני לא יודעת בקשר לזה
..אני אומרת
.תסובב את הגב לפיתוי
...או
.תמצא משהו אחר יותר מפתה
?אתה רואה כמה קל זה היה
מה התקופה הכי קצרה שהכרת בחור
...לפני ש
?נישקת אותו
אני יודעת מה אתה חושב
.ואתה יכול לשכוח מזה
גברים באים לאי כדי להעביר
לילה עם נערה מקומית
.והם יגידו הכל כדי לשכב איתם
אני מוחה שאת חושבת שאני
.אחד מהגברים האלו
למרות שאני מודה שהייתי אומר
.הכל עכשיו
?כמה זמן אתה רודף אחרי מקס
.שבע שנים
מאז שהיהלום של נפוליאון
.הראשון נעלם
הגעתי לזירה והצלחתי לירות מספר
.פעמים ברכב המילוט
.ביום שאחרי
בקבוק שמפניה הגיע
.למטה של ה-אף בי אי
.בשבילי
...עם פתק שאמר
.תכוון לצמיגים פעם הבאה
.הוא התגרה בך
?אפשר לאתר את הכסף שלו
...הכל חוקי
.מיסים,חשבונות בנק
.הוא לא קונה תחתונים יקרות
.שום דבר
.אני חושב שזה בשביל האתגר
.והאליבי שלו
.זה ...היצירת אומנות שלו
.נשמע שאתה מעריץ אותו
אולי אני ארצה לחיות כמוהו
?ליום אחד
.אולי
.אבל אני לא מעריץ אותו
הוא הביס אותי יותר מידי פעמים
.כדי שאני אעריץ אותו
?אולי אתה צריך מגע של אישה
.זה בדיוק מה שאני צריך
..תשמע
אני רוצה מעצר גדול
.ואתה רוצה עזרה מקומית
אני אעזור ל-אף בי אי הפעם
.מתוך מחווה של אדיבות
.כל עוד אני חמושה ברובה ציד
?מה את עושה
.אני מרחיבה את המזח-
.את מנסה להעסיק את עצמך
...תראה במזח הזה
אנחנו נשב ונסתכל על השקיעות
.עד שנזדקן
.אני אחכה
?לאן אתה הולך
...אמרת שאני צריך תחביב
.אני מניח שאלך למצוא אחד
?באמת
.אני אתקשר אלי יותר מאוחר
.הוא פה
.זה חלק מהתצוגה שלנו
לנפוליאון היה שלושה יהלומים
.שהונחו בקצה החרב שלו
אחרי תבוסתו הם נלקחו
.ונשלחו לחלקים שונים בעולם
זה היהלום הנדיר היחיד
.שמוצג בפומבי
ועכשיו יש לנו יהלומים מצריים
.נדירים
.אבן נחמדה
.אני פה בשביל לראות
..אפילו
.יש 6 מצלמות,4 עמדות תצפית שמסתבבות
.ותריסר של חיישני תנועה
.שש עשרה
.פספסת את אלה בקומה התחתונה
.ועוד יש כאן  20 שומרים שמפטרלים
.זכוכית משוריינת בתצוגה
ששולט עליה כרטיס מגנטי
.שלא ניתן לשכפול
..הרגע הבנתי
.שלא תצליח להכנס
.אתה צודק
.כשאתה צודק
.זה בלתי אפשרי
!תסיע אותי
.אני לא חושב
.אולי תחשוב שוב
תרשה לי להציג את
.אדון אנרי מוריי
?מר ברדט
.זה תענוג להכיר אותך
.אתה אמריקאי
?אנרי מוריי
.שמי הנרי מור
.אני שמתי את הנקודה על האי
.חשבתי שזה יתאים למקום הזה
...בבקשה
אני מתאר לעצמי שאתה שואל למה
?אתה כאן
..ובכן
תסלח על הטקטיקה של ז'אן פול
..מר ברדט
אבל אם לדבר ישירות
האנשים שגרים באי הזה צריכים
.את עזרתך
לפני 5 שנים הייתי איש עסקים
.מצליח בדטרויט
כשבאתי לאי הזה ישבתי
...על החוף ושתיתי
. אני לא זוכר מה שתיתי
.וזה לא חשוב
.אבל היה לי חזון
הגעתי לאי הזה בשביל לספק
עזרה סיעודית
שנמנעו מהתושבים של האי הזה
.עקב העוני של החברה כאן
ואתה רוצה שאני אקנה שולחן
?בהתרמת הכספים הבאה שלך
.לא מר ברדט
אבל אנ מציע לך את ההזדמנות
.להשתתף בצמיחה הפיננסית של התשתית שלי
?ואיך אני אעשה את זה
.אני רוצה שתגנוב בשבילי את היהלום הזה
.אני לא פושע
.בסדר גם אני לא
.בסדר אז אנחנו מבינים אחד את השני
.כן-
תן לי להראות לך את השטח
.מר ברדט
אתה חושב שזה הוגן שחוקי
..האי הזה הם
שלאנשים רגילים אסור להכנס לקזינו
?אלא אם הם עובדים שם
מדוע שרק לעשירים יהיה מותר להנות
?ממאווי החיים
ההגנה שלך צריכה להיות תלויה
?באחזקת נשק אוטומטי
תענוגות החיים נמנעות מנשים
.חסרות מימון כספי
.תענוגות החיים לא צריכות להמנע
.תסתכל מסביבך מר ברדט
.אף אחד לא העלים עין
.כל מה שאני עושה
.אני עושה בשביל העם
?אז בשביל מה אתה צריך את היהלום
יש לי דחף להרחיב את התוכנית
.ההומנית שלי
.מצבור של עשרות מיליוני דולרים
.יגרום לאנחה בכל האיים הקאריביים
מה שאני מציע זה שותפות
.מר ברדט
.אתה זר באי הזה
.אני אוכל לתת לך מה שחסר לך
.גישה למרינה
.צוות
.זמני צוות האבטחה
.מה שתצטרך
.לא יכולתי להרדם
.לא רציתי להעיר אותך
.ראיתי אותך על הספינה אתמול
היתה לי הרגשה שגם את
.תהיי שם
את לא מרגישה לפעמים
?שלא סיימת עדיין
..תראה מקס
.אני מתגעגת לזה גם
.והיינו נהדרים
ויצאנו כשידנו על העליונה מהמשחק
.בלתי מנוצחים
.אבל הגיע הזמן לפרוש
.אולי
...מקס בחנתי את זה
זאת לא עבודה לאיש אחד ואין סיכוי
.שתגרור אותי לתוך זה
אנחנו פרשנו והאתגר היחידי הוא
.להנות מהדברים הפשוטים בחיים
.ואני אוהבת את האתגר הזה
?כן
.שיקרתי על הספינה-
.אני יכול להשיג אותו
הנה איך:אני יכול לנטרל את שידור
.הוידאו של המצלמה ולהכנס מאחורה
זה פרוץ מהמחסן ואני אעשה את
.זה אחרי 10 בלילה
?למה
.כי שוטרים בפרישה תמיד לוקחים את המשמרת הזאת-
.בוא נגיד שתעשה את זה
הרגע סיפרתי לך אז
.אני לא יכול
?אלוהים ישמור מה את עושה
.אני מבשלת
?ממתי-
.מהבוקר
.אנחנו אנשים הגונים
ואנשים הגונים מכינים אומלטים
.לארוחת בוקר
.ציין את רצונך
כמעט עבדת עלי עם הטריק של
דיויד קופרפילד
אתה מסתכל על העוזרת שלי עם החזה
.הגדול בזמן שאני גונב לך את השעון
?מה אתה רוצה לדעת
אני רוצה לדעת באמת איך אתה הולך
?לעשות את זה
.ואתה תגיד לי
.בזמן שאנחנו דגים
?דגים
.אני לא דג
.יש לי סירה עמוסה בבירה
.תשתה את זה בעצמך
.כדאי לך לבוא כי אתה משלם על זה-
.חייבתי את זה על הסויטה שלי
.זה לא משנה אני אוותר
יש עוד אופציה,אני אביא את המשטרה
.אליך כדי שתיקח אותך לתחנה
.ונגרום לך להזיע שם
ואני מתכוון להזיע,אין שם מיזוג
.אוויר אז תלבש קל
.לביצים יש טעם מוזר באי הזה
.בטח יש להם עופות מוזרים
?מה אתה מחליט מקס
.אני אראה אותך בקרוב-
תגיד לי שזה לא יותר טוב
!מאשר לעמוד במסדר זיהוי
.אף פעם לא הייתי במסדר זיהוי
.זה שעון יפיפה
?כמה זה עלה לך
.כמה אלפים
אולי תקנה כזה מהתקציב
?של הבולשת
.הם מחזיקים אותי בחבל קצר מאוד
.ואני צריך להודות לך על זה
.אני מתבשל כאן
אם לא יריתי בך מאיפה קיבלת
?את הצלקת
.תאונת סריגה
אתה מוכן למרוח לי
?את המשחה על הגב
אתה רציני?-יש לי עור
.רגיש ואני לא רוצה להשרף
אני בטוח שהיית מעולה בשכונה שלך
?במשחק המחבואים
.אז הצטרפת לבולשת
.כן, אתה צודק
.מצאתי את כולם
.ובכן לא מצאת אותי אף פעם
..ברגע שמצאתי מקום טוב
.נשארתי שם ימים
.תסתובב אני אמרח לך
.אני אסתדר-
.בחייך אתה תשרף
.טוב
.זה טוב תודה
?חכה אתה לא רוצה שאני אמרח על הכל-
.העמוד שלי
.אין סיכוי,אני מורח לך רק בגב-
.אני חושב שתפסנו משהו
.יש לנו משהו כאן סטנלי
!תעזור לי למשוך את זה
.זה גדול
?אתה מושך
.אני מושך בן אדם-
.אלוהים ישמור זה כריש
.זה כריש-
?למה הוא לא זז
.אולי הוא בהלם-
?מה אתה רוצה לעשות
.הוא נראה מת
.אני מתכוון הוא נראה מת
!לך תזיז אותו
?למה אני
.אתה סוכן אף בי אי-
?מה זה קשור
אם הוא ינשך אותך ביד
.תקבל אחוזי נכות לכל החיים
!לך
!לך אתה לראות אם הוא חי-
אני דגתי אותו אז לך אתה
!לראות אם הוא חי
.היי,היי
.אוקי
.אני פשוט אתגנב בשקט אליו
?למה אתה לוחש
.כדי שהוא לא ידע את התוכנית-
תזהר,תזהר
.הוא חי
.יש לך את הזכות לשמור על שתיקה
.עכשיו הוא מת
.תסתכלי עליהם
אם לא היית מכירה אותם היית
.חושבת שהם חברים
!את בטח לולה
.סופי
.אקדח נחמד
.ההדק הוזמן ממכירה פומבית
.נעליים יפות
.תודה-
?שאנל
.קולקציית קרוז-
?כמה רע זה היה
.לא כל כך רע
.סופי נראית נחמד
.כן יחסית לשוטרת-
.לולה נראית כיפית
.כן יחסית לגנבת-
.אוקי,אני פורש,ניצחת,את יכולה להביע משאלה
.אוקי,אני רוצה שתסיים לכתוב את הנדרים שלך
.אני כל כך מתוח
בוא לכאן-
.תן לי להרגיע אותך
?מה את עושה?למה את מתפשטת-
.עכשיו אנחנו מדברים
?את תהיי שובבה-
.שובבה בכדי להכות לך בישבן
.הדלת
?אנחנו מצפים למישהו-
.כן, חברה
?חברה? -חברה
?לא נכון
אני אוהבת אותך מותק
.ואני אעשה הכל בשבילך
?מה היא תעשה
.תגידי לו,תגידי לו
.היא תעזור לי להרגיע אותך
?את צוחקת
.נחמד
אתה הולך לאהוב את זה-
.חתיכת ממזר
?מי היא-
.אתה תראה
...מקס אני רוצה שתכיר את
.אמא של סטן
.נחמד סטן
....בן זו
אתה עוגן לעוד 48 שעות
.תשאר בכוננות גבוהה
סוכן לויד יש לנו את
מערכת האבטחה  המתוחכמת ביותר
.שהותקנה אי פעם על ספינה
.ואתה תזדקק לזה
.סליחה אדוני
.היתה פירצה ביטחונית
!אל תזוז
!תסתובב
.לעזאזל
אף על פי שלא הופרה מנוחתו
.של היהלום של נפוליאון
הפורץ האנונימי עילף את אחד עובדי
.התחזוקה של הספינה
גנב את בגדיו
.וחדר לספינה
?אתה בוגד בי נכון
?על מה את מדברת
אולי לא עם אישה
.אבל עם יהלום
.אתה רוצה אותו
.ואני מקנאה
.אין לך ממה לדאוג
?איפה היית הלילה מקס
.הייתי בבית,רשמתי את הנדרים שלי
.תן לי לראות
.מצטער-
.תצטרכי לחכות
אני לא אתן לכלבה הקטנה הזאת
.לקחת לי את הגבר
.אני אלחם על מה ששייך לי
?באמת
?ואיך בדיוק תלחמי
אני גנבת,אני יודעת דבר
.או שניים על הסחה
.זה יהלום יפיפה מקס
אבל אני מבטיחה לך שזה לא
.מהנה באמבטיה
.תפסתי אותו
.היית צריך לזוז מהדרך שלי
.לא רציתי שתיפגעי
.מצטער
.אתה זה שפצוע
.אתה צריך לשים את זה בקרח
למה גברים כל הזמן מנסים
?להגן על הנשים
.כי אתן מריחות טוב
?זה הכל קשור לסקס נכון-
למה זה לא יכול להיות שני שוטרים
?שעובדים על תיק מסוים
.אני מסכים איתך
.מכאן ואילך אנחנו פשוט שותפים
.בסדר
.אז בואי נפגש לארוחת ערב ונדבר על זה-
.לא תודה
?מה לגבי מרחץ אדים
מה?אני תמיד הולך למרחץ אדים
.עם השותפים שלי
?אוקי את רוצה ללכת על ג'קוזי
.יש לי אמבטיה גדולה בחדר
.אנחנו צריכים לדבר
?מקס
.עיתוי נהדר,סע איתנו
?אולי נעשה את זה לבד
.בוודאי
אתה מכיר את התענוגות של
?אהבה אלמונית מקס
.לא
בזמן האחרון אני מוצא את עצמי מתנסה
באורח חיים שונה שמבוסס בעיקרו על
פילוסופיית האהבה החופשית שנמצאה באוסף
.(של ה"אמהות והאבות"(להקת עבר
.אף פעם לא יצרתי קשר כזה
.זה נמצא
.ולמישל יש את זה
.היא יכולה להראות את זה כמו שהיא הולכת
.ארל,תלווה את אחד הדיסקים שלי למקס
.כן אדוני
.זה המקום מקס
.החזון שלי
.התשתיות צומחות ממש לנגד עינינו
זה היה פעם בית חולים לילדים אבל
.אני מסב את זה למתקן אימונים
..יותר חשוב
.הספינה יוצאת בעוד יומיים
?מה זה
.כל מה שאתה צריך-
.תרשימים,תוכניות מפורטות
.תוכל לעשות את זה בעצמך
.תכנס דרך תעלות המזגן
המוצג נגיש ממחסן המפעל מאחורה
יש מצלמות שם אז תצטרך לנתק
.את שידור הוידאו
.החוט האדום נמצא בלוח הבקרה כאן
..אם לא תחתוך את החוט האדום
.הם יראו הכל
?מה הלאה
.תפוצץ את הקיר
?c-4-
אני הייתי משתמש במטען
.עם פתיל נפיץ
.קטן יותר אבל יעיל יותר
.ו...עדיף שתפוצץ אותו ב 10 בלילה
?למה זה
.אז המשמרת מתחלפת
כמה שומרים בפנסיה
.ככה הייתי עושה את זה
.אז ככה אני אעשה את זה
.אתה יודע אנחנו כבר לא שותפים מקס
למעשה אם תראה אותי ברחוב עדיף
.שתעבור לצד השני
.צהריים טובים הגעת לאטלנטיס
?איך אפשר לעזור
.את מר לויד בבקשה
?הלו
. סטנלי-
?כן
.זה מקס,אני מתקשר להגיש דיווח-
תפסיק להשתטות מקס,אתה רק בודק
.אם אני בחדר ולא עוקב אחריך
איך תעקוב אחרי אם
?אתה בחדר
.להתראות בקרוב סטנלי
.בסדר
?הלו
?מה
אם אתה עוקב אחרי אז אל
.תסע קרוב אלי
.היי
.שמעתי את הקריאה בקשר
.כל שנה יש אחד שנפגע
.הנה מה שגיליתי
מקס הזמין כרטיס להפלגה.
ורק חודש לאחר מכן
.הצוות הזמין את היהלום
.אולי הוא באמת פרש
.אני בספק
.הוא נפגש עם אנרי מוריי היום
.הגנגסטר הכי גדול באי הזה
.תודה שבאת
..אתה יודע שאת זה
.באמת תצטרך לשים בקרח
.אני מצטערת
?זה עזר
.יש עוד אחד כאן
?ועכשיו
.זה כואב במיוחד-
.והכאב השלישי שלי נמצא בסביבות כאן
.אני אצטרך להפצע לעיתים יותר תכופות
.במקומות יותר מעניינים
.אלוהים אני רוטטת
.גם אני
.לא-
.לא,לא
.אני מקבלת שיחה
.זה לא חשוב
.אני חייבת ללכת
?ללכת-
!לא את לא יכולה ללכת
רק עכשיו הורדתי את התחבושת
.מהראש שלי
.מצטערת אני צריכה להיות במקום אחר
?תני לי חמש דקות בסדר
?חמש דקות
.אתה צריך להתבייש
.בסדר 3 דקות
.בחייך סטן
.תני לי שתי דקות-
.בבקשה אל תתני לי להתחנן
?שתי דקות מהירות
.אל תדאגי אני מהיר-
מר ברדט,מדבר לוק מהבר
.יש פה אורח שצועק את שמך
?ברוכים הבאים לגן עדן נכון
.זה גן עדן רק לפושעים
.כמו מקס ברדט
.כן אני שומע אותו
.אני מיד מגיע
.איפה הוא?-הוא שם
.תודה לוק-
? מה אתה עושה לעצמך
?מה קרה
.כלום
?כלום לא קרה-
.אני וסופי שכבנו
.וזה היה נפלא
.וזה ימשך רק עוד יום אחד
?ולמה זה-
.כי הספינה תהיה כאן רק עוד 24 שעות
ואתה הולך לגנוב את היהלום
.ולגרום לי להראות דביל שוב
.אני רוצה עוד משקה
.שתית מספיק-
.אתה לא אבא שלי
.לא חשבתי שאתה טיפוס של מטריה
.הרמורס" הזה ממש התחיל להשפיע עלי"
.היי סטן תתעודד,אתה סוכן טוב
.לא אני לא-
תמיד האשמתי אותך אבל עכשיו הכל ברור
.לי,זה לא אתה,זה אני
אם היה לי קצת ממה שיש לך
.לא הייתי מפסיק אף פעם
.יש לך כישרון,זה ממלא השראה
.אני אוהב את ה"רמורס" הזה
.ברמן תן לי עוד אחד
.זה בסדר סטן
.זה בסדר
?לוק אתה לא עובד הלילה נכון
.תעזור לי
.בוא סטן
.בוא חבר
?מה איתי
,תספר למישהו שכיסיתי אותו
.ואני אהרוג אותך
.בטח מר ברדט
.תקרא לי מקס
.מקס-
?לולה
.זה נעול-
.ואל תנסה לפרוץ
.אתה לא רצוי כאן
.סיימתי את המזח
הבטחת שנראה את השקיעה
.הראשונה שלנו עליה
?לולה
.זה לא הכל-
.מצאתי את המחברת שלך
?לולה
אני אשב עכשיו ואכתוב
?את הנדרים שלי בסדר
,הנדרים הם לא בשבילי
.הם בשבילך
אתה צריך להחליט אם מה שיש ביננו
.חשוב לך
בחייך מקס,אתה באמת חושב שגניבת
?היהלום השלישי יעשה אותך שלם
.אני לא יודע
.אז אל תחזור עד שתדע
?לאן אני אמור ללכת
.היא זרקה אותי
?למה זו בעיה שלי
.כי כל המלונות באי תפוסים
?אני יכול להזיז את כל ציוד המעקב הזה
.אל תתעסק עם זה,זה מאוד יקר-
תשמע,אני לא מתכונן
.לישון על הרצפה
.אז אני משער שאין לך מזל
.לשנינו אין
.זוז קצת
?אז מה עשית
פספסתי את השקיעה הראשונה
.על המזח החדש שלה
?זהו זה
.אני לא טוב עם שקיעות
.בוודאי שאתה לא
העולם מחולק לאנשים שאוהבים לראות
.שקיעות ואלו שלא
אנשים כמוך אף פעם
.לא שמחים
אתם משתוקקים,אגואיסטים ושואפים לשלמות
.שלא יכולים לשבת בשקט
שמתים עם מיליון דולר
.ואלפי חרטות
אנשים כמוני יכולים להרגע
.ולהנות מהשקיעה בסוף היום
.אנחנו השמחים
?אז למה אתה לא עושה את זה
.בגללך
.אל תסחוב את השמיכה
.לילה טוב מקס
.לילה טוב-
אתה יודע סטן לבולשת יש חוק
.לא לשאול,לא לספר
.אבל זה מוגזם
?קוולסקי?,סטנפורד
?סופי
הסוכנות קיבלה טלפון
.ממפקח המשטרה בט'ל
הוא רצה להיות מעורב בחקירה
.שנמצאת כאן על האי
.מאחר שאין לנו חקירה באי הזה
.החלטנו לבוא ולבדוק את העניין
?על מה הוא מדבר סטן
.תני לי להסביר
.הוא בהשעייה-
.הוא מושעה כבר 3 חודשים
?מושעה
.הוא נקבע לא יציב לאחר שאיבד את היהלום-
.אמרת לי שאתה פה בחקירה
.אני פה בחקירה-
.ברגע שאעצור את הבחור הזה
.אני אוצב במקום אחר ואקודם בדרגה
.הליצנים האלו יצדיעו לי
?אתם יוצאים ביחד
.הוא שום דבר בשבילי מלבד חשוד-
?באמת
.זה לא מה שהתמונות האלו מראות-
.החשוד שלך משלם על הסוויטה
.והטיפול באצות-
.אתם נראים מאוד קרובים
?אז שיקרת לי סטן
?וקיבלת את החתיכה מגן עדן
.אני מקווה שזה בדיוק מה שציפית
.סופי-
אני מציע שתעשי בדיקת רקע בפעם
.הבאה שתתחברי לשותף שלך
.היא לא היתה צריכה להיות קשה כלפיך
.להתפרץ בצורה כזאת
.יש לה חוקים
אתה צריך להבין שלנו, אנשי
..החוק
שאנחנו לא בדיוק מעריכים
.שמשקרים לנו
.בחייך סטן,אתה פיברקת
.אולי הסתרת קצת מידע
?אבל שיקרת
.לא
אתה סוכן אף בי אי שעובד
.על חקירה
שאתה מציג את זה בצורה כזאת
.זה לא נשמע נורא כל כך
.אני אוכל להסביר לה את זה
?מה איתך
.אתה חתיכת מציאה
.ראיתי איך אתה מתנהג עם לולה
.אתה אוהב אותה
.אז אתה צריך לפתור כמה בעיות אישיות
.כל מה שאתה צריך זה קצת תמיכה
.בדיוק
.אני אוכל לגרום לה להבין-
.מקס לא אוכל,לא ישן
.הוא כמו ציפור פגועה
.סטן פגוע,הוא סובל
.הוא כמו כלב פצוע
.הוא זקוק לך לולה
.את החצי השני הטוב שלו
.תני לו עוד הזדמנות אחת
.הוא בחור טוב סופי
.ברור שהוא שקרן
.אבל זה בא עם העבודה
.אני לא יודעת זה קצת מוזר
?מה את חושבת לולה
.אני לא קונה מילה ממה שהם אומרים-
.אני איתך
.היי,היי
...תקשיבו
.הלילה השקרים נפסקים
.הוא רציני-
.זה נגמר,הוא לא רודף אחרי היהלום
.ואני לא רודף אחריו
אני מצטערת אבל אני לא אאמין לך
.עד שהספינה הזאת תעזוב
ויש לנו עוד כמה שעות עד
.שהיא מפליגה
תראו אני לא יכול להעלים את הספינה
.אבל אני יכול להעלים אותנו
?על מה אתה מדבר
.מצאתי תחביב-
.רק רגע,לא סיפרת לי על זה
כשנעלה לנשום אוויר
הספינה תהיה בדרך חזרה לפריס
.והיהלום יעלם לעד
?לאן אתה לוקח אותנו
אנחנו בדרך לשונית נסתרת שהשמועה אומרת
.שיש שם זהב בין ההריסות בשווי 100 מיליון דולר
?אתה צוחק
וואו תסתכלו על זה
.הספינות האלו היה פה משנות ה-40
אבל אף אחד לא מצא כאן זהב
.אף פעם
אולי בעזרת סוכן ה-אף בי אי
.יתמזל מזלנו
.אני מהמר על מקס
אם אנחנו מתחלקים בכסף, זה
.יוצא 25 מיליון דולר לכל אחד
?יש לך מושג איפה להתחיל
.זה יכול להיות בכל מקום
.בואו נתפצל ונחפש
?אתם בטוחים שזה בטוח
.אני אלרגי לצדפות
.אין לך מה לדאוג
.ראיתי איך אתה מתמודד עם כרישים
כשנחזור אני קונה לכולם
.משקה מטריה
,היי בחור קטן
?ראית זהב איפה שהוא
היי מקס אני סומך עליך
.שתעשה אותי איש עשיר
...לולה בצורה היפותטית
איך זה להחזיק 25 מיליון
?דולר
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.נכון
.לילה טוב קשישא
.תאכל חרא-
?מה זה לעזאזל
.יש פורץ במחסן האספקה בי
.שמנסה לפרוץ.-בן זונה
.תקראו לאבטחה-
.היי, מקס
?מה קורה
?איפה אתה
.איפה שהוא בתוך הספינה
.גם אני, תודה
.זה עוזר לי הרבה
?מקס,אמרת שאתה בתוך הספינה
.כן זה מדהים
?באמת מה אתה רואה
.זה די חשוך
.אני חושב שאני בחדר של הקפטן
.זה מעניין
מקס לפתע לא בא לי לשתות
.משקה מטריה
אני מתחיל לחשוב שאנחנו עומדים
.ללכת הביתה בידיים ריקות
?איפה אתה מקס
.אני חוזר איתך הביתה
.אני בא אליך
?איך ראיתם אותי
.חתכתי את החוט האדום
.עבודה טובה גאון
.ניתקת את החימום לג'קוזי
?מקס אתה עסוק
?מקס
.סטן לויד קורא למקס ברדט
?שומע
מי אתה חושב שאתה,האיש הבלתי
?נראה
.אלוהים ישמור
.שיט
.זו הייתה פעולת הסחה
.תחזרו אל היהלום
?מקס איפה אתה
?אתה מוכן לענות לי
?הלו
.הוא בתעלות האיורור
.הוא לקח את היהלום
?מקס מה היה הרעש הזה
?מקס
אני חושבת שהוא שכח את המכשיר קשר שלו-
.חשבתי ששמעתי משהו אחר
?לאן הלכת
?קרה משהו
.תחפושת נחמדה
.תודה
.על לא דבר-
.הנה אתה
בחייך מקס אתמול ישנו ביחד
?ועכשיו אתה בורח
.בחייך
?מקס
.הבנתי
.זה מחבואים
.כמו שאמרתי לך בסירה
.תפסתי את כולם
אתה טוב אבל
.לא עד כדי כך
?אתה יודע מה אומרים
.האף בי איי תמיד תופסים את הפושעים
.יש לי בעיה עם האוויר
?סטן,אתה בסדר
.אני לא יכול לנשום
.הצילו
?איפה אתה סטן
.אני באה סטן
.זה בסדר סטן
.אני פה
!תוריד את המסיכה
.תפסתי אותו מותק
.אני כאן
.אתה בסדר סטן
.אין ממה לדאוג שותפה
.אני רוצה להרים כוסית
?מה אנחנו חוגגים-
.פרישה
.אני אשתה לזה
.יופי
?הלו
?מה
?איך
?מה קרה
.היהלום נגנב-
?מה
.לפני חצי שעה-
.סידרת אותנו
.בחייך-
.כל הזמן הזה
.יש לך את האליבי המושלם
.אותי
.היי-
.תרים את הידיים שלך
?את רצינית-
!לא יכולת לשבת בשקט
.אין לך יותר מה לגנוב
.אני צריכה להגיע לספינה
?לא יכולת להתאפק נכון
?היית חייב לדפוק אותי בפעם האחרונה
?היית חייב לעשות ממני חמור
...היי לולה
.לולה חכי
.היי
.באמת הצלת אותי שם
אני מצטער שהסתרתי ממך
.אבל עשיתי את זה בשביל להגן עלייך
.כמה נדיב מצדך
.צדקת,לא יכולתי לעשות את זה בלעדייך-
אבל את חייבת להודות שהמבט של
.סטן היה ממש לירי
.תשתוק, מקס
.היי-
.בבקשה לולה
.מקס עזרתי לך בגלל שאני אוהבת אותך
.אבל עכשיו אני עוזבת אותך
לולה,חשבתי שמכל האנשים את
.תעריכי מה שעשיתי הכי הרבה
.היי
.אני מעריכה את זה
.זו הייתה תוכנית חכמה מקס
.אתה גנב נהדר
.אבל אני רוצה גבר נפלא
.לולה
!תכנס פנימה
?חשבת שזה נגמר
!תסתובב
.ניסיתי לדבר אליך ממקום גבוה
.לפנות לצד האינלקטואלי שלך
.לדבר בצורה לירית וכל החרא הזה
.אבל היית חייב לרמות אותי
?איפה היהלום
.אין לה שום קשר לזה-
יש לה עכשיו,הרגת את הכלב שלי אז
.אני אהרוג את החתולה שלך
!אל תקום
.זריקה יפה כלבה
...לא
?מאיפה באת
הוא ביקש ממני לעזור לו לגנוב את
.היהלום לפני שבוע,סירבתי לו
.הוא בטח גנב את זה בעצמו
והוא בא לכאן כדי לוודא שאין
.קצוות משוחררים
?אז למה לא באת אלי
.לספר לי מה הם תכננו
.הוא אמר שהוא יהרוג אותנו-
.לא היית מאמין להם בכל מקרה
.חשבת שמוריי הוא נכס לאי הזה
.אל תגידי לי מה חשבתי, אישה
?איפה היהלום
.אין לי מושג-
.הוא ניסה להפליל אותנו
?סיימנו כאן-
אתה יודע,אני לא מאמין
.למילה ממה שאתה אומר
.אני יודע
.אל תעזבי
.בהצלחה מקס
.לולה חכי
.תקשיבי לי
.זה לא יעבוד מקס
.לא הפעם
,אני יודע שזה בא באיחור
.אבל כתבתי אותם סוף סוף
?את רואה
הרבה מילים, אבל אני לא צריך לקרוא
.אותם כי אני יודע אותם בעל פה
כל החיים שלי רדפתי אחרי דברים
.שחשבתי שהם יקרי ערך
שכל מה שהיה חשוב לי עמד
.מולי כל הזמן הזה
.את הלב שלי, לולה
.מעתה את היהלום היחיד שלי
.אני רוצה חיים שמלאים בשקיעות
ואני לא רוצה לראות אותם
.בלעדייך לעולם
.היהלום הראשון שקניתי
.אני אוהב אותך
.לולה סירילו
?תנשאי לי
.בתנאי אחד
.כל דבר-
.אני רוצה את הקבלה
.קח לוק
.תודה-
.ויסקי עם קרח,עם מטריה
.אני חוגג
.תשכח מהויסקי
.בואו ניקח "רמורס" לכולם
.רמורס" לכולם"
?סטנלי מה אתה עושה פה-
.חשבתי להשאר קצת
?נראה מוכר
.פינקתי את עצמי עם הכרטיסי אשראי
?אבל מתאים לי נכון-
זה בטח לקח נתח גבוה
?מהמשכורת הממשלתית שלך
.אני יכול להרשות לעצמי
?בוא נשתה ונדבר על זה טוב
?חשבתי שאמרת שהמשקה הזה משכר
?לוק מה יש במשקה הזה
.מיץ תפוזים,מיץ מנגו,גרנדין וחלב קוקוס
?זה לא מכיל אלכוהול
.כלום
.אני אוהב את ה"רמורס" הזה
.ברמן תן לי עוד אחד
תספר למישהו שכיסיתי אותו
.ואני אהרוג אותך
.בטח, מר ברדט
.תקרא לי מקס-
.אתה יודע,ממש אהבתי את המפרץ הזה
?אתה בסדר
.כי אתה לא נראה כל כך טוב
כאיש שאוהב את המים, אתה צריך
.לדעת מה זה הרמורה הזה
.הרמורה הוא מעין דג,דג טפיל
שנדבק לגוף של הכריש
.וניזון ממנו
הכריש עושה את כל העבודה
.אבל הרמורה לוקח את השלל
.עשית את זה סטן
.ממש מההתחלה
זה היהלום היחיד שעדיין
.לא גנבתם
.סידרת אותי
.ניצחתי,ניצחתי-
יכול להיות שמקס ברדט הגדול
?מכולם הפסיד
.אני לא הפסדתי
.יש לי את לולה
.איחולים סטן
.אני מסתכל בזה ממש כרגע
.המטוס שלי ממריא בעוד 10 דקות
מחר בבוקר ההצעה מתחילה מ-30
.מיליון דולר
.ואם הייתי במקומך הייתי מביא מזומנים
.פעם מנצחים
.פעם מפסידים
.יש לך עדיין את השקיעות
.נכון
.אל תדאג,יום אחד תמצא תחביב-
,את יודעת
.אני חושב שכבר מצאתי
.להתראות גן עדן
.לא
,מקס
.חתיכת בן זונה
?פעם אחרונה, נכון מקס
.פעם אחרונה
.חתיכת בן זונה
!מקס
SPIL-TEAM סונכרן ע"י