תוקן וסונכרן
.ע"י פלוגה איזי
- מציגים HBO -
,בכיכובם של: איון באלי -
- מיכאל קודליאס, דייל דיי
,ריק גומז, סקוט גרימס -
- דמיאן לואיס
,רון ליוונגסטון -
- ג'יימס מאדיו, ניל מקדונהו
- מפיקים -
- סטיבן ספילברג וטום הנקס -
- מבוסס על ספרו של -
- סטיבן אמברוז -
- אחים לנשק -
- פרק 10 -
- נקודות -
- יולי, 1945 -
- צל-אם-זה, אוסטריה -
חלפו יותר מ-3 שנים
מאז שניקסון ואני החלטנו
,להתגייס לצנחנים
ויותר משנה
,מאז שיצאנו למלחמה
,בלי שידענו מה יקרה לנו
,כמה זמן נילחם
היכן נמצא את עצמנו
.בסופו של דבר
ודאי לא ציפיתי להימצא
.במקום כזה
.חשבתי שבטח זה אתה
.בוקר טוב
.שמעתי על אסקימואי אדום שיער
.חשבתי שכדאי לבדוק
.הצטרף אליי לשחיית בוקר
.אתה מכיר אותי כל כך טוב
.קח. זה מזילינסקי
.יופי
?מה זה
,נתקלתי בצלם הגדודי
,שאמר שיש לו תצלומים של ה-506
.עוד מתקופת טוקואה
.השגתי אותן תמורת שני לוגרים
.ממש מציאה-
?מה תעשה אחרי זה
.אוכל ארוחת בוקר-
.לא, אחרי זה
,זה מצחיק
.כי ישבתי עם אל"מ סינק
?באמת
.כן-
.כן, דנו באפשרות שאישאר
?בצבא
.כן. כן, כקריירה
?מה אמרת
.אמרתי שאחשוב על זה
?מה דעתך על ניו ג'רזי
?על ניו ג'רזי-
יש חברה בניקסון ניו ג'רזי
."ששמה "מפעל חנקן ניקסון
.נשמע ציורי
...כן, טוב-
לגמרי במקרה
.אני מכיר את הבעלים
.בטח יצפו שאגיע למשהו
.חשבתי שאולי אסחב אותך איתי
?אתה מציע לי עבודה
,נראה איך ילך לך בריאיון
...אבל אדם עם כישוריך
ודאי יגרד משהו
.שישתווה לרמת משכורתך כיום
.טוב, אחשוב על זה
.אני באמת מעריך את זה
.טוב, תחשוב על זה
.טוב
...הצעות עבודה
.קשה לקלוט
.והמלחמה טרם תמה
טרם התרגלתי
.למקלחות חמות ולשחיות בוקר
,נכנסנו לבוואריה בתחילת מאי
.בתקווה לכבוש את ברכטסגדן
עיר מפורסמת זו
,גבוה באלפים
הייתה מעונה הסמלי
,של המפלגה הנאצית
ולכל ראשי הרייך השלישי
.היו בתים שם
,אף על פי שהיטלר מת
...נראה שהורה לאס-אס
להיערך שם
.למלחמת גרילה בבעלות הברית
הצעד הראשון
.היה חסימת הדרכים
?מתי יגיעו המהנדסים
.לפני חצי שעה-
.בינתיים אנחנו תקועים פה, ניקס
בתור אס-אס לא הייתי נותן
.שנרקוד כל הדרך לבית היטלר
.היית זורק כמה אבנים
אם אתם מחפשים מישהו
.שימצא דרך חלופית, איזי מוכנה
רשמתי לפניי. כבר המלצתי
.עליך לפני אל"מ סינק
.בוא נגלה איפה היטלר התגורר
,רון-
.לא ברור לנו מה יש שם למעלה
.האל"מ לא רוצה סיכונים מיותרים
הצרפתים ישיגו אותנו
?"ויגיעו לפנינו ל"קן הנשרים
.כרגע שוחחתי עם גנרל לקלרק
הוא אמר שהיה ראשון בפריז והוא
.רוצה להיות ראשון בברכטסגדן
.אמרתי שאני מבין אותו
הפעל את בטליון 2
.ועקוף את הבן זונה הצרפתי
.כן, המפקד
.איזי בראש
.התכנסות בכביש המהיר
.כן, המפקד
.מוזר
.אין פה אפילו ילידים
מפני שרק פה
.לא תוכל להכחיש שהיית נאצי
למה? -אתה חייב להיות
.נאצי כדי לגור כאן
צריך למצוא מקום
.בשביל האל"מ
?אולי כאן
.לא, לא
.קיטי תאהב את זה
כמה כלות מקבלות
?מתנת חתונה מהיטלר
?רוצה לקחת חצי
.אני לא יכול לסחוב את כל זה
.אלה שיבואו אחרינו ייקחו הכול
.לא הייתי רוצה שזה יקרה
.נחמד
.אל תעלה אפילו על דעתך-
.רס"ן וינטרס, המפקד
.מור-
?"רשות לטפס על ההר,"קן נשרים
?מה זה-
.חכה רגע
הארי, שפל' "אף" תשים משמר כפול
,על המלון, מחסומים במערב העיר
שהמפקדה תסגור את צפון העיר
.ותתכונן לאסירים
.סמל גרנט
...והארי-
.שאיש לא ייפגע. לא עכשיו
?ואיזי
איזי תעלה על ההר
,דרך אוברזלצבורג
."ותכבוש את "קן הנשרים
!היידה
!כן! קוראהי
קן הנשרים" היה מתנת"
,יום הולדת להיטלר
.ונבנה בכספי המפלגה הנאצית
בניין אבן בראש הר
,בגובה 2,500 מטר
שהגישה אליו
.במעלית מצופה זהב
זה היה מיהלומי הכתר
,של האימפריה שלו
.והאיש סבל מפחד גבהים
!לחייו
.לא, לעזאזל, שמע
.היטלר, היטלר. לא
,היטלר, הימלר, גרינג
...גבלס והאפיפיור נכנסים לפאב
.כי שתה יותר מדי
.כך זה מתחיל-
"היי, אדולף, מת על "קן הנשרים
,שלך. נקווה שלא אכפת לך
אנחנו מרגישים בבית. יופי איך
.שסידרת פה. היי, שתה משהו
בחייך. שנוכל לומר
.שראינו אותך עושה זאת
.הקשיבו
.הגיעה הוראה מהחיל, בתוקף מיידי
.כל הכוחות יישארו בעמדותיהם
.בעמדותיהם
?מה זאת אומרת-
?רוצים לשמוע
.מוכנים? הקשיבו
.צבא גרמניה נכנע
.יש לי מתנה בשבילך. בוא
?זה... כן
?מה המקום הזה
.ביתו של גרינג-
.גילינו אותו אתמול
.הוא שמור היטב מאז
.אני יכול להעיד על כך
?רוצה ללכת, או'קיף-
,לא, יש המון לראות ולעשות
.המפקד
בעזרת 10,000
...בקבוקי משקאות משובחים
ציינה פלוגה איזי
.את קץ המלחמה באירופה
.הכול לרשותך
,קח מה שאתה רוצה
.ושכל פלוגה תטען לה משאית
בבוקר יוצאים לאוסטריה, אך לא
.צריך להשאיר דבר לבאים אחרינו
?לאוסטריה, המפקד
.יום וי-אי שמח-
.כן
?יום וי-אי
.ניצחון באירופה
.יום וי-אי שמח
,היינו יחידה לוחמת
,והפכנו לחיל כיבוש
ואיש לא רצה לעזוב
,את ברכטסגדן
.עד שראו את אוסטריה
ניאלץ לרוץ למעלה
?או לגלוש למטה
?שלום. מה העניינים
?צריך עזרה
.הוא אוהב אותך
?היי, גברת, מה העניינים
.אני חושב שהמלחמה הסתיימה
.יהיה לנו נוח פה
,מה יקרה לאנשים כמוך וכמוני
כשלא יהיו מלחמות
?שיעסיקו אותנו
,שאנשיך יאספו את הנשק
,ויפקידוהו בכנסייה
.בבית הספר ובשדה התעופה
.בסדר
.קבל נא את כניעתי הרשמית, רס"ן
.עדיף מהנחתו על שולחן של פקיד
.תוכל להחזיק באקדח שלך, אל"מ
מתיהם הגיבורים
,של הצבא והנחתים
מציינים את שדה הקרב
,באוקינאווה
שם נערך קרב דמים
.מהקשים ביותר
,אלפי ינקים נפצעו
,והקריבו את חייהם
בניסיון להבריח
.אויב פנטי מבסיסו
,בקו היפני בדרום
ההתקדמות אטית מול מטחי
.ארטילריה מהגרועים ביותר
כל התקדמות מושגת בזכות
...נחישות מול אש קטלנית
,של אויב אובדני
.הנהדף אט אט אל ההרים
הלחימה אכזרית
,ואבדותינו כבדות
אך אוקינאווה היא צעד גדול
.לקראת ניצחון על יפן
,ניצחון שיושג רק במאמץ
.איגרות מלחמה וקורבנות הרואיים
?מתי יוצאים
.עוד אין לנו תאריך-
?נספר לאנשים כבר עכשיו
.לכמה יש די נקודות ללכת הביתה
לא לרבים, אם עוטרו
.רק בגלל פציעה
.למרביתנו יהיו די
.וכל אחד מאיתנו יחליט מה לעשות
,איני יודע כמה זמן נחכה לפקודות
אך אני רוצה שהוותיקים שנשארים
.והמחליפים יהיו מוכנים לקרב
,כלומר, מטווחים
,תרגולים יום-יומיים
מסדרים, אך מעל לכול, אימוני
.כושר. אמור לנגדים לדאוג לזה
.הם יאהבו אותך
?למה אתה מתכופף, פרקו
?אתה חושב שהצבי יירה בך
.רד ממני-
מה דעתכם שכולכם תשתקו
וניתן לשיפטי
.להרוג לנו ארוחת ערב
מה יש, בול? נמאס לך לאכול
?תפודים מיובשים 3 פעמים ביום
,יש לי רעיון. אולי נירה בבול
.ונאכיל את הפלוגה במשך שבוע
.לעזאזל, שיפטי
.נתת לו להימלט
.הצבא צריך לשמוח שייפטר ממך
הלוואי. הם רוצים
.שאישאר זמן מה
?ברצינות
?כמה נקודות חסרות לך-
.‏15
?‏15-
.ואני חשבתי שמצבי גרוע
.בלי עיטורי פציעה
.לא נפצעתי מעולם
!פלוגה
!מחלקה-
!הקשב
...הכתף
!שק'
...הצג
.עמוד נוח
גנרל טיילור יודע שלוותיקים
,רבים, בכללם ותיקי נורמנדי
עדיין אין 85 נקודות
.הנחוצות לשחרור
לרגל יום השנה לפלישה
.הוא יזם הגרלה
זוכה מכל פלוגה
.יישלח הביתה מיד
...בפלוגה איזי, הזוכה הוא
.נו כבר, נו כבר, נו כבר
,מספר 13066266
.סמל דרל ס' פאוורס
.שיפטי-
.כך עושים את זה, שיפטי
.מזל טוב, שיפטי
סמל גרנט ידאג לכך שמחלקה 2
,תהיה אחראית למחסום בצומת
.מהלילה בשעה 22:00
.עד כאן יום השנה שלנו
.חרא-
גנרל טיילור הודיע גם שהוחלט
...שמוטסת 101
.תוצב באוקיינוס השקט
לכן, ממחר בשעה 06:00 נתחיל
.באימונים לקראת יציאה למלחמה
.יבוא
.אני לא מתכוון להפריע לך, המפקד
.רק רציתי להיפרד
...אתה יודע, אתה היית
...היית
.טוב, כבר המון זמן
?יש לך כל מה שנחוץ
.כן, המפקד. כל השלל שלי-
.בעיקר אקדחים. הניירת מוכנה
.המשכורת בכיס
,בבית, בבית בווירג'יניה
...ובכן
אני לא יודע
.איך אסביר את כל זה
...אתה מבין, אני
...אני ראיתי... ראיתי
.היית חייל מעולה, שיפטי
.לא צריך להסביר שום דבר
.תודה, המפקד
כעבור יומיים היה שיפטי על
.משאית בדרך לעורף ולספינה הביתה
לרוע המזל, נפגעה המשאית
.על ידי רב"ט שיכור מגדוד אחר
לשיפטי היו שברים
.באגן ובזרוע וזעזוע מוח
הוא שרד, אבל נאלץ לבלות
.חודשיים בבתי חולים שונים
הלוואי שיכולתי לומר
.שהיה הנפגע היחיד באוסטריה
החלטתי, ניקס. יש לי
.די נקודות, אני חוזר לקיטי
אתה באמת חושב
?שקיטי לא ברחה בינתיים
.בן זונה
.זה אפילו לא מצחיק
.הארי, התעלם ממנו
איך אגיד לה
,שסוף סוף יכולתי לחזור
אך החלטתי שלא
?כדי לצנוח בטוקיו
.טוב, אז אל תספר לה
,חוץ מזה
?היא לא חיכתה לך 3 שנים
נגיע לטוקיו ונחזור
.בתוך 3-2 שנים
זה בטח ייגמר
.לפני שתגיע לשם
תשב באוסטריה
,ותחכה 6 חודשים
ואני אהיה בווילקס-ברי
.ואעשה ילדים
?לא סיפרת לו
.לא יכולתי להשתיקו-
?מה? לספר לי מה
.הפייטר הזה ביקש העברה
?מה-
.מוטסת 13 יוצאת לאוקיינוס השקט
,אם כבר לצאת אז מהר
.ולגמור עם זה
?גם אתה
.לא אתן לו ללכת לבד-
?אתה עוזב את האנשים
.הם לא צריכים אותי יותר
?נפצעת בנורמנדי
.כן, המפקד
.ברגל, פציעה שטחית קלה
.פלוגה "אי" איבדה שם 24 איש
.כן, המפקד-
.‏17 מהם היו במטוס המ"פ שלי
.הוא הופל ביום הפלישה
מונית למפקד הפלוגה
?ביום הפלישה
.כן
.לעמדות המקוריות
!כל השאר, שמרו על קצב אש
.בהולנד, מינו אותך לסמג"ד
.כן, המפקד
.בני הזונה לקחו ממך את הפלוגה
שם יריתי את הירייה
.האחרונה שלי
?בכל המלחמה הארורה
.כן, המפקד
עברת את בסטון
?בלי שירית מנשקך
.כן, המפקד
?והיית בקו כל הזמן
.כן, המפקד-
.אין לתאר מבחן קשה יותר למפקד
.לשבת במצור כזה, בתנאים כאלה
.התגברנו
!מצאו מחסה-
!מצאו מחסה
!מצאו שוחה! תפסו מחסה
!היכנסו לשוחות
!מהר, תפסו מחסה
?למה אתה רוצה העברה
?סליחה, המפקד-
אז למה אתה רוצה
?לעזוב את אנשיך
זה לא זה, אבל אם המלחמה
.נמשכת בפסיפי, אוכל להביא תועלת
?אתה רוצה דיוויזיה משלך בעתיד
.לא, המפקד
?אתה לא מתכנן קריירה צבאית
.לא-
.כ... אינני יודע, המפקד
כי אם לדעתך נחוץ לך ניסיון קרבי
,כדי לקבל כוכבים על הקסדה
:הרשה לי לומר לך משהו, בני
.עשית די
.תודה, המפקד. זו לא המטרה שלי
רס"ן, הסכמתי לפגישה
...מתוך כבוד להישגיך
.ול-101
,אם ייצאו לאוקיינוס השקט
.ראוי שתפקד על אחד הבטליונים
.תודה, המפקד
ואומר בגלוי, אנשיך הרוויחו את
.זכותם לשמור עליך בסביבה
.כן, המפקד
.תודה, המפקד
,נשארתי באוסטריה
,מחכה לפקודות
ומנסה להשגיח על חיילים
.שלא היה להם אויב להילחם בו
.ליב, אני שונא את זה
.בחייך, הם הצביעו עליו-
אחד הפולנים שהיה במחנה העבדים
.אמר שהוא גר פה
?איזה מחנה
.איזשהו מחנה-
זו פקודה ישירה
.ואני שמח למלאה
?זה עניין אישי, ג'ו
?מה-
?זה עניין אישי בשבילך
.לא, זו פקודה-
?רס"ן וינטרס יודע על זה
.לא משנה-
ועוד איך משנה. מה אם האיש
?סתם חייל? חף מפשע
מה אם הוא מפקד
?של מחנה עבדים
?איזה? איזה מחנה
.אין לך הוכחה
?היית בלנדסברג
.אתה יודע שהייתי
אתה חושב
?שהוא חייל כמוך וכמוני
קצין גרמני מחורבן
?חף מפשע
איפה היית
?בשלוש השנים האחרונות
?מה
.שתוק
.אל תשקר
!תראה מה עשיתם לבני עמי
.זהו זה
.הוא אשם
.ליבגוט אומר כך
.זה כנראה נכון-
.בן זונה ארור
.תירה בו
!תירה בו
.לא-
.קצינים לא בורחים
.המלחמה נגמרה. כל אחד היה בורח-
קיץ בגן העדן האלפיני הזה
,היה יכול להיות נהדר
בייחוד בעקבות
.השלום עם הגרמנים
.כולם רצו רק ללכת הביתה
.צרפת, צרפת הייתה הטובה ביותר
?באמת-
.כן
.‏5 שנים
אני חושב שהייתי בכל המדינות
.וצרפת הייתה הטובה מכולן
.איטליה היא השנייה מבחינתי
.רוסיה לא רצויה
.אוקראינה בסדר
?מתי תעזוב
.היחידה משתחררת
.נעזוב כשהסרן יוצב במקום אחר
.זה סוף המלחמה השנייה שלי
!אל אלוהים-
.אלך הביתה, למנהיים
.אגש לזאת-
.בסדר
.היי, ובסטר. המחליף שלי
.אל תצדיע לגרמנים
.בחייך, זה כיף בשבילי-
.ויש לי אויב חדש. היפנים
?‏75 נקודות. מה איתך
?אתה איש טוקואה, לא
?כמה יש לך
.היית מת לדעת-
?משתחרר, מה
.קדימה, לך. הגיע תורי
.טוב. נתראה בחווה-
.‏81
.יש לי 81 נקודות
.זה לא מספיק
.ננסה לארגן לך הסעה
?היי, לאן הם נוסעים
.למינכן
?אתה רוצה לנסוע למינכן
.תעלה
.כמה חבל
.סובב את ההגה
.אל אלוהים
.זה טוראי ינובק
.כשהביאו אותו הוא כבר היה מת
.‏75 נקודות
?מה
.חסרו לו 10 נקודות-
,האויב נכנע
.אך חיילים עדיין מתו
,צעירים שרצו כבר להיות בבית
ששירתו בהצטיינות
,לפני נורמנדי
נתקעו פה כי
.לא היו להם די נקודות
,מה שהיה להם זה נשק רב
.אלכוהול ויותר מדי זמן פנוי
,כשפתאום, משומקום
...קופץ מהשיחים בחור
על החזה שלו, דוחף סכין
"?לצוואר שלו וצורח: "לצד מי אתה
.אני לא מבין
.זה יום הפלישה
,זה ביל גרניר ממחלקה 2
גונוריאה הזקן עצמו
,שנחת בנורמנדי
.מתוח כמו אני לא יודע מה
"?לצד מי אתה"
.איזה טיפוס
?מה קרה לו
.רגלו נקטעה בבסטון
.חכה פה
?אתה בסדר
?אתה צריך עזרה
.לא הסכימו לתת לי דלק
.קראוטים
.ניסיתי להסביר
האנגלי המחורבן
.לא הקשיב
.אני חושב שהיה רס"ן
.טוראי, יש בעיה
?יש לך דלק-
?תיתן לי את הנשק
.פשוט אקח את הג'יפ שלו
.אני לא חושב שהוא צריך אותו
?חכה רגע, טוב
!אל אלוהים
!סמל! סמל גרנט
!סמל
.אלי הטוב
?מה-
.אין לו סיכוי
?אתה לא יכול לנתח
.אתם זקוקים למנתח ראש-
.גם אז אני לא חושב שיש תקווה
.תמצאו את היורה. חי. עזור לי
.נמצא מנתח ראש
.היי, ליב
הוא רוצה נגד בכל מחסום
.ולפחות 2 אנשים בכל יציאה מהעיר
בול, מלרק, קחו חוליות
.ואחד מהעדים לחיפוש מבית לבית
?נוכל לירות בממזר
.נסו לתפוס אותו חי-
?איפה גרנט
,בבית חולים קראוטי
.אולי ימצאו רופא טוב
.פתח את הדלת
.בוא איתי
?למה
.עלה לג'יפ-
?לאן נוסעים
.לבית החולים. עלה-
אם אתה מתכוון
.לירות בי, תירה בי
.אם לא, סלק את האקדח
.עלה לג'יפ. מיד
?מה קרה לו
.הוא נורה בראשו-
.לפני חצי שעה
.בוא
.אם אתה רוצה שיחיה, תעזור לי-
.קודם כול בכך שתסלק את זה
.ניסע
.תן לי לנהוג-
.נגיע מהר יותר
.נראה מה יש לנו פה
.עוד פעם, איזו יד
?מי חוטף יותר, אני או הוא
?רוצה לשחק משחק אחר-
,לא. אותו משחק
.אבל ערבב אותם טוב
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
רוצה להיכנס
?ולהצטרף אליהם שם
הייתי צריך להיכנס
.ולהפסיק את זה
?פלויד, בוא נשחק קלפים, טוב
?איפה הוא
?איך גרנט-
?הוא בסדר
?איפה הוא-
?זה הוא
.זה הוא
."מחליף. מפלוגה "איי
?איפה הנשק
?איזה נשק
כשאתה מדבר עם קצין
.תגיד המפקד
שהמשטרה הצבאית
.תטפל בחרא הזה
?גרנט מת
.לא-
מנתח קראוט אומר
.שהוא יחיה
.היי, קשוח, על הרגליים
.מהר. זוז
.מהר. קום
אני מנחש שאלה היו
.אלבומי תמונות של היטלר
.היו בהם המון תמונות שלו
?הבטת בהם ולא לקחת
.אכן-
.אני לא מאמין לך
.אשים עליך עין. חופשי
.אל תשקר לי, לטובתך
?מה
.המפקד-
,אם זה לא יקשה עליך יותר מדי
.ארצה להתפטר מתפקידי כרס"פ
.הייתי מעדיף להיות עם החיילים
אשמח להיות
.סמ"ר באחת המחלקות
.זכותך להוריד את עצמך בדרגה
.תודה, המפקד
?רוצה את המחלקה של סמל גרנט
.זה יהיה מצוין-
.טוב, התייצב אצל סגן פיקוק
,אם הוא יעשה לך צרות
.תודיע לי
?המפקד, כבר החלטת
.כן, החלטתי
?מה עוד מטריד אותך
אחרי המלחמה
,פלוגה איזי תזדקק למפקד
.שישמור שלא יהרגו זה את זה
.עדיף מישהו שיודע מה הם עושים
.אני מסכים איתך בהחלט
לא אחראי להשאירם
.בידי האדם הלא נכון
.הם משאב יקר מדי לצבא
?אז החלטת להישאר בצבא
.כן. אישאר עם הבחורים
.אני שמח לשמוע זאת
.כמה יבחרו להישאר
,אחרים תקועים
.אם לא נמצא תירוץ לשלחם מפה
זו תערוכה אווירית של מטוסי הקרב
.ששימשו את בעלות הברית במלחמה
.אהה
.כלומר, כן, המפקד
,תהיה יועץ טכני
.תוודא שהכול בסדר
.הבנתי, המפקד
.צר לי שהמקום אינו נעים-
פריז זה בסדר גמור. אם אני דרוש
.לכם, הרי מישהו חייב להיות שם
.כן. זה נחוץ בהחלט
והנהג שלך
...יסיעך למלון שתבחר, ו
אינני חושב
.שנראה אותך פה בקרוב
.לא אאכזב אותך, המפקד
...קרווד, כן
,רציתי לומר, כידוע לך בוודאי
...שכאשר הצבא נותן למישהו
דרגת קצין בקרב, הוא אינו נוטה
.לתת לו להישאר בפלוגה
.כן, המפקד
.חשבתי שזה יבוא
הם חוששים שהחיילים לא יכבדו
.אותו, כפי שהיו מכבדים קצין אחר
.תיאוריה טובה
,תיאוריה מטופשת
.בייחוד במקרה שלך
עם זאת, נתנו לי לבחור
.איפה להציב אותך
אני חושב שמפקדת הבטליון
.היא מקום לא רע
.אין הרבה טובים ממנה
.טוב. טוב
,בשדה התעופה יש גנרל גרמני
שאוכל אותו שהוא צריך להיכנע
.לטוראי בייב הפרון מדרום פילי
.הוא חושב שזה למטה מכבודו
.כמובן-
כן. חשבתי שסג"מ קרווד ליפטון
...ממערב וירג'יניה
.יוכל להרגיע אותו
.אין בעיה-
רס"ן, זה סוג התפקידים
?שעליי לצפות להם מעתה והלאה
כן. כן. כשלא נשתזף
.על שפת האגם
.סג"מ
.ברשותך, ברצוני לפנות אל חיילי
.זה בסדר, גנרל
.סרן סובל
.רס"ן וינטרס-
,סרן סובל
,אנחנו מצדיעים לדרגה
.לא לאיש
?ליבגוט
חיילים, המלחמה הייתה
.ארוכה וקשה
לחמתם בעוז ובגאון
.למען מולדתכם
...אתם קבוצה מיוחדת
שבה יצרתם קשר אמיץ
...זה עם זה
...הקיים רק בקרב
...בין אחים
...שחלקו שוחות
שחיזקו זה את זה
...ברגעים קשים
שראו את המוות יחד
.וסבלו יחד
אני גאה ששירתתי
.עם כל אחד מכם
מגיעים לכם חיי שלום
.ארוכים וטובים
.מגבת. מגבת, מגבת
.תודה
.תסתכל על שני הילדים האלה
?מה קרה להם, לעזאזל
?ניו ג'רזי, מה
.כן
.חשוב על זה
.כן, אני חושב
?אתה כבר ער
?ער
.הגיע הזמן ללכת לישון
.קדימה, ג'ימי
.משחק טוב
.קדימה, גמרנו אחד-
.קדימה, פי וי. נשרוף את ובסטר
.קדימה, פי וי. נשרוף אותו-
,בק קומפטון ביקר
.להראות שהחלים
הוא התמנה לתובע
.בלוס אנג'לס
הוא הרשיע את סירחאן
,סירחאן על רצח ר' קנדי
והתמנה לשופט בבית המשפט
.לערעורים של קליפורניה
ד' ובסטר היה לכתב
"ב"סטרדיי-איבנינג-פוסט
,"וב"וול סטריט ג'ורנל
.ולימים כתב ספר על כרישים
ב-1961 הוא יצא לבדו
.לאוקיינוס, מאז נעלמו עקבותיו
!צא, צא, צא! כן
ג'וני מרטין חזר
,לעבודתו ברכבת
.ואז הקים חברת בנייה
הוא מחלק את זמנו
.בין אריזונה למונטנה
"ג'ורג' לוז היה ל"שיפוצניק
,בפרובידנס רוד איילנד
...ועדות לאופיו
היא נוכחות 1,600 איש
.בלווייתו ב-1998
.דוק רו מת בלואיזיאנה ב-1998
.הוא היה קבלן בנייה
,פרנק פרקונטה חזר לשיקגו
.ועבד בדואר כדוור
,ג'ו ליבגוט חזר לסן פרנסיסקו
.ונהג במונית שלו
בול רנדלמן היה אחד החיילים
.הטובים ביותר שלי
הוא עסק בעבודות עפר
.בארקנסו. הוא עדיין שם
אלטון מור חזר לוויומינג
:עם מזכרת מיוחדת
.אלבומי התמונות של היטלר
הוא נהרג
.בתאונת מכונית ב-1958
,עם פלויד טלברט איבדנו קשר
עד שהופיע במפגש
.לפני מותו ב-1981
חיינו אחרי המלחמה היו שונים
.אלה מאלה כפי שאנו היינו שונים
קרווד ליפטון מנהל
,בתעשיית זכוכית
מופקד על מפעלים
.ברחבי העולם
הוא חי חיים טובים
.בצפון קרוליינה
הארי ולש, הוא נשא
,את קיטי גרוגן
ונעשה מינהלן
.במערכת החינוך בווילקס-ברי
,רונלד ספירס נשאר בצבא
,שירת בקוריאה
וב-1958 חזר לגרמניה
.כמנהל כלא שפנדאו
.הוא פרש בדרגת סא"ל
.רכז אותם
.כל הכבוד, ובסטר-
!פלוגה איזי, התאספו
לפלוגה איזי זה היה
.יום הפלישה + 434
אדם זריז
.היה תופס אותו, פרקו
.הקשיבו, יש לי חדשות
הבוקר קיבל הנשיא טרומן מהיפנים
.כניעה בלא תנאי
.המלחמה נגמרה
,בלי קשר לנקודות
...למדליות ולפציעות
כל חייל במוטסת 101
.ילך הביתה
נישאר קשורים לעד
.בעברנו המשותף
וכל אחד יחזור לעולם
.ויעשה כמיטב יכולתו
על לו ניקסון
.עברו זמנים קשים
,הוא התגרש פעמיים
אך ב-1956 נשא אישה
.ששמה גרייס, והכול הסתדר
הוא בילה איתה
.את שארית ימיו בנסיעות בעולם
.חברי לו מת ב-1995
קיבלתי את
,הצעת העבודה שלו
והייתי מנהל כוח אדם
,במפעל ניקסון
עד שב-1950 נקראתי
,לשוב לשירות
כדי לאמן
.קצינים ואנשי קומנדו
.בחרתי לא לצאת לקוריאה
.היה לי די ממלחמות
,נשארתי בהרשי, פנסילבניה
,ובסוף מצאתי חווה קטנה
,פינת שלווה בעולם
.שבה אני חי כיום
ולא חולף יום שבו איני חושב
,על האנשים ששירתתי במחיצתם
שלא זכו ליהנות
.מעולם בלי מלחמה
,זו תחושה מיוחדת במינה
- דיק וינטרס -
...אירוע מיוחד במינו-
.וקשר מיוחד במינו-
- קרווד ליפטון -
,ידענו שנוכל לסמוך זה על זה-
.וכך היינו קבוצה מלוכדת
,פשוט אמיצים
.לא ייאמן כמה אמיצים
- דונלד מלרקי -
ואני לא מכיר אדם-
...שאני מעריך יותר-
.מאשר את ביל גרניר וג'ו טוי
.והם היו מיוחדים מאוד מאוד
אני רק חלק אחד מהמלחמה
.הגדולה, חלק קטן
- ביל גרניר -
.ואני גאה שהייתי חלק ממנה-
.לפעמים זה מעורר בי בכי
,הגברים האמיתיים
...גיבורים אמיתיים
- בייב הפרון -
,אלה החבר'ה שעדיין קבורים שם-
.ואלה שבאו הביתה להיקבר פה-
נראה שחשבת שאתה מסוגל
.לעשות פחות או יותר הכול
- שיפטי פאוורס -
...ואחרי שהמלחמה נגמרה וחזרת-
.איבדת המון מזה, לפחות אני
.איבדתי את כל הביטחון העצמי הזה
- ג'ון מרטין -
.קיווינו להישאר בחיים, זה הכול-
.הנרי החמישי דיבר אל חייליו
...הוא אמר: "מהיום הזה
,ועד סוף כל הדורות"
.ניזכר, אנחנו, שהיינו פה"
,אנו המעטים בני המזל"
.אחים לנשק
,כי מי ששופך דמו היום איתי"
."יהיה אחי"
...אתה זוכר
?את המכתב שמייק רני כתב לי
?זוכר
?אתה זוכר מה היה בסופו
...אני נוצר בלבי
את זיכרון השאלה
.שנכדי שאל אותי לפני כמה ימים
:הוא אמר
"?סבא, היית גיבור במלחמה"
...וסבא ענה: "לא
."אבל שירתתי בפלוגה של גיבורים"
- אחים לנשק -
- פרק 10: נקודות -
תוקן וסונכרן
.ע"י פלוגה איזי