תוקן וסונכרן
.ע"י פלוגה איזי
- מציגים HBO -
,בכיכובם של: קירק אסבדו -
- מיכאל קודליאס, דייל דיי
,ריק גומז -
- סקוט גרימס, פרנק ג'ון יוס
,דמיאן לואיס -
- רון ליוונגסטון, ג'יימס מאדיו
- מפיקים -
- סטיבן ספילברג וטום הנקס -
- מבוסס על ספרו של -
- סטיבן אמברוז -
- אחים לנשק -
,כשיצאנו לבסטון חסר לנו ציוד
,היה מחסור בתחמושת
.לא היו לנו די בגדים חמים
,אך היינו בטוחים
שהדרגים הגבוהים בצבאנו
.יספקו לנו כל מה שדרוש
.והיה רכס עם עצים. שם התחפרנו
,הגרמנים ידעו בדיוק איפה אנחנו
.והחטיפו לנו כהוגן
בבסטון, זמן מה
.היה כדור אחד לאיש
,היה ערפל כזה
.שלא יכלו להטיל אלינו אספקה
...בכל פעם שניסו
,החטיאו אותנו
.והטילו אותה לגרמנים
.אחד מהחבר'ה נפגע בזרוע מרסיס
.קטע לו את הזרוע מעל המרפק
והוא אמר: "תוריד
."את השעון מזרועי
,החובש בא ואני חושב שהציל אותי
,כי הוא תקע לי זריקה
.במקום חשוב, עם עוד מורפיום
,אפילו היום, בלילה קר מאוד
,כשאנחנו נכנסים למיטה
:אשתי תעיד, אני אומר
."אני שמח שאני לא בבסטון"
- פרק 6 -
- בסטון -
.דוק, דוק, דוק
.תחבושת
.קח אותו למטה הגדוד
.גנרל מקוליף, מפקד הדיוויזיה
.ספרו לי בלי כחל וסרק-
,התקדמנו במקום אחד, גנרל
.ונסוגנו באחר
.עכשיו זה תיקו
.התחפרנו בפאתי היער
.כעת אנו מופגזים רק מעת לעת
יש נפגעים רבים
.ואין לנו תחנת איסוף
המזון אזל, אין לנו בגדי חורף
.ומעט מאוד תחמושת
קו ההגנה דליל והאויב חדר
.לעמדות הפיקוד ולחפירות
.לא נוכל לאייש את כל הקו
.שלום, סרן ניקסון
?יש לך מה להוסיף
.כן, המפקד
גנרל, בדקתי את הקו
,הלילה ב-03:00
לא מצאתי את ה-501
.באגפנו הימני
.יש פערים ניכרים בהגנה המקפת
.אין לי די אנשים
.הפריסה דלילה מדי
.החזק את הקו, אל"מ
.צמצם פערים
,הערפל הארור לא יתפזר בקרוב
.לכן תשכחו מחיפוי אווירי
,בטליון 1 שלכם נסוג מפוי
,הקראוטים יושבים להם על הזנב
בטנקים, בארטילריה. אין להם
.עתודה. המון חרא בדרך לכאן
.דוק
אוכל לקבל
?תחבושת מהערכה שלך
?מה המצב אצלך
.אין פלסמה, יש כמה תחבושות
.המורפיום כמעט אזל
ניסיתי לגשת לבטליון 3
,לבקש ציוד
.אך הלכתי לאיבוד בדרך
אם אינך מצליח
,ליצור קשר עם בטליון 3
.דוק ראיין ייתן לך מה שיוכל
.תודה, סרן
.יוג'ין, השג כל מה שתוכל
.תזדקק לזה
.ספינה
.דוק-
?מה קורה
.מתחפרים לאורך הקו-
?כן, זהו זה. אז מה השגת
.השגתי את זה
.והשגתי תחבושת של קראוט
?זה הכול
.כן, זה כל מה שתקבל-
.בטליון 1 נסוג מפוי
.יש אבדות כבדות
?אז למה אנחנו יושבים פה
.דרוש לנו מורפיום
.זה מה שיש לי
?יש לך מספריים נוספים
.רק אלה-
!סמ"ר ליפטון
.המפקד-
?מה זה? שני חובשים בשוחה אחת
.כן-
?ומה יהיה עלינו אם תיפגעו
?המפקד
?סמ"ר, איפה השוחה שלי
.שם מאחור, המפקד-
.אולי לא ראית
.אלווה אותך בחזרה
.אתה קרוב לקו
.לכל הרוחות-
,סמל גרניר
?יש לך את המורפיום מהולנד
.לא. עליי לדבר איתך
?איך הרגל-
.לעזאזל הרגל. אני משתין מחטים
.אחר כך-
?ראית אותם
.לא-
.אבל הם שם
.אתה יכול להיות בטוח
?כוס תה, דוק
.גורדון, אני צריך מספריים-
.מספריים? בואו נראה
.אבדוק בחדר התפירה
אולי למעלה, בחדר העבודה
.במגרת שולחן הכתיבה
ומזרק נוסף
?בערכת עזרה ראשונה
חבר'ה, החביאו
.את המורפיום שלכם
?מאק, אתה בסדר
.מאה אחוז-
.מאק, מלרקי, תפסו מחסה
.זה בסדר-
תראה! הם ריססו
.את הקסדה שלי
.דוק, דוק. מורפיום
.הנה, קח
?איפה פנקאלה-
.השד יודע
!חובש
!דוק
!?נפגעתם-
?דוק, מה שלומך
?היי, השתגעת-
?מה אתה מביט עליו
.צפה על הקו
?יש לך מזרק
.מה? לא-
!חובש
.לך
!דוק
.פנקאלה-
.אני מרגיש שזה העורק
.הרפה-
!העורק
!הרפה את האחיזה-
.הרפה, פנקי. בחייך
.זה לא העורק
.אני לא חוזר
.לא הולך לשום מקום
.צעקת חובש
.לא חוזר לתחנת האיסוף-
.יש לך מזל
.אין לנו תחנת איסוף
?יש לך מספריים
?למה לי מספריים-
?יש לך ערכת עזרה ראשונה
.יפה. אינך זקוק לזה עדיין
.אני כן
?מי נפגע
.פנקאלה-
.זה מה שאני רוצה שתעשה
?קח מישהו ולך לבטליון 3. בסדר
.צריך תחבושות, פלסמה. התחנן
.ומספריים. אני לא מצליח להשיג
,וארוחה חמה לעצמך
.בסדר? לך
.הוא סיפר לי שהוא בתול
?מי-
.המחליף בשוחה שלי, ג'וליאן
.בתול ארור, בסך הכול ילד
.אני מכיר רק את הבתולה מריה
?בייב, איפה אנחנו, לעזאזל
.בכיוון הזה
.לא מוצא חן בעיניי
?איפה בטליון 3-
!לעזאזל
.בוא כבר. בוא-
!הושט לי יד. קדימה
.לך. לך
.זוז כבר, ספינה
.אני זז-
.נוכל לוותר רק על כמה תחבושות
.לא על מורפיום
.פלסמה יש רק בבסטון
.בבסטון? בקושי מצאנו אותך-
?לרופא שלכם אין פלסמה
.אין רופא-
.רק אני והחבר שלי
.מצטער, אבל לא נוכל לעזור לכם-
!תפוס מחסה
!צאו מפה, אנחנו נסוגים
!בוא נלך
!לכו! נועו-
.היית צריך לירות בהינקל בתחת
.הינקל כמעט ירה בו-
.שאלוהים יברך אותך
.ריח של בית שחי
.לפחות חם שם-
?רוצה סירופ
?תגיד, מה יש בזה-
.זה אוכל, מלרקי
.לא אוכל את מלרקי-
?אולי הינקל רוצה את המנה שלך
.הייתי צריך לירות בו-
?ראיתם את סגן דייק
.נסה בעמדת הפיקוד-
.נסה בפריז
.נסה אצל הינקל-
.הינקל, הגעתי
לסגן דייק יש ערכת עזרה
.ראשונה. נסה אצלו
.אינו משתמש בה
.אולי להינקל יש-
.אכול שטרודל
.אכול את בית השחי-
,סגן דייק
תוכל לוותר על מזרקים מהעזרה
?הראשונה
?מה, מורפיום
.כן, המפקד-
?מה יקרה אם איפגע
.אני אהיה שם, המפקד-
?המזרק פה, נכון
.כן-
.קח. אני לא מתכוון להיפגע
.תודה, המפקד-
?הפרון, היי הפרון, אתה בסדר
?"ג'ין, מה הזיבול הזה עם "הפרון
?למה לא תקרא לי בשמי
?אדוארד, נכון
.רק נזירות קוראות לי אדוארד
?שמרת על המורפיום שלך מהולנד
?לא, כבר שאלת אותי, זוכר-
.לא, אני לא זוכר
?גורדון, רצית אותי
.כן. מורפיום
.מחלקה 3 נתנה את החומר
?עדיין זקוק למספריים
.כן-
.פרקונטה
.דוק
.תודה-
.וכדאי שתבדוק את ג'ו טוי
.חסר לו משהו
.תודה
?בסדר
?יש להם אוכל חם, מריח-
?טוי, חסר לך משהו
.הבית-
.הזמן אותו לריקוד, דוק
.טוי, הראה לי את הרגליים שלך
.שים עין על הקו-
,היכן נעליך? -בוושינגטון
.בתחת של גנרל טיילור
.אני נע טוב יותר יחף, דוק
?מה קרה-
חלצתי אותן כדי לייבש
.את הגרביים. הן התפוצצו
?מה המידה שלך
.‏43. כמו של כולם-
הפסק לצחצח שיניים, הגרמנים
.יראו אותך ממרחקים ויהרגו אותך
.כן, פי וי, המשך לצחוק
.היי, דוק
.דוק, החומר שלי. בחייך דוק
?יש לך בית מרקחת
.לא, זה שלי-
?מה אתה מחפש
.מספריים. תודה-
.המספריים הארורים שלי
.סמל גרניר
?מרלנה, זו את-
.היי, דוק, בוא הנה
.אני אוסף מזרקים-
?אלי, ליבגוט, יש לכם מזרקים
.אזלו-
?אתה משתמש בזה
?כלומר, אישית
.עדיין מגרד לי
.כשאני משתין, זה נורא
,אני יודע, מצטער
.אך אין לי פניצילין
.סגן, אתה חייב להסתובב קצת
.אני לא מרגיש את רגליי-
.לכן תסתובב, כדי למנוע רגל צבה
?לחלוץ נעליים
.לא, שחרר שרוכים ותסתובב-
,אני מצטער
...זה נורא, אבל
.אני לא יכול לעזור
.שתה המון מים
!מים? כואב להשתין
!סתום! סתום-
?מה קורה, ביל? מי שר, לעזאזל
.אברר, סגן-
.שיפסיקו
.אברר. אשתיק אותם-
אלי, מי ייתן ולא אבקש
...לעולם נחמה, כמו שאבקש לנחם
...הבנה כמו להבין, להיות נאהב
.כמו לאהוב בכל לבי
.בכל לבי
!חובש
.פרקונטה, תזמין ג'יפ
.אני עובד על זה-
!מה עשו לרגלי
.עמדת פיקוד איזי, כאן פרקונטה-
.תחזיק מעמד
.סיסק נפצע. אני צריך ג'יפ-
!הם נעים, לעזאזל
.אני צריך ג'יפ, עכשיו
.סיסק, תהיה בסדר
.סיסק, זה לא נורא
?זה לא נורא-
.משוך
.לא. שמור את המורפיום
.אני אסתדר
.טוב. בסדר
.בואו נוציא אותו מפה
?היכן הג'יפ הארור
.אני שומע אותו-
!אלוהים
.סקיני, דיממת על המכנסיים שלי-
.מצטער נורא, פרנק
.הרם אותו-
.לעזאזל, סקיני
אמור לספינה שנסעתי
.לחפש פלסמה
כל הטנקים והארטילריה
.נסוגו הנה
אין לנו עתודה
.מעבר לבסטון. זהו
הקראוטים לכדו
,את המרפאה של 326
.רופאים, חובשים, כולם
.אין לנו כלום
נותנים משקה חריף
.לשיכוך הכאבים
.חטף פגז. שים לב לרגל
.כן, לרגל-
.הכניסו אותו
!זוזו
!פנו דרך-
!זוזו, חבר'ה
.לא, לא. שים אותו פה
.כן, גבירתי-
?גרוע
.לא, פצע ברגל. בלי מורפיום-
...אחות, יש לך פלסמה שאוכל
.חכה-
?מה קורה פה
?למה הם לא מפונים
,לא יכולים לפנות
.אנחנו מנותקים
.זה סוף הדרך
.אני בגן עדן, דוק
?אחות
.בוא איתי-
,אני צריך מורפיום
.תחבושות. מה שיש
,אוכל לתת לך מעט
.אבל לא הרבה
.הנה. קח את זה
?יש לכם פלסמה-
?מעט. אתה רופא
.לא, אין לנו רופא-
?מה זה
.מהמיטה-
?מה, סדינים
.כן. במקום תחבושות-
.שמי רנה
.אני ג'ין. יוג'ין רו-
.מאין אתה? -לואיזיאנה
.(חצי קייג'ן (מוצא צרפתי
?ואת? מאין את
.מבסטון-
?תוכל להחזיר אותי לקווים
.ודאי
.יוג'ין
.שוקולד
.בשבילך
.אמן
.אמן-
.לחמו בעוז למען אלוהיכם וארצכם
.יברככם האל. הישמרו לנפשותיכם
.זהו. אין מה לדאוג
,אם נמות עכשיו
?נמות בחסד אלוהים. נכון, בייב
.בבטליון רוצים סיור
.ציד קראוטים
.טוב, אני אצא. קח את אלה
.הנעליים לטוי. אמור לו שהן 43
.נמשיך ללכת עד שניצור מגע
?פיקוק מוביל, נכון-
הגולם לא ימצא
.כדור שלג בסופה
.זה מה שקורה
?סמל-
.כן. ג'וליאן
.תן לי להיות הסייר המוביל-
.חזור לשורה
.זהו. נצא-
.טור טקטי
.דוק, זה סיור קרבי
?אולי תישאר מאחור ולא תסתבך
.כן, סמל
.כן-
.בוא כבר, הובלר, הזדרז
.זהו. קדימה
.נוע
!אש
!התכופפו! התכופפו-
!לעזאזל
!בול! כריסטנסן! יישר קו
!ג'וני
!יש לנו פצוע-
?מה יש לנו
.הילד נפצע, ג'וליאן-
!חייבים לזוז
.אוכל להביא אותו-
!אש שיתוק
!אש שיתוק-
!יש פצוע
!אש מחפה-
!תהדוף אותם
.עמדת פיקוד איזי
.יש לי פצוע אחד
.הישאר שם. אל תזוז, שלא יירו
?מה קורה, המפקד
.אנחנו נסוגים. יצרנו מגע-
.עליי להגיע לעמדת הפיקוד
.אל תזוז
.הם ימשיכו לירות. אל תזוז
?...לעזאזל. ג'ון, מה
!לסגת! אנחנו חייבים לסגת
!בואו נסתלק מפה
!נוע, נוע, נוע-
!זוזו
!נוע-
.הישאר איתנו
.החזק מעמד, ג'וליאן
.הבט אליי. הישאר איתנו
!החזק מעמד
!הפרון, נוע
.אל תזוז, אנחנו נחזור-
!נוציא אותך מפה. תחזיק מעמד
!נוע, קדימה-
!עליי, נוע
!בואו, קדימה-
?היכן אנחנו, לעזאזל
.ישר לפנים. ישר לפנים-
!דוק! דוק
.טוב
.כריס אמר שנציב על הסלע-
.עמדת פיקוד איזי. ברק. עבור
אני צריך ג'יפ פינוי
.בעמדת הפיקוד. -עיניים חדות
.השגתי לך ג'יפ, דוק
!מרטין. מרטין
.המפקד-
?מה קורה
.פגעו בג'וליאן-
.הוא עדיין חי. חייבים לחלצו
!לא ידוע לנו-
?נתקלתם בתצפית
!בקו שלהם-
!יש לחלץ את ג'וליאן
!לא. לסגת-
.פיקוק אבד
.הוא בעמדת הפיקוד-
!לסגת
?אתה בסדר-
!תוציא אותו מפה
.חייבים לסגת, דוק-
!נועו, מהר
.דוק, חייבים לזוז
!הרם אותו-
!דוק, עכשיו
!נוע
!קדימה
!לסגת-
.לא יכולנו להגיע אליו, סרן
.ניסינו, בייב ניסה
.לא יכולנו להגיע אליו
,היי, בול
.תנו לי לשבת פה איתכם
?הפרון
.טוי
?מה אתה עושה פה
.תודה על הנעליים, דוק
.הכול בסדר
?יש לך עדיין בעיות ברגליים
.הראה לי. תן לי לראות
זו רגל צבה, טוי. אם יתפתח
.נמק אולי תאבד את הרגל
.אני לא עוזב את הקו, דוק
שמע, אתה חייב לשמור
,שהרגל תהיה יבשה. עסה את רגליך
,החלף גרביים יום יום
.ויבש רטובים מסביב לצוואר
.אנסה
.עשה זאת-
.אני עובד על זה
?ראית את הפרון
?לא. למה-
.הוא לא בשוחה שלו
.חרא
.תפסתי אותך
.הפרון
.אדוארד
.תאכל את זה
.טוב
.מושלם
,הבטחתי לו שאם ייפגע
.אאסוף את חפציו ואביא לאמו
.הקראוטים ייקחו הכול
.זה בסדר-
.זה לא! זה לא בסדר
.הייתי צריך להגיע אליו
?איך קוראים למרפא קייג'יאני
."טרייטר"
.אתה יודע, סבתי הייתה טרייטר
?סבתא שלך? באמת-
כן, בהחלט הייתה. היא הניחה
.ידיים על אנשים וריפאה אותם
,היא סילקה מחלות
.סרטן, מה שתרצה
?סבתך עשתה זאת
.אתה עובד עליי
.אני זוכר שנהגה להתפלל המון
.כן, אני מניח שהייתה מוכרחה-
היא דיברה עם אלוהים
.על הכאב שהסירה
.היא ביקשה שיישא אותו משם
.זה מה שעשתה
אני מנסה להבין למה
.בחרו בי לחובש. השד יודע
.צ'יק צ'ק וכבר אתה חובש
.נמאס לי לשחק רופא
?היי, ומה איתך
!תפוס מחסה! תפוס מחסה
!חדל אש! לעזאזל, חדל אש
.סמל, אני לא מבין
.אלה מטוסים שלנו
.הם סי-47. הם מביאים אספקה
!זו הטלה. זו הטלה! בואו
.עזור לדוק. השאר, בואו איתי
!חובש
!שמישהו יעזור לנו-
!עזרו לנו! עזרו לנו
!פנו דרך-
!את זה הנה. עכשיו! מהר
.נסה למצוא את העורק
!אנה
?מאין היא באה
.הבחורה השחורה
.מקונגו
?איך היא הגיעה הנה
.כמוני. היא באה לעזור
?מה
.הידיים שלך
?הידיים שלי
.את אחות טובה
לא. לעולם לא ארצה
.לטפל שוב בחולה
.אעדיף לעבוד באטליז
.אבל המגע שלך מרגיע
.זו מתנה מאלוהים
.זו לא מתנה-
אלוהים לא היה נותן
.דבר כזה כואב
!אחות! אחות
.אנחנו צריכים פה עזרה
.הבחור נורה בבטנו
?עד כמה חמור-
.טוב, קחו את זה ראשון
.עתה אנו יודעים איך הם הרגישו
?מי-
,הלגיונרים. כשהסתכלו בהונים
.בגותים, בוויזיגותים
.בוויזיגותים? בחייך
.בברברים
.הם באו ממש דרך פה
,ממש דרך העצים האלה
.נהרו קדימה, לשרוף את רומא
.זו דרך ארוכה מאוד
?איך זה במכללה, בק
יש זמן לספרים
?כשהמעודדות סביבך
,לעזאזל, בייב
.אני כבר לא יכול לזכור
.זה דוק
.סמל. הפרון. סגן-
.התעטפו
הוא לעולם
.לא מכנה איש בכינוי שלו
.הוא פעם קרא לי אדוארד
?באמת-
?אדוארד, זה שמך
.כן-
...מוזר
.אתה לא נראה כמו אדוארד
.היי, דוק
.הולך להיות שמח
.ניצרו אש. שלא יפתו אתכם לצאת
.הישארו בהיכון, בחורים
?במה נירה בהם-
.נצור אש! היכון, וולטר
.הישארו בשוחות, חבר'ה
,אתם שם מאחור
!הישארו בהיכון
.סמוקי נפגע
!חובש-
!יוג'ין, בוא! בוא כבר
!בסדר. לך
!חובש
!דוק
!סמוקי-
.שלום, מו
.אני שומר את זה בשבילך-
!סמוק
.אני לא מרגיש את הרגליים-
!מהשוחה שלי, תביא פלסמה
!הנה הם באים-
!אני מסתדר, לך
!מקלעים, פתחו באש-
!סמל ליפטון
!דוק, אנחנו חייבים לצאת מפה
.הישאר איתנו, סמוקי
!הישאר איתנו
!אנחנו חייבים לצאת מפה
!מוכן? טוב, קדימה
.עצור. חייבים לעצור
.בסדר-
.קח את הפלסמה
.היי, בחייך וולט
.בחייך, אחי
.מהר, דוק. אני חייב לשוב לקו
.בסדר. בסדר-
?ליפ
.כן-
.אתה עומד על היד שלי
.מצטער, אחי-
.תראה, אשיג לך עיטור בגלל זה
!עזרו לנו
.השגתי לך הסעה, דוק
!ג'ונס
.זהו, הניחו אותו פה
?היכן הדיסקית שלו? מה קרה לו
.משותק
?מה-
.הוא משותק. הוא לא מרגיש דבר
בשם האב, הבן
.ורוח הקודש. אמן
?יוג'ין
!רנה-
?...אתה
.רנה, אני צריך עזרה-
?אתה בסדר
.קח, בחור
.אחד לחובש
עורכים סעודת חג המולד. הודו
.ומשקה בעמדת פיקוד הדיוויזיה
אני מעדיף שעועית
.מעופשת של ג'ו
.שלום, פלוגה איזי
.שלום, המפקד-
.גנרל מקוליף שלח מסר לדיוויזיה
.חשבתי שאנשיך ירצו לשמוע אותו
.זו זכותך, המפקד
.חיילים
גנרל מקוליף מאחל
.לכולנו חג שמח
:אתם שואלים, מה שמח? רק זאת
,עצרנו כל מה שנזרק לעברנו"
.מצפון, ממזרח, מדרום וממערב"
לפני יומיים דרש המפקד הגרמני"
...את כניעתנו בכבוד
כדי להציל את הכוחות"
.המכותרים של ארה"ב מהשמדה
:הגרמני קיבל את התשובה הבאה"
'!למפקד הגרמני: 'קפוץ לי'"
אנו נותנים לארצנו ולאהובינו"
,בבית מתנת חג מולד נכבדה
וכיוון שזכינו ליטול חלק"
,במאבק אבירי זה
אנו עורכים לעצמנו"
".חג מולד שמח
.חג מולד שמח, ויברככם האל
.קפוץ, המפקד-
!קפוץ לי
!קפוץ לי-
.ביל
.תמונה של החברה שלי
.חתיכה יפה, בק
...היא
.היא גמרה איתי
?כן
.כן-
...כן, היא
?בדיוק בחג המולד, מה
.בדיוק בחג המולד
.לעזאזל, כמעט שכחתי
.לאקי סטרייק", טבק טוב"
?מניין-
.חג מולד שמח, חבר'ה
.תודו לזקן העליז, סנטה לוז
!איזה יופי
.קח-
.קח, פינק
,אני רועד כל כך
.שאני מרגיש כאילו אני רוקד
.הנה, אחי
?פרנק, מה אתה עושה
.היום חג המולד, פי וי-
!פרנק
?מה זה-
.גלידת אבקת לימון
.מוותר-
.חג מולד מחורבן שמח
.הארי
.מדורה אינה רעיון טוב
.רק לכמה דקות-
.אנחנו בגיא קסום
?גיא קסום-
?כזה שפיות וגמדונים חיים בו
אני נשבע שחשבתי
.שאני מריח מדורה
?באמת הרחתי מדורה. השתגעתם
.אנחנו בגיא קסום
!שכבו
!תכבו את האש-
!חובש
.פה סרן ניקסון
.ג'יפ לעמדת פיקוד בטליון 2
.שכב בשקט, הארי
!כבה אותה-
!חובש! רו
!חובש
.ג'ין
.מהר, דוק
?הוא נפגע-
.אני לא יודע
!זוזו-
.חייבים ללכת
.יוג'ין, קום. הסרן צועק. קום
.טוב-
.טוב לקום. לא טוב לשכב
.זוז! אוי, היד שלי
!היד הארורה שלי
!רו
.רו
.שכב בשקט, הארי
.זו שריטה, הארי
.ג'יפ בדרך. החזק מעמד-
.מגבת
.תן לו מורפיום
?איפה אתה רוצה-
.בירך השנייה
.בסדר-
.טוב. הרימו את ראשו
.הקימו אותו
.זהו, חייל. קח את זה
,יוג'ין, סע העירה
.אכול ארוחה חמה
!צא מפה מהר
!תפנו את הדרך
!אל תיכנסו לשם
?השתגעתם-
חובש! תביא
!את התחת שלך הנה
!מהר
,בכל שעה ושעה, בקשר
אבל אני לא יודע
.איפה אתם, לעזאזל
?הכול בסדר
?בייב
.כן
?היי, איך עשית את זה-
.אתה עשית את זה
.אטפל בזה
.היי, ג'ין, קראת לי בייב
?באמת? מתי
.ברגע זה
.בייב
.אני מניח שכך קראתי לך
.הפרון, שים עין על הקו הארור
ב-28.12.44 פרצה הארמיה ה-3
,של גנרל פאטון את קווי הגרמנים
ואיפשרה הגעת אספקה
.ופינוי פצועים
סיפור קרב הבליטה
...המסופר היום
עוסק בבואו של פאטון להצלתה
.של יחידה מוטסת 101 המכותרת
איש מאנשי 101
,לא הודה מעולם
.שהדיוויזיה נזקקה להצלה
- אחים לנשק -
- פרק 6: בסטון -
תוקן וסונכרן
.ע"י פלוגה איזי