תוקן וסונכרן
.ע"י פלוגה איזי
,היינו בתחנה ובא בחור
.ואומר לנו ללבוש את המדים שלנו
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
והוא אומר שארה"ב
.במלחמה נגד יפן
.לא יכולנו להאמין
.הארץ שלנו הותקפה. זה שונה
זה לא היה כמו קוריאה
,או וייטנאם. הותקפנו
...וההרגשה הייתה
שאולי אנחנו סתם
,בני עיירה טיפשים
.אבל אצלנו, הרבה מאוד התנדבו
?מי רוצה להתנדב לשריון
?מי רוצה להתנדב לחיל האוויר
?מי רוצה להתנדב לצי או משהו כזה
?מי רוצה להתנדב לכוחות מוטסים
?מישהו אמר, מה זה כוחות מוטסים
,באנו מעיירה קטנטנה
,ושלושה חבר'ה בעיירה התאבדו
.כי לא יכלו להתגייס
,עשיתי דברים. לא כדי לקבל מדליה
.לא כדי שיהללו אותי
...עשיתי אותם כי
.זה מה שצריך היה לעשות
הבחור אומר: עם כל הציוד אתם
.קופצים ממטוס, כדי להילחם באויב
."כולם אמרו: "לך לעזאזל
.אף אחד לא הרים יד
,ואז, אני לא יודע איך זה עלה
:אבל הבחור שבא לדבר אמר
אבל ייתנו לכם"
."עוד 50 דולר לחודש
.כך שזה הגיע למאה דולר
- מציגים HBO -
,בכיכובם של: קירק אסבדו -
- איון באלי, מיכאל קודליאס
,דייל דיי, ריק גומז -
- סקוט גרימס
,פרנק ג'ון יוס, דמיאן לואיס -
- רון ליוונגסטון
- מפיקים -
- סטיבן ספילברג וטום הנקס -
- מבוסס על ספרו של -
- סטיבן אמברוז -
- אחים לנשק -
- פרק 1 -
- קוראהי -
- ‏4 ביוני 1944 -
- אפוטרי, אנגליה -
.לכו לקחת את שקי החפצים שלכם
.העמיסו את הציוד
.פלוגה פוקס, חמש ליציאה
?סמל מיינארד
.לא-
...בשם האב, הבן, והרוח הק
.מחלקה 1, קחו אקדחים
.מול האויב יהיה מאוחר מדי
!פלוגה איזי, הקשיבו
.היאספו סביבי. מהר
.זוזו, רבותיי
!קדימה
חוף התעלה
.טובע בגשם ובערפל
.רוחות עזות באזור הצניחה
.לא צונחים הלילה
.הפלישה נדחתה
.דחייה של 24 שעות
.סמלים, קחו פיקוד
...מחלקה 1-
.זו הפתעה של ממש
.לא במיוחד. דווקא ציפיתי לזה
איני מבין איך אתם מסוגלים לוותר
.על 80,000 דולר למען המטרה
?מטרתו של מי
,אם היא כל כך חשובה לך
?למה אינך מתגייס
.פרופיל 24
.אתה נראה דווקא א"א-
.גם לך לא חסר
.זה העורקים
?כדאי שתתרום דם
.אני חושב שמתבהר
?אתה חושב שמתבהר
.לא
.אני חושב שמתבהר
?איך האנשים שלך
.הם יהיו בסדר-
.חמש בניו-יורק, ארבע בשיקגו
?שעת הקוקטייל
.שעת הקוקטייל-
.כמה כוסיות, ארוחה לפני התאטרון
.מקום תרבותי לבני תרבות
היית צריך להיוולד
.מוקדם יותר, ניקס
?מה, לוותר על כל זה
.עוד ניסע לשיקגו, אקח אותך לשם
.כן, בטח
.נראה
?אתה יודע מי משם
.מי? אה, ההוא-
.‏712 יום עם הבנזונה, ואנחנו פה
- שנתיים קודם לכן -
- בסיס טוקואה, ג'ורג'יה -
.אתם בהקשב
טוראי פרקונטה, סידרת את
?המכנסיים מעל לנעליים כמו צנחן
.לא, המפקד
.אם כך הסבר את הקפלים למטה-
.אין הצדקה
,התנדבת לצנחנים-
אבל עליך להוכיח
.שאתה שייך לכאן
.יציאת סוף השבוע מתבטלת
?שם
.'לוז, ג'ורג-
.מלוכלך מאחור. הפס מבוטל
?מתי תפרת את הפסים, סמל ליפטון
.אתמול
.די זמן כדי לשים לב לזה
.מבוטלת
.המפקד
?שם
.'מלרקי, דונלד ג-
?מלרקי? זה בבל"ת, לא
.כן, המפקד-
.חלודה בקפיץ, טוראי בבל"ת
.מבוטלת
?שם
.ליבגוט, ג'וזף ד', המפקד-
.כידון חלוד, ליבגוט
?אתה רוצה להרוג גרמנים
.כן, המפקד
.לא בזה-
לא הייתי לוקח
,זבל חלוד זה למלחמה
.ולא אקח אתכם למלחמה במצבכם
בגלל הפרות משמעת
,של אנשים אלה
.איבדתם את כל הפסים לסוף השבוע
.לבשו בגדי התעמלות. רצים קוראהי
.מחלקה 2, חופשי. יש לכם 2 דקות
.אני לא עולה על ההר הזה
?פרקונטה, מה הקטע עם המכנסיים
.שתוק, מרטין. הוא דפק את כולם
.כן? אז אל תיתן לו תירוצים-
תירוצים? בוא תראה את המכנסיים
.ותגיד לי אם יש בהם קמט
.קדימה, היערכו על הכביש
.לזוז, לזוז
.פרקונטה, בוא כבר פרקונטה
?וייט, למה אינך בבגדי התעמלות
.שאלתי אותך שאלה, טוראי
,פלוגה איזי, כשתרוצו אל תדאגו
.נצא לקולנוע עם החתיכות שלכם
.יופי, הן זקוקות לחברה נשית
?לאן רצים
.קוראהי-
?מה זה קוראהי
.אנו עומדים לבד-
?מה המרחק
.‏5 ק"מ עלייה, 5 ירידה-
?איזו פלוגה זו
.פלוגה איזי-
?מה אנחנו עושים
.עומדים לבד-
.אל תעזרו לו
.אנחנו לא עוצרים
,יש לכם 13 דקות להגיע לראש ההר
אם אתם רוצים
!להיות צנחנים. היידה
.קדימה. אתם מסוגלים
.קדימה, אלי. קדימה, גרניר
.במרץ, קדימה
,לא חשבתי שיגיע היום
.טוראי וין
.מתקרבים ל-23 דקות
,אולי זה טוב לאחרים בגדוד 506
אבל זה לא מספיק טוב
.לפלוגה איזי
.מחלקה 2, אנחנו מסוגלים, קדימה
.קדימה, טלברט
.קדימה
.אני הולך להגיד משהו
?למי
.סג"מ וינטרס
?מה יש
.רשות לדבר, המפקד-
.נתונה
.המפקד, יש 9 פלוגות-
.זה נכון
למה רק אנחנו צועדים
,בכל ליל שישי
‏20 ק"מ עם כל הציוד
?בחושך מוחלט
?מה הסיבה לדעתך, טוראי רנדלמן
.סגן סובל שונא אותנו, המפקד-
.סגן סובל לא שונא את פלוגה איזי
.הוא שונא רק אותך
.תודה, המפקד
.הוא שונא אותו בחזרה
.גם אותך, מאק-
.סג"מ וינטרס, לפתוח מימיות
,פלוגה איזי
.להוציא ולפתוח מימיות
.כשאתן פקודה, ירוקנו את תכולתן
.לפקודת המ"פ, פתחו מימיות
.עכשיו
!רוקנו-
?מי זה
.כריסטנסן
?למה אין מים במימייה שלך
?שתית מהמימייה
!סג"מ וינטרס
.כן, המפקד-
האיש הזה קיבל פקודה
?לא לשתות במשך מסע ליל שישי
.כן, המפקד
.טוראי, הפרת פקודה-
מלא את המימייה וחזור מיד
.על מסע 20 הק"מ
.כן, המפקד
!חופשי-
?מה אתה עושה לפלוגה שלי
.אתה מאחר ומאפשר הפרת פקודות
.אין תירוץ, המפקד
.בגללך אעשה רושם לא טוב, סג"מ
.זו לא פלוגה דוג
.זו לא פלוגה פוקס
,זו פלוגה איזי
ובפיקודי היא
.תהיה המצטיינת בגדוד
...אני רוצה שמות של שישה חיילים
שהפרו משמעת ואת המלצותיך
.לעונשם, על שולחני ב-01:30
?מובן
?איזה הפרות משמעת, המפקד
.תמצא משהו
?אז מה עשית
בחרתי 6 אנשים
.לניקוי בתי שימוש
?‏6 בני המזל
,מקדונלד, טוי, פרקונטה
.ליפטון, מאק וגרניר
?למה דווקא הם
.הגיע תורם-
.סובל גאון
.היה לי מנהל בי"ס כמוהו
.אני מכיר את הטיפוס
.מיכלאנג'לו גאון
.בטהובן גאון
,יש אחד שלא מוכן לפעמיים קוראהי
?רק כדי להשתין לקפה הבוקר שלו
.קדימה, קדימה
!קפוץ
...1000‏, 2000, 3000, 400-
.היכון
.קפוץ
...1000‏, 2000-
,שברת את שתי רגליך
.טוראי גורדון
?אתה מנסה להיהרג
.לא, המפקד-
.היכון
.לעזאזל
.אל הקיר. עברו כצוות. אל הקיר
?מה זה, לעזאזל
.זבל, זה מה שזה
!לכל הרוחות
?למה אתה פה
.אני רוצה להגיע למוטסת-
?לא מאמין לך. למה אתה פה
.אני רוצה להגיע למוטסת, המפקד-
,‏50 דקות להר ובחזרה
.ואפקח עליך עין
?למה אתה מחכה
פלוגה איזי היא
.הטובה ביותר בגדוד
.אני מאמין שכל זה בזכותך
.ברכותיי, סרן סובל
.תודה, המפקד-
?סג"מ וינטרס מאמן את הפלוגה
.כן, המפקד
.הוא מעולה
.התכוונתי לתת לו היום את אלה
.עשה זאת אתה. הוא יעריך זאת
.פורנוגרפיה - חומר אסור
.בגדים לא תקניים - אסורים
.לזה יש 200 אמצעי מניעה בתאו
?איך יהיה לו כוח להילחם
איך זה שלטוראי... טוראי טיפר
?יש פנאי לתכתובת רבה כל כך
?סרן, מכתבים אישיים אסורים
,אנשים אלה עדיין אינם צנחנים
.סג"מ. אין להם רכוש פרטי
?מה זה
?מישהו
.שימורי אפרסקים, המפקד
ניקסון חושב
.שאלה שימורי אפרסקים
.טעות, סג"מ
.פס סוף השבוע מבוטל
...זה רכוש צבא ארצות הברית
.שנלקח בלי רשות מחדר האוכל שלי
.לא אסבול גניבות ביחידה שלי
?של מי התא
.של טוראי פרקס, המפקד
.היפטר ממנו
.כל הפסים מבוטלים, גם לקצינים
!המשיכו
.סג"מ וינטרס
.אל"מ סינק החליט להעלותך בדרגה
.כסגן, תשרת כסגני
.מזל טוב
.תודה, המפקד-
וכמבחן לכישוריך הארגוניים
,ולפוטנציאל הפיקודי שלך
אני ממנה אותך קצין מטבח
.ל-14 יום
.התייצב במטבח בשעה 05:15
.ארוחת בוקר ב-06:00
.כן, המפקד
,דיק, מחר צפוי לרדת גשם
,כך שלפלוגה יהיה אחה"צ נוח
.של הרצאות ולימודים
אני חושב שארוחה מיוחדת
.לפני אחה"צ תתקבל בברכה
?אינך מסכים איתי
.כן, המפקד-
.אני אוהב ספגטי
.רגע. מגיע עוד
?החבר'ה בולסים
.זה כתום
.ספגטי לא אמור להיות כתום
.זה לא ספגטי. זה אטריות וקטשופ
.אתה לא חייב לאכול את זה
,בחייך, כאיטלקי כמוני אתה יודע
.שלכנות זבל כזה ספגטי זה חטא
.לא רוצה, תן לי
.לא, אני אוכל-
.היי, תסתלק
!שינוי בפקודות. קומו
.ההרצאות בוטלו
!הפלוגה רצה לקוראהי. זוזו! זוזו
.‏5 ק"מ למעלה, 5 ק"מ למטה
!היידה
.קדימה, קדימה
אתה גמור, טוראי הובלר. כדאי
.שתארוז את אוזניך ותלך הביתה
?נראה שגורדון מחוסל. מחוסל
.לא מגיע לך לקבל כנפיים
.טוראי רנדלמן, אתה נראה עייף
.למרגלות ההר מחכה לך אמבולנס
.הכול יכול להיגמר עכשיו
,קץ לכאב
.קץ לקוראהי
.קץ לסרן סובל
?מרגישים מוכנים להיות צנחנים
.כן, הסמל-
.אני מקווה כך
זו תהיה הראשונה מ-5 צניחות
.ממטוס סי-47 המיועדות להיום
!התכוננו
!הקשב! התחברו
בסיומה המוצלח של צניחה
.חמישית, תהיו צנחנים מוסמכים
!ביקורת ציוד
!התפקד
!‏9 בסדר
!‏8 בסדר
!7‏ בסדר-
!‏6 בסדר
!‏5 בסדר
!4‏ בסדר-
!‏3 בסדר! -2 בסדר
!1‏ בסדר-
,המון אנשים יצנחו היום מהשמים
.נקווה שתחת חופות פתוחות
!היכון
.אני מבטיח שתיהנה, סגן
!קפוץ! קפוץ
.צניחה מאלף רגל גובה מקומי
.בדבוקות של 12 איש למטוס
עליכם רק לזכור
,מה שלימדו אתכם
.ואני מבטיח שהכבידה תדאג לשאר
!קפוץ! קפוץ! קפוץ
.לעזאזל
ורבותיי, היו סמוכים ובטוחים
...שכל סירוב במטוס או בדלת
ואני מבטיח לכם
.שתסולקו מהכוח המוטס
!‏4 בסדר! -3 בסדר
!‏2 בסדר! -1 בסדר-
.היכון
!קפוץ
,25 ,24 ,23 ,22 ,21
.29 ,28 ,27 ,26
!כן
!היידה
,לו היו לך רמה או סגנון כמו שלי
.מישהו עוד היה חושב שאתה מישהו
?מישהו כמו הסמל המחורבן שלך
.אני סתם מתלוצץ
.ברכותיי, מרטין
.רב"ט טוי-
.בפלוגה שלי לא יישענו
?אלו כנפי צניחה מאובקות
איך תחסל הונים
?עם כנפיים מאובקות
.לוז, תן לי לשתות
.רעיון גדול
.בבקשה
.‏5 ק"מ למעלה, 5 ק"מ למטה
!הקשב
.עמוד חופשי, צנחנים
.ערב טוב, פלוגה איזי
.ערב טוב, המפקד-
.חי"ר מוטס הוא רעיון חדש בצבאנו
אך 506 יעשה
.מהרעיון החדש ניצחון
.כן, המפקד
.דעו שאני גאה בכל אחד ואחד מכם
.המסיבה הזאת מגיעה לכם
.תודה, סמל גרנט
.המפקד-
,אני רוצה שתיהנו
:וזכרו את הסיסמה
!קוראהי
!קוראהי-
- ‏23 ביוני, 1943 -
- בסיס מקול, צפון קרוליינה -
.פטי
.מפה. מהר
!אלוהים
.אנחנו בנקודה לא נכונה
.מקום מושלם למארב-
,נשב בשקט
.והאויב יגיע לשטח ההריגה שלנו
.הם איפשהו שם. נתקוף אותם
.זה מחסה מושלם
.פרוס את אנשיך-
.מחלקה 2, יוצאים
?מה
.בטור קרבי-
,סרן, זה עתה נהרגת
.יחד עם 95 אחוז מפלוגתך
?יחידתך
.פלוגה איזי, גדוד שני, 506
השאר שלושה פצועים על הקרקע
.והתייצב בשטח הכינוס
.לכל הרוחות
.אתה, אתה, אתה
?מה תעשה
.אמשיך לאמן אותם
?אני מפריע
.לא, לא
,סגן לואיס ניקסון, סגן הארי ולש
.שהגיע עכשיו מ-82
.מז"ט על הדרגה
.אם תקרא לזה כך-
תעמוד על טיבו
:מהר מאוד
,בלי פגמים, בלי מגרעות
.בלי הומור
.כמו חבריך במטה הגדוד
?מה קורה
.אני שומע המון רחשים-
?סובל
.בדיוק דיברנו על זה-
?הוא נעשה קצת עצבני בשדה
.הוא נעשה עצבני, ואז אתה נהרג
.נחמד מאוד-
,כן. שמע, אם מדברים על זה
.שיישאר בינינו
.כן, בהחלט
?מחלקה 2 מוכנה
.מוכנה, המפקד-
.דאג שייערכו. אנחנו זזים
.כן, המפקד
.אתה חייב להודות
.אין לו סיכוי
.גרמני או אחד מאיתנו יהרוג אותו
?את מי? את סובל
.הוא פישל בתרגיל אחד
.הרימונים תמיד מחליקים לי
.לא קשה שאחד מהם יתפוצץ בטעות
.בטח הייתה סיבה שנתנו לו פיקוד
?כן, כי הצבא לא טועה, נכון
?נוסע לכיוון שלי
.לאן שזו נוסעת-
?לאן זה לדעתך
.אין לי מושג-
?בחייך, נחש. לאטלנטי
?לשקט? לאטלנטי
.אני לא קצין מודיעין
,אני כן, ואני יודע, כמובן
.אבל אם אספר, אצטרך להרוג אותך
.אז אל תספר
.ניו-יורק
.מובילת גייסות. אנגליה
.אנחנו פולשים לאירופה, ידידי
.מבצר אירופה
?ממתי אני שותה
.לו חשבתי שתשתה, לא הייתי מציע
?ניקס? מה תעשה כשתהיה בקרב
אני סומך
.על כישורי השנוררות שלי
ויש לי ארגז ואט 69
.חבוי בתא שלך
?באמת
.כן-
.בוקר טוב
.זה יכול להפוך לטיול נחמד
- ‏6 בספטמבר, 1943 -
- נמל חיל הים בברוקלין -
,אדון/גברת נכבדים
בנכם יצנח בקרוב מהשמים
.כדי להתעמת עם האויב ולהביסו
מכתבי אהבה ועידוד תכופים מכם
.יחזקו את לב הלוחם
.כך לא ייכשל אלא יזכה בתהילה
,אתם תהיו גאים בו
ומולדתו תודה לו על שירותו
.בשעה קשה זו
,על החתום
.הרברט מ' סובל, סרן, המפקד
...ברגע זה ממש
איזה ממזר בר מזל נמצא
.בדרכו לדרום האוקיינוס השקט
...ישכנו אותו באי טרופי
הוא יישב תחת דקל
...עם 6 ילידות עירומות
,שיעזרו לו לחתוך אגוזי קוקוס
.שיוכל להאכיל את הפלמינגו
.פלמינגו הם נבזיים. הם נושכים
.גם ילידות עירומות-
.אם יש מזל
.אני שמח שאני יוצא לאירופה
היטלר מקבל אחד כזה
,בקנה הנשימה
רוזוולט הופך את חג ההודיה
...ליום טוי
ומשלם לי 10,000 לשנה
.כל ימי חיי
?מה אם ישלחו אותנו לצפון אפריקה
.אחי בצפ' אפריקה. הוא אומר שחם
?באמת? חם באפריקה-
.סתום
,העניין הוא שלא חשוב לאן נצא
היחיד שתוכל לסמוך עליו בקרב
.זה אתה עצמך והבחור שלידך
.כל זמן שהוא צנחן
?כן-
?ואם הצנחן יהיה סובל
.אם אני על יד סובל בקרב, אני זז
.מצטרף לקצין כהייליגר או וינטרס
.וינטרס בסדר
אבל כשהכדורים יעופו, אני לא
.ארצה שקווייקר יילחם למעני
?מאין לך שהוא קווייקר
.הוא לא קתולי-
.גם סובל לא
.המזורגג הזה הוא בנו של אברהם-
?הוא מה
.הוא יהודי-
!כוס אמק
.אני יהודי
.ברכותיי-
.סלק את האף שלך מהפנים שלי
?מה קורה
.גרניר קרא לסובל יהודי
.ליבגוט נעלב כי גם הוא יהודי
.רבים בגלל סובל, ממש מחוכם
- ‏18 בספטמבר, 1943 -
- אולדבורן, אנגליה -
!תקוף
.לא, אתה רוצה להרוג אותו
!הדוף לימין, הדוף לשמאל, נעץ
.תפסנו מחסה
.בסדר
אתמול דיברנו על נטייה מגנטית
.ועל חוק הוסף משמאל, הורד מימין
.היום נשתמש בזה הלכה למעשה
:יש שני סוגי עמדות קרב בסיסיים
.הראשון הוא העמדה המוכנה מראש
,יתרונותיה של עמדה מוכנה מראש
.שהיא נותנת לכם מחסה ומסתור
!פתח באש
.אז נתמרן כולנו דרך העצים האלה
,בו בזמן מחלקה 2 שלנו
,במקרה זה, עוברת לכאן
.ואז תהרוג או תשבה את הגרמני
.סובל מאחר
?למה יש פה גדר
!לא אמורה להיות. טיפר
.תן לי את... את המפה
,פרקונטה, לוז
...קחו את האנשים מאח
.תפסו מחסה מאחורי העצים האלה
.קדימה, זוזו-
...לא אמורה
.לא אמורה להיות פה גדר
.אפשר לעבור מעליה, המפקד
.כן? זו לא הנקודה
...איפה, לעזאזל
?איפה אנחנו, לעזאזל
.פרקונטה
?כן-
.סובל הלך שוב לאיבוד
.כן-
.איזה חרבון
?לוז? לוז-
?אתה יכול לחקות את רס"ן הורטון
?דוב פרא מחרבן ביער, חבוב
,אולי הרס"ן יכול לדרבן את השמוק
.שנזוז כבר
.לא. בשום פנים לא
.כן-
.אתה חייב. אתה חייב. בחייך
.טוב. רק הפעם
?‏356833. זה לא הצומת
.לא, המפקד. זה פה
.סטית קואורדינטה
.לכל הרוחות
?יש בעיה, סרן סובל
?מי אמר זאת? מי הפר דממה-
אני חושב שזה
.רס"ן הורטון, המפקד
?רס"ן הורטון? הוא הצטרף אלינו
אולי הוא עובר
.בין המחלקות, המפקד
?מה העיכוב הארור, מר סובל
!גדר, המפקד... אלוהים
.גדר תיל
.הכלב לא מוכן לצוד-
!סתמו
,חתוך את הגדר
.ושהמחלקה הארורה תתחיל לנוע
.כן, המפקד
?איפה מגזרי התיל שלי
.המפקד-
.נזוז
?בלי סרן סובל ומחלקה 1-
.זה צומת טי. נאלתר
,איגוף כפול על בסיס אש
.לחסום את הדרך בכל הכיוונים
,כיתה 1 ימינה, כיתה 2 שמאלה
.אני אהיה באמצע עם 3
.קדימה
.כן, המפקד-
.שכה אחיה
.אוי ואבוי
.הצלחתם, ינקים. שביתם אותי
!היידה
?זה במקרה האויב
.למען האמת, כן
.יפה, מחלקה 2. השגנו את המטרה
?מי האידיוט שחתך את הגדר
.קיבלתי פקודה, המפקד
?ממי-
.רס"ן הורטון
?הורטון-
.כן, המפקד
?רס"ן הורטון הורה לך-
?הורטון פקד שתחתוך את הגדר-
.כן, זה מה שעשה
רס"ן הורטון
.נמצא בחופשה בלונדון
.סלקו מפה את הפרות האלו
.סגן וינטרס
.מסרן סובל, המפקד
.סגן
.נו באמת
."הוא לא איית נכון "משפט צבאי-
.לא, המפקד. אינני מבין
.הורית שאבדוק בתי שימוש ב-10:00
מ-09:30 עד 09:55
צנזרתי מכתבי חיילים
.בפקודת אל"מ סטרייר
ב-10:00 ביצעתי
.את פקודתך במדויק
.שיניתי ל-09:45
.לא מסרו לי, המפקד
.טלפנתי-
.אני גר בבית בלי טלפון
.ושלחתי רץ
.הוא לא מצא אותי, סרן-
.לא משנה
,אם קיבלת משימה אחרת
היה עליך להטיל
.ביקורת שירותים על קצין אחר
.לא עשית זאת
לו היה כשל מצד סגני
,עובר בלי עונש
?איזה מסר זה היה לחיילים
.ביצעתי את המוטל עליי, המפקד
.אני חולק עליך-
.הברירה בידך, סגן
העונש על העבירה יהיה ביטול
.פס של 48 שעות למשך 60 יום
.עמוד לפניי בהקשב
,או שתיזום מכתב ערעור
.ותבקש משפט צבאי
.בלאו הכי אתה בבסיס בסופי שבוע
.קבל את העונש כמו גבר
?אוכל לשאול עט, המפקד
.חתימתי, המפקד
.אני מבקש משפט צבאי
.איבדנו את וינטרס
.אתה עובד עליי-
,לא, סטרייר עשה זאת
.עד שיבררו את הנהלים למשפטו
.כדאי שניקס ימצא דרך לחלץ אותו
?ואם לא-
וינטרס יקשקש ביצים כשאנחנו
.נהיה בקפיצה הגדולה עם סובל
.לא אני
?אז החלטנו לפעול, נכון
.חייבים לעשות משהו-
.נכון
.נכון-
.בסדר
.טוב
.כדאי שהתוצאות יהיו ברורות לנו
.לא אכפת לי מה התוצאות-
יוכלו להעמיד אותנו אל הקיר
.ולירות בנו
.אני מוכן לעמוד בזה
.וכדאי שכך יהיה כל אחד מאיתנו
.לא אלך אחרי האיש הזה לקרב
.גם אני לא
.בסדר
.בואו נעשה את זה
...אני מודיע בזאת
...שכבר אינני
...רוצה לשרת
...כנגד
.בפלוגה איזי
.זהו, בחורים. בהצלחה
!הייתי צריך להורות שיירו בכולכם
זה מרד, לא פחות ולא יותר, בזמן
.שאנו מתכוננים לפלישה לאירופה
.סמל הריס
.כן המפקד-
.הורד פסים, אסוף ציוד
.אתה מועבר מהגדוד שלי
.כן, המפקד
.הסתלק-
.סמל רני
.המפקד-
למזלך אני רק מורידך
.לדרגת טוראי
כולכם המטתם חרפה
.על מוטסת 101
יש לכם מזל שאנו ערב הפעולה
,הגדולה ביותר בתולדות הלחימה
.מה שמאלץ אותי לחוס על חייכם
.צאו ממשרדי ועופו לי מהעיניים
.הסתלקו
.עוד, עוד, יופי. זהו
אני משער
,שרובם לא היו עושים זאת
...אך לדעתי אמונם של קומץ סמלים
.נתון למחלקה יותר מאשר לפלוגה
וקומץ הסמלים שכנע את יתר הנגדים
?שבפלוגתך לוותר על דרגותיהם
.יש להם השפעה רבה, המפקד
.אך השאר בסדר. אוכל לעבוד איתם
העסק עם המשפט הצבאי של וינטרס
.הוא מטרד לא נעים
.נכון, המפקד
.אך פיקודך על הפלוגה היה מעולה
.תודה. תודה, המפקד
,למעשה, מלבד מעשי קומץ מנגדיך
פלוגתך היא מהטובות
.שראיתי מעודי
.כן, המפקד
הרברט, הוקם בי"ס לאימוני צניחה
.בצ'ילטון פוליאט
...אנשים לא מחי"ר
,החיוניים לפלישה
,כרופאים וכמרים
.יעברו שם אימוני צניחה
.אין כמוך מתאים לפיקוד על ביה"ס
?המפקד
.אני מספח אותך לצ'ילטון פוליאט
?אני מאבד את פלוגה איזי
.המאמץ המלחמתי זקוק לך שם
?רשות לדבר, המפקד
.נתונה-
?מי ימלא את מקומי
סגן מיהן
.מפלוגה בייקר הוא הבכיר
.בהצלחה, הרברט
.אל תאכזב אותנו
.לא, המפקד
.חופשי
- ‏31 במאי, 1944 -
- אפוטרי, אנגליה -
!מחלקה 2
,כיתה 1 באוהלים שם
.כיתה 3 בשורה שנייה
.איזה חרבון
.זה בסדר, אנחנו טומים
.לא גרמנים
?כל זה אמיתי
.כן, כן-
.חלק מהגרמנים שמישהו דפק
.בשבילכם, שתוכלו לעשות קציצות
.אם אתה מבין אותי
.בעצם לא-
?יש לך לוגר
.אני מת להחזיק לוגר
.טוב, שיהיה-
?קצבים מהירים, נכון
.איזה מותק
.כן, ממש בובה-
?מה
?הא-
.היי, פטי
.היי, חבר
.רק תחלום לשים על זה יד
.אתה צודק. מצטער. טוב, בהצלחה
.גם לך, חבר
?מה קורה, הובס
,אנשים אלה עברו אימון קשה ביותר
.בתנאים הקשים ביותר
.והם התנדבו
.רק שיחקנו בקובייה
...זה לא כאילו
?אתה יודע למה הם התנדבו
כדי שכשהעניינים
,יסתבכו באמת
האיש בשוחה לידם
,יהיה הטוב ביותר
.לא איזה מגויס שהם ייהרגו בגללו
?אתה מרוגז כי הם מחבבים אותי-
כי אני מקדיש זמן
?להכיר את חיילי
.תראה, היית עם הבחורים שנתיים
.אני פה שישה ימים
.הימרת
.חיילים מהמרים-
.לא מגיעה לי נזיפה על כך
?ומה אם היית מרוויח-
?מה
?מה אם היית מרוויח-
.אל תגיע למצב שתוכל לקחת מהם
?סגן מיהן
.יבוא-
בצניחה האחרונה
.היה לי מצפן
.סגור את היריעה
.אז אנחנו פונים שמאלה
.נכון-
.אזימות 042, 12 דקות
?ואז שוב שמאלה
.כן-
,‏358
.למשך עשר דקות וחצי
.אור ירוק, מעל רמסבורי
.רמסבורי-
.בכל פעם
...אז המרחק על הרשת בערך
,טוב, רמסבורי
.אפוטרי
...ובכן
.זה נורמנדי
.סן מרי-דו-מון
.מעבר 1
.מעבר 2. הבעיה הראשית בשדה
,שפך נהר דוב מחלק שני ראשי חוף
,שם צופן יוטה פה
.ואומהה פה
כוחות חי"ר ינחתו בחופים אלה
,בזמן שייקבע
.שעת שי"ן, ביום הפלישה
,משימת הכוח המוטס - כיבוש קרנטן
.וכך לאחד את יוטה ואומהה
.וכך לאחד את אומהה ויוטה
,כל חייל ילמד פעולה זו בעל-פה
.ויהיה בקיא במשימות כל היחידות
?סגן מיהן
.כן, דיוקמן-
?נצנח הלילה
.נודיעכם בבוא העת-
,בינתיים למדו את שולחנות החול
...את המפות ואת תצלומי הסיורים
.עד שתוכלו לשרטט מפה מזיכרונכם
...נצנח מעבר לחומה האטלנטית
.‏5 שעות לפני שהחי"ר ינחת ביוטה
,ובין שטח הכינוס ויעד הגדוד
...יש מוצב גרמני
.בסן מרי-דו-מון
.פלוגה איזי תהרוס את המוצב
,ציוד ל-3 ימים: מנות קרב
,שוקולד, סוכריות, אבקת קפה
,סוכר, גפרורים, מצפן, כידון
,את חפירה, תחמושת
,מסכת גז, תרמיל עם תחמושת
,רשת הסוואה, אקדח 45, מימייה
,‏2 קרטוני סיגריות, מוקש
,רימונים, רימון עשן
אבק שריפה, השטות הזאת
.ושני זוגות לבנים
?אז מה
,זה כבד כמוני. ועוד מצנח
.מצנח רזרבי, חגורת ההצלה, רובה
?איפה אתה שם את הדוקרנים שלך
.הלוואי שהיו לי-
.סמל מרטין
?וסט, יש משהו בשבילי-
.לא, סמל מרטין
.טלברט
.פלויד. פלויד מ'. פה
?כבד. הקונדומים שלך
.לא יודע. כנראה-
?מה קיבלת
.פלויד היקר, תן להם באבי אביהם-
.ממפקד משטרת קוקומו
.מוכרחים לאהוב שוטרים
.טוב, הקשיבו, הקשיבו
,אם לא חתמתם על תעודת ביטוח
.לכו אל סמל אוונס באוהל המטה
שמשפחותיכם לא יפסידו
.‏10,000 דולר
?שמעת ג'רי
?היי, ליפ-
?כן, חבוב
?גרניר אמר משהו על אחיו
.לא-
.יש לי בעיה
,אשתי מתעדכנת בבית
.רשימות נפגעים וכאלה
.אחיו של גרניר באיטליה
?הנרי-
.נהרג במונטה קסינו
.אני בטוח שהוא אינו יודע
?לעזאזל. מה עליי לעשות לדעתך-
.אני במקומך הייתי מספר לו
?כמה שעות לפני שנצנח-
.אני לא יודע
?למה מלבישים עלינו את אלה עכשיו
.עוד 40 ק"ג קשורים לרגל
?מישהו יודע איך זה פועל
.אל"מ סינק
,חיילי הגדוד
...הלילה הוא ליל
.כל הלילות
,היום, כשאתם קוראים מסר זה
...אתם בדרככם להרפתקה הגדולה
.שלקראתה התאמנתם שנתיים ויותר
.זאת הסיבה שנתנו לנו גלידה
!פלוגה איזי, הקשיבו
.חוף התעלה טובע בגשם וערפל
.הלילה אין צניחות
.הפלישה נדחתה
.אנחנו בהמתנה של 24 שעות
.ג'וני יקירי
.זה לא המעיל שלי
,החבר שלך
...אחיו של ביל גרניר
,נהרג במונטה -
- ביל לא יודע
- ‏5 ביוני, 1944 -
- שדה התעופה אפוטרי -
.בהצלחה, בחורים
.להתראות, טומי-
.להתראות חבר
.תחטיפו לג'רי בשמי
?ג'וני
.יש לי משהו שאולי אתה מחפש
.לקחתי בטעות את מעילך. מצטער
?קראת אותו
?איפה מונטה קסינו נמצאת
.אני לא יודע
.איפה שהוא באיטליה
.מצטער על אחיך, ביל
.אני מרחם על אימא שלי
...הוא היה
.בוא נגמור עם זה
?ביל
.ניפגש בצד השני
.דוק רו מחלק את אלה נגד בחילה
,כדור עכשיו
.שני אחרי 30 ד' באוויר
.סגן
.מחלקה 2, הקשיבו
.בהצלחה
.יהא אלוהים עמכם
.נתראה בשטח הכינוס
,אם מגזרי התיל יצליחו
...נצטרך להתגבר רק על
.לעזאזל, ליב
.הכדור שיגע אותי-
אנשי חיל המשלוח
:של בעלות הברית
,אתם עומדים לפתוח במסע אדיר
שלקראתו חתרנו
.חודשים כה רבים
.עיני העולם נשואות אליכם
!בהצלחה
תפילתנו נשואה לאל הכול יכול
.שיברך מבצע אדיר ונעלה זה
,גנרל דווייט ד' אייזנהאואר
מפקד עליון של
.חילות בעלות הברית
- אחים לנשק -
- פרק 1: קוראהי -
תוקן וסונכרן
.ע"י פלוגה איזי