תוקן וסונכרן
.ע"י פלוגה איזי
- מציגים HBO -
,בכיכובם של: קירק אסבדו -
- איון באלי, מיכאל קודליאס
,ריק גומז, סקוט גרימס -
- פרנק ג'ון יוס
,דמיאן לואיס, רון ליוונגסטון -
- ג'יימס מאדיו
- מפיקים -
- סטיבן ספילברג וטום הנקס -
- מבוסס על ספרו של -
- סטיבן אמברוז -
- אחים לנשק -
אנשי טוקואה, הם אלה שהיו שם
,ממש מההתחלה
אנשים אלה
...קרובים אלינו מאוד, ו
,מקבלים אנשים כמוני, כמחליפים
.אבל אתה חייב להוכיח את עצמך
ידענו לבטח
,שרובם צנחנים מיומנים
.ושרבים מהם חסרי כל ניסיון
,קיווינו שנוכל לדאוג שישרדו
.או שהם ידאגו לכך
.רבים לא שרדו
אבל בסופו של דבר
.הם השתלבו יפה
...אני חושב שהם ניסו
,לעשות רושם על הוותיקים
.אנשים כמוני
אני לא יודע למה, אבל הגעתי למצב
,שלא רציתי להתחבר עם החדשים
.כי לא רציתי לראות אותם נהרגים
.זה פשוט הרס אותי
.רחשנו להם יראת כבוד
.הם ענדו אותות חי"ר על המדים
.היה להם כוכב על כנפי הצנחן
.הם היו גיבורים בעינינו
.וחוץ מזה הם היו טובים
,רוב הקצינים שלנו היו טובים
.אבל הנגדים היו מעולים
.הם דאגו לנו
- פרק 4 -
- מחליפים -
,‏13 בספטמבר 1944 -
- אולדבורן, אנגליה
.לאט לאט, סגן. עוד יש לנו סיכוי
.חבל. לא הולך לך הערב. זה קורה
.'מצטער, ג'ורג
.זה בסדר-
.קליעה טובה, המפקד
.תודה, בול-
.תודה, סגן
.הפרון, תגמור-
.בואו נראה
.‏כפול 7-
!הצלחת
.אתה מבייש את הסגן
.בוא, שתה
.אני לא אסרב, סמל
,התחל לזכות
.חבריך חשים בחסרונך
?הם באמת נראים עצובים, לא
.כן. הם לוחמים קשוחים, זה הכול-
.אלך להציג את עצמי
.תיזהר. הם מתחממים בקלות
ויש ביניהם
.פראי אדם רצחניים, בול
.טוב שלא המרנו
.היו הורגים אותנו-
?רוצה להמר
.חפיסת סיגריות-
.אני לא יודע
.נו-
?ראשון שקולע בול
.כן. קליעה אחת-
.למה לא. שיהיה 2
.‏2 חפיסות-
.כן, 2 חפיסות. -‏2 חפיסות
.קליעה אחת. טוב מאוד
,מה אתם שומעים
?מה אתם אומרים
.זה הכיסא של בייב. טוראי הפרון
?באמת-
לא אכפת לי אם הוא
.של אייזנהאואר
?מי אתה
.טוראי מילר. ג'יימס מילר-
.בכיתה של סמל רנדלמן
.גם אנחנו. אני לס האשי-
...טוני
.כן, גרסייה-
.שום דבר לא נעלם מעיני גונוריאה
?סגן, תקלע ביד שמאל כל הערב
.תפסיק
.סתם סקרן, כי הוא ימני-
?מה הייתי עושה בלי ג'ורג' לאז
.‏2 חפיסות, רבותיי
?הפרון סיפר לכם על דוריס
.לא-
.טוב, אם כך אני אחכים אתכם
התכוננו לעלות למטוס
.כדי לצנוח בעיר הצרפתית הראשונה
.לפתע פתאום הפרון נעצר
.בום טראח, כולם נתקלים זה בזה
הפרון נועץ מבט
...בחרטום המטוס כי יש עליו
.ציור של בחורה יפהפייה
."ומתחתיו כתוב "דוריס יקירתי
דוריס. וזה במקרה
...שם של חתיכה שבאותו יום
,שלחה לבייב מכתב כזה
?וב, איך קוראים למכתבים האלה
."מכתב "ג'ון היקר
.כן, זהו-
.למזלו, מחמיצים את אזור הצניחה
,המשימה מבוטלת. במילים אחרות
.בייב לא חייב להיכנס שוב לדוריס
.בול, הכיתה שלך יודעת להקשיב
.מנומסים תמיד כשבול פותח את פיו
מה, החבר'ה שלו
?מנסים לרצות אותו
כן, כשהוא תורם מהתבונה
.העממית שרכש שם בחווה
?בטח חושבים שהוא גולם, נכון
?מה מצחיק אתכם
חדשים, הקשיבו
?לסמל רנדלמן. הבנתם
.הוא הפיקח ביותר בפלוגה
?איפה קיבלת את זה
.זה עיטור יחידה נשיאותי
.על... מה שהגדוד עשה בנורמנדי
.נכון. על מה שהגדוד עשה-
.לא היית שם. -הירגע, קוב
.זה עיטור של היחידה
.קוב, גם אתה לא לחמת בנורמנדי
נפגעתי במטוס
.לפני שהספקתי לצנוח
.הקשיבו. יש לי הודעה
.זה קרווד ליפטון
.הוא נשוי, סמוקי-
,קרווד ליפטון
.הסמ"ר החדש של איזי
,כיאות למעמדו
.הוא אומר שיש לו הודעה
,חבל לי לקלקל את מצב הרוח
.אך... אנחנו יוצאים שוב
...כפי שאתם רואים
."קוראים לזה מבצע "גינת שוק
,במונחים של הדיוויזיות המוטסות
.זה גדול אפילו מנורמנדי
.אנחנו צונחים בתוך הולנד הכבושה
,המטרה היא להשתלט על הדרך הזו
...בין איינדהובן וארנהם
ובכך לאפשר לשריון הבריטי
.לנוע לעבר ארנהם
תפקידנו יהיה
...לשחרר את איינדהובן
.להישאר שם ולהמתין לטנקים
,עיכבו את כל ההתקדמות באירופה
,כדי להקצות משאבים למבצע זה
.זו יוזמת מונטגומרי
.נהיה בפיקוד בריטי
החדשות הטובות הן
,שאם זה יצליח
יחצו הטנקים
.את הריין לתוך גרמניה
ואולי המלחמה תיגמר
.ונהיה בבית בחג המולד
.נצנח ביום
.לא מצפים להתנגדות רבה
מניחים שהקראוט שם
.הם בעיקר נערים וזקנים
.ונפתיע אותם
.היפרדו מאנגליה. הפעם לא יבטלו
?מה אתה עושה
.הבט בקוב-
?תביטו ותלמדו. רוצים לחיות
.תצנחו מוכנים לקרב
?שחררו אותך מביה"ח במצב כזה
.לא שחררו אותי. התפלחתי
לא רציתי שיציבו אותי
.ביחידה אחרת
.אתה מסוגל לצנוח? -בטח, ליפ
.אני רק לא מסוגל לשבת
.ברוך שובך, פופאי
.תודה, בול-
.פופאי ערק בדיוק בזמן לצניחה
?מה הוא עושה פה-
?מי, סובל
.הוא התמנה לקצין אס-4 גדודי
?קצין תחזוקה
.כן, תפסת-
.הוא אסף אותי באולדבורן
?הוא יודע שערקת
.הוא יודע-
.רק אמר שיש לי מזל
.שאוכל לוותר על הצניחה אם ארצה
."אמרתי שלא, והוא אמר "עלה
?"עלה"-
.כן, גם אני לא האמנתי
.אולי עוד יעמיד אותי למשפט צבאי
.נשיג לך ציוד
.מל, תראה שם
.בן זונה
.מלרקי
.סמל מלרקי
.המפקד-
?חשבת שזה יעבור לך בשקט
?למה אתה מתכוון, המפקד
,סמל
.האופנוע הוא רכוש צבא ארה"ב
,אולי לך זה לא חשוב
.אך לי זה חשוב
?איפה מצאת אותו
.זה בהחלט הוא
?מי זה, סמל-
.הוא היה המ"פ שלנו
?מה קרה-
.הועלה בדרגה
.טפח לי על הרגל, סמל
.תהיה בדלת, סגן
...אני יודע, אבל, תראה-
אתה האיש שמאחוריי. כשיידלק
.אור ירוק, טפח לי על הרגל
.האור הירוק יהיה לידך, המפקד
.עשה זאת. זאת פקודה-
.בוא הנה. בוא
תתלה אותו במאונך, וכשתגיע
.למטה ייפגעו הברך והלסת
.עזוב את הרזרבי. לא זקוקים לו
- ‏17 בספטמבר 1944, הולנד -
.נו כבר
.אני מצטער, סמל
.אל תצטער. תפוס רובה. קדימה-
?איפה השגת את זה, הובלר
.אני חושב שאני אוהב את הולנד
?איפה השגת את אלה
.בחווה ההיא-
.יושבים להם שם בחוץ
...לא יודע
.אולי ציפו לנו
,בחורים
.יופי, הגעתי בשלום
.מעניין אם פגעו במשהו
.להתראות, סיוע אווירי
.יש לפנינו איזשהו עיכוב
.נעבור דרך השדה הזה
!הובלר, קדימה
.קדימה. מהר. מהר
.זה יקשה עליך לירות טוב
.זהו, נצרו אש
- איינדהובן, הולנד -
.הי, ילד
?בול! בול! ראית את סרן וינטרס
?לא. למה-
.המשך להתקדם עם הכיתה שלך
?איפה כל הגרמנים
.יכולים להיות בכל מקום-
!המשיכו להתקדם
.סליחה
.בחייך, גברת
.דיק, השעון מתקתק
.נכון-
.תודה
.תודה-
.תודה. תודה. נחמד מצדך
?מה קורה, ולשי
.צלפים-
.אנחנו חייבים להגיע לגשרים ההם
.בסדר
.האשי
?תסתכלו על המצלמה. מוכנים
.טוב, כולם. יוצאים לדרך-
.סמל טלברט, קדימה
.יש לנו משימה
?מה הן עשו
.שכבו עם הגרמנים-
.יש להן מזל. בגברים יורים
מר ון קויק
.חבר במחתרת ההולנדית
,ציפינו וקיווינו ליום הזה
.כמעט חמש שנים
הוא אומר שיוכל לעזור לנו
.לכבוש את הגשרים
ביחד נסלק
.את הגרמנים שנותרו בעיר
?יודעים איפה הם
.עובדים על זה כרגע-
.פירס וחבריו אוספים מידע
חבריו בעיירות הסמוכות אמרו
.ששריון בריטי עבר לפני חצי שעה
.הם ילדים
.הדיווחים מהימנים-
.נעשה הכול כדי לעזור לכם. הכול
.בדיוק בזמן
,סרן
אשמח להראות לכם
.דרך מהירה לגשרים
.אשמח לקבל את עזרתך
שלח סיירים לקצה העיר
.למקרה שנהיה פה הלילה
.הי, ון קלינקן. ובסטר
.שינה בחוץ היא בשביל פראיירים
.נקווה שזה חשוב, כמעט נרדמתי
?מדבר אנגלית
.כן. כן. קצת
?מה עשית למטה-
זה מקלט. המשפחה שם
.מאז המטוס הראשון
.אנחנו אמריקנים. צנחנים
?הגרמנים, הם הלכו
.אני חושב. אם תראה אותם, תודיע-
?תישארו פה
.כמה שנצטרך-
.הם לא מספרים לנו הרבה
.או מאכילים הרבה-
.בבקשה, חכו פה
.רואה את זה? שפריז תלך להזדיין
?הי, אל תדבר על זיונים, טוב-
הם דוברים אנגלית. הם
.אוהבים אותנו. איזו ארץ נפלאה
.תראה את זה
.הנה. קחו
.תודה-
.קחו
?זה זיתים-
.תודה. דנקה
.כן. בוא. זה טוב-
?סיגריות
.כן-
.הוא אף פעם לא טעם שוקולד
?זה לא רע, נכון
!אתה יודע מה? אני שונא ביצים
.סמל, אתה יכול לקבל את זה-
- נונן -
.וינסנט ון גוך נולד בנונן
?כן? אז מה-
.מלמדים חומר שימושי בהארוורד
.מלט
.תראו את גנרל פטון
?מה הוא עושה-
?הוא ממש מטרה נוחה, לא
!סגן
!צלף
!סמל
.פנו את הדרך! מהר
.מאחורי הטנקים
!לעזאזל
!מהר, מהר-
!קדימה, תיכנס לשוחה
!חובש מלפנים
?מה לעשות
.לשכב בשקט-
!להתקדם! קומו! המשיכו להתקדם
!קדימה-
!קומו! המשיכו לנוע
!קדימה! נצא לדרך
!קדימה! זוזו! זוזו! המשיכו לנוע
!הוא יירה במטרות נייחות! זוזו
.בית החווה. מימין
.קח את הצד הימני
.בסדר-
.קדימה
!קראוט
.לעזאזל
!נועו! נועו, לכל הרוחות-
!קדימה. צאו! צאו
?מה הוא אמר
.הוא אמר ללכת, ללכת-
זאת אומרת שהגרמנים הלכו, או
.שהוא רוצה שאנחנו נלך. לא יודע
!נועו! נועו
!רמירז
!זוזו
.זהו, בחורים. הציבו אותם
.טייגר
!לעזאזל
.הפרון, עליי
.הישארו כפופים
?יש לך פותחן, בייב
.לא, סמל-
,יש טנק גרמני
.‏100 מטר משמאל לערימת השחת
.איני רואה אותו
,‏2 פגזים לבניין
.ותראה אותו מצוין
.אני לא יכול
.הפקודה היא להימנע מהרס מיותר
.אני אומר לך שהוא שם
,ואני מאמין לך
ואם איני רואה אותו
?אני לא יכול לירות בו, נכון
?אתה נשאר או ממשיך
.בקרוב מאוד הוא יראה אותך
?מה הוא עושה, לכל הרוחות
!קדימה
!לסגת
!זוזו-
!קדימה
!אש-
!אש
!לסגת! לסגת
!תפסו מחסה
.בצד השני יש תעלה. אחריי
!ון קלינקן
!בול
!לסגת! לסגת! מהר
!נועו! מהר
!אש
!רימון רובה
.שמידט. מקלע 42. שעה 10
.חסלו אותם
!אש
.היינו חייבים להשאירו
!הוא עדיין חי-
?מי נפצע
.ון קלינקן. מעבר למשוכה-
!לעזאזל
.זהו. מוכן
!לסגת! לסגת
!לסגת
!מהר! לסגת
!לסגת! מהר! מהר
.ובסטר, תחליף אותי
?טוב, לאן-
.ניקח אותו אחורה
?מה נעשה, סגן
.אני לא בטוח-
.הם יאגפו אותנו
.מוכרחים להסתלק מפה
!רגם
!תחסום את הדרך
.חי"ר מסביבנו
.שריון חסם את הדרך
.מוקפים חי"ר
!לסגת
.נסוגים-
!לאז, לסגת! לאז, לסגת
.לוחצים אותנו-
?האש, איפה רנדלמן
.לא יודע, סמל-
!הסתלקו מפה
!מילר
!מהר. האשי, בואו נזוז
!הישארו כפופים
!חובש
!מהר, הביאו חובש. המשיכו לנוע
.חובש
.הי, חובש
.סגן-
.זה יצא מהצד האחר
.בשתי הלחיים
!מלרקי, הוצא אותם מפה. מהר
?מה-
.עזוב אותי פה לגרמנים
?מה? השתגעת-
.נישא אותך
.אני כבד יותר משניכם יחד-
.בואו
?מה אתם עושים
!עזור לנו-
!שובו לטנק
!הגרמנים מגיעים מהצד השני
!המשיכו לנוע! הישארו כפופים
.מהר. קדימה, קדימה. עלו
.כדור אחד, 4 חורים
.כמעט נס-
ליפ, אז לא יודעים
?איפה בול, מה
.המשיכו לנוע, סמל
.כן, המפקד-
!מהר, מהר! המשיכו לנוע
!מהר, הוצא אותם משם
!קדימה
!הזדרזו, מהר
?כמה חמור
.אני עוד לא יודע-
!ניקס
.אני בסדר. אני בסדר
?אני בסדר
?כן. אתה מרגיש בסדר
.כן, הפסק להביט בי כך-
.סרן, יש לנו 4 מתים, 11 פצועים
.טוב, בוא נוציא אותם מפה
.והמפקד, חוץ מזה רנדלמן נעדר-
?רנדלמן
.כן, המפקד-
.טוב, קדימה
?איפה בול
.לא יודע-
.לא יריתי אפילו ירייה אחת
?גיליתם משהו
?בקשר למה-
.איזשהו דבר
.מה אנחנו עושים אחרי זה
.לא
.כן, דבר אחד
.סגן ברואר יהיה בסדר
?מה
.סגן ברואר יהיה בסדר-
.לא יכול להיות
.בטח ישלחו אותו הביתה-
?איך זה ייתכן
הוא סובב את הראש
...בשנייה האחרונה
.כשסמל רנדלמן צעק אליו
.הנה
.פשוט תשלוף... לעזאזל
.פשוט תשלוף את זה החוצה
.קדימה
.טוב
.הנה-
.מהר. מהר
?הוב, יש חדש בקשר לבול
.אם אין גווייה, אף אחד לא מת
?הבנת
.אני הולך לחפש אותו
.לא לבדך. אלך איתך. אקח תחמושת
...זה בסדר
.אני הולך
.גם אני-
.טוב
.לכו להביא אותו
.טוב, שיהיה
.אני לא חוזר לשם
?ובסטר, אנחנו או הם
.לא אנחנו
.טיפשות. טיפשות. טיפשות
!מהר
.הם מפציצים את איינדהובן
?כן
.בוא, ניקס. נתארגן ללילה
.מחר לא ינופפו דגלים לכבודנו
?איפה היית, לעזאזל
.שמח לראות אתכם
.אנחנו יותר-
?חשבת שוויתרנו עליך, נכון, בוס
.שתוק, קוב
?מה-
.אני חושב שכדאי שנחזור עכשיו
.הי, ג'וני, תראה
!בול
.הי, ג'וני
?הלכת קצת לאיבוד-
.משהו כזה
.טוב לראות אותך-
,אני לא יודע אם לסטור לך
.לנשק אותך או להצדיע לך
.אמרתי לבטלנים שאתה בסדר
?והם לא האמינו-
לא, הממזרים רצו לצאת
.למבצע התאבדות ולחלץ אותך
?באמת
.כן, אמרתי להם לא לטרוח-
אף פעם
.לא ממש אהבתי את הפלוגה הזו
?יש לך מסטיק
.כן-
.אז מצאו אותך
?חכה, מה אמרת-
!ג'וני, רד ממני
מצאו אותך? אני לא יודע
.מי משניכם טיפש יותר
!טוב, היערכו! נצא מפה
!קחו את הציוד, קדימה
!מחלקה 2, קחו את הציוד! קדימה
!מחלקה 1
.הסתדרו. קוב, לזוז-
.דוקמן, היערכו
!מחלקה 1, קדימה
ון קויק אומר
.שיש ריכוז טנקים ליד וגל
.אולי ניתקל בעוד טנקים
.כל עוד אלה רק זקנים ונערים
.נכון
.אני לא אוהב לסגת
.תמיד יש פעם ראשונה
?איך מסתדרות הדיוויזיות האחרות
.נצטרך לחפש דרך אחרת לגרמניה
.גינת שוק" היה מבצע שנכשל"
תוכנית בעלה"ב לסיים את המלחמה
.עד חג המולד 1944 לא הצליחה
הגדוד של פלוגה איזי איבד
.180‏ איש, ו-560 מאנשיו נפצעו
ליחידה מוטסת 101 כולה
.היו 750 הרוגים ו-2,100 פצועים
היחידה המוטסת הבריטית
.בארנהם איבדה קרוב ל-8,000 איש
- אחים לנשק -
- פרק 4: מחליפים -
תוקן וסונכרן
.ע"י פלוגה איזי