תוקן וסונכרן
.ע"י פלוגה איזי
- מציגים HBO -
,בכיכובם של: מיכאל קודליאס -
- ריק גומז, סקוט גרימס
,פרנק ג'ון יוס, דמיאן לואיס -
- רון ליוונגסטון
,ג'יימס מאדיו, ניל מקדונהו -
- רנה אל. מורנו
- מפיקים -
- סטיבן ספילברג וטום הנקס -
- מבוסס על ספרו של -
- סטיבן אמברוז -
- אחים לנשק -
.לא חשבתי שאשרוד ביום הפלישה
.שלא לדבר על השלב הבא והבא
.חשבתי שאיהרג מיד
חשבתי שיקרה
,אחד מהשניים: מוות מהיר
.או שאצא כנראה בלי פגע
.אני חושב שכולם פחדו
.יש אנשים שמתמודדים עם פחד
.אני חושב שכנראה הייתי אחד מהם
,אני חושב שפחדתי כמו כולם
.אבל הייתי מסוגל לחשוב
,זו הרגשה שלא תאכזב את עצמך
ולא תאכזב את חבריך
.או את יחידתך
,כולנו פחדנו
,אך כולנו עברנו אימונים וידענו
,שאתה מנסה להתמודד עם הפחד
.ומשתדל לבצע את מה שמוטל עליך
- פרק 3 -
- קרנטן -
- ‏8 ביוני, 1944 -
- נורמנדי, צרפת -
.היי, זה נראה כמו מה-שמו
.אתה יודע, ממחלקה 1
?מחלקה 1 שלנו
.בהחלט-
.בליית
.היי, בליית
!בליית
!תמשיכו לנוע
.חשבתי שזה אתה
?אתה לבד
אתם הפנים
.המוכרות הראשונות שראיתי
.אני לא מופתע
.הצניחו אותנו בכל רחבי קונטנטין
.לחמנו עם ה-502 מאז שנחתנו
?ואתה
...אני
.ניסיתי למצוא את איזי
.הצטרף למועדון-
!להתפזר
.שלום חבר'ה
.ראו מי החליט להופיע, פלויד
,לוז-
.חשבנו שאיבדנו אתכם
?אתם בסדר-
?טב, מוצא חן בעיניך
.כן, זה רציני-
.כן, כמובן
?מוצא חן בעיניך-
.נחמד. יפהפה, סמל
.זאת חתיכת שכמייה
הלוגר יבייש את כולכם
.כשאשיג אותו
?איך היה
.החמצנו את אזור הצניחה
.כן, מיותר לציין-
.אני מניח כך
?יש לך מזכרות להחלפה-
.מתקתקים. לא כמו בעליהם לשעבר
?יש לך משהו טוב
.עדיין לא
?איבדנו מישהו
.טומי ברג'ס חטף בפנים
.פופאיי וין בישבן
.אבל הם יהיו בסדר
.יופי-
?נתקלת בסגן מיהן בנדודיך
?לא. למה-
.מטה הפלוגה עדיין נעדר
.חושבים שהמטוס נפל
.אומרים שהוא יופיע
.אני לא בונה על זה-
?אז מי המפקד
.לעת עתה וינטרס-
.סגן ולש הוא מפקד מחלקה 1
!פל' איזי להיערך
.קדימה, מחלקה 1-
.יוצאים! על הרגליים, מחלקה 1
.פלוגה איזי לדרך! מהר
!קדימה-
.קומו. קדימה. קדימה
.הקשיבו! בקרוב יחשיך
.מעתה והלאה משמעת אור ורעש
לא לדבר, לא לעשן. ולא לתפוס
.את הישבן של האיש שלפניך, לוז
?לאן אנחנו הולכים, סגן
.כובשים את קרנטן-
.נשמע ממש כיף
המקום היחיד שבו השריון מאומהה
.ומיוטה יוכלו להתחבר ולחדור
עד כיבוש קרנטן
.הם תקועים בחול
גנרל טיילור שולח
.את הדיוויזיה כולה
,זכרו בחורים"
,תנו לי 3 יממות של לוחמה עזה
".ותוחלפו"
.סגן, סגן, אני אוביל
.רב"ט הובר יהיה הסייר המוביל
.בליית, שמח שהצטרפת אלינו
.תודה-
,מחלקה 1
.היערכו אחרי פלוגה פוקס
.מחלקה 2 ו-3, אחרינו
.נרים רגליים
זכרו עוד דבר. זבובים"
.פתחי מכנסיים) מפיצים מחלות)
".אז כפתרו את שלכם"
.אל תעיר את ג'רי
.לעזאזל
?מה-
.'איבדנו את פלוגה ו
?שוב-
.בליית, סקיני, נחשו מה
.חזור והעבר מסר לעצור-
.'הובלר, לך עם בליית למצוא את ו
.בוא, בליית-
.לעזאזל
?שלחת מישהו
.כן, את הובלר ובליית-
?למה עצרנו
.בגלל קצינים לא מיומנים, ניקס
.נו, נצא כבר לדרך
.יתושים ארורים
?מה זה
.רשף
.רעם-
.אני יכול לשמוע אתכם ממרחקים
?'אתם פלוגה ו-
.בדיוק
?איפה הייתם
.'בליית, דווח לסגן שמצאנו את ו
.אני אברר מה מיקומם של הגלמים
?למי אתה קורא גלמים-
.הוא מת, טוראי
?מצאתם את פלוגת פוקס
.כן, המפקד-
.חשבתי שהוא... חשבתי שיחסל אותי
.פלשירמיאגר
?צנחן-
.חושבים שבקרנטן יש גדוד שלהם
.אחד פחות לדאוג בגללו
.נכון-
.זה אדלווייס
הוא צומח רק באלפים
,מעל לקו העצים
.הוא טיפס לשם כדי לקטוף אותו
.זה אמור להיות סימן לחייל אמיתי
- יום הפלישה + 6 -
- קרנטן, צרפת -
- קפה נורמנדי -
.קח את מחלקה 1 ישר באמצע, מהר
.יש להזדרז
.אהיה מאחוריך עם 2 ו-3
.פעל
.קדימה, מחלקה אחת. קדימה-
!קדימה, קדימה. קדימה
!אש
!לתעלה
!יורים-
.לכל הרוחות
?איפה כולם, לעזאזל-
?לאן נעלמו כולם
.אין לי מושג-
!קדימה, איזי! הזיזו את המקלעים
!להוציא אותם משם
!הם חשופים-
!קדימה! קדימה
!התקדם, בק. אחריי, איזי
!צאו! צאו! קדימה
!קדימה
!צאו! צאו
!צא מהתעלה
!אנשים נהרגים שם, בליית
!זוז! קדימה! קדימה
.חלון למעלה. שמאל
!בואו אחריי
!צאו כבר מהחפירות
!קדימה, איזי. קדימה, קדימה
!יורים-
.זה מקלע 42
!חובש
.לא, תישאר כפוף, הוא נורה-
!צא מהבוץ, נאצי
...יש אחד למעלה
!חובש! תמשכו אותו אחורה
!חרא
.צלף... קח משמאלו למטה
!לעזאזל
?צריך אש מחפה. מוכן, לוז
.בסדר. אני יוצא
!גרניר, טהר את הגזרה מימין
!לכאן איתי
!חרא
!לוז, זוז, כאן גבוה-
?אתה בסדר, שיפטי
!צריך להשתלט על המחסן ההוא
!שיפטי
!רסס את החלונות ההם
!קדימה
.קח את ליבגוט,"נקו" את הבניינים
.שניים בכל בניין
!עוד שניים. קדימה, קדימה
!בתים מימין
!בדקו אותם ונקו אותם
!לכו שמאלה
.תשבור אותה
.רימון
.לוז, מהר, לוז. מהר
.ישר מאחוריך
!לעזאזל
!מטווחים עלינו. התפזרו
!מהר! עכשיו
.צאו משם כבר
!מטווחים עלינו
!הסתלקו! מהר
!הסתלקו מהדרך
,זוזו עכשיו. זוזו
!מהר, מהר
!תסתתרו
!אני זקוק פה לעזרה-
!חובש
!זוזו
!דרך החלון-
.בוא נוציא אותך מפה
.בוא
!זוזו, זוזו, זוזו
!הסתלקו מהדרך
!מהר! זוזו, עכשיו
!ליפ
.היי, חבר
.אתה בסדר, ליפ
.הכל במקום
.בוא. קום
!בואו נבדוק מקדימה
!שטריפ יגיע לכאן עם הבזוקה-
!תבדקו מקדימה
.הלו? יש שם מישהו
!טיפר! טיפ
!טיפר! ענה לי! טיפ
?ג'ו? זה אתה
.נראה טוב, טיפי-
.נראה טוב. בוא, אתה חייב לשבת
.בוא הנה, בוא. לאט לאט
.אוי, אלוהים
.החזק מעמד, חבוב
.נדאג שיחבשו אותך. בסדר? טוב
.חבר'ה, מוכנים לעזור לי? בואו
!קחו את האגף השמאלי
.חטף את זה קשה
!אבי
.בשם האב, הבן ורוח הקודש
?אתה רואה מה שאני רואה-
הווה והיה מעתה...
.ועד עולם, אמן
.משוגעים, האירים
.מי כמוך יודע-
!סמוקי, החלון. קדימה
.בוקר טוב, המפקד
?מה שמך, חייל-
.סמל פרמסוורת מפלוגה אייבל, 501
,אני אמור למסור שהדרך פנויה מפה
.(עד מצפון לקראוטים (גרמנים
אמור למפקד שלך ש-506 הגיעה
.והשתלטה על כל העמדות מדרומכם
!כן המפקד. אומר לו. סוס! קדימה
.סגן וינטרס
?כן, המפקד
?המעבר בטוח-
?מה, המפקד
.רוצים לפנות פצועים
.כן, המפקד-
.בסדר
.קדימה, בואו נחלץ אותם מפה
.הנה היא
.עירוי פלסמה
.למזלך זה היה נתז
.ספגת רק רסיס
.טיפשות-
?מה
.כלום-
.פצוע שמסוגל ללכת, מאחור
?תוכל לא להשתמש ברגל
.לא נראה כך-
.כדאי שתנסה
?מה מתוכנן, בוס
.אנחנו מצפים להתקפת נגד
קרנטן חשובה להם
.כמו שהיא חשובה לנו
?מתי
.לא נחכה לגלות זאת-
,במטה רוצים שנפנה מזרחה לגבעות
.ונקים עמדות הגנה
.השדות מוצפים
.יוכלו לבוא רק משם
?נכון. תהיה בסדר
.כן-
.יופי
?מה לא בסדר עם בליית
.שום דבר, רק שהוא לא רואה
?הוא לא רואה
.כך הוא אומר-
?בליית
.זה סגן וינטרס
?מה קרה
.אני לא יודע, המפקד
.הכול פשוט נהיה שחור
?אתה לא רואה
.שום דבר, המפקד-
.אני לא יכול לראות שום דבר
.טוב, תנוח, בליית
.אני אוציא אותך מפה
.בחזרה לאנגליה
.יהיה בסדר
,המפקד
.לא רציתי לאכזב אף אחד
.הירגע
.יהיה בסדר, חבוב
.המפקד
?כן, מה יש
.תודה, המפקד-
.אני בסדר
.כן, אני בסדר
.אני חושב שאני בסדר
?אתה רואה
.אני לא יודע מה קרה
.אני חושב, אני חושב שאני בסדר
.טוב
.הישאר פה עוד קצת, כדי לוודא
.ואז תוכל להתייצב במחלקה שלך
.כן, המפקד
?עכשיו נוכל לחבוש אותך
.כן
.ברלין בחג המולד
.כך אני רואה זאת
.בטח. אתה מדבר שטויות-
...אוי, זה
...טעם גבינת הקראוט כמו
.היא מסריחה
.גם הלחם עבש-
.תן לי את זה
איך שנכנסנו היום לעיר
,וכבשנו אותה
לא נראה שנותרה בהם
.רוח לחימה
שלא יפגע לך בפרצוף
?כשהגרמני ירים ידיים
,מתערב איתך, מל
.ברלין בחג המולד
.תיהנה מהאשליה. בקרוב נצא לדרך
?נצא מהעיר, סגן? כבר
.כן
?הם לא יודעים שבדיוק התארגנו פה
.כל הכבוד, גראוצ'ו
?מה
.מחוכם-
.אתה מסכן את חייך
?נכון
.אמרתי לך, לא ראיתי
?ספירס ירה בשבויים או בסמל
.את זה לא שמעתי
?רגע. הוא ירה באחד מאנשיו-
אומרים שהבחור היה שיכור
.וסירב לצאת לסיור
.מי יודע אם זה נכון
...בחור שאני מכיר אמר
שאמר שעד ראייה אמר לו
.שספירס ריסס את השבויים ההם
?מדוע? לשם מה
.ביום הפלישה
ספירס נתקל בקבוצת שבויים
,שחפרו בור או משהו
.תחת משמר
.הוא שולף סיגריות, מחלק להם
.אפילו נותן להם אש
ופתאום
...הוא מרים את המקלע ו
.והוא מרסס אותם
,לעזאזל
?קודם נתן להם סיגריות
.לכן אני לא מאמין שהוא עשה זאת
?לא מאמין-
.שמעתי שהוא לא עשה זאת
.לא, לא, זה מתאים לו
,אבל היו יותר מ-8 בחורים
.קרוב יותר ל-20
.מטח מוצלח
,חוץ מבחור אחד
.שהוא עזב לנפשו
מכל מה ששמעתי אני יודע רק
.שהוא לקח את ה-105 האחרון לבדו
.כן, את זה ראיתי
?לבדו-
.אז לא אכפת לי אם היתר נכון
.קחו את הסיגריות והציוד
?מה אתה חושב-
.אני לא יודע
.זה מה שאומרים. אני לא ראיתי
!מחלקה ראשונה! קדימה
.אנחנו זזים
.על הרגליים, טור טקטי. מאגפים
!אגפים
.הכוונה אליך, בליית
.בוא בליית, קום-
?רוצה את הלחם
?לוז
?עד איפה אנחנו הולכים
.בחייך, פרנק, אני לא יודע
.עד שיגידו לנו לעצור
.גבעות. יש גבעות לפנינו
:טוב, גאון. אז ענה לי על זה
למה פלוגה איזי היא היחידה
,שיוצאת בראש, או
?כמו עכשיו, חשופה בקצה המערך
.כדי לשמור על ערנותך
,לא-
.אני אומר שאף פעם איננו באמצע
אנחנו החמישית
.מ-9 פלוגות היחידה
.אייבל עד אייטם. תחשוב על זה
?אתה רואה? אתה רואה את זה-
!יורים
!מגע מימין
!תפסו מחסה בשיחים
?אתה רואה למה אני מתכוון
!שמאל, סובבו אותו
!התכופפו
!לוז, בוא עם מכשיר הקשר
!קדימה! קדימה
?על מה יש להם לשיר
!רשף
!רעם
?לחן יפה, לא
?סגן, מה חדש
.אותו מצב כמו אחר הצהריים-
.הם בשיחים שלהם, אנחנו בשלנו
?תחליף אותי לרגע, המפקד-
?תיתן לבליית לישון קצת
.אני מת להשתין
.חזור מהר, מרטין-
.סמוך עליי, המפקד
?מה העניינים, בליית
.אני בסדר, המפקד
?מה קרה בתחנה לאיסוף פצועים
.החובש קרא לזה עיוורון היסטרי
.לא תודה, המפקד
:אתה יודע מה אמרו בטירונות
.התייבשות היא האויב הגרוע ביותר
.קח
.זה משחק, בליית. זה הכול
.מזיזים כדור קדימה מטר אחר מטר
.משחק, זה הכול
?מה משחק, המפקד
.כל העניין הזה
.לא. תודה, המפקד
.סתם משחק
?הארי
נמסר שהגרמנים השאירו
.רק פלוגה אחת להגנת קרנטן
.השאר יצאו מתישהו בלילה
.ידעתי שהיה קל מדי-
.הם נערכו מחדש מדרום לעיר
אולי היו בדרכם להתקפת נגד
.כשנתקלנו בהם פה
.גודל לא ידוע
.הם רוצים את העיר בחזרה
.ואנחנו מכשול בדרכם
,אם לא יבואו לפני כן
.נתקוף ב-05:30
.אומר לחיילים לכדן רובים
.הצליעה לא נוראה
.אני אתגבר
?איך היא-
.כואבת
.מלחמה היא גיהינום
.סמית, התעורר
.קום, סמית. קום. תורך לשמור
.סמית, תורך לשמור
.הירגע, סמית. זה אני, טלברט
.מה איתך? זה טלברט
...לא התכ
.לכל הרוחות-
!חובש
.אני מצטער, לא התכוונתי
.הוא נראה כמו קראוט
?אתה יכול לנשום
.כן, אני יכול-
.הסתכל אליי
.אני יכול לנשום-
.אחבוש את הפצע
.יהיה בסדר
?מה זה לכל הרוחות
.נשמע כאילו זה בא ממחלקה 3
?רוצה לישון קצת
.אני חושב שלא
.אני חושב שלא אוכל
.אז לך ותעיף מבט
.רשף
!רעם. רעם-
.סגן ספירס
?לאן אתה הולך, טוראי
.לבדוק מה הרעש, המפקד
.בדיוק באתי משם. הכול בשליטה
.יש בפלוגתך כמה טוראים עצבניים
.נכון, המפקד
.זה נכון. אני יכול להעיד על זה
.הם לא רואים כמה זה פשוט
?מה פשוט, המפקד
.עשה מה שצריך וזהו
?כמו שעשית ביום הפלישה, המפקד
,סגן
,המפקד, כשנחתתי ביום הפלישה
.מצאתי את עצמי בתעלה לבד לגמרי
.נרדמתי
.אולי בגלל הכדורים שנתנו לנו
,טוב, אז כשהתעוררתי
...לא ניסיתי לחפש את היחידה שלי
.להילחם
...אני פשוט
.פשוט נשארתי במקום
?מה שמך, חייל
.בליית, המפקד. אלברט בליית
?יודע למה הסתתרת בתעלה, בליית
.פחדתי
.כולם פוחדים
.הסתתרת כי חשבת שעדיין יש תקווה
,אבל בליית
התקווה היחידה שלך
,היא לקבל את העובדה שכבר מתת
וככל שתקדים לקבל זאת, כן
.תהיה מסוגל לתפקד כהלכה כחייל
.בלי רחמים, בלי חמלה, בלי חרטה
.כל מלחמה תלויה בזה
- יום הפלישה + 7 -
- פרברי קרנטן -
?יש לכם סיגריות? רוצה סוכריות
?לא
.במוצב הקדמי יש תחמושת
.קחו
.לא ידוע מה יש להם-
,אולי כוח חלש יותר
...אולי יותר צנחנים
.ואתה יודע איך הם
.כן, ירה ותמרן-
.זה שם המשחק, ירה ותמרן
.פלוגות דוג ופוקס ינועו משמאלנו
?יש שאלות
.נחטיף להם
.בבית כעת 9:30 בערב-
!פגז
!תפוס מחסה
!שכב, שכב, שכב
!הביאו תצפית
.שיעצרו, אני בודק את הקווים
.כל עמדות איזי, הישארו במקום
!פעל! נעל וטען
.עמדות איזי. אדום
!חובש-
.אני סופג פגזים. אין סימן לחי"ר
.אני מחזיר את התצפית
.‏15 ימינה. טען 3
.טווח 600
!טען! אש
!קדימה
!מהר, זוזו, זוזו! מהר-
!שימו לב לצלליות על קו האופק
!תמצאו את המטרה שלכם
!לפגוע במטרה
!להישאר כפופים
!התכופפו! קדימה, קדימה
!פרקונטה
!ערוך את אנשיך
!התכופפו
.תן להם כהוגן, פרקונטה
.משמאלך
.המשך, המשך
!המשך
!אני רוצה עליונות אש
!גרניר, המשך
!חפו על ראש הגבעה הזו
!לא
?מאין הם הופיעו לכל הרוחות
!לסגת
.לעזאזל, הלך האגף השמאלי שלנו
.המפקד, דוג ופוקס נסוגים
?מה-
?מי נתן את הפקודה
!המשיכו לירות! הישארו כפופים
,הישאר כפוף
.המשך לירות, פרקונטה
!בחייך, בליית! קום
.קום על רגליך, חייל
.קום, בליית
!יפה, בליית. אתה מסוגל
.הפעל את הנשק, בליית
.פגע בגרמנים המחורבנים, בליית
!תן להם, בליית
!המשיכו לירות! תנו להם. המשיכו
.אל תרפו
.תן להם, בליית
.רסס אותם, בליית
!זהירות על האגף השמאלי
!אש
!קראוטים שם
!תשמרו על קו האש! קדימה
!לרסס
!קדימה, מקגראת, עליי
!תירה ימינה
!התכופף! התכופף
!תתאפס על עצמך
.אני עוד איהרג בגללך, סגן
.ידעתי שאיהרג בגללך
.אל תירה עד שאגיד לך, מקגראת
!נצור אש
!זה קרוב מדי-
!בנזונה
.קרוב מדי-
!חובש
!קדימה
!עכשיו, מקגראת! אש
!יש
!אש מחפה
!אש מחפה-
.אש לדרום
!המשיכו להתקדם! אש-
.קלעת בול
.נפגעתי
.אני איתך-
!הוצא אותי מפה
!חובש
!רנדלמן
!אתה בסדר? קדימה
!הכדורים אזלו
!סקיפ, תחמושת! לך
.אני יוצא-
!חובש
?מה זה היה
.שרמנים
.ברוך הבא, שריון 2
!בדיוק כך, עלובים שכמותכם. מהרו
!חיל הפרשים! הטנקים
!איזה מתוקות אתן
!קדימה! רססו אותם
!החטיפו להם
.תראה, שרמנים
.הגיע הזמן-
!קדימה
.קדימה
?חבוב
?חבוב? אתה בסדר
.היה לכם קרב רציני כנראה
.קדימה באגף הימני
- יום הפלישה + 25 -
.אנחנו חייבים לדעת מה יש שם
?את מי לשלוח
.בקש מתנדבים-
.שונא לבקש מתנדבים
.אז תבחר
.יש לבדוק את הבית
?מי רוצה ללכת
.אני אלך
?עוד מישהו
.מרטין, דיוקמן. התנדבתם
.אני המוביל
.בליית סייר מוביל. לכו
הארי, מה קורה
?עם המצנח הרזרבי
.אתה סוחב אותו מאז שצנחנו
כשנחזור לאנגליה
.אשלח אותו לקיטי
.משי. מתאים לשמלת חתונה
.בגלל הקיצוב וכל זה
.לא הייתי מנחש
?מה? שאני רגשני כזה-
.לא
.שאתה חושב שנצליח לחזור לאנגליה
.בסדר
!שוב. אש מחפה! אש מחפה
!קדימה, קדימה
.החזק מעמד, בליית
!המשיכו לנוע
!חובש
!חלון עליון ימני-
.החזק מעמד
!חובש! זקוקים פה לחובש
!נצור אש
.הירגע, בליית, הירגע
.קדימה, דיוק, קדימה
.זוזו, זוזו, תנו לי לעבור
.זוזו. זה בסדר. אני מחזיק אותו
?מה קרה
.צלף-
.זהו, בליית, אני מחזיק אותך
.זהירות
.מוציאים אותנו מהחזית
?עכשיו
.לבסיס שדה מצפון לחוף יוטה
.אוכל חם ומקלחות
.ואז בחזרה לאנגליה
?איפה האספקה הרפואית
.אוהל שלישי מימין-
.הארי
?איך הרגל
.קשיחה. כואבת-
.רוצים שאנוח כמה ימים
.כן, כדאי שתעשה זאת-
.דיברתי עם אל"מ סינק
הוא אמר שכל הכבוד לאיזי
.שהחזיקה את הקו
.אמר שהגנרל טיילור מרוצה
,לכן באתי לצרפת
.כדי שיהיה מרוצה
.כן, בטח
בהוקרה על הדם שנשפך
,בשירות מולדתך
.אני מתכבד להעניק לך עיטור זה
.תודה, המפקד
?כמה יש לך
?שניים? שלושה
.אתה צריך להתבייש
,יש לי חור בכתף-
,ועוד אחד ברגל
.ופצע שצריך היה לנקז
.והוא מקבל רק אחד
!יש
.נהדר
.אני מוצא חן בעיניה
.בחלום, חבוב-
!וואו! אלוהים
!טוב להיות בחיים
.זה היה ממש קרוב
.לא, פספסתי אותו בקילומטר-
.היי, בול, בוא הנה
.יש מקום
.הובלר-
.שתוק
."ליל הכידון"-
,היה לילה חשוך וקר
...כשסמל טלברט, כך מסופר
.זה לא מוצא חן בעיניי
,יצא, כשהשכמייה עליו
נראה כקראוט, לבדוק את הקו
?מה בוער לכם
?האוכל בביה"ח גרוע
.לא צריך אותך יותר
,חייל אחד בדרכו נקרה לו
:וזה ישן. אז בשמו קרא לו
סמית, סמית, קום, הגיע זמנך"
"!לצאת לשמירה, זה התור שלך
?יש לכם מושג על מה הוא מדבר
."ליל הכידון"-
.מה שזה לא יהיה
,אך טוראי סמית, עייף כל כך-
רגע קט עין פקח
,תפס ת'רובה, קצת עצבני
שמע את פלויד, אך ראה גרמני
.אל אלוהים
.כל הכבוד, סמיתי-
,זה אני", קרא טב"
,"היזהר, היזהר"
אך סמית
,עם כידון עליו הסתער
...הדף ותקף במלוא אונו
.בחייך-
.ושיפד את הנער מקוקומו
.אני חוזר למגורים
?אתה הפרון
.כן-
?מאין אתה
?מי שואל-
?אתה מפילדלפיה
.דרום פילי, כן-
.ידעתי
.רחוב 17
.כן? רחוב פרונט. שלום-
.בוא, שב
?אתה מכיר את ג'וני ויילון
.כן-
מכיוון שלא נפצעת מידי האויב
,ולכן לא מגיע לך עיטור
.לקחנו את העניינים לידינו
.טב, זה בשבילך
.מזכרת
.בדיוק-
.מזל טוב
.יכולתי לירות בו 12 פעמים-
אבל לא חשבתי
.שנוכל לוותר על חייל
.כמה הודעות, חיילים
.ראשית... הקשיבו
,ראשית
.התרגיל שנועד ל-22:00 בוטל
,שנית
.כל אישורי היציאה מבוטלים בזה
.אנחנו חוזרים לצרפת
.ארזו את כל הציוד
.לא נשוב לאנגליה
.מי שלא כתב צוואה ילך לאפסנאות
.המשאיות עוזבות לממבורי ב-07:00
.חופשי
?הלו
.גב' למב, מצטער להפריע כה מוקדם
...זה בסדר, טוראי
.מלרקי-
.היכנס
.למעשה זה סמל, גבירתי-
.העלו אותי בדרגה
.כמה נחמד-
.אני מניחה שאתה רוצה את הכביסה
.אתם בוודאי יוצאים שוב לדרך
.כן, והפעם כנראה לתמיד-
.חבל
,‏2 חולצות, 2 מכנסיים
.מעט עמילן
שני שילינג
.ו-2 פני, בבקשה
...אני לא יכול
.תודה
?אתה רוצה כוס תה
.המים רותחים
...לא תודה. אני ממהר לעזא
.קצת ממהר, אבל תודה על כל פנים
...טוראי
.כן, גבירתי-
?סגן מיהן הוא אחד משלכם, לא
.אקווה שלא שכח את הכביסה שלו
.אקח אותה
.תודה-
?תוכל לעזור לי עם כמה אחרים
.בוא נראה
.סמל אוונס
.טוראי מויה. בלאוזר
.גריי, מילר
.אוון
,קולינס, אליוט
.בליית
- בליית, אלברט -
- טוראי ראשון -
פלוגה איזי
,הוחזרה מהקווים ב-29 ביוני
.היא איבדה 65 איש
אלברט בליית לא החלים מהפגיעה
.שנפגע בנורמנדי
.הוא מת ב-1948
- אחים לנשק -
- פרק 3: קרנטן -
תוקן וסונכרן
.ע"י פלוגה איזי