...בפרקים הקודמים בשורד המיועד
.זה האיש שהרג את מג'יד נאסאר
האנשים שעשו את זה
.מנסים לגרום לג'ייסון לעשות משהו
.יש לך שעה
,אחרי כן
.או שתמצא את בנך בבטחה בבית, או שלא
.אני רצחתי את מג'יד נאסאר
סגן מנהל האף-בי-איי
?רצח את הטרוריסט המבוקש ביותר
.אני חושש שכן
.התעודד, פיטר. עוד מעט תהיה במרחק נגיעה
,בהנחה שאתה תהיה סגן הנשיא
,כשאני אביא למפלתו של קירקמן
.אוודא שאני לא משאירה אותך מאחור
.ב-23:14. בדקי את זה
...חכי-
- מעביר לדיסק הקשיח -
הסוכנות לביטחון לאומי -
- פורט מיד, מרילנד
.גברתי היו"ר, ברכותיי על תפקידך החדש
,האם את, בדומה לעמיתייך בסנאט
?רואה בהליכי שימוע האישור הליך רשמי ותו לא
קירקמן הוא נשיאנו
.משום שהוא לא נכח בעת נאום מצב האומה
.פיטר מקליש הוא גיבור כיוון שצלח אותו
הישרדות לא צריכה להיות הכישור הנדרש היחידי
?כאשר מדובר בהנהגת המדינה, נכון
.היא מאוימת ממך
,היא התארחה בכל מקום
.ממייגן קלי ועד ג'ימי קימל
.מאוימת" אינה המילה שעולה בראשי"
.יש 162 עצמאיים בבית הנבחרים החדש
איך היא יכולה לפרש את זה אחרת
מאשר תמיכת אמריקה
?בנשיא העצמאי הראשון שלה
.סמכי עלי. היא תמצא דרך
...מה שאנו מקווים ללמוד מחבר הקונגרס מקליש
?היא עשתה נזק למועמד שלנו הבוקר
.לא. רק ממשיכה במסעה להטיל ספק בכישוריו
.היא צריכה לפעול בהתאם לסנאט
איש אינו רוצה לשחק בפוליטיקה
.בשימוע האישור הזה
הלוואי שיכולתי לראות את פניה
.כשהצביעו פה אחד
?יצא לה עשן מהאוזניים
.זכרת איך אני מזמינה
?אמריקנו כפול, שלוש מנות וניל, מנה קרמל
.זה מגוחך מכדי לשכוח
?היי. למה אתם כאלה רגועים
?אתם לא בודקים את הדוא"ל שלכם
?לא ב-45 השניות האחרונות. למה
.פריצת אבטחה
.בואו נדבר עם מנהל הסוכנות לביטחון לאומי
.נקבל את הסיפור המלא
.קדימה-
.הם חיפשו במשרדו של אטווד כל הבוקר
?את יודעת מה קורה
.זו בדיקה פנימית-
?למה הוא נחקר? איך את יודעת
משום שהנה מגיע
.מנהל חקירות פנים, ג'ון פורסטל
?הסוכנת וולס? הי. אפשר מילה
.שמו גבריאל תומפסון
הוא עבד כמנתח מערכות
.עבור הסוכנות לביטחון לאומי במשך 20 שנה
ואתמול הוא פשוט יצא
?עם כמות גדולה של מידע מסווג
הסוכנות לביטחון לאומי
.קוראת לזה פריצה משמעותית
?כמה משמעותית
אב הטיפוס של הדיסק הקשיח שהוא לקח
.יכול להכיל טרה-ביטים של תיקים
הסוכנות לביטחון לאומי אומרת שיעברו ימים
.עד שיוכלו להעריך כמה מידע נגנב
.העיתונות עוד לא שמעה על זה
.זה רק עניין של זמן-
?מה אנחנו יודעים על תומפסון
?זה ריגול? האם ממשלה זרה מעורבת
זה לא ברור. הסוכנות לביטחון לאומי
,מפעילה את כל משאביה כדי למצוא אותו
.וויטאקר הבטיח לעדכן אותך
.עלינו להתקדם עם זה-
.טוב לראותך. עבר הרבה זמן
,בתחום העבודה שלך
.זה נחשב דבר טוב בדרך כלל
,אני יודע שהיית קרובה לאטווד
.וזה עלול לגרום לך לבעיות
?אני גם תחת חקירה
.בחייך-
.את מעורבת בזה. היית שם כשנאסאר נרצח
.היית בזמן החקירה
?מה המטרה-
.אתה יודע שג'ייסון אינו רוצח
.אני לא יכול להתעלם מההודאה
?אם זה כל כך חד וחלק, מה יש לחקור
.טוב, אני אענה
אם ג'ייסון אטווד
?לא הרג את מג'יד נאסאר, מי כן
.את לא עוזרת לעצמך
אני יודע שתעדיפי
.לענות לי מאשר לענות לתובע פדרלי
.וואו, פעם היינו באותו צד
,וגם נהיה-
,אם שניכם תלמדו לשחק לפי החוקים
.כמו שביקשתי, לפני שנתיים
.במקום זאת, הנה אנחנו כאן
...והאנה
.אני אבקר את ג'ייסון אחר הצהריים
.כדאי שהסיפורים שלכם יהיו תואמים
?הלו
.היי, צ'אק-
תוכל להשיג את תיקי הבדיקות של מקליש
ממחלקת ניהול רשומות
?ולפגוש אותי בביתי בעוד 20 דקות
.כן-
?אבל, האנה, מה לעזאזל קורה
.אסביר לך כשתגיע לשם-
?הבאת לאמילי קפה ולא לי
?מה אתה רוצה
.מג'יד נאסאר-
.הוא עדיין מת
זוכר שאמרתי שאנשים-
ירצו תשובות לגבי מי שרצח
?את הטרוריסט המבוקש ביותר אי פעם
.כן
.הם רוצים תשובות-
.עכב אותם
?וכשלא אוכל-
כשהעיתונים יפרסמו מאמר דעה
?או כשיאשימו אותנו בכיסוי העניין
.הנשיא נפגש עם האף-בי-איי היום
משוך זמן
.עד שנשיג את התשובות שאנחנו צריכים
.אם תצליח, אביא לך קפה בפעם הבאה
גבריאל תומפסון העלה עכשיו
.כמות אדירה של מסמכים לאתר ויקיליקס
?ויקיליקס הוא לא קלישאה של חושפי שחיתות
.לא כשהמסמכים קשורים לממשל הקודם
.שבו קירקמן שרת
חומר ממשיך לעלות באתר ויקיליקס
וקשור בפעילויות שנויות במחלוקת
.מצד חברי הקבינט של הנשיא ריצ'מונד
נראה שמספר חברי קבינט השתמשו במעמדם לרעה
.וקיבלו כספים בתמורה לגישה
.הוא טוען שהקבינט של ריצ'מונד היה מושחת
.זה שולל אפשרות של ריגול
?עד כמה זה רע
.זה נראה רע יותר ממה שזה באמת-
".בעיקר שחיתות מסוג "שלם ושחק
מזכיר האוצר קיבל כסף
.עבור הרצאות למנהלים בסופי שבוע
מזכיר המסחר קיבל מימון לחופשות
.מידי קבוצות שדולה זרות
.זה נראה רע, אבל אלה לא פשעים נוראיים
?אבל אלה אכן פשעים, נכון-
,משרד המועצה אומר שכן
.אבל עד כה, התגובות היו מעטות
,רוב האנשים שהוא מציין
.מתו במתקפה על הקפיטול
.כולם מלבדי
.וזו הבעיה
?למה? מה הוא אמר-
.זה בדיוק העניין. הקבצים שלך עוד לא פורסמו
?למה לא
.זו אולי אסטרטגיה-
הוא ממתין עד שיזכה
.בתשומת הלב של המדינה כולה
...תראה, לא נעים לי לשאול, אבל
,אם נספוג פגיעה
.נצטרך לדעת כיצד להשיב
?יש לך משהו להסתיר
?האם יש לי משהו להסתיר
.אני מצטער, אבל אנחנו רוצים לגונן עליך-
.אני מעריך את זה
.אין לי דבר להסתיר. אין לי סודות
יכול להיות שהוא יודע
?על שאלת האבהות של ליאו
.זה לא סיפור. הם יגלו זאת מהר
.אולי הוא יודע על ההודאה של אטווד
.אני מקבל שאלות מעיתונים לאומיים
,אנחנו חוקרים. כשיהיו לנו תשובות
.יהיו תשובות גם עבור הציבור
למה חושף השחיתויות הזה
...פרסם את הצהרות המס ודוחות הבנק של כולם
?חוץ משלך
.אפשר לשער מה תומפסון חושב שיש לו עלי
.האמת היא, שאנחנו צריכים למצוא אותו
,עד שהסוכנות לביטחון לאומי תדע מה הוא לקח
.הוא איום לביטחון הלאומי
.נמשיך לעקוב. נעדכן אותך
.תודה-
.בואי נבהיר את הדברים
,את חושבת שמקליש, סגן הנשיא המשוער
.הוא חלק מהמזימה שהחריבה את הקפיטול
.אני יודעת. יש הרבה לעכל
".הגירושים של הורי היו "הרבה לעכל
.זו המדרגה הבאה, האנה
.אבל קשה להתעלם מזה כשפורשים את הכול
.הנה הבעיה. פורסטל כבר חושד בי
.אבל אני לא יכולה להניח למקליש. לא עכשיו
...אני זקוקה לראיות נגדו, אבל הראיה היחידה
.אני יודע. ב-23:14
.בדיוק. חיפשתי בכל מקום. לא מצאתי דבר
זו הסיבה שאת צריכה לבחון שוב
.את התיקים של מקליש, כדי למצוא קשר
.צ'אק, אתה מסתכן בעצם היותך כאן
.אם אתה צריך לעזוב, אבין
כשאת מבקשת עזרה, זה אף פעם לא קל
.ולעיתים אפילו לא חוקי
,אבל את חכמה ובדרך כלל צודקת
.אז אמרי לי מה לעשות
"אני לא אפעל נגד ה"נס על נהר הפוטומק
.משום שאת לא מחבבת את הנשיא
,חבר הקונגרס
.אתה חדש כאן, אז הרשה לי לתת לך עצה
.וושינגטון מבוססת על מערכות יחסים
,ומערכת היחסים הזו
.בינך וביני, היא לא אחת שתרצה להרוס
.זה שימוע אישור, לא הכתרה
.תפקידנו אינו לתת לנשיא מה שהוא רוצה
.תפקידנו להחליט מה טוב עבור המדינה שלנו
.כן, גברתי-
.סלח לי, נתראה בפנים
.חבר הקונגרס. גברת מקליש
.קימבל, אני מקווה שלא תקלי עליו היום
.אני שמחה לראותך. רציתי לאחל לך הצלחה רבה
.תודה, אני מעריך את זה
.חברת הקונגרס
?אוכל לשאול מה יש לך נגד קירקמן ונגדי
אני לא סומכת
.על מי שמקבל דברים בקלות בחייו
.בעיקר כוח
.בשעה 23:14
.אני לא מוצא כאן דבר, האנה
.המקור שלי צדקה לגבי חדר 105 ולגבי מקליש
.חייב להיות בזה משהו
חשבתי שאמצא את המספרים הללו
.בחותמות השעות על התיקים
?אולי זו לא שעה? אולי זה תאריך
תראי. זהו הדוח לאחר הפעולה
.והוא זיכה אותו בעיטור כוכב הארד באפגניסטן
.ה-14 בנובמבר, שנת 2005
- פיטר מקליש -
.ארבעה עשר בנובמבר, פ. מ
.פיטר מקליש
.בסדר
.בסדר, אבל המסמך הזה אינו בדיוק אקדח מעשן
הטליבאן התקיף את היחידה שלו
.והוא הציל את רוב החיילים שלו
.הדוח הזה מאשר את האומץ שלו ואת גבורתו
?חדר 105 לא נראה כמקלט מפני פצצות, נכון
?את חושבת שהתיק לא מספר את הסיפור במלואו
הייתי רוצה לשמוע אם הלוחמים שהיו שם
.רואים דברים באותה הצורה
ההישרדות במתקפה על הקפיטול
...אינה מכשירה אותי למשרה גבוהה, אבל
.מקליש "משחק אותה". הוא מצוין על המסך
,אם זה לא יסתיים היום
.תוכל להאשים את הוקסטראטן בכך שעיכבה את זה
.דעת הקהל תהיה לטובתנו
.עוד חשיפה בויקיליקס
.מזכרים של הקונגרס, דוא"ל, תדריכי חקיקה
.שום דבר על קירקמן
.אין כאן דבר שיכול לגעת בו
.זה לא נכון-
?ראית את המזכר על סנאטור הייזלטון
.הוא היה צריך להישאר בגמלאות
.אולי, אבל צלצלו מהמשרד שלו-
הרגזנו את האיש היחיד
.שאנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו להרגיז
?איך הרגזנו אותו
?הייזלטון
.הוא פרש לגמלאות בסוף הכהונה הקודמת-
מושל ורמונט מינה אותו
.אחרי המתקפה על הקפיטול
עכשיו הוא היו"ר החדש
.של ועדת ההקצבות של הסנאט
.יש לו כוח אדיר
.הוא יכול לאתר כל חוב, מס, חשבון הוצאות
?מה היה פוגעני במזכר
,סנאטור הייזלטון הוא אדם תאוותן"
המורגל במישוש נשים בעבודה
."יותר מאשר בקידומן
?מדוע זו הבעיה שלי
.משום שהוא רוצה לפטר את המחבר
?בסדר, מי הוא-
.אני, אדוני
מילותיי אינן משקפות
.את האופן שבו הנשיא חושב עליך
,זה נכתב לפני שנים
.הרבה לפני שהכרתי את הנשיא
אני מתנצלת מקרב לבי
.אם הבכתי אותך בצורה כלשהי
?אתה חושב שזה מספיק
אני יודע שאתה רוצה שאפטר את גברת רודס
.אבל אני מכיר את אמילי שנים רבות
.אני יכול לומר לך שהתנצלותה כנה
.היא מתכוונת לזה ללא ספק
.עכשיו, כשהיא חוששת
,היא הייתה בהלך רוח שונה כשהיא כתבה את זה
,אז, כשעוד הייתה כלומניקית
,חברת סגל קטנה בבית הנבחרים
,ואני הייתי יו"ר ועדת הכספים
,שירתי בשני קבינטים
.נבחרתי שש פעמים ברציפות
.אני מבין את מה שאתה אומר
.אני מנסה למצוא דרך בה נוכל להתקדם
אדוני הנשיא, חזרתי מגמלאות כדי לשרת
.משום שהמדינה שלי הייתה זקוקה לי
אני מסייע לפיטר מקליש
?לעבור הליך שימוע אישור מהיר, וזה שכרי
?להיות מושמץ על ידי אחת מחברי הסגל שלך
.כולנו הופתענו מההדלפה הזו
אנחנו צריכים לדלוק
,אחר האנשים שהדליפו את הדברים
.ולא אחר האנשים שכתבו אותם
.אני מצטער-
היית מרגיש אחרת
.לו היה זה אופייך שלך שהיה מוכפש
.אתה יודע מה כוחי בסנאט
.אתן לך קצת זמן להחליט כיצד תרצה לעשות זאת
.אבל היא צריכה לעזוב עד סוף היום
.אדוני הנשיא
.סנאטור-
.בלתי יאומן
.לא תרצה להפוך אותו לאויב
הוא יכול להרוס את המדיניות הכלכלית שלך
.בשלוש השנים הבאות
.אין לך ברירה. תהיה חייב לקבל את התפטרותי
.אני מעריך את השאלה ואני מבין אותה
.חיי הציבוריים היו כספר פתוח
מאז היותי ילד, לקחתי אל לבי
.את הקריאה של ג'ון פ. קנדי לשירות
,אני מקווה, שבמהלך השימוע הזה
.תראו עד כמה חייתי לפי אותו הצו
?ואתה חושב שאתה מוסמך להיות סגן הנשיא
...אבי החדיר בי
,תראה אותו
".הוא נראה כאילו הוא מתעל את ימי "קמלוט
.הוא נראה כמו בן למשפחת קנדי
הנה פרטי הקשר של חברי היחידה של מקליש
.החיים בווירג'יניה ובמרילנד
.מצוין
.אני לא יכולה לעשות זאת לבד
.קח אתה את וירג'יניה. אני אקח את מרילנד
.ראה בזה קידום לא רשמי לתפקיד סוכן שטח
בנוסף, התקשר אלי
.מהמכשיר הזה, לא מהטלפון הרגיל שלך
.אני יותר איש מחשבים של מאחורי-הקלעים
,צ'אק, אני יודעת שאני מבקשת הרבה
.אבל רשימת האנשים שעליהם אני סומכת קצרה
אחד מהם נמצא בכלא
.בעוון דבר מה שהוא לא עשה, והשני הוא אתה
,אני חייב להגיד לך
.חשתי הקלה כשקיבלתי את התיק שלך
.חשבתי שאוכל לעזור לך
.מעולם לא הצלחת לשחק בתפקיד השוטר הטוב-
.פשוט שאל את השאלות. בוא נסיים עם זה
?מדוע ויתרת על זכותך לעו"ד
.אין לי דבר להגן עליו. אני אשם
?תכננת להרוג את נאסאר לפני שהגעת לכלא
.התליום הוחבא בחפיסת מלח בכיס שלי
?ולא היית מודאג מצילומי האבטחה
.יש נקודה עיוורת במסדרון האולם הצפוני
שוטר סיפר לי על כך לפני שנים
.למקרה שאצטרך לקיים שיחה לא רשמית עם אסיר
,המתנתי עד שיצאנו מטווח המצלמות
,העברתי את מגש האוכל
.שמתי את המלח בצלחתו של נאסאר
?איך ידעת שהיא שלו
.הוא היה מוסלמי. הוכן עבורו אוכל חלאל
?האם אפשר לאמת את כל מה שהוא אמר
.הצוות שלי עובד על זה
.בינתיים כל מה שהוא אמר תואם את הראיות
?הוכשרת יחד עם ג'ייסון אטווד
.כן-
.היינו ביחד בקוונטיקו
.משימתנו הראשונה הייתה ביחד
?אתה חושב שהוא מסוגל לבצע פשע כזה
.אני עובד במשרד לאחריות מקצועית כבר 13 שנה
אנחנו לא רוצים להניח את הרע ביותר
.לגבי אנשים, אבל אין לנו ברירה
.נכון
יש לנו עדכון לגבי חושף השחיתות
.של הסוכנות לביטחון לאומי
.בסדר
.אדוני הנשיא
.אדוני-
?מה קורה
.מצאנו את גבריאל תומפסון-
?היכן הוא
.הוא על אדמה זרה-
?הקפאנו את הדרכון שלו. איך הוא יצא
.הוא לא. הוא נמצא במורד הרחוב-
.אני לא מבין
.הוא מבקש מקלט מדיני בשגרירות ונצואלה
.אין הסכם הסגרה עם ארצות הברית
אתם אומרים לי שהוא כאן בוושינגטון
?אבל אנחנו לא יכולים לתפוס אותו
אני חושש שאני לא יכול
.להסגיר את גבריאל תומפסון
.הוא מבקש מקלט מדיני. אנו חייבים לכבד זאת
יש הבדל גדול בין לא לשלוח חזרה פושע
,שנעצר על אחזקת מריחואנה
לבין נמלט שאנו מחשיבים
.כאיום על הביטחון הלאומי שלנו
.טכנית, לא, אדוני הנשיא
,אני לא יכול להכתיב לך את חוקי האומה שלך
.ואתה לא יכול להכתיב לי את שלי
.ונצואלה לא תחזיר אותו. בינתיים
.אשנה את התכנית, אראה מה אוכל לעשות
.השעון עדיין רץ בעניין הייזלטון
.כל דבר בזמנו-
?ממתי כל דבר בזמנו
,חבר הקונגרס. במהלך סיורך הראשון באפגניסטן
קיבלת את עיטור כוכב הארד
.על גילוי אומץ בקרב
אתה יכול בבקשה לתאר
את אירועי ה-14 בנובמבר, שנת 2005
?לפי מיטב זיכרונך
אתה יכול לתאר
...את אירועי ה-14 בנובמבר, שנת 2005
?לפי מיטב זיכרונך...
...מקליש הוביל לוחמי יחידת ריינג'רס
.אל תוך כפר אפגני נידח מחוץ לעיר מרג'ה...
.ברגע שנכנסנו נתקלנו במטען חבלה מאולתר
.חיכה לנו מארב של כוחות טליבאן
...המורדים היו חמושים היטב ו-
.שותקנו די מהר. פגועים. מדממים
,חצי מהאנשים שלי נאחזים בחיים
.החצי האחר קפוא מפחד
.ואני בתוכם
.פעלתי מתוך אינסטינקט
.מקליש נלחם באויב לבד
.הרחיק את המורדים
.אפשר לחובשים להגיע אלינו בזמן...
האמת היא
.שפיקדתי באותו היום על משימה כושלת
,לא כבשנו את הכפר
.ואיבדנו אנשים רבים וטובים
.אני בחיים הודות לסרן מקליש
.יש רק מילה אחת לתאר אדם כמוהו
.הוא גיבור
.טוב, זו משמעותו של העיטור שקיבלתי
.אבל גיבור? לא
.עשיתי מה שכל אחד במצבי היה עושה
.זה לא הופך אותי לגיבור
.זה פשוט הופך אותי למי שאני היום
.כל חייל בפלוגה שלו אומר את אותו הדבר
?תני לי לנחש. הוא גיבור
.גם אני קיבלתי את אותה התשובה
.אולי המודיעה שלך טעתה
.או שכולם קיבלו את אותה הגירסה
.נותר לי ראיון אחד נוסף. אני לא מוותרת
.את נמצאת במשרדי יותר ממני
.אנחנו צריכים לדבר על הייזלטון
.אל תדאגי. זה יעלם מעצמו
.לא, זה לא-
.הנשיא לא יכול לשים אותי בעדיפות ראשונה
.לא לפני חקיקה גורלית שאנחנו זקוקים לה
...חוקי עידוד, יצירת מקומות עבודה
.כל אלה עוברים תחת ועדת ההקצבות והייזלטון
הנשיא לא קיבל את התפטרותי
.לאחר שהדלפתי את הסרטון של אל-סאקאר
.הוא בקושי הכיר אותי
.הוא לא ייתן ליועצת שהוא סומך עליה להתפטר
.זו הסיבה שאתה כן-
.לא
,תפקידך הוא לגונן על הנשיא
.אפילו אם זה אומר לגונן עליו מעצמו
חשבת שאולי הוא לא יקבל את התפטרותך
?משום שהוא זקוק לך
.והוא לא היחיד
.הי
.אני יכול לחזור-
?לא, במה מדובר
.זה בסדר. הישאר-
".לזה אני אוהב לקרוא "אמרתי לכם
רשימת בקשות כל גורמי התקשורת
לראיון בלעדי עם הנשיא
.כדי לדבר על חקירת הרצח של נאסאר
.הרגש חופשי להגיד להם לא. אתה יודע את זה
?מי לא רוצה חמש דקות עם הנשיא
?מה אמרת
...מי לא רוצה
.חמש דקות עם הנשיא-
.התקשרי לשגריר ונצואלה. תאמרי לו שאני בדרך
?מה קרה עכשיו
.אין לי מושג-
.אני מצטערת. לא ידעתי שבעלך נפטר
.הוא ביקש להישלח שוב בלי לומר לי
.אמר שהוא לא יכול להשאיר דברים כפי שהיו
,הסיור הראשון שלו עם יחידת הריינג'רס
?היה תחת פיקודו של מקליש
.אני חושבת כך
.סטיבן לא אהב לדבר על תקופת השירות שלו
...לא חשבתי שהוא נהנה בתקופה הזו
.עד שהם שלחו את ארונית הציוד שלו
.היו שם מזכרות
...עיטורים שהוא קיבל, מכתבים מחברים
.המון תמונות מהסיורים שלו
?אני יכולה לראות את הארונית
.בטח-
.מכאן
.תודה
.אני אהרון שור. ראש סגל הנשיא
.אני יודע מי אתה. אני על אדמת ונצואלה
.אתה לא יכול לעצור אותי
.אני מכיר את החוק הדיפלומטי-
?אז למה אתה כאן
.משום שאני יודע מה אתה רוצה-
?באמת
ברשת סי-אן-אן
.אומרים שאני רוצה שקיפות קיצונית
.ב"ניו יורק טיימס" אומרים שאני רוצה אנרכיה
?מה הניחוש שלך
.חמש דקות עם הנשיא
?למה אתה בטוח כל כך
.הפרסומים שלך ברשת היו מאוד ממוקדים
.תקפת את חברי הקבינט של ריצ'מונד
.כל אחד מהם, חוץ מקירקמן
.ואז כיוונת אל היועצת שהוא סומך עליה ביותר
?וידאת שהוא ישים לב. אני מתקרב
.כן
.חתיכת דרך להשיג פגישה עם הנשיא
.אנחנו משתמשים בכלים שברשותנו
.כן, אבל פגעת בחברה טובה
.יועצת מצוינת, נאמנה לנשיא
ומכיוון שאני היחיד
,שיכול לאפשר לך גישה אליו
?למה שאגמול לך בזמנו
משום שהייתי צריך לשים את אמילי רודס
.בקו האש כדי לקבל את תשומת לבך
אבל אני גם האיש
.שיכול להציל את הקריירה שלה
.הם היו באותה המשימה
.קטאלן ומקליש מכירים זה את זה
.ארבעה עשר בנובמבר. זה מה שהמקור שלי אמרה
.אלוהים
,אני יודעת שזה לא אקדח מעשן-
.אבל אנחנו קרובים יותר ממה שהיינו לפני שעה
צ'אק, אני אזדקק להיכנס
.למאגר המאוחד נגד טרור
?צ'אק? אתה שם? הלו
?מה-
.הם חסמו אותי. אני לא יכול להיכנס
.פורסטל יודע שלקחת את תיקי מקליש
.הוא מגיע. הוא יחפש אותך
.אל תחזרי. מצאי דרך
.סיימי את זה
?גבריאל תומפסון רוצה פגישה
.כן, אדוני
.וכדי לסייע לכך, הוא נתן לי את זה
?מה זה
.זו מחווה של רצון טוב-
זה מראה
.שמה שאמילי אמרה על הייזלטון היה נכון
,שנה שלמה של התכתבויות דוא"ל בלתי הולמות
.מסרונים, שיחות מקוונות בדף הסנאט
הוא יפסיק לפרסם את המסמכים
?ויעביר לידינו מה שיש לו
.אם תפגוש אותו, כן
אני לא בטוח שראוי להזמין אל הבית הלבן
.את האיש שגנב מסמכים
.לא משנה מה יש לו
.אנחנו צריכים לפתור את עניין הייזלטון
.בוא נבדוק אם הוא יכול לבוא עכשיו
.כן, אדוני
.תודה-
.אדוני
חברת הקונגרס, אמרתי לך
.שאעדכן אותך לגבי המתקפה
?מצאת משהו בחדר 105
כן. ואני מבקשת
.שתעכבי את השימועים של מקליש
.המשיכי
.אני לא יכולה לדבר על זה בטלפון-
אני עובדת על כיוון חקירה
.שיוכל להפליל את מקליש, אבל אני צריכה זמן
גברת וולס, את מבקשת ממני
?לסכן את שמי הטוב. כמה זמן
.כמה שתוכלי
.אדוני הנשיא
.תודה שפינית מזמנך-
.חשבתי שהבהרתי את עצמי
?מדוע היא עדיין כאן
משום שאני הוא זה שבוחר
.את מי מחברי הסגל שלי אני מפטר
ואני משתדל לשים לב
.שאני לא מתחיל מהטובים ביותר
?סליחה
.כל מה שגברת רודס אמרה עליך נכון. יש הוכחה
.אני לא מאמין לך
שמעת על התקשורת
.שהייתה לנו לאחרונה עם גבריאל תומפסון
?חושף השחיתות מהסוכנות לביטחון לאומי
בינתיים כל מה שהוא פרסם
.התברר כנכון ב-100 אחוז
.הוא מראה שאתה אשם ללא ספק
.עמוד סנאט מלפני 18 שנה
.זו סחיטה
.לא, אני פשוט מציג את האמת-
סחיטה תהיה איום להעמיד בסכנה
,את יציבות הכלכלה האמריקנית
אלא אם אפטר את אחת מחברי הסגל שלי
.משום שהיא כתבה משהו שלא היה לטעמך
,אתה נשוי מזה 35 שנה
...שני ילדים יפים, שלושה נכדים
.פרשת כדי לבלות עמם יותר זמן
.אני מציע בתוקף שתשקול לעשות זאת שוב
?אז מה איתך
?את רוצה להישאר כאן
.למרבה המזל, לא הייתי רוצה להיות במקום אחר
.טוב
מתברר שהמועמד המועדף לתפקיד סגן הנשיא
ושכיר החרב המבוקש ביותר
.של הסי-איי-אי מכירים זה את זה
.אני מניח שאת לא חושבת שזה צירוף מקרים
מצטערת. קטאלן היה אחראי
,על המידע המודיעיני למשימה ב-14 בנובמבר
?לסי-איי-אי יש בוודאי תיק. הוצאת אותו
.הייתי מוציא, אם היה כזה
?אתה צוחק עלי-
?מישהו קבר את זה
.חקרתי עוד. מצאתי את זה-
.זה נכתב על ידי איש קשר של הסוכנות בשטח
.לא בדיוק זהה למה שמקליש סיפר
ב-14 בנובמבר, שנת 2005, יחידת ריינג'רס"
טבחה במספר כפרים אפגנים
.לאחר שכמה מחבריה נרצחו על ידי צלף טליבאן
."שלושה כפרים בתוך 24 שעות. אינספור מתים
?והפנטגון כיסה על זה
.פיטר מקליש אינו גיבור מלחמה
.לא. הוא פושע מלחמה
.היי
.היי. שמעתי על אמילי-
.זה משבר אחד שנפתר
.אני קורא על האחר, גבריאל תומפסון
,זה פרופיל פסיכולוגי מטעם מחלקת המדינה
רשויות אכיפת החוק
.והסוכנות לביטחון לאומי
?אלכס, מה אני מפספס
לעיתים קרובות מדי קורה שמישהו
ששרת את המדינה נאמנה
.מחליט לפעול נגדה
?אתה מדבר על חושף השחיתות או על אטווד
.שניהם. מנתח מערכות עבור ביטחון לאומי בוגד
.אטווד רוצח. זה לא הגיוני
?מה תחושת הבטן שלך לגבי תומפסון
ובכן, למרות העצה
,שקיבלתי מצוות הביטחון הלאומי
...נוהלי הנשיאות וההיגיון הבריא שלי
.אני לא חושב שהבחור הזה משוגע
הוא חכם. הוא יודע
,שברגע שינטוש את הגנת השגרירות
.הוא ילך לכלא להרבה זמן
,אז, הסיבה שהוא רוצה להיפגש
בוודאי חשובה למדי
.אם הוא מוכן לסכן את חייו עבורה
?מה היא יכולה להיות
.זה החלק שאני לא מצליח להבין
.אתה תבין. אתה פשוט צריך לחפש עמוק יותר
.רוקן את כיסיך
,בקרוב, ייקחו אותך לכלא פדרלי
.אז אעשה את זה מהר
,הייתה לך בת חורגת בשם שרלוט
.שהתמחתה במשרדו של חבר הקונגרס אלסוורת
.היא נכחה בנאום מצב האומה ומתה במתקפה
אב ביולוגי אחר ושם משפחה שונה
.הקשו על מציאת הקשר
.אני מבין שגידלת אותה מאז שהייתה תינוקת
.אז היא הייתה שלך
.ילדים לא צריכים למות לפני הוריהם
.לא, הם לא-
.אני משתתף בצערך
.תודה, אדוני הנשיא-
.כאב, אני מבין את כעסך ואת יגונך
.אבל זה עדיין לא עונה על השאלה שלי
.הקרבת רבות כדי להיפגש איתי
?מדוע
...הייתי זקוק למישהו שאוכל לסמוך עליו-
.כדי לוודא שמתקפה כזו לא תקרה שוב
?מה גורם לך לחשוב שאתה יכול לסמוך עלי
.חקרתי-
.קראתי כל דוא"ל ששלחת, כל מסמך שכתבת
.המוסר שלך ללא רבב
.וכל מסרון רביעי שאתה שולח הוא לילדיך
.בתוך תיק הראיות נמצא הכסף הקטן שלי
.יש שם מטבע מזויף, רבע דולר
.בתוכו נמצא הדיסק הקשיח שלקחתי
.לא עשיתי העתקים
?למה אתה נותן לי את זה
משום שיש לך בעיות
.גדולות יותר ממני, אדוני הנשיא
.ההסעה מוכנה
.שים לב למי אתה מראה את תיק מספר 12-80 סי
האיש הזה ויתר על הקריירה ועל החופש שלו
.בשביל מה שנמצא על הדיסק הזה
.אני רוצה לדעת למה
.המחשב הנייד הזה הוא בעל רווח אווירי
,אם יש תוכנה זדונית על זה
.היא תפגע רק במחשב הזה
.תוכנת הפענוח פועלת
?איך אתה יודע את כל זה-
,לפני שהוצבתי ביחידת האבטחה שלך
.עבדתי בכמה מחלקות
.חקירות, הערכת סיכונים והמחלקה הטכנית שלנו
.שנתיים וחצי של בהייה בקודי מחשב
.אני אוהב לעבוד בשבילך הרבה יותר
.טוב-
.זה נשאר בינינו, עד שנדע יותר
?מובן
.כן, אדוני-
.אדוני הנשיא
.הוקסטראטן הכריזה על הפסקה
.היא דוחה את השימוע
?למה
.היא לא חושפת-
.חבר סגל אמר שיש לה מידע שעשוי להיות גורלי
.אנחנו מנסים לגלות יותר
,אנחנו לא תמיד מסכימים זה עם זו
.אבל היא לא משוגעת
היא ודאי חושבת שזה משמעותי
.אחרת לא הייתה לוקחת את הסיכון
.השג לי את מקליש
.כן, אדוני-
.מייק, אוודא שלא מפריעים לך
.אני מניח שפשוט אגש לעניין
הוקסטראטן חושבת שיש לה מידע
.שעלול להשפיע על השימוע
?אתה יודע מהו
.לא, אני לא יודע-
.אם יש משהו, אתה צריך לספר לי
.כל מה שאמרתי היה נכון
.שירתי את המדינה נאמנה
,הקדשתי את חיי למשפחתי
.לתושבי המחוז שלי, לאומה כולה
.טוב
.אני מקווה שאתה מבין שאני צריך לשאול
.בוודאי-
.ותודה על תמיכתך. אני מעריך אותה מאוד
.אני מצטער שהטרחתי אותך, פיטר
.לא. טוב-
.אתה יודע, יש משהו שמציק לי
.ג'ייסון אטווד הודה ברצח מג'יד נאסאר
,הסוכנת שהוא העריך יותר מכל
...הסוכנת האנה וולס
.שמעתי שהיא איבדה מישהו בפיצוץ
.אולי זה קשור לזה
.נראה היה שהיא קצת אובססיבית לגבי
אני מקווה שהיא לא מנסה לשכנע את היו"ר
.באיזו תאוריה דמיונית על קשירת קשר
.תודה ששיתפת אותי. אני אפקח עין בנושא
.כן
.לילה טוב, פיטר-
- בית הנבחרים של ארצות הברית -
.הסוכנת וולס. בדיוק בזמן
.מצאתי את הראייה שחיפשתי על מקליש
.אסביר כאשר אגיע
.אני נמצאת בשדרת החוקה
.תודה
.חבר הקונגרס ג'ורג', כנס את הוועדה
.העדה שלי תהיה כאן תוך זמן קצר
.כן, גברתי
לא הספקתי להודות לך
.על כך שהצלת את העבודה שלי
.תודה לך
.אין בעד מה. את עובדת טובה
?עשית את כל זה כדי להשאיר עובדת טובה
.יכול להיות שיש לי סיבות נוספות
.יש לי עבודה
.אם תחשוב על הסיבות הללו, תודיע לי
?אמילי
...כשאת מסיימת לעבוד הערב
?ארוחת ערב
.בסדר
.נו כבר
.איתרתי את תיק מספר 12-80 סי
.חיכיתי לך בטרם אפתח אותו
.זוזו
?מי יצר אותו
.אנחנו. ממשלת ארצות הברית-
.השבעה עשר בנובמבר, שנת 2013
.הוועדה המיוחדת להערכת סיכונים
.פנטגון. סיווג סודי ביותר
.זו המתקפה על הקפיטול
.כולל אמצעי הלחימה הזהים
.הם מעריכים את נקודות התורפה שלנו
הם שיחקו ברעיון כמשחק-מלחמה
.שנים לפני שהפיצוץ התרחש
מישהו בממשלה
.מסר למג'יד נאסאר את התכנית למתקפה
.יש בוגד בינינו