...בפרקים הקודמים
Wizdom.xyz
.הוצבתי במשרה מלאה בשגרירות הבריטית
.הכניסה לתפקיד מיידית
?האם יצאת לחופשה בסנט לוסיה
.בכל שנה, בתי ואני נוסעות יחד לחופשה
.השנה, לסנט לוסיה
?את מזומנת לתחקור על ידי פורסטל? על מה
הוא מצא חשבון בנק בסנט לוסיה
,שנפתח על ידי אריק ליטל
.לפני חצי שנה, על שמי
.מפלילים אותי
?איפה אנחנו בחקירת הרצח של ליטל
.אין התפתחויות, אדוני
?הצלחת לקשור את ליטל ללויד
.אין ראיה שקושרת אותם
.את הדבר הכי טוב מאז הלחם הפרוס
.ולחם הוא נהדר
.נהדר בכל מובן. כמו מים או אוויר. או כמוך
?יש בעיה
.צא מהרכב
.ההאשמות בוטלו
.אבל המחויבות שלי לדווח לנשיא לא
?יום שלושת המכתבים
.בכל חודש הבית הלבן מקבל 10,000 מכתבים
.הנשיא בוחר שלושה מכתבים למענה
?איך זה קשור אלינו
.אנחנו חוקרים את הבקשות ומייעצים לנשיא
.זה מרגש
.כן. יום שלושת המכתבים הוא מיוחד-
.אני לא עושה את זה
.לחלקנו-
.אני לא אוהב מכתבים
.אני לא קורא ולא כותב אותם
?של מי היה הרעיון הטיפשי הזה
.של הנשיא-
.אני בפנים
.כל הכבוד-
.יום שלושת המכתבים, חבר
.שמישהו יירה בי-
.היום איננו סתם יום סמלי
היום אנחנו באמת נשרת את ציבור הבוחרים
.בכך שננסה לענות על הבקשות הייחודיות שלהם
,אהרון ואמילי
,זה נכתב בידי אלמנתו של דניאל גוף
.סמל מדרגה ראשונה
היא שואלת מדוע סירבו לתת לבעלה
את מדליית הכבוד
על ההקרבה הגדולה מכל ועל אומץ הלב
."בעת "מבצע חירות מתמשכת
.על זה
.בהחלט-
.תודה
,סת' וליאור
עזרו למר אדמסון
.לגלות מה הורג את הדבורים שלו
?דבורים
.כן, דבורים-
.הן מין מפתח
.הן מאבקות יותר מ-80 אחוזים מהיבול שלנו
,הן מתות, הצמחים מתים
.ולא רחוק אחריהם, האדם
האינטרס שלנו הוא לעשות מה שנוכל
.כדי לגלות מה הורג את הדבורים שלו
.תודה. זה כבוד גדול
.אני בטוח שתצליחו-
!זכינו
.עיני נחש-
קנדרה, זאת בקשה לחנינה
.בתיק עונש מוות לפי החוק הפדרלי
.2003 לא הייתה הוצאה להורג פדרלית מאז שנת
הוא אמור להיות מוצא להורג
.בזריקה קטלנית ביום שישי הקרוב
.זה מכתב אנונימי מווינטר הייבן, פלורידה
?שמבקש חנינה עבור צ'נדלר דרן
הוא היה רוקח שהורשע ברצח סוכן
.2001 של המנהל לאכיפת הסמים בשנת
הכותב אומר שדרן ערער על גזר הדין
.אבל לא על ההרשעה שלו
?זה מה שמשך את תשומת לבי. מוזר, נכון
.בלתי נתפס, בהתחשב בסיכון
.איני נוטה לכפות את דעתי על חבר מושבעים
,אבל אם תמצאי משהו שיראה חוסר צדק מובהק
.ארצה לדעת
.אתחיל לעבוד-
.יש לך 72 שעות
.מובן. אדוני, יש לנו עניין נוסף
הייתה התפתחות
.בנוגע לזימון של אשתך. כדאי שנדבר
?פורסטל מציע לאסור את פרסום ההליכים
.בתנאי ענק אחד
.שלא תפעלי לבטל את הזימון
.אז תמריץ. סודיות בתמורה לשיתוף פעולה
אם אלכס תופיע ותשובותיה יובילו
.לכדי כתב אישום, זה יתפרסם
.זה סיכון מחושב
?מה הסיכוי שתוכלי לבטל את זה
.זה הימור
.התיק נגדך הוא נסיבתי ביותר
למעט דבר אחד. החשבון על שמך בסנט לוסיה
.שאריק ליטל פתח, הוא מפליל
,אלא אם האנה וולס תמצא את הבנקאי שעשה זאת
.לא נוכל לטהר את שמך
- בנק פדרלי סנט לוסיה -
רק הבנקאי יכול להוכיח
שהחשבון של הגברת הראשונה
.הוא מלכודת של לויד
.הם אף פעם לא ייתנו לך את שמו
.נראה-
.אני יכולה להיות מאוד משכנעת
.שלום, אני גברת סלואן
.אני כאן לפגישה עם מר ברואר
?תרצי לפתוח חשבון בסנט לוסיה
.כן
?בשם מישהו אחר
.כן-
.זה שירות צד שלישי שאנחנו לא מציעים
שמעתי מחבר נאמן
.שאחד מהפקידים שלך דווקא כן מציע את השירות
?באמת
,אם תוכל לקשר אותי עם האדם הנכון
.אשמח לשלם תוספת
.צר לי, אך לא נוכל לעזור לך
...אם תמסור לי את שם הפקיד
.זה הכול. שיהיה לך יום נעים
אל תשחק עם אקדחים
.אם אינך יודע להשתמש בהם
.אני יודעת איך להשתמש בהם
?תרצה למסור לי את שם פקיד הבנק הזה
.הביטול יהיה תלוי בשיקול השופט
כן. ומראית העין של פטור לגברת הראשונה
.תכביד עליו
.מה שצריך להכביד הוא שזוהי מלכודת
.אלכס
.אנחנו מגישים בקשה לביטול-
.תוכלי לתת לנו רגע? עלינו לדון בזה
.כן, אדוני
.תודה-
.ציד המכשפות הזה נמשך כבר חודשים
.אני יודע-
.אני לא רוצה לתת לפורסטל עוד חמצן
.נשתמש בכל תמרון נהלי וכל תכסיס אפשרי
.זה רק ידחה את הבלתי נמנע
פורסטל לא ייסוג
.משום שאת מצטטת את התקנון הפדרלי
.זאת הטקטיקה המעשית היחידה שלנו
.זה מה שעשינו עד עכשיו-
.שיחקנו ב"הגנה" ותראי לאן הגענו
.קרוב יותר לסף התהום
.אז בוא ניקח צעד אחורנית-
.אלכס, את לוחמת
.זה אחד מהדברים הרבים שאני אוהב בך
.אבל אנחנו לא נלחמים בזה, אנחנו מתחבאים
.מעמידים פנים שזה יעלם. זה לא
.הסערה הזאת נמצאת בדרכה אלינו זה זמן מה
.ניסינו לברוח, אך לא הצלחנו
.אז נפנה לשיטה אחרת, ניערך למאבק
.נילחם בדבר הזה
.התהפכתי הבוקר ולא היית שם
.זה באמת יכול לגרום לתסביך
.היית זקוק לשנת היופי שלך
יכולתי לעזור לך לאתר את הבנקאי
.שסייע להפליל את הגברת הראשונה
.זאת לא הייתה עבודה לשני אנשים
.את, האנה וולס, זאבה בודדה
.שצדה את שם הבנקאי
.אחת אפס
?יש משהו על הבנקאי המושחת שלנו
מנהל הבטיחות בתחבורה מאשר שאלפונסו לאנג
.טס מהיוואנורה לדאלס לפני ארבעה ימים
?היה לו תיק
,האשמות על הלבנת כספים
,שמכולן הוא יצא
.אחרת הוא היה ברשימת אסורי הטיסה
?יש לך מידע לגבי מיקומו
רק איש קשר באינטרפול שאומר לי
שהוא נפגש עם לקוחות במחוז
.באופן סדיר, כדי לארגן הונאות מס
.אצור קשר עם השגרירות
נראה אם הוא נמצא באחת הרשימות
.והפעיל נורה אדומה
.זו מדינת חסות בריטית
.זאת אומה ריבונית. חלק מחבר העמים הבריטי
!"כל הכבוד. אתה צריך להשתתף ב"מלך הטריוויה
...ואתה צריך
.גם להשתתף בזה
.היי, קנדרה
.בוודאי, מיד אגיע
.יועמ"ש הבית הלבן זקוקה לעזרה בעניין דחוף
.אין בעיה. אתקשר אלייך ברגע שאמצא משהו
.בסדר. תתנהגו יפה, בנים
.לא, אני לא יודע מי שלח את זה
.אבל כל מילה נכונה. אני חף מפשע
.קראנו את התיק שלך
הורשעת ברצח סוכן של המנהל לאכיפת הסמים
.2001 בשם קרל מארלי, בשנת
.עסקת קטמין שנגמרה רע
התובע שכנע את המושבעים
.שבית המרקחת שלך היה בקשיים כספיים
ושמכרתי קטמין בשוק השחור
?כשאפילו לא חציתי כביש באדום
.גופתו נמצאה בפארק ליד החנות שלך
.ירייה בפרצוף מאקדח שמעולם לא נמצא
.עקבות דם שלו נמצאו על רצפת חדר האחסון שלך
.עשרים אנשים היו בחדר הזה בכל יום
.כל אחד יכול היה להשאיר אותן
?מה לגבי העו"ד שלך במשפט? נוכל לדבר איתו
.לא. הוא מת לפני שלוש שנים
.אבל הוא היה די חסר תועלת גם כשהיה בחיים
?כמה כסף נותר לך לאחר המשפט
.כפי שהתברר, מספיק כדי לערער על גזר הדין
.מר דרן, זה היה תיק מאוד נסיבתי
.העו"ד שלך עשה עבודה גרועה
.אנחנו נבדוק את זה למענך
נהדר, אבל אני חושב
.שניצלתי את אפשרויות הערעור שלי
.זה לא יהיה ערעור. זאת תהיה המתקת דין
.אם הנשיא יעניק את זה, לא יהיו לי מילים
,אבל אני ממתין לצדק כבר זמן רב
.והוא מעולם לא הגיע
.תקווה היא דבר מסוכן
אני לא רוצה למות פחדן
.שמתפלל להמתקת עונש שלא תגיע לעולם
.זאת לא מורשת שאני רוצה להעביר לילדיי
.אז אל תתפלל. תתכונן
.ותן לנו לעשות את שלנו
.לצ'נדלר דרן יש שני תארים שניים
,נשמע לך הגיוני שעו"ד, אפילו מושחת
?יצליח לשכנע אותו שזה רעיון טוב שלא לערער
.אפילו לא קצת
.יש לו בן בגייטרסבורג
.בואי נראה מה יש לו להגיד
.תודה שהסכמת לדבר איתנו
.אני מאושר שאתן בוחנות את גזר הדין של אבי
?באמת יש סיכוי שהנשיא יתערב
.זה תלוי בחקירה שלנו
?איך אוכל לעזור
האם יש סיבה
?שבגינה אביך לא יהיה גלוי איתנו
?מה הוא אמר לכן
.זה לא מה שהוא אמר לנו-
.זה מה שאנו מבקשות ממך לומר לנו
.זה מעניין. אתה מסור לאביך
לפי יומני המבקרים בבית הסוהר
.אתה שם פעמיים בשבוע
,אבל אחותך הקטנה, טרייסי
.לא באה לבקר אותו זה 16 שנה
.אנחנו תוהות למה
.אימי מתה כשהייתי בן שש
...הייתי בן 17 כשלקחו אותו, ו
.עברתי את זה
.הקמתי מוסך מצליח
...לטרייסי לא היה מזל רב. אבל אבי, הוא
.אמר תמיד לשים את המשפחה בעדיפות עליונה
.אני לא מדבר על טרייסי
.אין זמן למשחקים
.חיי אביך נמצאים על הכף
.לאחותי היו תמיד בעיות עם סמים
.היא הסתובבה עם כמה אנשים רעים, בזמנו
.אני חושב שאבי פחד שהחקירה שלו תסבך אותה
?האם האנשים האלה שימשו בהגנה במשפט של אביך
.אבי לא אפשר זאת
?איפה נוכל למצוא את אחותך
.לא-
לו ידע שאני מספר לכן את זה
.הוא היה מתכחש לי
.פרנק, אביך עומד להיות מוצא להורג
.אני לא חושבת שהתכחשות לך היא העניין פה
.בעלך היה נאה מאוד, גברת גוף
.תודה
.דניאל היה הכול בשבילי
.המכתב שלך ריגש את הנשיא
?תוכלי לספר לנו עוד
2013-דניאל נשלח לקנדהאר ב
."כדי להילחם ב"מדינה האסלאמית
.חלק מכוח שמירת השלום הבינ"ל
.כן. אחד ההרוגים האמריקאיים הראשונים
,בהלוויה שלו, אחד מחייליו
טוראי ראשון מנקייביץ', אמר לי
שדניאל עיכב את המורדים
.במו ידיו עד לבוא העזרה
.הוא מנע מהם מלכבוש את המוצב האמריקאי
.זה נשמע כמו אומץ יוצא דופן
.אני חושבת כך-
...אבל כתבתי למפקד שלו, קולונל ביינס
.והוא התעלם ממני
שניים עשר מכתבים במהלך
.ארבע השנים האחרונות, והוא לא ענה על אחד
דניאל אמר לי פעם
,שהכוחות המיוחדים הם כמו משפחה
.אבל לא כך מתייחסים למשפחה
.בננו, דני ג'וניור, עכשיו בן שבע
.שואל על אביו
,הייתי רוצה לומר לו שאביו היה גיבור מלחמה
.ולא רק איזה אדם זר שמת 16,000 ק"מ מכאן
.בשם הנשיא, אנחנו מבטיחים לבדוק את זה
.תודה
.היחידה של הסמל גוף נקלעה למארב בקנדהאר
.מרגמות. רקטות. מקלעים
.הם היו מכותרים במשך שעות
.ספגו הרבה אבדות
.מגיעה על כך מדליה ולו מתוקף ההימצאות שם
.אני מסכים. אבל גוף לא היה שם
?איפה הוא היה
.הוא עשה סיור במחוז קאבול דוורזה
.זה ק"מ משם. שם הוא נפגע ממטען הצד
?האם הסברת את זה לאלמנתו של סמל גוף
.שוב ושוב. אבל היא המשיכה לכתוב
,היא לא האלמנה הראשונה שמבקשת הכרה לבעלה
.אבל העובדות הן בעינן
.לאחר זמן מה, הייתי מוכרח להפסיק להגיב
?היו עוד עדים
.'רק טוראי ראשון מנקייביץ-
.הוא שתל את רעיון המדליה בראשה
?אז איפה מנקייביץ' עכשיו
.הוא מת, אדוני-
.הוא התאבד שנה לאחר שהשתתחרר
.לפי זה, הוא היה העד האפשרי היחיד
.אני מניח שזהו זה
?מייק, רוצה להוסיף משהו
.זה לא ראוי, אדוני-
.זה כן, אם אני שואל
...פשוט-
.זאת הייתה היחידה של גוף
לא הגיוני שהוא יהיה במרחק ק"מ מאנשיו
.אם הם ציפו לכוחות עוינים, מה שבטח קרה
.אתה חושב שקולונל ביינס טועה
.לדעתי, אדוני
.מייק שירת שש שנים בכוחות המיוחדים
,אם הוא חושב שמשהו אינו כשורה
.אז משהו אינו כשורה
.תחפור עמוק יותר
.כן, אדוני-
?אמילי, אוכל לשאול אותך
.בוודאי, אדוני-
.הם "חוגגים" על זה כל השבוע
.התקשורת עלתה על זה
.לכן פורסטל מנסה לגרום לאלכס להעיד עכשיו
.הוא יודע שהסערה מתקרבת
.הוא מנסה לנצל את התזמון
.קיבלתי הודעה ממשרדו היום
יש לו מידע לגבי חקירת התעללות
.משטרת אזור סינסינטי
.למה? זה היה רדום חודשים
.התזמון מוזר
.דווקא לא-
הוא רוצה לדבר שלא לפרוטוקול
.על הזימון של אשתי
.לכן הוא יצר קשר איתך ולא עם קנדרה
?אתה רוצה שאלך לפגישה
.כן-
.בשנייה שהוא מדבר על "איקרוס", תעזבי
אני לא רוצה שזה יראה כאילו המשרד הזה
.ניסה לשבש את החקירה
.מובן
.תודה-
.אדוני המנהל
.תודה שנפגשת איתי-
?יש לך עדכון לגבי החקירה בסינסינטי
.כן. לפי דעתי נעשתה שם עוולה
.עוולה רצינית
ודעתנו היא שהעובדות עד היום
.לא תומכות במסקנה הזאת אפילו במעט
,זו מסקנת ביניים
.וזאת הסיבה שהחקירה חייבת להימשך
למרות העובדה שאתה רודף אחרי
.מה שכל צופה בלתי תלוי יתאר כרמיזה
.תאוריות קונספירציה פרועות
כל החקירות רודפות אחר דברים כאלה
.עד שהאמת מתגלה
.או שהן מעלות חרס
.בינתיים, נעשה נזק לאלה שאתה חוקר
.נזק שעשוי להיות בלתי הפיך
,אם מושאי החקירה הזאת חפים מפשע
.לא יהיה כל נזק
.שנינו יודעים שזה לא נכון
.מוניטין יכולים להינזק
.מוסדות עלולים להתפורר
.זה לא מענייני
?זה מה שאתה רוצה שאמסור לנשיא
תגידי לו שהעניין בסינסינטי
.אינו אישי אלא מקצועי
ושזאת חובתי לעם האמריקאי
.להמשיך עם זה עד הסוף
.לא משנה מה
.פורסטל רצה להדגיש שהוא לא ייסוג
.לא חשבתי שכך
.וזאת הסיבה-
."התקשורת מסקרת את חקירת "איקרוס
.הוא תולה את האמינות המקצועית שלו בתוצאה
.זאת לא בעיה אם אתה עובד מדינה
.וזה מה שהוא
.לא להרבה זמן. בדקתי ניחוש, אדוני
,יצרתי קשר עם מקור באולבני
משם הוא במקור, ומתברר
שהוא הקים ועדת גישוש למרוץ לסנאט
,2018 מטעם ניו יורק שיהיה בשנת
."ממש כשהתחילה חקירת "איקרוס
.הוא מקים גם "ועדת פעולה פוליטית" בחשאי
.הם גייסו כבר חצי מיליון דולר
.הוא עושה זאת על גב החקירה
,אנחנו יודעים שאתה מכבד תהליכים
.אז אנחנו ממליצים שתמנה תובע מיוחד שיחקור
?תובע מיוחד
.כן, אדוני-
,"זה לא יסיים את חקירת "איקרוס
.רק יוציא את פורסטל מהמשוואה
,דבר שיהיה לטובת הבית הלבן
.מאחר שייתכן שיש לו מניע נסתר
.שאיפה היא לא מניע נסתר
היא תוצר לוואי של העבודה בעיר הזאת
.ואף לא אחד חסין
.כולל אותנו
...אדוני-
,באשר לתובע מיוחד
.העבר מלמד אותי שזה דבר שיוצא משליטה
.חקירה אחת מובילה לאחרת וכולי
.מסוכן מדי
.זה הרע במיעוטו. סיכון שנוכל להתמודד עמו
.אמילי, אני מבין
.אקח זאת לתשומת לבי. תודה
.תודה, אדוני הנשיא
?היי, יום שלושת המכתבים, אה
.כן. יום שלושת המכתבים-
?רגע, חכי. אפשר לדבר איתך
...יש לי משהו שאני
?תראי, גם לי יש משהו, טוב
,"זה נקרא "ללכת על קליפות ביצים
שזה מה שאני מרגיש שאני עושה
.בימים האחרונים
אני תוהה אם סיפרת לנשיא שעצרו אותי
כי חיפיתי בעניין הסמים של אחי
.ועל המשמעות מבחינתי
משום שבנוסף, יש לי אובססיה
."לדבר הזה שנקרא "ביטחון תעסוקתי
.זה מצב שמתפתח
.מתפתח. הבנתי
.גם זה משהו
- אנציקלופדיית הדבורים -
.עובדה מעניינת
.במושבה גדלות מספר מלכות בו זמנית
המלכה הראשונה שבוקעת
.עוקצת את האחרות למוות בתאיהן
,אם שתיים יוצאות בבת אחת
.הן נלחמות עד שאחת מתה
.זה כמו בחירות
.לא תכננתי להיות כוורן
,זה התחיל כתחביב
.ולפני ששמתי לב, היו לי שלוש מושבות
.התחזוק שלהן בוודאי דורש זמן
כן. אבל עכשיו אני קוצר דבש בשווי
.ארבעת אלפים דולר בחודש מהכוורות שלי
?זה מצוין. אז איך אפשר לעזור
אדי חושב שמנהל התעופה הפדרלי
.הורג את הדבורים
?באמת? איך
מתקן הרדאר החדש לפיקוח על נתיבי אוויר
.נפתח בערך בזמן שהתרחשה התמותה
.דבורים מנווטות תוך שימוש בשדות מגנטיים
.אני חושב שהרדאר משבש את זה
?הן עפות לתוך העצים
.לא, סת'. הן חרקים, לא אידיוטיות
.הן משתמשות במצפן סולרי כדי לנווט
,אם תשבש את זה
.תעמיד את הזיכרון המרחבי שלהן בסכנה
.הן לא מסוגלות למצוא את האוכל שלהן
.אתה בוודאי גם חוקר דבורים
אני מתעניין. אז דיברת
?עם מתקן הרדאר לפיקוח על נתיבי האוויר
כן. אמרתי להם ששתיים מתוך שלוש המושבות שלי
.נמחקו לגמרי
.אבל הם התעלמו ממני
.זאת הסיבה שכתבתי מכתב לנשיא
.אדי מאוד פרואקטיבי
.גם הבית הלבן-
.לא התכוונו להטריח אתכם כל כך
.לא. הטרחה תהיה של מנהל התעופה הפדרלי
.אמרו לדבורי הדבש להתכונן. העזרה בדרך
.נהיה בקשר
.עובדה מעניינת
.דבורים לא ישנות אף פעם
.לא אכפת לי-
.הן החרק היחיד שמייצר אוכל לבני אדם
.עדיין לא אכפת לי
?נעקצת פעם, נכון
.היי, גברת סלייטר
.סת' רייט. זה ליאור בון. תודה רבה שבאת
,בשם מנהל התעופה הפדרלי
.אנחנו נרגשים מכך שלנשיא יש עניין בתעופה
.אין לו. העניין שלו הוא בדבורים
.אלוהים, לא האדי הזה שוב
?את זוכרת אותו-
,כמנהלת מתקן הרדאר לפיקוח על נתיבי אוויר
קשה לי לשכוח מישהו
.שכמעט הוצאתי נגדו צו הרחקה
.המכתבים. השיחות. המחאות
.שמכולם התעלמתם-
.לא נכון
,ניסינו להגיע להסכם חברי
.אבל הבעיה נפתרה מאליה
.או כך לפחות חשבתי
?מי אמר לך זאת
.הלן אדמסון-
?אשתו
.זאת היא. בתו של צ'נדלר
.גברת דרן? אני האנה וולס. אף-בי-איי
.זאת קנדרה דיינס. יועמ"ש הבית הלבן
.השארתי לך הודעות
.אין לי מה להגיד-
?זה בקשר לאביך. את זוכרת אותו, נכון
?וינטר הייבן? את מבלה שם זמן רב
.תניחו לי בבקשה
?את כתבת לנו לגבי אביך
.לא-
.אנחנו עובדות בבית הלבן
.אם אביך חף מפשע נוכל להציל אותו
...אם את יודעת משהו שיסייע לנו
.אני לא. עכשיו בבקשה, תנו לי ללכת
.היא לא יכלה להסתכל לנו בעיניים
.יכול להיות עניין של ייסורי מצפון
.בואי נשחזר את זה
.היא הייתה נערה מסוממת בזמנו
.הסתבכה בקניית הקטמין. מות הסוכן
.אביה לוקח את האשמה
,כשהוא עומד בפני הארוחה האחרונה שלו
.היא נשברת וכותבת כדי להציל אותו
.אבדוק אם יש לה עבר פלילי, הרשעות סמים
טוב. אני מוכרחה לפגוש את הסוכן רנט
.לגבי תיק הגברת הראשונה
?נתראה בבית הלבן עוד שעה
.אתקשר אלייך ברגע שאשמע משהו
.טוב-
.היי
.קשה להשיג אותך
.כן, זה יום שלושת המכתבים-
?זאת איזושהי חופשת דואר
?לא, זה... מה גילינו על הבנקאי
.למר לאנג שלנו יש אזרחות כפולה
.סנט לוסיה והממלכה המאוחדת. שני דרכונים
.הוא נחת כאן עם הדרכון מסנט לוסיה
והשתמש בבריטי
.כדי לעבור לקנדה לפני כמה ימים
הוא מנצל כמה זהויות
.כדי שלא נוכל לתפוס אותו בזמן אמת
.דרך טובה להקדים את הפיקוח על הבנקים
.עד שהמערכות יתעדכנו, הוא עוד יגיע לקטמנדו
.מוכרחים למצוא אותו
הוא התקווה האחרונה של הגב' הראשונה
.להימנע מחקירת האף-בי-איי
.כן
לאלפונסו לאנג יש דירה בג'ורג'טאון
."שהוא שוכר דרך ארגון שנקרא "ברית מונטסראט
.אני מסמס לך את הכתובת
.לא ברור אם הוא במדינה
אני כן. אני יכול לאתר רכישה בכרטיס אשראי
.מלפני 90 דקות
.מכון עיסוי בדופונט
.תודה, צ'אק-
.לאנג באזור. צ'אק שולח לנו את הפרטים
אם נוכל לגרום ללאנג להודות
שהוא עבד לבקשתו של לויד
לגרום שייראה כאילו הגב' הראשונה
,"מקבלת תשלומים מ"איקרוס
.נוכל לטהר את שמה
.נהדר. אלך לשירותים. נתראה בעוד שנייה
?ראית חלק מהלוחית
.שלוש אותיות. צ'אק בודק אותן
.יש כאן לקח
?מהו-
.לא כדאי שתכי בנקאים בלעדיי
במיוחד בנקאים
.שרוצים להפליל את הגברת הראשונה
?אתה חושב שיכולת להתחמק מהמכונית ההיא
לא. אני חושב שיכולתי לירות בבחור
.לפני שהוא נכנס אליה
.מר לאנג? האנה וולס. אף-בי-איי
.הטלוויזיה דולקת
?את בטוחה שזה לא מישהו שקורא לעזרה
.נסיבות מיוחדות. אין צורך בצו
.אתה באמת נמצא פה יותר מדי זמן
.אני פה זמן רב יותר
?שלום
?מר לאנג
.בדיוק פספסנו אותו
.מישהו הזהיר אותו
,קולונל ביינס
.יש לנו עוד שאלות בנוגע לקנדהאר
אלה נקודות הציון מהטלפון של הסמל גוף
.במהלך הקרב שבו הוא נהרג
אתה יודע מה מעניין
?בקשר לנקודות הציון האלה
,הן ממקמות את הסמל גוף במרכזו של הקרב
.ולא בסיור במרחק ק"מ
.זה המידע שהיה לי
.אראה לך את המידע שיש לנו
.זה מסמך גירושין. מסמך הגירושין שלך
.והסיבה רשומה כאן כניאוף
.רומן שאשתך ניהלה עם הסמל גוף
.הגשת דוח שקרי היא עבירה שדינה משפט צבאי
.שחרור בקלון. זמן מאסר
.אינני צריך לספר לך זאת
.נכון
אז תתקן את הצהרתך
.לגבי התנהלותו של הסמל גוף
ותמליץ על כך שלאחר מותו
.הוא יזכה במדליית הכבוד
.טוב
.אעשה זאת
.תודה
.ולא אחסוך בשום פרט
.לא איך שהוא בגד באמוני
.או פיתה את אשתי
.או הרס את נישואיי, או דבר מזה
ואלמנתו תוכל למסגר את הצהרתי
.ממש ליד מדליית הכבוד
?אז אתם לא מסכימים בעניין הסמל גוף
כן. אנחנו מסכימים
.שהוא צריך לזכות בהכרה על גבורתו
.אבל מדליות הן לחיים, לא למתים
.הן מספקות נחמה
,אם ניתן את המדליה הזאת לסמל גוף
.אשתו תלמד גם על חוסר הנאמנות שלו
.ואני לא מסכימה
,לבירורים אלה יש מטרה צרה
.לקבוע את העובדות בשדה הקרב
.הראויות לציון לשבח
כן. וכשאתה כולל
...גם נסיבות אישיות חיצוניות
הסיבה למדליה הזאת
.היא נסיבות אישיות חיצוניות
.המשמעות לקרוביו
המתנה הגדולה ביותר
.שאפשר לתת לקרובים היא האמת
,הייתי רוצה לפגוש את גברת גוף ואת בנה
.כאן בחדר הסגלגל
.בוודאי
?אוכל לדבר בעניין אחר
?בוודאי, במה מדובר
.אני כאן האמונה על השקיפות
אני מתביישת להודות שלא הייתי גלויה איתך
.כפי שהייתי אמורה להיות לגבי עניין כוח אדם
.אני מקשיב
...לפני מספר ימים, סת' נעצר והואשם
.אני כבר יודע על כך
?באמת
.התובע המחוזי של מחוז קולומביה הוא חבר
.אנחנו משחקים קלפים יחד
.הוא סיפר לי מיד כשחזרתי מקאבול
.אני מצטערת שלא ניהלנו את השיחה הזאת קודם
.גם אני
.הנקודה היא, שאנחנו מנהלים אותה עכשיו
.אני יודע שהבית הלבן הוא כמו משפחה
אינני יכול לדמיין עד כמה קשה לך לפעמים
.להיות בשוחות עם כולם
.כן, אדוני
,אבל את עובדת בשבילי
ואינני יכול לעשות את עבודתי
.אם מסתירים ממני מידע
.אני סומך עלייך שתייעצי לי בנושאים כאלה
.מובן
...ולאחר שאמרתי זאת
?'מה את חושבת שעליי לעשות בקשר לסת
.תראה אותן. כה חפות מפשע. כה פגיעות
.אלה דבורים, ליאור
.רגע, ליאור, חכה
.אני מאשים", הלן אדמסון"
.הצדק חייב להיעשות
.חכה. ליאור, תירגע
.אני רגוע
רגוע כמי שעומד להתעמת עם אישה
.לגבי רצח המוני של דבורים
.אין דבר כזה
.יש-
.איננו יודעים שהיא הרגה את הדבורים
.אנחנו כן-
.אתה מוכרח להפסיק לצלצל בפעמון
.לא נכון-
.סליחה. בדיוק יצאתי מהמקלחת
.אנחנו צריכים לדבר
.טוב. אדי יצא
.רק שלושתנו, אם כך-
.נוכל לחזור בזמן נוח יותר. תודה
.ייקח לי רק רגע. היכנסו
.נהדר
.תרגישו בנוח ומיד אשוב
.תודה לך
.תודה-
?מה אתה עושה
אתה מבין שזה נותן לי עוד ראיות
?לבקשה לאשפוזך בכפייה
.היא הרגה את הדבורים. אלפים מהן
.היא לא. מנהל התעופה הפדרלי עשה זאת
.טעות-
.שתיים משלוש המושבות התמוטטו לחלוטין
.השלישית נראית בסדר
,מה שאומר שבעוד שהרדאר אולי החליש אותן
.היא הנחיתה את המכה הסופית
.וזהו זה
הלן אדמסון היא ההפרעה
.שגרמה להתמוטטות המושבה
.טוב, ערוץ "אנימל פלנט". תאט ותסביר לי
.זה מזון מלכות. כמות אדירה
,אם לוקחים מהכוורת יותר מדי
.המלכה מפסיקה להטיל. הזחלים מתים
?למה שהיא תהרוג את הדבורים
?קנאה. ראית את הבית
.הוא מקדש מפואר לדבורים
?היא נפטרת מהדבורים ומקבלת את בעלה בחזרה
כן. חוץ מזה שהוא יעזוב
.כשיגלה שהיא רוצחת סדרתית
.הוא לא יגלה דבר
,עלינו להציל את הדבורים
.לא להרוס את נישואיהם
.נציל את הדבורים בכך שנהרוס את נישואיהם
?לא. תקשיב, יש לי תוכנית, טוב
,אני אציל את הדבורים שלך
ואת הממשלה הפדרלית
."מתביעה בגין "ניכור חיבה
.עכשיו, שב, שתוק, ותן לי להסביר
?"למה קוראים לו "החדר הסגלגל
.משום שצורתו סגלגלה
?מה זאת צורה סגלגלה
.זה כמו עיגול אבל מעוך
?יש גם חדר משולש
.דני, מספיק עם השאלות
.לא, זה בסדר-
.אין כזה, אבל זה היה ממש מגניב אם היה כזה
?אולי נשב
,גברת גוף, אני מאוד מצטער
.אבל לא אוכל להעניק לבעלך מדליה
.חקירתנו לא הייתה חד משמעית
.זיכרונות מתעמעמים. עדים נעלמים
.יש רף גבוה להוכחה במקרים כאלה
.אני מבינה, אדוני
הזמנתי את שניכם לכאן היום
.משום שרציתי לתת לכם את זה, ממני
.ורציתי לדבר איתך, דני
.על אביך
.טוב
.אני רוצה שתדע עד כמה הוא היה אמיץ
.ישנם אנשים שחיים היום בזכות מה שאביך עשה
.זה מה שהפך אותו לגיבור
.אבא שלי היה אמיץ
.כן, נכון. מאוד
אם מישהו אי פעם ישאל אותך
,איך אתה יודע זאת
.תגיד להם שנשיא ארצות הברית אמר לך
.תודה
.לא. תודה לך
אנחנו גאים לדווח שמנהל התעופה הפדרלי
הסכים להסיט את גלי הרדיו שלו
.כדי שהמושבות שלך לא יושפעו עוד
?באמת
.כן-
אנחנו מצפים להתעוררות מחודשת
.באוכלוסיית הדבורים שלך
.התעוררות רבת עצמה
.את רואה, הלן. אמרתי לך שאכפת לנשיא קירקמן
.האדם שעליך להודות לו הוא אשתך
היא זאת שהביאה
.את מנהל התעופה הפדרלי להישמע לה
.אני לא יודע מה לומר
.ניתן לך לומר זאת בפרטיות-
.לא, חכו
.אני מתבייש בהתנהגותי
.גמלתי למסירותה של אשתי בבגידה
.אני רוצה להודות בזה בפני כולם כאן
?אדי
.כדאי שנלך, ליאור-
?הוורדים שלך? אלה שהצבי אכל
?מה לגביהם-
.זה לא היה הצבי. אני הרעלתי אותם
?מה-
.עכשיו, ליאור
.אתה לא מנומס-
.הוא רוצה לפרוק מעצמו
.הם משכו אותן ממקורות אוכל טובים יותר
.הייתי נואש. אלוהים, אני כל כך מצטער
.גם אני מצטערת
.שלא הרגתי עוד מהטפילים האלה
?את הרגת את הדבורים שלי
.לא מספיק, ממזר שכמוך-
!רוצחת
!אתה הרוצח-
.אפשר ללכת
!אימי צדקה לגבייך-
.עוד אחת שאני רוצה להרוג
.שלא תעזי להזכיר את שמה
.הייתי צריכה להתחתן עם לאנס ברטלסון
!לאנס? ממש-
?מישהו ניסה לדרוס אותך
.סיכון מקצועי. אני בסדר. דברי אליי
.בדקתי לגבי טרייסי במערכת
.אין עבר פלילי
.אבל מצאתי משהו על "דרן" אחר
.אחיה, פרנק
?מה יש בעברו-
.2001 הרשעת סמים בשנת
.שישה חודשים לאחר ההרשעה של אביו
.עוון ואחזקת קטמין
.2001 שהיה "סם מעצבים" נדיר בשנת
,כלומר, אם צ'נדלר דרן חיפה על מישהו
.זה לא היה על בתו
.נתעדכן
.סגור-
?הנשיא מתכוון לחנון אותי
.לא אם לא תאמר את האמת
.אני אומר את האמת כבר 16 שנה. אני חף מפשע
.אני מאמינה לך
.אני גם מאמינה שאתה יודע מי אינו חף מפשע
.זה גיליון המעצר של פרנק
?איך זה קשור בכלל
.שנינו יודעים מה קרה באותו הלילה
.בנך ניסה לרכוש קטמין. העסקה הסתבכה
.הוא הרג את קרל מארלי
.זה שקר
.אתה לקחת את האשמה
.וגרמת לבתך לשמור על הסוד
.וזה הרס אותה
.אבל היא נשארה נאמנה לך
עד שהיא לא יכלה עוד
.משום שלא רצתה לראות את אביה מת
,אם את חושבת שאסגיר את בני
.בטח אין לך ילדים
.נשפטת והורשעת בפשע הזה
אין תובע על פני האדמה
,שינסה עכשיו להאשים בזה את פרנק
.או לנסות לשכנע חבר מושבעים להרשיעו
.אבל העולם יידע
,מר דרן, אם אתה רוצה שהנשיא יחון אותך
.עליו לשמוע את האמת מפיך
אני מצטער על הנזק שנעשה לטרייסי
.יותר מכל דבר אחר
.ובשמחה אמות אם זה יגרום לה להיות שלמה שוב
.אבל איני יכול לעזור לה עכשיו
.אני יכול לעזור לפרנק
יש לו חיים. ואני אקריב את שלי
.כדי שהוא יוכל להמשיך בהם
!שומר
.זה ייקח רק שנייה
.החלטתי להגיש לנשיא את התפטרותי
?מה
.אני מסתתר ביומיים האחרונים-
.אני יודע שהוא יודע שנעצרתי
.אני יכול לראות זאת מאיך שהוא מסתכל עליי
.אני שומע זאת בטון שלו
.הוא הציב אותי בסיירת הדבורים
.אכפת לו מדבורים
.סיירת דבורים עם ליאור
.כן
.אני בצרות. אני לא יודע איך לצאת מזה
.אז חשבתי שאגיש לו את התפטרותי
...אם הוא יקבל אותה, אדע שאני בסדר. אם לא
.הוא לא יקבל אותה
?איך את יודעת-
.משום שאמרתי לו לפטר אותך. והוא סירב
.הייתי מוכרחה להיות אובייקטיבית
.לא, אני יודע-
אמילי אובייקטיבית
.הייתה רואה בהתנהגותך חוסר נאמנות
.העמדת בסכנה את האדם היחיד שאסור לך לסכן
.ועשית זאת מרצון
.אני יודע-
.והעמדת אותי בסכנה
ואני הסתכלתי על זה
.בכל צורה ודרך מאז שזה קרה
.שקלתי שוב כל אפשרות
.וזאת המסקנה שלי
.הייתי עושה זאת שוב
.משום שמייקל הוא אחי, ואני מגן על משפחתי
.אני יודעת
.וזאת בדיוק הסיבה שהוא לא יפטר אותך
אתה מקבל "כרטיס שחרור מהכלא" אחד
.והשתמשת בו
?אז מה עכשיו
.בוא לכאן
."עכשיו "לך לשלום ואל תחטא עוד
.תודה
?על מה? על זה שניסיתי לגרום לפיטוריך
.על כך שאת תמיד עושה את הדבר הנכון
.הדבר הנכון לעשות
.לפעמים נראה שבלתי אפשרי לדעת מהו
.כן, אדוני
הסיכום שלך לתיק מראה בבירור
.שמר דרן חיפה על בנו
.בעיני רוחו, הוא ניסה לגונן על המשפחה שלו
,עד כמה שזה מוטעה
.אינני חושב שלמישהו מגיע למות בגלל זה
.אני מסכימה, אדוני
אבל העובדה נותרת בעינה שסוכן פדרלי מת
ושרוצחו מסתובב חופשי
.משום שמר דרן בחר לשבש הליכי משפט
.והוא צריך לשלם על כך
.אבל לא בחייו
.אז אתה ממתיק את גזר דינו
.כן, אבל לא את הרשעתו
הוא יבלה את שארית חייו בכלא
.אלא אם יבחר לומר את האמת
.אפשר בבקשה לקשר אותי עם בית הסוהר? תודה
,המכונית שכמעט פגעה בך הייתה סדאן כסופה
.לוחיות רישוי ממרילנד שמתחילות באס-קיי-אחת
.צמצמתי את זה ל-19 אנשים
?הצלבת את הרשימה לבדוק קשרים לאלפונסו לאנג
.כן. כלום
?מה לגבי הבנק הפדרלי של סנט לוסיה
.חיפשתי גם את זה. כלום
.אחפש עמוק יותר
אחפש אפילו קשרים מקריים
.בין האנשים האלה לבין "איקרוס", לויד
.תשע עשרה מכוניות הן הרבה מכוניות
.כן. אלה הרבה מכוניות
אבל האדם שניסה להרוג אותי ירצה לוודא
.שהמכונית הזאת לא תוביל בחזרה אליו
?אתה יודע מה מעניין ברשימה הזאת
אחת המכוניות נקלעה לתאונת דרכים
.לפני שלושה ימים
?לאן את הולכת
.יש לי תחושה-
.אם אני צודקת, אדע מי ניסה להרוג אותי
.עבודה טובה, בנים. נתראה מחר
.הסוכנת וולס
.אני מניחה ששמעת על המתקת הדין של אביך
.נכון. תודה על מאמצייך
.זאת הקלה גדולה
.אני בטוחה בכך-
זה היה נורא לראות אותו מת
.עבור רצח שאתה ביצעת
.אני לא יודע על מה את מדברת
.תפסיק עם ההצגה-
.שנינו יודעים שלא תיתן על זה את הדין
.אבל כן תיתן את הדין על משהו
.את עושה טעות חמורה
.לא, אתה עשית-
כשהשתמשת במכונית שהייתה בטיפול במוסך שלך
.כדי לנסות להרוג אותי
.אנחנו יודעים שנהגת במכונית
.מנהלת המשרד שלך ראתה אותך נכנס אליה
.היא טועה
.תרים ידיים-
!על המכונית. עכשיו
,משמעות הצלת אביך הייתה הריסת שמך הטוב
?אז ניסית לדרוס אותי. נחש מה
עברו 16 שנה, אבל סוף סוף
.אתה נכנס לכלא, חתיכת בן זונה
.הגברת הראשונה בשבילך
.תודה, אווה. היי
.אני בדיוק בדרכי לאזור המגורים
.זה לא יכול היה לחכות
.עליך לפטר את ג'ון פורסטל
?למה
משום שהוא משתמש במשרתו-
.כדי לייצר לעצמו כותרות
הוא מסבך את העניין בכוונה
.עבור רווח פוליטי אפשרי
.הוא בוגד בשבועתו לתפקיד, זה למה
.אלכס, זה לא כל כך פשוט
.זה כן-
.פטריק לויד מת כבר לפני חודשיים
.והוא עדיין רודף אותנו
.חשבון הבנק המומצא
.המזימה עם "איקרוס" שאינה קיימת אפילו
.דבר מזה אינו אמיתי
.אני יודע-
למה אתה מאפשר לנו להיגרר מטה בשל חקירה
?כשאתה יכול לעשות משהו בקשר לזה
.הצוות שלי רוצה שאמנה תובע מיוחד
.את רוצה שאפטר את פורסטל
.כולכם מפספסים את הנקודה
?מה הנקודה-
.אמך ביצעה פשע פדרלי
,לפני 30 שנה אולי
.אבל היא ביצעה פשע ויש לכך השלכות
איני יכול לשנות את החוקים
.רק כי זה מתאים לנו
.ג'ון פורסטל מתכונן לרוץ לסנאט
.הוא אינו משחק לפי החוקים
!הוא כן, לעזאזל
,הוא עושה את עבודתו
.אולי לא כמו שהיינו רוצים שיעשה
.אינני יכול לפטר אותו בגלל זה
?מי אהיה אם אעשה זאת
.בעלי
.אני לא מאמין שאמרת את זה עכשיו
את מטילה ספק במחויבותי כבעל
משום שאיני מוכן להתערב בחקירה
?על אף שלא עשינו שום דבר רע
.את עו"ד מעולה, אלכס, אבל את נאשמת גרועה
?עוד יין
.בטח-
?נגמר לנו
.כן-
?עובד מאוחר, צ'אק
.כן, תקשיבי, מצאתי משהו
.הרצתי את הסלולרי של לאנג
צדקת. מישהו התקשר אליו
.לפני שהגעת לדירה שלו
.ממכשיר חד פעמי
?אנחנו יודעים מי זה היה-
לא. אבל חיפשתי את האות
.בהתבסס על מגדלי הטלפון הסלולריים
השיחה הגיעה
.14:22 מפינת הרחובות ארבע ואייץ', בשעה
.אני הולך לשירותים. אפגוש אותך שם
?האנה. את שם
.כן. תודה, צ'אק, אדבר איתך בקרוב
?היי, מה יהיה? עבודה או הנאה
.הנאה
סאבס-סנטר המקור הראשון לכתוביות
Wizdom.xyz