Ранее в сериале...
Капитолий взорван. Президент погиб.
И Конгресс, и кабмин.
Сэр, теперь вы
президент Соединённых Штатов.
Злые люди
сделали кое-что плохое,
и теперь папа должен
нас всех защитить.
Я три года проработала
с министром Киркманом.
Теперь он президент,
и у тебя нет допуска.
Известно, кто за этим стоит?
Пока рано говорить.
Мы должны сообщить хоть что-то.
За нами наблюдает весь мир.
Министр жилищного строительства
и городского развития
стал лидером свободного мира.
Вы говорите о свержении
законного президента.
Тут что-то есть!
Спокойно.
Что ты видишь?
Отбой. Бомба обезврежена.
Не стоит хвалиться,
пока не довёл дело до конца.
А что, если это только начало?
Не было никаких сигналов.
Это я знаю,
но нужно проверить всех
главных подозреваемых.
Аль-Каида, Хезболла, Аль-Закар.
Что с местными силовиками?
Я на связи с полицией
и с Секретной службой.
Хорошо. Помимо Белого дома
есть и другие особо важные объекты.
Нужно усилить безопасность
каждого из них.
Я уже распорядилась.
Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
- Отправляете бомбу в Эндрюс?
- Да.
Начальство хочет собрать
все улики в одном месте.
Заместитель директора, можно вас?
Иду.
Внимание, поднимаем!
Дорогие соотечественники,
сегодня нанесён удар
по нашему образу жизни.
Это трусливая попытка
ослабить нашу нацию.
Но как и прежде,
Америка покажет миру,
что мы не поддадимся страху,
а будем бороться. И выстоим.
С этими словами
президент Том Киркман
обратился к народу
спустя всего два часа после того,
как в спешке был приведён к присяге.
К сожалению, это выступление
не слишком успокоило общественность...
К слову,
Киркман всего лишь
министр городского развития,
а миру нужен настоящий лидер.
...руины Капитолия,
в поисках выживших
и ответов на вопросы,
которые волнуют всех американцев.
Как такое могло произойти,
и будет ли жизнь преж...
- Доброе утро, господин президент.
- Доброе утро.
Западное крыло налево или направо?
Направо, сэр.
Благодарю.
Феникс выходит.
Доброе утро, сэр.
Жена отговаривала приходить.
Боится, что Белый дом следующий.
Я должна была быть там,
но не нашла няню.
Что же теперь делать?
Мелисса погибла, все погибли.
Господин президент.
- Аарон.
- Доброе утро.
Совещание в Овальном кабинете, сэр.
- Хорошо.
- Господин президент.
- Уайетт, да?
- Да, сэр.
- Спасибо.
Сэр, должен предупредить.
Там будет чуть больше неразберихи,
чем вы привыкли.
Думаю, справлюсь.
Мы усилили охрану
нефтезаводов и газопроводов,
энергосистемы, хранилищ химикатов.
Массовый транспорт стоит.
Самолёты, поезда.
Иммиграция заморожена.
Сэр, нужна ваша подпись,
мы закрываем банки.
- Это недопустимо.
Нельзя отобрать у людей их деньги.
48 часов без "Банка Америки" лучше,
чем 48 месяцев кризиса.
Если все одновременно снимут деньги,
банки рухнут.
Что по поводу взрыва?
Ждём доклада замдиректора Атвуда,
пока проверяем все группы,
имеющие силы и средства
для подобной атаки.
Хезболла, Аль-Каида, Северная Корея.
Что с беспорядками в Мичигане?
Обстановка в Дирборне накаляется.
Полиция взялась
за местную мусульманскую общину.
А я в первую очередь
хочу знать, как террористы
пронесли взрывчатку в Капитолий.
Мы это выясняем.
А пока нужно
разговорить подозреваемых.
Их самих, их семьи, любым способом.
Простите.
Вы говорите о пытках?
Они взорвали Капитолий!
И мы готовы пойти на всё.
Давайте обсудим
все вопросы по очереди.
Послушайте меня.
Подожди здесь.
МИНИСТР ЖИЛИЩНОГО СТРОИТЕЛЬСТВА
И ГОРОДСКОГО РАЗВИТИЯ
ПРЕЗИДЕНТ
Назначенный выжить
сезон 1 серия 2
The First Day / День первый
Том... Простите.
Господин президент.
Мне нужно было тихое место.
Да, там стало шумновато.
Шумновато?
Это на игре "Капс" шумновато.
А в Овальном кабинете был хаос.
Нужен порядок, система,
иначе ничего не получится.
Нужно работающее правительство.
Нужен кабинет министров, и срочно.
Отличная идея, сэр,
но для начала
вы должны назначить
главу администрации.
Серьёзно? Опять твои игры?
Хватит!
Я пока не готов
принять такое решение.
Но мне нужно, чтобы вы, вместе,
помогли сформировать кабмин.
Сможете?
- Да, господин президент.
- Конечно.
Прекрасно.
А пока мы закрываем банки.
Банкоматы продолжают работать.
Отслеживайте ситуацию в Мичигане
и держите меня в курсе
расследования взрыва.
Американцы хотят знать,
кто это сделал.
И я тоже.
- Сэр.
И ещё.
Сегодня я хочу посетить
здание Капитолия.
Или то, что от него осталось.
Вы уверены,
что это хорошая идея, сэр?
- Нет, нет, нет.
Это именно то,
что сейчас нужно, сэр.
Ещё одна попытка.
Вчерашняя речь
не произвела должного эффекта.
Но вы на месте событий...
Это верный посыл.
Демонстрация...
- Уважения, Аарон.
Демонстрация уважения.
А не фотосессия.
- Как пожелаете, сэр.
- Хорошо.
А теперь за работу.
ГОСУДАРСТВО В РУИНАХ
Сэр. Остановитесь.
Доброе утро. В чём дело?
- Что у вас в рюкзаке?
- Что?
Рюкзак. Что в нём?
Разные вещи для работы.
Документы и прочее.
- Где вы работаете?
В Белом доме.
Серьёзно? В Белом доме?
Да, знаете, там где спит президент.
Смотри какой остряк.
Хотелось бы узнать,
почему вы меня остановили.
Сначала назовите свой адрес
и покажите документы.
Я живу вон там.
Там холодно и тесно,
зато рядом спортзал,
так что мне подходит.
Сэт Райт.
Это ваше настоящее имя?
Мама так сказала.
Кит.
Всё в порядке.
Спасибо, мистер Райт.
Не за что.
Да. Берегите себя.
Мне надо бежать.
Передай маме, я её люблю.
Итак, кабинет министров.
Может, Бланшар?
Серьёзно?
У него есть опыт. Три года был замом.
А ещё у него два
тайных аккаунта на Фейсбуке
и интрижка с няней-студенткой.
Я предлагаю Гарфилда.
Не вариант.
У него полно врагов на Холме.
Эмили, не хотел тебя огорчать,
но Холма больше нет.
Господи.
Холма больше нет.
В Мичигане что-то случилось.
Что?
- Господин президент.
- Не нужно вскакивать
каждый раз, как я вхожу.
Я же не королева.
Нет, сэр. Никакого сходства.
Прости, что отвлёк.
Я пришёл извиниться.
Извиниться?
Ты написал мне шикарную речь.
Только вот пресса не в восторге
от того, кто её произнёс.
Господин президент.
Возможно, страна пока не готова
объединиться вокруг кого-то,
даже произнесшего
лучшую речь в мире.
Возможно.
Господин президент.
Вы должны это увидеть.
Полиция вводит комендантский час
в мусульманских районах.
Несогласных с этим арестовывают.
Это граждане страны,
которых не обвиняют
ни в каких преступлениях,
а преследуют исключительно
из-за религиозных верований.
Американский союз гражданских свобод
осудил действия полиции Дирборна
и счёл их нарушением...
- Господин президент, мы готовы.
...гражданских прав.
Но после нападения на Капитолий,
некоторые считают
подобные действия полиции
совершенно оправданными.
- Губернатор...?
- Ройс.
Губернатор Ройс, как обстановка?
Как и ожидалось.
Забот полон рот.
Понимаю и хочу помочь.
Я видел репортажи о том,
что полиция Дирборна
провела облаву на мусульман.
Да, я в курсе.
Мы хотели бы помочь вам
приструнить полицию.
Это ещё зачем?
Они действуют по моему приказу.
- По вашему приказу?
- Совершенно верно.
Не уверен, что вы в курсе,
но у меня в штате крупнейшая
мусульманская диаспора в стране.
Это не значит,
что они все поголовно радикалы.
Нет, но готов поспорить,
они знают, где таких искать.
Нельзя устраивать
охоту на невиновных,
потому что вам страшно.
У вас есть обязательства...
- Перед моим народом.
И моя главная задача -
обеспечить их безопасность,
чего Вашингтон,
если он ещё существует,
сделать не в состоянии.
Федеральное правительство...
...вчера было уничтожено.
Больше нет ни Конгресса,
ни Верховного суда.
И для жителей Мичигана
верховная власть - это я,
а никак не вы.
При всём уважении, сэр,
я президент.
Не мой.
Поэтому прошу меня простить,
мистер Киркман.
Пока вы заняты игрой в президента,
мне надо защитить
10 миллионов человек.
Губернатор?
Губернатор Ройс? Алло?
Сэр, вы должны знать,
что мы получаем
звонки с поддержкой
от глав государств со всего мира.
Выберите, на какие
ответите лично.
Полагаю, что на все.
Сколько их?
Около 175, сэр.
Тогда не на все сразу.
Господин президент.
Мне всё равно, что болтают
эти якобы эксперты.
Меня ваше выступление
очень тронуло.
Благодарю вас.
Простите, но с кем имею честь?
Это конгрессвумен
Кимбл Хукстратен.
- Конгрессвумен?
Да, вчера я была
второй назначенной выжить.
Второй назначенной...
Простите. Прошу вас.
Спасибо, сэр.
Назначенных выжить было двое?
Да, республиканцы тоже решили
отправить в убежище одного из своих.
Чтобы и у них остался представитель.
Умно.
Что скажешь про эту Хукстратен?
Ты же работала у сенатора Карлайла,
когда они оба заседали
в бюджетном комитете.
- И всё-то ты знаешь.
- Да брось.
Она умна. Очень.
Политическая элита в третьем поколении,
знает всё обо всех
ключевых фигурах города.
То есть она куда более опытна,
чем президент?
Идём. Нужно дозвониться
до губернатора Ройса.
435 членов Палаты представителей,
100 сенаторов,
9 судей.
И остались только мы двое.
И не понятно,
стыдиться или благодарить
за то, что выжил.
Извиняться.
Сэр?
Перед американцами за то,
что им достался такой лидер, как я.
Надо смотреть правде в глаза.
Эксперты, возможно, правы.
Господин президент.
Знаете, что я делала сегодня утром?
Плакала и молилась.
Знаете, когда в последний раз
я делала это одновременно?
11 сентября?
Никто не верил,
что мы сможем это пережить.
Но мы пережили.
И никто не верит,
что мы справимся сейчас,
но мы сможем.
Теперь это всё ваше.
Так станьте настоящим хозяином.
Просите всё что угодно.
Республиканцы,
демократы, независимые...
Теперь это не важно.
Сегодня мы все просто американцы.
Спасибо, конгрессвумен.
Можно просто Кимбл.
Хорошо.
Кимбл, сегодня днём
я собираюсь поехать к зданию Капитолия
и поблагодарить спасателей.
И если бы мы поехали вместе,
показали наше единство...
Что скажете?
Почту за честь, сэр.
Спасибо, господин президент.
Спасибо.
Ронни, это неразорвавшаяся мина?
Ага.
Что скажешь?
Русская противотанковая мина,
скорее всего выкопана в Афганистане.
Но посмотри сюда.
Внутри - сборная солянка.
На корпусе надпись на русском,
кольцевой фиксатор пакистанский,
а ударник современный,
скорее всего иранский.
Подобное мы встречали
у разных групп джихадистов.
Когда придут
результаты анализа других бомб,
сможем сказать конкретно.
Да, но почему
эта не взорвалась?
По нескольким причинам.
Русский красный провод
не подошёл к иранскому зелёному,
основной заряд не сработал.
Допускаю, что кто-то просто ошибся.
Хочешь сказать, что люди,
которые вот так запросто
разнесли Капитолий,
забыли проверить
взрыватели и провода?
У тебя есть другая версия?
Ханна?
Что, если эта мина
и не должна была взорваться?
Что, если её должны были найти?
Мне плевать, чем занят губернатор.
Президент Соединённых Штатов
хочет с ним поговорить.
Нет, я вас не прошу.
Я требую.
Нет, я не буду ждать.
Проклятье!
Я думала,
что претендентов на должность
генпрокурора будет больше.
Не знаю, что надо написать.
Не получается?
Я стараюсь подобрать
объединяющие слова
для речи Киркмана,
но, скорее всего,
Мичиган - это только начало.
Мир разваливается на части.
Наверное, это в речь
включать не стоит.
Да, ещё жду.
Поверить не могу.
Мне нравится Винбрандт.
Учился на вечернем,
потом юрфак, хороший семьянин.
Месси тот, кто нам нужен.
Работал с Томасом, закончил Йель,
редактор юридического журнала.
Нельзя смотреть только на резюме.
Я слышала выступления Винбранда.
Он очень харизматичная личность.
Эмили, губернатор Мичигана
практически объявил свой штат
суверенным государством,
у нас нет времени на харизму.
Это в речь тоже не включать, да?
Губернатор Ройс так и сказал?
Что он - верховная власть?
Да, так и сказал. Прямым текстом.
А потом бросил трубку.
Он не имеет на это права.
Конституция обязывает его...
Алекс, ты ещё не поняла?
Ройсу плевать на Конституцию,
и не только ему.
Ты не можешь этого допустить.
И не собираюсь.
Должны прийти юристы
из офиса Генерального прокурора.
Определимся, какие есть варианты,
и что дальше делать.
Как ты?
Говорила с Данканом.
Суды закрыты.
А ещё магазины, банки, школы,
аэропорты и так далее.
Половина младших юристов в фирме
подумывает уехать из Вашингтона.
Как Пенни?
Как думаешь, она понимает,
что происходит?
Если не считать того,
что мы теперь живём в Белом доме,
её отец стал президентом,
и она спит на огромной кровати,
нет, не думаю.
Я стараюсь держать её
подальше от телевизора.
А Лео?
Весь день просидел в своей комнате.
То есть ведёт себя как обычно.
Да, как обычно.
Мы можем хотя бы на пять минут
притвориться,
что ничего не случилось?
Сложновато это сделать
в Овальном кабинете.
Простите, сэр.
Я говорил, что вы заняты.
Ничего страшного.
Что случилось, генерал?
Господин президент,
мы можем поговорить наедине?
Это моя жена.
У неё нет допуска, сэр.
Конечно.
Я пойду.
Мэм.
В чём дело?
Я говорил с замдиректора ФБР Атвудом.
Пришли результаты экспертизы.
Они определили
источник происхождения бомбы.
Мы знаем, кто взорвал Капитолий.
Аль-Закар любит теракты
с большим количеством жертв.
Цистерна с хлором в Маниле,
баллоны с зарином
на нашей военной базе в Найроби.
По предварительному анализу
взрывотехников ФБР,
обломки бомбы,
найденной на развалинах Капитолия,
аналогичны тем, что Аль-Закар
использовали в прошлом.
Господин президент,
пора публично назвать Аль-Закар
виновниками трагедии
и принять ответные меры.
- Хорошо.
Но перед этим скажите,
ФБР совершенно уверено,
что за терактом стоит Аль-Закар?
На 75%, сэр.
На 75%?
В подобных ситуациях
редко бывает выше.
75% - это тройка на экзамене, генерал.
Это не экзамен, это война.
Тем более нужно всё
сделать правильно.
Сэр, мы с вами неважно начали.
Вчера вы отлично
справились с иранцами.
Но примите совет,
страна на грани катастрофы,
и разговорами тут не поможешь.
Америка требует действий,
и я даю вам врага,
которого можно убить.
Вы думаете, я не хочу отомстить тем,
кто это сделал?
Я потерял коллег, друзей,
близких людей.
Я хочу найти всех
причастных к атаке,
заказчиков и исполнителей,
и порвать их на лоскуты,
поэтому я должен точно знать, кто они.
Когда будете уверены
больше, чем на 75%,
я собственноручно запущу ракеты.
На сколько больше?
На 25%, чёрт вас дери!
По последним данным число погибших
превысило 900 человек.
В их число входят президент,
вице-президент, министры,
члены Конгресса и Верховного суда,
которых сумели опознать...
Гибель директора ФБР Джейкобса
тоже подтверждена.
По рабочей версии
за взрывом стоит Аль-Закар,
который считается
одним из ответвлений Аль-Каиды.
Они рассредоточены
по всей Северной Африке,
а значит их
чрезвычайно сложно отследить.
И нам придётся постараться.
Придётся напрячь
все наши возможности,
в том числе финансовые,
и сделать всё, чтобы найти
подтверждение этой версии.
Они об этом заявили?
О чём?
Аль-Закар взял на себя
ответственность за взрыв?
Нет.
Но Бен Ладен взял
ответственность за Башни
только через
несколько месяцев, так что...
На этом всё.
Агент Уэллс.
Как ты?
Не хуже и не лучше остальных.
Только что вернулась с базы Эндрюс.
Неразорвавшаяся мина,
которую мы нашли,
возможно не то, чем кажется.
Слушаю.
Что, если они хотели,
чтобы мы её нашли,
решили, что это Аль-Закар,
и не рассматривали другие варианты.
У тебя есть доказательства?
В 2009 году в Ираке
они вам не требовались.
Ханна, сейчас всё иначе,
и ты это знаешь.
Кроме того, я уже доложил
генералу Кокрейну
и Комитету начальников штабов.
Но президенту ещё не докладывали?
Не лучше ли дать ему весь расклад?
Если не Аль-Закар
взорвали Капитолий, тогда кто?
Пока не знаю, и это меня пугает.
Спасибо, Майк.
Что мне делать?
Придётся улыбаться,
хотя мне плакать хочется?
- Будь собой.
- Да, но...
Я не хочу подвести тебя.
Не хочу подвести страну,
и я ненавижу одежду,
которую на меня нацепили.
Я похожа на пуфик.
Зато к этому подходит, мэм.
Майк, а без этого никак?
Президент и его семья могут покинуть
Белый дом двумя путями...
Через парадную дверь в бронежилете
и на кортеже из 13 бронемашин,
или через заднюю дверь
в бейсболке и на Шевроле.
Снимай пальто.
Папочка!
Привет, малышка, как дела?
Что это на тебе?
Это?
Оно спасёт меня, если я упаду.
И если ты меня ударишь,
я ничего не почувствую.
Давай, попробуй.
Иди ко мне.
Я так тебя люблю.
- Пора, сэр.
- Иду.
Подожди, где Лео?
Я тут, мам.
Хорошо, присмотри за сестрой.
И не давай ей смотреть телевизор.
Никаких новостей,
ей не нужно этого видеть.
Понял меня?
Да, понял.
Сэр, вы не наденете галстук?
Это же не официальный визит.
Всё, поехали.
Феникс начал движение.
Майк, просто интересно,
что было раньше?
Сэр?
Моё кодовое имя,
когда я был министром?
"Очки", сэр.
Мы звонили губернатору
три часа назад.
Да, передайте. Ещё раз.
Дело даже не в политике,
это просто хамство.
В голове не укладывается.
Аарон, люди напуганы.
Капитолий был символом надёжности,
а теперь это просто кучка пепла.
И все, кого мы знали, погибли.
Но хоть в такой день
можно было притвориться
нормальным человеком.
А чему ты удивляешься?
Трагедии заставляют людей
или ценить окружающих,
или бояться их.
Чем губернатор лучше?
Тем, что его избрали?
Спасибо, что поехала.
Не за что.
Что?
Вчера меня просили уйти в отставку,
и мы обсуждали переезд в Монреаль.
А сегодня я пытаюсь
сформировать правительство США
и не позволить стране
развалиться на части.
Та ещё задачка.
И не говори.
Президентский кортеж.
Внимание.
Ты готов?
Как к такому можно подготовиться?
Господь милосердный.
Сэр.
Господин президент.
Том.
Джейсон Атвуд, замначальника ФБР.
Мы готовы сделать доклад, сэр.
Хорошо.
По предварительному отчёту
взрывотехников
среди обломков были найдены
частички циклонита,
также известного как гексоген,
с добавлением пластификатора.
Это усилило мощность взрыва,
и он разнёс здание до основания?
Всё верно.
А у Аль-Закара
есть доступ к гексогену?
Да, сэр. Это их почерк.
А мина, которую вы нашли?
Почему она не взорвалась?
Мы полагаем, что по ошибке.
Но окончательные выводы делать рано.
Понятно.
Спасибо, заместитель директора.
Спасибо, господин президент.
Будем держать вас в курсе.
Майк, возьми пальто.
Сэр, не снимайте бронежилет.
Майк, мы должны излучать уверенность.
А как это сделать в бронежилете?
Спасибо.
- Я выиграла.
- Ты жульничала.
Я всё видел.
- Неправда.
Я должен ответить.
Ты должен меня охранять.
Пенни, мы в Белом доме.
Тебе ничего не грозит.
Печально видеть,
что первым визитом новоявленного
президента Киркмана
становится посещение места трагедии.
Все ждут, что же он скажет.
Аарон, тут столько камер.
Вы президент, сэр.
Простите, можно одолжить?
Возьмите, сэр.
Спасибо.
Тут нажимать?
- Да.
Здравствуйте, меня зовут Том Киркман.
Вчера около 22:30
я принёс присягу
как президент Соединённых Штатов.
Я приехал сюда,
чтобы поблагодарить всех вас
за ту работу, которую вы делаете,
и заверить вас, что Америка в трауре.
Это...
Это был акт ярости.
Акт террора.
Вчера мы увидели человечество
в худшем его проявлении.
А сегодня - в лучшем.
Я знаю, что вы устали,
что вы напуганы.
И хотите знать,
кого в этом винить,
против кого сражаться.
И я солидарен с вами в этом желании.
- Что?
- И не смотря ни на что...
Мичиган.
...обещаю вам, что мы выстоим,
и станем лучше и сильнее.
Лежать!
Мы потеряли наших лидеров,
членов семей,
любимых.
Даю слово,
их смерти не будут напрасными.
Смотри, что творится в Мичигане.
Место, где мы сейчас находимся,
навсегда станет священным,
и мы обязаны
помнить ту немыслимую жертву,
которую здесь принесли.
Господин президент,
ничего не хотите сказать
о подростке-мусульманине из Дирборна,
которого избила полиция?
Президент не будет отвечать на вопросы.
Вам нечего сказать,
президент Киркман?
- Я не расслышал вопрос.
- Подросток-мусульманин,
которого избила полиция.
Ваш комментарий.
- Что?
Вас не беспокоит
нарушение их гражданских прав?
Белый дом не беспокоит
эскалация насилия против мусульман?
Вы позволите избивать американцев,
мистер Киркман?
- Покажите руки!
- Назад, сэр.
Не трогайте меня.
Пистолет!
Все быстро в машину!
Не трогайте его.
Он ничего не сделал.
Это телефон! Телефон!
Увозим Феникса!
Назад!
Все назад!
Гони!
Срочно набери губернатора Ройса.
Мы пытались, он не отвечает.
Что значит не отвечает?
Что-нибудь известно о состоянии
мальчика из Мичигана?
Его ещё оперируют.
Он знает, что мы звоним,
но не отвечает.
Пригласите юристов
из офиса генпрокурора.
- Как его зовут?
- Дэнни Файед, мэм.
- Сколько ему лет?
Есть пара юристов,
которые могут помочь.
Пусть приедут.
Простите, мэм.
Дочка вас зовёт.
- Иду.
Том, мальчик, ему 17.
Как нашему Лео.
Меня зовёт Пенни.
Ханна, я не обязан
перед тобой отчитываться.
Я доложил президенту то,
что посчитал важным.
Или то, что хотели
террористы.
Как он может принимать решения
не обладая всей информацией?
Тогда предоставь её мне.
Дело не в том,
что я тебе не верю.
Кто-то взорвал Капитолий.
Я уже не знаю, чему можно верить.
Кроме того, у руля человек,
который был одиннадцатым
в очереди на кресло.
Я не могу идти к нему
с предположениями.
Если хочешь,
чтобы он узнал о твоей версии,
найди доказательства.
Ситуация в Мичигане
вышла из-под контроля.
Подросток в критическом состоянии.
Какие рычаги воздействия
у меня есть?
Господин президент,
вы можете сослаться на главенство
федерального права над правом штатов
и приказать губернатору Ройсу
приструнить полицию.
Это плохое решение.
Оно будет принято враждебно.
И что вы предлагаете?
Президентское воззвание.
Не что иное,
как пустой символический жест.
Который покажет вашу слабость, сэр.
Буш использовал его
чтобы обезопасить район бедствия
после урагана Катрина.
Не похоже на пустой
символический жест.
Также я бы рассмотрел введение
военного положения, сэр.
Если хотите моментально потерять своё кресло.
Позвольте прояснить.
Приказ будет воспринят враждебно,
а воззвание - проявление слабости.
Военное положение...
либо очень умный ход,
либо самоубийственный.
Позвольте вопрос.
Вы можете друг с другом договориться?
- Да.
- Вряд ли.
Прекрасно.
Как она?
А сам-то как думаешь?
Она видела,
как её отца чуть не затоптали.
Тебе всего-лишь нужно было
не подпускать её к телевизору.
- Я так и делал.
Так, да не так.
Ты оставил её одну.
Мне позвонили.
Я не нанимался ей в няньки.
Если ты не заметил,
мы все делаем то,
о чём вчера даже не думали.
Лео, теперь всё изменилось.
Я знаю, что многого прошу.
Но тебе придётся повзрослеть.
Я должна знать,
что могу рассчитывать на тебя.
Могу?
Так могу?
Поживём - увидим.
Передай это в минфин,
и скажи, что пособия будут выдаваться,
даже если мне придётся
самому выписывать чеки.
Аарон, я думал, мы договорились.
Правда, генерал?
О чём?
Он совершенно не понимает,
что происходит.
Убеди своего нового босса,
что за атакой стоит Аль-Закар.
Он высказался на этот счёт.
Никаких действий
до полной уверенности.
И это ваша работа - убедить его.
Аарон, ты глава администрации.
- Вообще-то, нет.
- А кто тогда?
- Он ещё не решил.
Очередное решение,
которое он боится принять.
Привет.
Книжечки почитываешь?
К сожалению, Википедии маловато,
чтобы разобраться
в конституционном праве.
А разве юристы
ничего не посоветовали?
Они много чего насоветовали.
Только всё не то.
Но это не важно.
Губернатор Ройс
не отвечает на мои звонки.
Может, пора его заставить?
Как?
Когда Джордж Уоллес
отказался пустить афроамериканцев
в Университет Алабамы,
Кеннеди отправил
Национальную гвардию
принудить его к исполнению закона.
Отправить национальную гвардию.
Прекрасная идея, только вот...
взрывоопасная.
Точно.
Я не хочу силового решения.
Мне нужно политическое.
Хорошо, что у нас в семье
есть политик.
Это мы скоро проверим.
Господин президент, первая линия.
Да?
Понял, большое спасибо.
Том?
- Парнишка из Мичигана.
- Дэнни Файед.
Он только что умер.
Господин президент.
- Дозвонились?
- Да.
Губернатор Ройс
и конгрессвумен Хукстратен
вместе состоят
в попечительском совете
Института проблем
предпринимательства.
Если кто и сможет его уговорить...
Молодец, умный ход.
Господин президент,
он на связи.
- Спасибо.
- Не за что, сэр.
Губернатор Ройс.
Вас сложно застать.
Я же говорил, что очень занят.
Попробуем облегчить вам задачу.
Я официально приказываю вам
призвать полицию к порядку
и прекратить нападки
на мусульман в Дирборне.
Я приказываю
отпустить всех арестованных сегодня,
если им не было
предъявлено обвинение.
Как я уже говорил,
моя полиция будет делать всё,
чтобы защитить мой народ.
При всём уважении, губернатор,
это не ваш народ.
Это мой народ,
и я буду его защищать.
У вас нет на это права.
Конституция говорит об обратном.
Губернатор, сообщаю вам,
что полиция,
сама того не зная,
задержала трёх агентов АНБ,
работавших под прикрытием
над крупным делом.
Я не могу назвать имена,
это секретная информация,
и у вас нет допуска.
Поэтому сегодня же
освободите всех задержанных.
Я не стану этого делать.
Этим самым, губернатор,
вы препятствуете
федеральному расследованию.
Уверен, вы осознаёте последствия.
Я просто старался защитить людей.
Расскажите это Дэнни Файеду.
Губернатор, мне нужно ваше решение.
Я позвоню в полицию
и распоряжусь,
чтобы всех отпустили.
Благодарю вас.
Господин президент,
мне позвонить в АНБ и сообщить,
что их агентов скоро освободят?
Нет никаких агентов.
Это был блеф.
Пластырь на рану, чтобы не кровило.
Отличная работа, господин президент.
Губернатор Ройс хороший человек.
Просто он принял неверное решение.
- Спасибо за помощь, Кимбл.
- Сэр.
Спасибо всем.
Вы молодцы.
Сэт, задержись на минутку.
Давай пройдёмся.
В Белый дом звонили из полиции,
хотели подтверждения,
что ты тут работаешь.
Что случилось сегодня утром?
А что случилось в Мичигане?
Всё как всегда.
Когда люди не знают,
кто их враг,
они начинают с таких, как я.
Меня убеждают возложить
ответственность за взрывы
на Аль-Закар.
Но ФБР не может
подтвердить на 100%,
что это были они.
У меня связаны руки.
Иначе я стану таким же,
как губернатор Ройс.
Нужно всё сделать правильно.
Так и будет, сэр.
- Как ты доберёшься домой?
- Не понял?
Как ты доберёшься домой?
Секретная служба может тебя отвезти.
Не нужно, это лишнее.
Спасибо, господин президент. Я сам.
Береги себя, Сэт.
Спасибо, сэр.
Доброй ночи.
Уайетт!
Да, сэр.
Найди мне телефон
родителей Дэнни Файеда.
Невозможно передать словами
насколько я сочувствую
вашей утрате.
Да, сэр.
Спокойной ночи.
ВИЗИТ КИРКМАНА К КАПИТОЛИЮ
ОБЕРНУЛСЯ КАТАСТРОФОЙ
Майк,
у тебя случайно
бейсболки не завалялось?
Завалялось, сэр.
Потеряли кого-то?
Да.
Каждого из них.
Спасибо.
Спасибо за всё.
Спасибо вам.
Спасибо, господин президент.
Спасибо.
Майк, спасибо, что привёз меня.
Это честь, сэр.
ПРОПАВШИЕ БЕЗ ВЕСТИ
Все сюда!
Тут выживший!
Мы нашли выжившего!
Тайминг VitoSilans www.аddic7ed.сom
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.org/book/65958/335320
Переводчики: Jolka
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать
все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org