...בפרקים הקודמים בשורד המיועד
?אני לא מבין. איפה הייתי
.זו השאלה שלי-
?יש סיבה מדוע את שואלת את השאלות הללו
?האם עשיתי משהו לא בסדר
,היית אמורה לקבל הצהרה
.לא להפוך אותו לחשוד
?מי זו
,מצאי את חדר 105-
.ותביני הרבה יותר על פיטר מקליש
.שמי סת' רייט
.מוניתי כדובר הבית הלבן
.הוא בחור מעניין, הבוס שלך
.יש לי מה שביקשת
?משהו טוב-
.תלוי באיזה צד אתה
זה נכון שנתת את הפקודה
לנטרל את הגנות האוויר האלג'יראיות
?בלי לבדוק איתי
.עשיתי מה שהיה צריך להיעשות-
.גנרל, אתה מפוטר
.אדמירל, הכן אותנו למלחמה
?כן
.אדוני הנשיא, הגיע הזמן-
,אומדן הנזק המוערך מהקרב
מצביע על כך שנחריב את המתקן כולו
.וכול דבר ברדיוס של 15 מטרים, אדוני הנשיא
מג'יד נאסאר ותא אל-סאקאר
.שלו יהיו מתים עד הבוקר
?ההדף מהפצצות לא יפגע בכפר
.לא, אדוני. אנחנו פוגעים רק במטרות שלנו
?בוקר טוב, אדוני הנשיא. רצית לראות אותי
.תודה שבאת מוקדם
,פגשת את האדמירל צ'רנאו
.יושב ראש המטות המשולבים החדש
?מה שלומך, אדוני
.סת' רייט, דובר הבית הלבן
.הולך להיות לך יום עמוס, בן
.אהיה בפיקוד המבצעים המיוחדים
.אדמירל
.אדוני-
.נאלצתי לפנות לגמרי את לוח הזמנים להיום
?רוצה לדעת למה
?אם אדע למה, אצטרך לשקר לעיתונות
.כן-
אז בואו נניח שאיפשהו תהיה תקיפה צבאית
,נגד המחבל שפוצץ את הקפיטול
.ואני אדע יותר כשאדע יותר
.איש טוב-
,הם יכולים לשחק עם לוח הזמנים שלך, אדוני
,אבל טקס המדליות לכוחות חילוץ והצלה
.היעדרותך תהיה בולטת לעין
.אין סגן נשיא שיכול למלא את מקומך
.אגרום לזה לעבוד. אהיה שם
.חשבתי שאני קמתי מוקדם
.כנראה פספסתי את התזכיר
,מנסים להתחיל את העבודה מוקדם
.לא כל כך הולך לנו
.יש לך ניצחון אחד במישיגן
סגן המושל שינה את הפקודות
.של רויס למשטרת המדינה
,כינוס תושבים, מעצרים של אזרחים מוסלמים
.הכול נפסק
כל מה שנדרש היה לשים
.את המושל רויס בכלא פדרלי
.נצטרך להתמודד עם זה בקרוב. תודה
,אני לא רוצה לעבור את הגבול
?אבל האם כל זה בגלל מג'יד נאסאר
.עשית עבודה מצוינת במישיגן
.העדיפות הראשונה שלנו היא הקונגרס
.אני צריך שתיקחי פיקוד
.כמובן
מטוסי האף-18 אס. נמצאים ממש
.לפני הסמן הבינלאומי, אדוני
הם יכולים להתקדם למרחב האווירי של אלג'יריה
.ולהשמיד את המטרה
?מכ"ם ההגנה האווירית האלג'ירי עדיין מושבת
.כן. אנחנו ניכנס ונצא
אף אחד לא יידע עד
.שהכפריים ידווחו על הזיקוקים
?מהי התכנית שלנו במקרה שאחד המטוסים יופל
,מסוק חיפוש והצלה ימי
חוליית נחתים שלמים בכוננות
.על ספינת חיל הים לקסינגטון
אדוני הנשיא, למטוסי האף-18
.יש פחות מעשר דקות לפני שיצטרכו לתדלק
,אם הולכים על המשימה
.צריך ללכת על זה עכשיו, אדוני
.לכו על זה. הכו באויב
.כן, אדוני-
.חברו אותי ללקסינגטון
.הנשיא נתן את הפקודה. אתם רשאים להמשיך
.אדמירל, אתה צריך לחכות
?מה הולך-
.אני מקבל דיווחים מראש התחנה שלי בטנג'יר
.אנחנו צריכים לבטל
?למה-
.מודיעין חדש מצביע כי היעד אינו בתוך המתחם
.איבדנו אותו, אדוני
.איבדנו את מג'יד נאסאר
תמונת לווין ממשרד הסיור הלאומי מאשרת
כי נאסאר עזב את המתחם לפני שתי דקות
.בשיירה קטנה של משאיות
.זה נהיה יותר גרוע, אדוני
?איך זה ייתכן
.נראה שנאסאר הוזהר-
?על ידי מישהו מתוך הממשלה האלג'ירית
.כן, אדוני-
!בן כלבה
,ככול הנראה, ממש לפני שעזב
.הוא קיבל שיחת טלפון ממישהו במשרד החוץ
.אנו עשינו זאת, אדוני. חשפנו את כוונותינו
.לא, אני עשיתי זאת כשניסיתי להיות דיפלומטי
אני צריך שכולכם
,תשתמשו בכול משאב פנוי
,תעשו מה שאתם חייבים לעשות
.אבל בבקשה, מצאו את מג'יד נאסאר
!לעזאזל
.יפה
.לא ציפיתי לראות אותך היום
?על מה את עובדת
.פיצוץ הקפיטול-
?החלטת לישון על זה
.למעשה, שתיתי על זה-
.אני מקווה שזה היה בקבוק טוב
.זה היה השרדונה שקנית לי בחג המולד שעבר
.חובבנית
?מה כל זה
.אני מנסה למצוא את חדר 105 בקפיטול
.אולי תנסי בין 104 ל-106
.זה לא שם
?ומדוע החדר הזה חשוב
.אני לא יודעת אם הוא חשוב-
.אם זה יוביל למשהו, אתה תהיה הראשון לדעת
.בסדר גמור
.טוב לראות אותך
.אני הולך לבית הלבן לכמה שעות
?עוד תדרוך
.לא, טקס חלוקת מדליות-
הנשיא החליט שהוא רוצה לחלוק כבוד למקליש
.ולאיש ההצלה שמצא אותו
?אכפת לך אם אצטרף
...את צריכה להישאר על
.האיש הוא גיבור ופטריוט-
.אני אשמח לראות את מקליש מקבל מדליה
זו בדיוק הסיבה מדוע מעולם
,לא נתתי לך משימה סמויה
.כי את שקרנית נוראית. נוראית
.בואי
ביל קירסטד רץ לתוך ההריסות
בלי לחשוב על בטחונו האישי
.וחילץ את הניצול היחיד שלנו
.האומה שלנו מודה לך
.ואני מודה לך
.קוד השירות החשאי שלי הוא פניקס
,אבל כפי שרובנו יודעים
.יש רק אדם אחד שבאמת עלה מן האפר
למרות שזה אולי נראה מוזר לחלקכם
...להעניק פרס למישהו על כך שהוא פשוט שרד
הסיפור של חבר הקונגרס פיטר מקליש
.רחוק מלהיות סיפור על הישרדות פשוטה
.זה סיפור על התמדה
,חייל בגיל 22
,חבר קונגרס בגיל 28
.הוא מהווה השראה לכולנו
.גבירותיי ורבותיי, חבר הקונגרס פיטר מקליש
.אני מקווה שלעולם לא תסתכלי עליי ככה
.שמח לראות שהמצב שלך טוב
.אדוני-
.מצטער. סלח לי לרגע אחד
.תודה לכם שבאתם
.הצטרפו אלינו לחדר המזרחי לכיבוד
.תודה לכם
.מר רייט
.חברת הקונגרס-
.יופי של אירוע, אבל יש לי שאלה
מתי ארצות הברית הולכת להגיב
?למתקפה של מג'יד נאסאר על הקפיטול
.כששירותי הביון שלנו יאשרו את המיקום שלו
,אתה יותר מדי חכם מכדי להיתמם
.אדוני דובר הבית הלבן
.אני צריכה לדבר עם הנשיא
.לנשיא יש לוח זמנים עמוס היום
.אני יכולה לחכות
,לגבי חדר 105 שלך
.אולי תרצי לבדוק עם הארכיטקט של הקפיטול
.לכי תטרידי מישהו אחר לשם שינוי
.הסוכנת וולס
.טוב לראות אותך שוב
.גם אותך-
.ברכותיי
.כן. תודה לך
.ברכות
.תודה לך-
.מצאנו את נאסאר? שבו, בבקשה
,לפי המודיעין, הוא עדיין באלג'יריה
.בערך 25 קילומטר מהמתחם
.אבל יש בעיה רצינית
?שהיא-
הוא במרתף של בית חולים
.עם לפחות 100 אנשי צוות ומטופלים
,אם נמשיך עם התקיפה האווירית כמתוכנן
.נהרוג הרבה אזרחים, כולל רופאים וילדים
.וזה לא מקובל
?מהן האפשרויות האחרות שלנו
.רק אחת, אדוני. הקומנדו הימי
...נצמצם קורבנות אזרחיים, אבל
.נצטרך לשלוח קרקעית חיילים אמריקאים
.זו הדרך היחידה, אדוני
?נוכל להמשיך, אדוני הנשיא
.אדוני הנשיא
זו תמונת לווין של בית החולים
.בו נאסאר מסתתר עם אבטחה מקיפה
?וזו השיירה שלו
.כן-
,בהתחשב במורכבות המשימה
.זהו מבצע לכוחות המיוחדים
פיקוד המבצעים המיוחדים המשולבים עובד עם
.צוות שש של הקומנדו הימי לתכנן את המתקפה
מודיעין עדכני של הסוכנות לביטחון לאומי
,מצביע על האפשרות לעוד התקפות של אל-סאקאר
.על אדמת ארצות הברית ובחו"ל
.נאסאר יכול להתגלות כנכס מודיעיני יקר ערך
.חכה שנייה
?אתה מציע לשבות את נאסאר חי
?זה לא יגביר את הסיכון לחיילים שלנו
,אין משימות מושלמות, אדוני
.אבל הביטחון שלנו גבוה מאוד
הייתי רוצה לדבר עם האדם
.אשר יהיה אחראי על המשימה על הקרקע
?היכן הוא
.עם כל הכבוד, יש שרשרת פיקוד
.הוא בא אליך
.אני הולך לבקש מהאנשים הללו לסכן את חייהם
?אני אלך לראות אותו. היכן הוא
.ליטל קריק, אדוני
?איפה זה
.וירג'יניה-
.נראה שאני הולך לוירג'יניה
.אהרון, עשה את הסידורים הדרושים
.תודה לכם, רבותיי
.כן, אדוני-
...אמילי, לגבי הבוקר
.זה מיותר, אהרון-
אני מבינה איך סיווג בטחוני עובד
.ולי אין אותו
.רק רציתי להיות ברור. את מבינה שזה לא אישי
.אני ילדה גדולה, אהרון
הנשיא עשה מה שהוא היה צריך לעשות
.ואני עובדת עבור הנשיא
.מצטער שהעליתי את זה
?היי, את מכירה ג'פרי מאיירס
?לא נשמע מוכר. למה
.מישהו הזכיר את השם
.חשב שהוא אולי מכיר את הקירקמנים
.זה כלום
,כמומחה לארכיטקטורה של הקפיטול
.חשבתי שתוכל לעזור לבולשת הפדרלית
.הסוכנת וולס, כולם מתקשרים אליי
.כל סוכנויות הביטחון
.מה שאת צריכה, דברי עם העוזר שלי
.אגיע לזה כשאוכל
.אני יודעת שאתה עסוק. יש לי שאלה אחת
חדר 105. הוא לא נמצא
.באף אחד ממדריכי הקפיטול
?זה הכול
.כן-
.זה קל. חדר 105 לא יהיה באף מדריך רשמי
.זהו משרד מסתור
?מה זה-
.זה משרד מוסתר
.יש כמה כאלה שהוקצו על-פי ותק לחברי קונגרס
...והם צריכים את זה בשביל
...פרטיות. עבודה. מנוחה
.זה עוזר כשיש הצבעות מאוחרות
.המשרד של טדי קנדי היה כמו מועדון
?יש לך את השרטוטים
.היו לי
הם היו במשרדים שלנו
.במרתף התחתון של הקפיטול
.נתתי את התוכניות הדיגיטליות לבחורים באתר
.אולי כדאי שתבדקי שם
.אני אבדוק-
.תודה לך
.בבקשה-
...בפעם הבאה
.חכי לתורך כמו כל השאר
.תודה שפינית לי זמן, אדוני הנשיא
.תמיד אפנה זמן בשבילך, קימבל
אני יודעת כמה עסוק אתה
.כי כמעט כל הפגישות בלוח הזמנים שלך בוטלו
.אני מניחה שאפשר לומר שאני מחפשת הסברים
ביום אחד, פיטרת את
יושב הראש המטות המשולבים שלך
.ועצרת מושל מכהן
.זה בלתי יציב, אדוני
ועכשיו אני מגלה שמגרש חנייה ה' של הפנטגון
.היה מלא לחלוטין הבוקר, בשעה שלוש
?'מגרש חנייה ה
.היכן שהפיקוד הקרבי חונה-
.גנרלים שני-כוכבים ומעלה
?יש שאלה שאת רוצה לשאול אותי
?אנחנו יוצאים למלחמה, אדוני הנשיא
.אני שואלת מאחר שאנחנו לא דיקטטורה
,כיושבת הראש המשוערת של בית הנבחרים
אני כאן כדי להזכיר לך את
המחויבות שלך להתייעץ עם הקונגרס
.לפני שאתה נוקט בפעולה צבאית
.המסוק כאן, אדוני
.סעיף אחד, תת סעיף שמונה
.אני מודע לסעיף
.אני אודיע לך ברגע המתאים
.תודה לך, אדוני הנשיא
.מרגיע לדעת שאתה מודע לחובותייך החוקתיות
.ותודה לך על הדריכות המתמשכת שלך
מתקן אימונים של הקומנדו הימי
- ליטל קריק
!השטח נקי
?סגן אלוף, תהיה מוכן לעבור איתי על המבצע
.טיסה במטוס סי-5 גלקסי לצפון מאלי
,מבסיס המבצעים הקדמי
,נטיס שני מסוקי בלק הוק לאתר הנחיתה
בערך שלושה קילומטרים
.מבית החולים בו נאסאר מסתתר
,ננחת מעט אחרי חצות, נאבטח את השטח
.נוציא לפועל את התקיפה, הכל לפני עלות השחר
.אתה גורם לזה להישמע כל כך פשוט
.חובבנים מדברים על טקטיקה, אדוני
.מקצוענים מדברים על לוגיסטיקה
,אנשיי מתאמנים למשימות כאלו כל היום
.כל יום, אדוני הנשיא
.הלוואי שיכולתי לומר אותו הדבר על עצמי
.אני מתכוון, בתור המפקד העליון שלך
.הם מרשימים
.הטובים ביותר, אדוני
?החייל ההוא שם, כמה זמן הוא איתך
.רב סמל מארינו. בערך שלוש שנים
.הוא מצפה לילד הראשון שלו בעוד כמה חודשים
?מה לגבי האיש שמדבר איתו
.סמל דנטון. הוא התחתן לאחרונה
,בילה את ירח הדבש שלו איתי כאן
.באימון למבצע
.הקרבה בלתי פוסקת
.סגן אלוף, יש משהו שאני צריך לדעת
,לאדמירל צ'רנאו יש ביטחון רב במבצע הזה
.אבל אתה מי שמוביל אותו
?מה לדעתך הסיכויים
.אנחנו נעשה זאת, אדוני
.סלח לי, אבל זה לא מה ששאלתי
?מה הסיכויים
.אנחנו לא יודעים אם הם מלכדו את המקום
.אנחנו לא יודעים אם יש להם מיליציה באזור
.יש הרבה דברים שאנחנו לא יודעים
.הייתי אומר שהסיכויים הם 50-50
.אבל אנחנו יודעים שנאסאר נמצא שם
.אז אנחנו חייבים לעשות זאת עכשיו
,ושאלוהים ירחם עליהם
.כי לצי האמריקאי לא יהיו רחמים עבורם
.תודה לך, סגן אלוף
.הקטור
?קיבלת את המסר שלי לגבי מקליש
.אני כבר עובד על זה-
?מצאת את המיקום שלו בזמן הפיצוץ
.כן, אבל זה תיאורטי
.הראה לי-
.זה היכן שמקליש נמצא
אני אניח את שרטוט הקפיטול על זה בכדי
.למצוא את המיקום המדויק של חבר הקונגרס
.חדר 105
?תוכל להרכיב חלקים של המשרד הזה מן ההריסות
.ההריסות לא מורכבות מחתיכות פאזל מושלמות
אין לנו את השרטוטים העדכניים של החלק הזה
.בגלל השיפוצים
?אילו שיפוצים
.זה נודע לנו רק לאחרונה-
שיפוצי הקפיטול מסווגים על ידי הקונגרס
.מאז מלחמת העולם השנייה
.בלי קונגרס אמיתי, איננו יכולים לקבל גישה
.תן לי לטפל בזה
.עשה מה שאתה יכול, מיד
.אדוני הנשיא
.רב סמל אדוארד מארינו
.מומחה החבלה המתקדם שלנו
.סמל ג'ון דנטון
.הוא יהיה מפקד צוות התקיפה על הקרקע
,רב סמל מארינו
.אני רוצה שתחזור הביתה בשלום ללידת ילדך
.סמל דנטון, נראה לי שאתה חב לאשתך ירח דבש
.המדינה מודה לכם על שירותכם
.אני מודה לכם על שירותיכם
.לכבוד הוא לי. חיזרו הביתה בשלום
.תודה, אדוני הנשיא
?איך אתה מרגיש, סגן אלוף
,אדוני הנשיא
מעולם לא נתפס או נשאר
,מאחור לוחם בשדה הקרב
.מת או חי
אין לי כוונה שהצוות שלי
.יהיה היוצא מן הכלל של המורשת הזו
.הבטיחות של צוות שלך היא הדאגה העיקרית שלי
,אם יש לכם הזדמנות ללכוד את נאסאר חי
.זה יהיה אופטימלי
,אבל אם אתה חושב שזה מסוכן מדי
אני מורה לך לחסל אותו
.ולהשיב את אנשייך בשלום
.כן, אדוני
.תודה לך, סגן אלוף
,חברת הקונגרס הוקסטראטן
.תודה שהסכמת להיפגש איתי
...אני הסוכנת
.הסוכנת וולס-
.אני יודעת מי את. בבקשה
ראיתי אותך בטקס המדליות
.לחבר הקונגרס מקליש
את יודעת, לעתים קרובות חשבתי שהבולשת
צריכה לשמור בסוד את ההצלחות שלה
בשעה שצריך להתגבר
.על כישלונות פומביים מאוד
,וב-%95 מהזמן, כשאתם מצליחים
.אף אחד לא יודע על זה
.הגבורה שלכם ראויה להערצה
.היא ראויה כשאנחנו מצילים חיים
כולנו מרגישים אחריות כלשהי
.על כך שלא עצרנו את המתקפה
.אבל אל-סאקאר הם האשמים היחידים
?את יודעת את זה, נכון
,אני יודעת שיש לך הרבה על הראש
אבל רציתי לבקש גישה
.לתוכניות השיפוצים האחרונות לקפיטול
.והן מסווגות
.כן, ביורוקרטיה היא מכה
?מה את מחפשת
.אנחנו חוקרים איך הפצצות הוכנסו לבניין
.ייתכן והם השתמשו בבנייה כדי לעשות זאת
.אעשה מה שאני יכולה
.תודה לך, חברת הקונגרס
.לא, תודה לך, הסוכנת וולס
- עדכון המשימה באלג'יריה -
.היי
.הם כמעט עברו את האוקיינוס האטלנטי
?מתי הם צפויים לנחות
.שעתיים ו-28 דקות
.עשרים אנשים
.חלקם נשואים, הורים
.עשרים אנשים שאני מסכן את חייהם
.אני יודעת. זה בטח לא קל
?אבל זו העבודה, נכון
.לא יהיו ימים קלים כאן
.לא, אני מניח שלא
אתה לא מבקש מצוות הקומנדו הימי
.לעשות משהו שהם לא מאומנים לעשות
.סמכת עליהם עם זה אתמול
.אז אתה צריך לסמוך עליהם עכשיו
.טום
.בוא למיטה, בבקשה
.את צריכה לנוח קצת
.אתה נראה רענן, אדוני
.שעתיים שינה זה שמונה שעות שינה החדשות
?הם כאן
.מקליש בחדר הסגלגל. הוקסטראטן מאחרת
.בסדר
.חבר הקונגרס, אני כה שמח לראות אותך כאן
.אדוני הנשיא, זה כבוד, אדוני-
.שוב
.זו הפעם הראשונה שלי בחדר הסגלגל
?מה אתה חושב
.זה מעורר ענווה
.כן-
.יש לי הרגשה שזה לא עובר
.בבקשה
.אדוני-
.אדוני הנשיא
.פיטר
.לא ציפיתי לראות אותך שוב כה מהר
.שלום, קימבל, תהיתי את אותו דבר בעצמי
.קימבל, בבקשה שבי
.תודה לך, אדוני-
עד שהמושלים ימנו סנטורים
,ויקיימו בחירות לבית הנבחרים
,שניכם מייצגים את הקונגרס של ארצות הברית
.אז חשבתי שזה היה חשוב שאזמין את שניכם
אני מודיע לכם באופן רשמי
.כי פרסתי חיילים אמריקאים בחו"ל
צוות קומנדו ימי
,מובל על-ידי סגן אלוף מקס קלארקסון
ייכנס לרפובליקה האלג'יראית
,וילכוד, חי או או מת, את מג'יד נאסאר
.מנהיג קבוצת הטרור אל-סאקאר
.אדוני, זה הדבר הנכון לעשות
.אני מאשר את הפעולה
.הוא לא צריך את האישור שלנו, פיטר
.הוא מחויב להגיד לנו
.אבל, כמובן, יש לך את תמיכתנו המלאה
.תודה לשניכם
אבל לא הייתי עושה את עבודתי
.אם לא הייתי מזהירה אותך
.כל הלגיטימיות של הנשיאות שלך תלויה בזה
.אם המשימה תצליח, אתה רייגן
.אם המשימה תיכשל, אתה קרטר
.והקונגרס ידרוש ממך דין וחשבון
.כרגיל, קימבל, התמיכה שלך מדהימה
,רק כדי להבהיר, את אומרת שאם המשימה תיכשל
.תחזרי בך מהתמיכה שלך
.אולי אפילו תכחישי שנתת אותה
.ייתכן ותתחיל חקירה
.כל עוד אנחנו מתקשרים
.תודה לך, אדוני הנשיא. אתן לך לשוב לעבודתך
?אתה בא, פיטר
,אדוני, אני רק רוצה לומר
.בהצלחה
.תודה לך, חבר הקונגרס. תודה לך
.אדוני, אני חייב לציין שיש לנו אלטרנטיבה
.ליושב ראש בית הנבחרים הבא
.אינני בוחר את יושב ראש בית הנבחרים, אהרון
,לא, אבל כשבית הנבחרים יתכנס
.תמיכתך תהיה חשובה מאוד
.הוקסטראטן לא תהיה החברה הוותיקה היחידה
?מקליש
.כן-
.הוא נתן לך את תמיכתו המלאה, ללא תנאים
?תרצה שאבדוק את זה, אדוני
.אני לא רואה כל נזק בבדיקה של זה
.קח את אמילי, תראו מה הוא אומר
?כן-
.כן, נהיה שם מיד. אדוני, יש לנו בעיה
.אחד ממסוקי הקומנדו הימי התרסק
.אוי, לא
?אדמירל, מה קרה
.אדוני-
אחד ממסוקי הבלק הוק נתקל בסופת חול
,בירידה לנקודת הנחיתה
,הראות הצטמצמה לאפס
.מה שהכריח את הטייס לבצע נחיתת קרב
נמנעה התהפכות, אבל
.אחד הלוחמים נפגע, אדוני
.סמל ג'ון דנטון
?מה מצבו
.מנסים לקבל מידע, אדוני
.מדבר צ'רנאו, סגן אלוף
?הצוות שלך בסדר
.כן, אדמירל-
.למרבה המזל, סמל דנטון סבל רק מפגיעות קלות
?הוא יכול להמשיך במשימה
.לא, אדוני-
.אבל יש לנו תחליפים הולמים
.אין צורך לשנות את התוכנית
.סגן אלוף, אני צריך שתהיה בטוח
.אדמירל, מצבנו טוב-
.לעולם לא אסכן את אנשיי שלא לצורך
.אתה חייב לבטוח בי
.תן לנו לעשות את עבודתנו
.יש לכם אור ירוק, סגן אלוף. קדימה
.נראה אותך בעוד 24 שעות, אחרי לכידה מוצלחת
צריך להסיט את כל השאלות
.על פעילות צבאית אפשרית
?איזו פעילות צבאית
.עבודה טובה
.גנרל מוניוז נעצר אף הוא
סגן המושל של מישיגן השתלט על המצב
.ואנחנו בטוחים שהכול תחת שליטה
.שלי ואז בריאן
,לפי מקור בפנטגון
תחנות דיפלומטיות אמריקאיות
.באלג'יר פינו עובדים לא חיוניים
האם הבית הלבן מתכונן
?לפעולה צבאית נגד אל-סאקאר
.הייתה תוכנית לצמצם תחנות אלו במשך חודשים
.שום דבר מיוחד
.בחייך, דיברתי עם הבחור שלי-
קבוצת הקרב "לקסינגטון" עזבה
.את הנמל לכיוון הים תיכון
?איזו סיבה יש לצי להפגין כל כך הרבה כוח
.זה חלק ממבצע שגרתי לבחון את מוכנותנו לקרב
.תעשה לנו טובה. הכול מתחבר לפעולה צבאית
?מה הסיפור האמיתי
.אתה לא יכול להמשיך להסיט את הנושא
.תראי אותי. ג'ורדן
.יושב ראש בית הנבחרים
?אתם רציניים
.הכי חשוב, גם הנשיא-
.כל שתצטרך לעשות הוא להגיש מועמדות
,עם הרקורד שלך ותמיכתו
אנחנו חושבים שתהיה הבחירה הברורה
.עבור חברי בית הנבחרים החדשים
,אם אתה מודאג לגבי הוקסטראטן
.אתה לא חייב לה כלום, מבחינה פוליטית
.זה לא קשור לזה בכלל
.עם כל הכבוד ולכבוד הוא לי, באמת
.אני פשוט לא רוצה את התפקיד
.הנשיא שלך מבקש ממך
.אני יודע את זה, והוא איש ישר והגון
,הוא עומד בפני מטלה עצומה
,ואין מישהו אחר שאני מעדיף לשרת
.אבל זה בדיוק העניין
.נכנסתי לזה כדי לשרת
.אני לא מבין
.יושב הראש הוא תפקיד פוליטי טהור
.שלא תבין לא נכון
.אני מכבד את האנשים שמושכים בחוטים
.זה פשוט לא אני
.אני לא מתעניין בכוח למען הכוח
.אני מבין
.אני לא חושב שאתה מבין, אבל זה בסדר
היה לי אבא שהחדיר בי שאין ייעוד נעלה יותר
.מאשר לשרת את ארצך
.קודם במדים, אחרי כך בקונגרס
...אני יודע איך זה נשמע, אבל
...אני יכול לכבד את זה. אני
.אני פשוט לא יודע מה לומר לנשיא
ובכן, תגיד לו שאתמוך בו
.בדרך הכי טובה שאני יכול
.פשוט לא בדרך הזו. לא כיושב ראש
.חברת הקונגרס
.תודה שנפגשת איתי
.יש לי מה שביקשת
השיפוצים האחרונים בקפיטול
.היו לפני חודשיים וחצי
השדרוגים היו במספר משרדים
.במסדרון הקומה הראשונה
?ומי היו הקבלנים
.אותם קבלנים בהם אנו משתמשים תמיד
.למעט אחד
.קבלן משנה שמעולם לא שמעתי עליו, מרגרוב
.למרבה הצער, החברה הזו כבר לא קיימת
.הם עבדו באופן ספציפי על שיפוץ חדר 105
?מאה וחמש
,זה אולי לא רלוונטי
...אבל זה היה משרד מסתור, אז
?לעובדים של מרגרוב היה סיווג בטחוני, נכון
.כן, השמות בתיק המסווג
את באמת חושבת שהאנשים הללו
?עשויים להיות קשורים לפיצוץ
.כן
.יש תנאי אחד
,לא משנה לאן החקירה תוביל
.אני רוצה להיות מעודכנת
.כמובן
.היי, את
.הי-
.התגעגעתי אלייך
כל כך טוב לראות אותך
.מחוץ למסדרונות הסגלגלים
אני יודעת. המקום הזה לא בדיוק
.מעודד פשוט לקפוץ לביקור
.בלשון המעטה
.כן
.בכן, לא, ספרי לי. תתחילי-
?מה
...ובכן-
.הלוואי שהייתי כאן לביקור חברתי
אתמול אהרון שאל אותי אם
.אני מכירה את ג'פרי מאיירס
?מה? למה
,ובכן, שניכם יצאתם
.ועכשיו הוא מרצה עונש בכלא פדרלי
.אבל זה היה לפני כמעט שני עשורים
?למה הוא בודק את זה עכשיו
.הוא עושה את עבודתו
.חקירה נגדית, קרוב לוודאי
ראש סגל טוב
רוצה להיות מודע לכול דבר
.שיכול להזיק לנשיא
.כמובן, אבל טום יודע הכול
.כלומר, זה לא יכול להשפיע עליו
.טוב. אני אדבר עם אהרון
.לא. תודה לך, אבל אני אטפל בזה
.אל תחשבי על זה אפילו. אדבר איתו בעצמי
.אדוני, הלוחמים אבטחו את היקף בית החולים
.הם עומדים להיכנס לבניין
.אנחנו ננטר את השידור החזותי ממרכז המבצעים
אדוני, אני יכול לעדכן אותך
.בכול התרחשות חשובה
.לא
,ביקשתי מהאנשים הללו לצאת לקרב
.לסכן את חייהם
.המעט שאני יכול לעשות הוא לעקוב עד הסוף
.אדוני
בית החולים המחוזי אבאס
- צפון אלג'ריה
.ההיקף מאובטח והצלפים בעמדות, אדוני הנשיא
.צוות אלפא מתקדם לכיוון הגנרטור
.גמא נמצא בכניסה האחורית של בית החולים
.ביקשתי מחבר הקונגרס להצטרף אלינו
.פיטר, שם שם
.תודה לך, אדוני
.הם עומדים להיכנס לבניין
.צוות אלפא, מוכנים לפוצץ את הגנרטור
.צוות תקיפה במקום
!לפקודתי... פרצו
?מה קורה
.נעל את הדלת-
?האנה, מה כל המסתורין הזה
...מקליש
.האנה, אמרתי לך-
.את חייבת לשחרר את זה
...אלא אם יש לך הוכחה
.יש לי הוכחה-
.אני צריכה שתישאר כאן ואני צריכה שתקשיב
.צוות תקיפה גמא בפנים
.צוות תקיפה גמא נכנס לבית החולים-
.שתי מטרות חוסלו
.דברו אליי
.למעלה פנוי-
.קומה שנייה פנויה
.סגן אלוף, אף אחד מהבחורים האלו אינו המטרה
.כאן גמא אפס-שש
.קומה ראשונה מאובטחת. ממשיכים למרתף
אז מה שאת אומרת לי זה
?שחדר 105 היה משרד מוסתר
.כן. בתוך הקפיטול. שופץ לא מזמן
...וזה חשוב כיוון
.כיוון שהלכתי לראיין את האדם ששיפץ אותו
.זה ג'ורג' סאליבן
?ומה הוא אמר
.כלום-
.היה לו התקף לב לפני חודש. הוא מת
,בסדר גמור, עם כל הכבוד למר סאליבן
.יש לי 000, 1 אנשים שמתו מהפיצוץ הזה
למה שיהיה לי אכפת
?מעובד בניין עם כולסטרול גבוה
.בסדר גמור, הבנתי את הנקודה
.שאל אותי על קן גיבסון
?ספרי לי על מר גיבסון
.תאונת דרכים, לפני שבועיים-
?הוא גם מת
?כל הבחורים הללו נעלמו
.לא נעלמו. מתו-
,כל שמונת האנשים שעבדו על חדר 105
.היכן שמקליש נמצא, מתים
,כולם בחודשיים האחרונים
.הכול תאונות או סיבות טבעיות
...כמובן, זה לא נשמע כמו
?צירוף מקרים-
.לא
.חדל אש
.יש לנו ילד כאן
.בדקו את החדר הזה
.השטח נקי
.כשהםמתחת לאדמה, השידור ישתבש
.בסדר
?אדמירל, ביצעת, כמה, מאות משימות כאלו
?זה נהיה קל יותר אי פעם
.לא-
.אתה לא רוצה בכך, אדוני
.הם בדיוק היו כאן
.המטרה בתנועה
.אז, כל אדם שעבד על חדר 105 מת
?מה לעזאזל הם שיפצו
.זו השאלה שלי בדיוק
,אז ביקשתי מהקטור לשחזר את 105 מההריסות
,באמצעות שרטוטים ארכיטקטוניים
.וזה מה שהוא מצא
?נראה מצחיק, נכון
.זה בגלל שזה לא אמור להיות שם
,זו פלדה מחוזקת
.אבל הקורות מצופות בפולימר אלסטי עמיד מאוד
?ומה זה עושה
,זה משפר את העמידות לפיצוץ באוויר
.והופך את זה לכמעט בלתי ניתן להריסה
...את אומרת ש
.כן-
.הם בנו מקלט בתוך הקפיטול
.המטרה קרובה. המתינו למגע
.פעל
!תירגע
.יש לנו אישור חזותי למטרה
.זה מג'יד נאסאר
?אז מה את אומרת
?הישרדותו של מקליש תוכננה מראש
.זו כבר לא תיאוריה, ג'ייסון
.זה אינו פרי דמיוני
,במהלך נאום מצב האומה
.הקפיטול פוצץ וכולם מתו
.כולם חוץ מאדם אחד
.הם ממש רוצים שתורידו את הרובים שלכם
!הם אמרו, הורידו את הרובים שלכם
?מה זה היה
.אנחנו עובדים על זה, אדוני-
.הייתי בקרבות בעבר, אדוני
יכול היות שזה רק רימון הלם
.כדי לבלבל את האויב
אדוני הנשיא, כרגע איבדנו כול קשר
.עם צוות הקומנדו הימי, אדוני
.אתה חייב לראות כמה גדול זה
.שהייתה תוכנית לוודא שרק אדם אחד ישרוד
.הוא. חבר הקונגרס פיטר מקליש
.ג'ייסון
.יש לו חלק בזה
.קדימה
עדיין לא יצרנו מחדש קשר
.עם צוות הקומנדו הימי, אדוני
.אולי נצטרך להתכונן לגרוע מכול
.זו אשמתי. הייתי צריך להקשיב לגנרל קוקרן
.הייתי צריך להפציץ אותם כשהייתה לי הזדמנות
.אין בושה במיצוי כל האפשרויות
.אדוני הנשיא
.מג'יד נאסאר בידינו
.כלומר הם הצליחו
!הם בחיים
.ברכותיי, אדוני
.תודה לך-
!הו, אלוהים
.הם הצליחו, ולכדנו את נאסאר
.לכדנו את הממזר, אדוני-
...אדוני הנשיא
.ברכותיי, אדמירל
.יש לנו הרוג אחד, אדוני
מפקד צוות הקומנדו הימי מקס קלארקסון
.נורה ונהרג במהלך הפעולה
.לא
.היו שבעה ילדים בחדר
.הם הוחזקו באיומי אקדח על-ידי המחבלים
.זה עמד להיות טבח
.אחד מהמחבלים פתח באש
סגן אלוף קלארקסון הגן בגופו
,על שניים מהילדים
,בזמן ששאר הלוחמים השיבו אש
.והרגו את המחבלים
.קלארקסון ספג שמונה כדורים בגב, אחד בצוואר
.הוא מת במקום
.שני הילדים שהוא הגן עליהם... הם שרדו
בזכותו הצלחנו ללכוד את נאסאר חי
.בלי הרוגים אזרחיים
.אבל זה בדיוק מה שרצית
.לא-
.לא
.אחד מאנשינו מת
.הוא מת בגלל הפקודות שנתתי לו
אבל קיבלת את ההחלטה הטובה ביותר
.עם המידע שהיה לך, טום
.אפילו הוא אמר שיש סיכוי של 50-50 להצלחה
...הייתי צריך לחכות לסיכוי טוב יותר
.שייתכן שמעולם לא היה מגיע-
לקחת את המדינה למלחמה היום
.בגלל שחשבת שזו ההחלטה הנכונה
.קורבנות הם בלתי נמנעים
.אני עדיין לא מבינה זאת
,מקליש אמר שהוא רוצה לשרת
.אבל הוא לא מעוניין בכוח
.למען הכוח," הוא אמר"
אנחנו צריכים שבית החולים בבתסדה ישלח
.את סריקות הסי-טי והאמ-אר-איי של מקליש
.הוא אמר שלא חינכו אותו ככה
.הוא נשמע כמו אדם ללא שאיפות פוליטיות כלל
?מי עובר לוושינגטון ולא רוצה כוח
.אני-
.בבקשה, שבו
.לא עברתי לוושינגטון בשביל כוח
אתה חייב להודות שזה חריג
.שמקליש דחה את ההצעה ליושב ראש בית הנבחרים
?מה
?לא שמעת-
.לא, לא שמעתי
.זה היה יום ארוך
?מה הוא אמר
.האיש אמר שהוא בא לוושינגטון לשרת
והוא לא חושב שהוא יכול לעשות זאת
.כיושב ראש בית הנבחרים
.נשמע מוכר
.הוא צודק
.אולי הצענו לו את המשרה הלא נכונה
?מה לגבי סגן נשיא
?גברת קירקמן
.מצטער. לא ציפיתי למישהו בשעה כה מאוחרת
.שמעתי ששאלת על ג'פרי מאיירס
.לאמילי יש פני פוקר טובים יותר משחשבתי
.היא אמרה שזה עלה בחקירה הנגדית שלך
.כן
אז אתה יודע שהיינו במערכת יחסים
.ואתה יודע שהוא בכלא
.אני יודע
.וכך גם טום
.כל פרט
.זה לא עניין אישי בשבילנו
אז אני לא רואה מדוע זה
.צריך להיות עניין פוליטי
.זה לא צריך להיות
למעט העובדה שג'פרי מאיירס סיפר לכולם
בכלא הפדרלי שלו בפנסילבניה
.שהוא האבא של הבן שלך
.גבירתי
.גברת קירקמן
גבירתי, ליאו יודע
?שיכול להיות שהנשיא אינו אביו
.לא אמרת מילה
?מה לעזאזל את רוצה שאומר
.שאתה מאמין לי
.כמובן שאני מאמין לך-
.לא רציתי להאמין, אבל, כן, אני מאמין
?למי עוד סיפרת
.לאף אחד-
?למה, מה אתה חושב
,האנשים הללו, יהיו מי שיהיו-
הרגו כמעט כל חבר בכיר בממשלה הפדרלית
וקשרו את כל הקצוות הפתוחים
.לפני שידענו שיש כאלו
...אז אנחנו צריכים לגלות את האיך ואת הלמה
,כן, אנחנו צריכים
,אבל אנחנו לא יודעים במי לבטוח
.אז את לא יכולה להגיד שום דבר לאף אחד
.את מבינה אותי? אף אחד
.אדוני הנשיא
.אני מצטער, לא היה לי מושג שאתה כאן, אדוני
.רציתי לחלוק כבוד לסגן אלוף קלארקסון
.תודה על האומץ הלא ייאמן שלך
.רק עושה את עבודתי, אדוני
אתה יודע, מקס אפילו
.לא היה אמור להיות בפשיטה
.הוא היה אמור לתאם את המשימה מחוץ לאתר
,כשדנטון נפצע והמסוק התרסק
מקס לקח את מקומו כדי לוודא
.שהמבצע ימשיך כמתוכנן
...בזכותו אף לא אחד מהילדים הללו נפגע
.ואני אזכה לראות את הלידה של ילדי הראשון
.הייתי צריך לחכות לחלון הזדמנויות טוב יותר
.אל תעשה זאת, אדוני
.אתה מרגיש אשם? חלק קטן ממני גם מרגיש כך
.אבל אני מרגיש גם כבוד
.כי זה מה שמגיע לאיש הזה
.כך צריך לזכור אותו
,לעולם אל תפקפק בהחלטתך, אדוני הנשיא
.מכיוון שאף אחד מאיתנו לא פקפק בה
.במיוחד לא מקס
.אשאיר אותך לבדך, אדוני