.קוראים לי טום קירקמן
אתמול בלילה, הושבעתי
.כנשיא ארה"ב
...בפרקים הקודמים
אתמול, ביקשו שאתפטר
עכשיו אני מנסה
להרכיב מחדש את
.כל ממשלת ארה"ב
זאת חברת הקונגרס
.קימבל הוקסטראטן
השורד בכוננות הנוסף של
.אתמול בלילה
אנחנו יודעים מי
.פוצץ את הקפיטול
נתתי לנשיא את המידע
.הרלוונטי ביותר
או שנתת לו את מה
שהקבוצה שעשתה את זה
.רצתה שתתן לו
אתה צריך לשכנע
את הבוס החדש שלך
.שאל-סאקר עומדים מאחורי הפיגוע
,עד שהוא יהיה בטוח
.הוא לא מאשים אף אחד
!מצאנו מישהו
!יש לנו ניצול כאן
!היי, הוא בחיים-
!קדימה-
אתה יכול להזיז את
?הידיים או את הרגליים
אתה תהיה בסדר. תחזיק
.מעמד, אנחנו מגיעים אליך
!כולם, אחורה
בסדר, אנחנו צריכים
.להוציא אותו, תפוס את הצד הזה
!תנו לו מקום, תנו לו מקום
.טוב, נעביר אותו לאלונקה
,מוכנים, אחת, שתיים, שלוש
!להרים
?תפסת אותו
.טוב, בזהירות
.תיזהרו על הראש
.תיזהרו-
.טוב, מקמו אותו שם-
.שימו אותו כאן, אנשים-
.זהירות-
,טוב, בואו נניח אותו
.לאט
האומה נפעמה מחבר הקונגרס
,פיטר מקליש
שנמצא בחיים בין
הריסות הקפיטול
וזה הופך אותו לניצול היחיד
של המעשה הנפשע
,שגבה יותר מ-1000 הרוגים
כולל הנשיא, סגן הנשיא
.וכמעט כל הקונגרס
מקליש, בן 35, מכהן ברשות
,המחוקקת כבר קדנציה שלישית
,גיבור מלחמה
הוא אחד מחברי
.הקונגרס הצעירים ביותר
חבר הקונגרס מקליש נמצא
...תחת השגחה רפואית
.מצטערת, עדיין אין רכבות
ונמסר לנו שהוא
.במצב יציב
,לא יאמן נכון
.הוא כמו חצי הכוס המלאה
כן, זה מדהים שמישהו
.שרד את זה
.אולי יהיו אחרים
.בוקר טוב, כולם
.בוקר טוב, אדוני-
.בוקר-
.בבקשה, שבו
.תודה שבאתם כל כך מוקדם
,יש לנו יום עמוס
.אז כדאי שנתחיל
סת', איך מתקדם ההספד
?להלוייה של הנשיא ריצ'מונד
.בסדר גמור, אדוני
.תקבל טיוטה בקרוב
,אני מבין שזה טקס פרטי
אבל הוא ישודר
.וכל האומה צריכה מעט תקווה
אני רוצה להזכיר
.את חבר הקונגרס מקליש
,כמובן אדוני
,הזמנתי את הבן של הנשיא, טיילר
,לחלוק כמה זכרונות
.זה יהפוך את הנאום לקצת יותר אישי
.רעיון טוב
.תודיע לו שאצטרף
.אני רוצה לפגוש אותו-
.כן, אדוני-
?מה לגבי אל-סאקר
?יש עדכון מהמטות המשולבים
המועצה לבטחון לאומי מחפשת
,עוד הוכחות כפי שביקשת
.שהם אחראים על הפיגוע
אדוני, הם מעדכנים
.אותי מידי שעה
,וחדשות טובות ממישיגן
.המושל רויס מתנהג בהתאם
אין דיווחים חדשים
.על מוסלמים שמתנכלים אליהם
.אבל אני עוקבת אחרי זה-
?יופי, מה עוד-
נציגים ששרדו
.מטעם האוצר והבולשת
.הם מבקשים להיפגש
.אפנה אליהם ברגע שנסיים כאן
ואל תשכח, יש לך
.את הראיון עם אליזבת וארגאס בצהריים
נלך לשם לפני
.ונעבור על הנקודות
אהרון, אמילי, אני רוצה
...רשימה לקבינט
?מה קורה
!חכו
...החשיך הרגע
.היי, זה הבית הלבן
לא אמורים להיות
.הפסקות חשמל
אלא אם, ואני לא רוצה
,להגיד את זה
...אבל מה אם זו-
.התקפה נוספת-
?אנשים, מה לעזאזל קורה כאן
.נראה כמו נפילת מתח
גנרטור החירום אמור
.לפעול בכל רגע
.הרשת נפלה-
.כן, אין לי קליטה-
.הקו של הבית הלבן מנותק
.זה לא טוב
?מה זה
על הרשת... זה לא
.נפילת מתח
נראה שיש לנו
חדירה בזמן אמת
.לתוך הרשת של הבית הלבן
.אני עם המפקדות הראשיות
...סוכנות הבטחון חושבת שזו רק האזנה (רחרחן)
איזה ילד משחק עם
.רשת החשמל
.הסוכנות טועה, זה לא רחרחן
.הסוכן ריטר, זה החדר הסגלגל
.נתק את הקשר
.אני מנסה, זה לא עובד
.אזור 2 עדיין חשוך כולו
?מה קורה-
.המחשב שלי נפל-
?כן, גם שלי, אדוני-
.כלום
אדוני הנשיא, אני מבקש
.שתתרחק מהמחשב שלך
?מייק, מה קורה
.האקרים פרצו לבית הלבן
שורד בכוננות - פרק 3 - הוידוי
Orpheus תרגום
,מומחי האבטחה קוראים לזה
.חדירה זדונית וחד פעמית
נגד מה שאמורה להיות
?הרשת הכי מאובטחת בעולם
הציבור יתייחס לזה
.כאל התקפה נוספת
כן, בגלל זה אסור
.לאף אחד לדעת על כך
.יש המון כאוס גם ככה
.אסור שזה יצא
אז, אין לנו מושג
,מה הם חיפשו
או אם הקבצים שלנו
.נפגעו
.עדיין לא, אדוני
בסוכנות הבטחון עדיין עורכים
.את הסריקות במחשבי הבית הלבן
יש לנו מושג מי עשה
?את זה
יכול להיות הרוסים
יכול להיות צפון קוריאה
או האנשים שפוצצו
.את בניין הקפיטול
.כן, אדוני
אנחנו בודקים
.את כל התרחישים
.טוב, תודה מייק
.תמשיך לעדכן
.כן, אדוני
תראה, בהתחשב במה שקרה
תרצה אולי לבטל
.את הראיון עם אליזבת וארגאס
לא, זה יעורר
.יותר מידי שאלות
אנחנו נכניס את צוות הצילום
,דרך הכניסה המזרחית
כדי שהם לא יוכלו לשמוע
.שום דבר שקשור בפריצה
אני מסכימה, עלינו לשדר
.עסקים כרגיל
כן, את ואני נפגוש
את חברת הקונגרס הוקסטראטן
ונעבור על מועמדים אפשריים
.לקבינט כפי שלוח הזמנים קובע
.בסדר, טוב
עכשיו אם רק אוכל למנות
.את שאר הממשלה באופן חוקי בלי הצבעה
.זה בהחלט יקל עליך
כן, כמו למנות
.את ראש הסגל
.סיימנו כאן
.תודה
?אתה חושב שיש ניצולים אחרים
...שלושים ושש שעות
אי אפשר לדעת, אבל
.זה לא נראה טוב
?איך מקליש שרד
הפיצוצים האלה... הם העיפו
.זכוכיות למרחק של 800 מטר
.היו 4000 טונות של הריסות שם
לפעמים יש דברים
,שפשוט נוגדים את ההיגיון
את השכל, או את המדע
אבל אלה בדיוק הדברים
שנותנים לנו תקווה
.כשהעולם הולך לעזאזל
בגלל זה הם קוראים לו
."הנס על הפוטומאק"
?מישהו דיבר איתו
לא, הוא בבית החולים בהשגחה
.של 24 שעות
הוא גם העד היחיד
.לרצח של 1000 אנשים
אתה לא חושב שאנחנו
צריכים ללכת לשם
ולדבר איתו, לראות
?אם הוא ראה משהו
אנחנו צריכים את כל הידיים
.העובדות כאן
יש לך שם כבר מעל 50 סוכנים
שמנפים סלעים
.ועוקבים אחרי דיבורים ברשת
...אנחנו לא צריכים עוד
אני רק אומרת שנצטרך
.לגבות הצהרה במוקדם או במאוחר
אל תעשי בלאגן שאצטרך
.לנקות אחר כך
אז, המחשב של הנשיא
?הוא היחיד שנפרץ
כן, רק אני לא יכול
.להגיד אם נגנב מידע
בד"כ ניתוח תדירויות
.מסוגל להצביע על קבצים נגועים
.זה מוזר
?מה
...קובץ מסוג פאל
.בפורמט זר
הנשיא קירקמן יצא לסיור
?מעבר לים לאחרונה
את יודעת שקווי רכבת מסויימים
.כבר פועלים מאתמול
רק אומר שאם את
רוצה להיות ראש הסגל
.אולי תחשבי להגיע קודם
,לא שזה עניינך
אבל החבר שלי הציע
לי נישואין הבוקר
וזה לא מנומס ללכת
.באמצע ההצעה
?וכמה זמן אתם ביחד
?עשרה חודשים, למה
.זה שדרוג פוסט טראומטי קלאסי
תביני, אירוע טראומטי גורם
לאנשים
להעריך מחדש את
...החיים שלהם
,את יודעת, תינוקות, נישואים
.גירושים
.זה קרה לאחר ה-11 בספטמבר
.את ברת מזל, למעשה
.למעשה, עדיין לא החלטתי
הבנתי, אתה רוצה שאסכים
ואז דעתי תהיה מוסחת
.ואתה תקבל את תפקיד ראש הסגל
.וואוו, אהרון, זה מרשים
?על מה את מדברת
היי, אהבה בוושינגטון
.זה לא דבר שקורה כל יום, אמילי
.יש לך מזל
.גבירתי
,חברת הקונגרס הוקסטראטן
.מצטערים שנאלצת לחכות
?אז למה שלא נתחיל, גבירתי
ארגנו רשימה של
.מועמדים פוטנציאלים לקבינט
...מאחר ואת חברת קונגרס
אז זה כנראה יהיה
.אישור המינויים הכי מהיר בהיסטוריה
.שאלה
האם הנשיא קיבל כרטיס מתנה
,לבסט ביי לחג המולד
או שלבית הלבן יש
?בעיות אבטחה
?למה את מתכוונת
ראיתי את הצוות הטכני
לוקחים את כל המחשבים
.מהאגף המערבי
,אלה כמה עניינים טכניים
.זו לא בעיה
,מיס רודס, מר שור
?תוכלו לבוא איתי, בבקשה
?מה, עכשיו-
.כן, אדוני-
.זה חשוב
,חברת הקונגרס
?סלחי לנו, בבקשה
אולי זה בגלל הבעיה
.שאין לכם
?רצית לראות אותנו-
.כן-
סוכנות הבטחון
והמשרד להגנת המולדת
.סיימו את הניתוח של הפריצה
,כל המידע שלנו, הקבצים
.הקודים... לא נפגעו
מה, אתה אומר שהם
?לא לקחו כלום
.לא, הם השאירו משהו
.שמי מאג'יד נאסר
,בבניין הקפיטול שלכם
צבא הקדושים של אל-סאקר שלי
,השמיד את כל הממשלה שלכם
כדי שגם אתם תחוו
את אותו הטרור והמוות
.שהבאתם על אדמותינו
,הצדק הוא אבן לדרכנו
.ואנחנו רבים
,אלוהים הוא גדול
.אלוהים הוא גדול
.אדוני הנשיא, ביקשת הוכחה נוספת
.הנה היא
.יש לנו אוייב
?אנחנו בטוחים שזה מאג'יד נאסר
כן אדוני, המטה ללוחמה בטרור
,קובעים שיש התאמת קול
הפנים תואמות, ניתוח
,התנהגות
.פרופיל המנהיגות, הכל מתאים
?מה העניין, אדוני
אל ג'זירה היתה
מספיק טובה לבין לאדן
.כדי לשחרר הצהרות שם
למה שנאסר יעבור
את כל הטרחה הזאת
כדי לפרוץ למערכת הכי
מאובטחת בעולם
?רק כדי לשלוח לי סרטון וידאו
.זה... לא מרגיש נכון
,אני מאמין שהוא עשה זאת
.אדוני, כדי להראות לנו שהוא יכול
.הוא מתגרה בנו
אדוני הנשיא, אני חושב שזה
חשוב לשים לב
שאל סאקר לקח
אחריות על התקפות
...שבוצעו ע"י אחרים בעבר
הפיגוע במועדון לילה
.במרוקו ב-2013
אני זוכר. הם לקחו
,אחריות על הפיגוע
אבל בסופו של דבר המודיעין
הישראלי הוכיח
.שארגון אל-שבאב עשה את זה
טוב, יש סיבה להאמין
שאל-סאקר
?לא עומד מאחרי המתקפה
?מישהו, בבקשה
?קדימה, מישהו
,אדוני הנשיא
,ג'ייסון אטווד, סגן המנהל
.FBI
.נפגשנו באתר הקפיטול
?יש לך תיאוריה אחרת
.לא לי... לאחד מהסוכנים שלי
היא מאמינה
שההוכחות נשתלו
כדי שנתמקד באל-סאקר
ולא נשקול
.חשודים אחרים
?אילו הוכחות
.הפצצה שלא התפוצצה
היא חושבת שזו לא
היתה טעות
אלא שהיא הונחה שם
.בכוונה כדי שנמצא אותה
?ואתה מאמין לזה
.אני לא בטוח, אבל אני מאמין בה
?אדוני, מה הפקודות שלך
עד שנוודא שנאסר
,עשה את מה שהוא טוען
,הסרטון הזה לא עוזב את החדר הזה
?מובן
בינתיים, תמצאו לי
.את הבן זונה הזה
.לא משנה באיזו מערה או חור הוא מסתתר
אני רוצה שתמצאו לי
.את מאג'יד נאסר
.ואנו רבים...
,אלוהים הוא גדול
.אלוהים הוא גדול
.תודה שהראת לי את זה, אדוני
אני יודע שהיו לך
שאלות מוקדם יותר
בקשר למה שקורה
באגף המערבי
ומאחר שאת מייצגת
,את הקונגרס
אני חושב שזה חשוב
לעדכן אותך
בכל מה שנוגע
.לביטחון לאומי
.תודה
את מקווה שאת מבינה
שלא נוכל להראות את זה
לציבור עדיין, עד
שנקבל הוכחה
שכל הצהרה בסרטון
.הזה נכונה
אחרת, אנחנו בסכנה
.של גיוס כללי למלחמה
?וזה דבר כל כך נורא
,כלומר, עם כל הכבוד, אדוני
.אנחנו זקוקים לאוייב ומהר
זה הדבר היחיד
שישמור עלינו מאוחדים
.לאחר המתקפה הנוראית
קימבל, אנחנו זקוקים
.לאוייב הנכון
אנחנו צריכים לדעת בודאות
.מי עשה את זה לפני שאנו תוקפים
...ובאופן אישי, אני
קשה לי לקבל
שמלחמה זה הדבר היחיד שיאחד את
.המדינה הזאת
יש לך הרבה החלטות
.קשות לקבל, אדוני
,בשם הקונגרס
אני רוצה להבטיח לך
שיש לך את התמיכה המוחלטת שלי
.לא משנה מה שתחליט
.תודה
.ולעולם לא ארצה  בתפקיד שלך
.טוב, גם אני
,בהצלחה עם אליזבת וארגאס
.לא שאתה צריך
.נולדת לתפקיד, אדוני
,חבר הקונגרס מקליש
.FBI הסוכנת אנה וולס
.FBI
?מה שלומך
.בחיים, בר מזל
...אולי זה מוקדם מידי, אבל
באתי לכאן בגלל שתהיתי
אם תוכל לספר לי
,על הלילה ההוא
,כל דבר שאתה זוכר
משהו שלא נראה במקום
.או לא הסתדר
.אין לי מושג
ישבתי במקום שלי, צפיתי
,בנשיא נואם
.ואז... הכל החשיך
...איבדתי
...חברים, עמיתים
.כולם
...הדבר היחיד שלא מסתדר הוא
?למה אני
?למה אני שרדתי
,לא משנה מה תגלו
.בבקשה, תעדכנו אותי
?טיילר
.מצטער שאיחרנו
.טום קירקמן
.הנשיא. אני יודע
מילים לא יוכלו לתאר
עד כמה אני מצטער
.על האובדן שלך
.היי, אני סת' רייט
הייתי כותב נאומים זוטר
.אצל אביך
.מצטער על ההורים שלך-
.תודה-
סת' עובד על ההספד
לטקס לכבוד אביך
.מאוחר יותר
.קיווינו שתוכל לחלוק איתנו רגע אישי
.אה... כן
...אבי היה
...הוא היה איש גדול
.היה לי אליו כבוד עצום
...כנשיא, אבל
אתם יודעים, בשבילי
.הוא היה פשוט... אבא
כלומר, היה לו את התפקיד
,הכי קשה בעולם
אתם יודעים, דברים היו נופלים
עליו מכל אחד
...ומכל מקום, אבל
אתם יודעים, הוא היה
.תמיד שם בשבילי
...ועכשיו
.יש לי נעליים גדולות למלא
.כן, לשנינו
למה אנחנו פורקים את
?הדברים של ליאו
כי זה הבית החדש שלנו
ואני רוצה שהוא ירגיש
.כמו הבית
.וליאו לא מתכוון לעשות את זה
היי, זה אני, אעשה את
,זה מהיר
.יש ראיון שממתין לי
...לגבי ארוחת הערב
,אולי ארבעתנו
?ארוחה משפחתית בשש וחצי
?כן, אבל מאיפה זה בא
צריכה להיות סיבה
?לארוחת ערב עם משפחתי
.בסדר, אז נתראה אז
.אני אוהב אותך, ביי
?אמא, מה אלה
אלה רק כדורים
.נגד כאב ראש, מותק
.כנראה שלליאו כואב הראש הרבה
.בסדר, נזוז
אז, הראיון מוקלט היום
.וישודר בערב
.הראיון הזה הוא חובה
,כל הרשתות מעוניינות בו
אבל אנחנו מקווים
.שאליזבת וארגס תהיה ידידותית
מה אם היא תעלה
?את עניין הפסקת החשמל
,היא לא, אדוני
.עצרנו את הסיפור
עצם הראיון הוא כדי
.שהציבור יכיר אותך
,אתה תרצה להיות בשליטה
.אבל נוח
חכם, אבל כזה
.שאפשר להתחבר אליו
?מה לגבי כנות
כן, אפשרי... כנות
.יכולה לעבוד
אתה יכול להיות כנה
.אם תרצה
.אני אלך על כנות
זה מדהים שחבר הקונגרס
.מקליש שרד
זה מאוד מעודד
לקבל חדשות טובות
.בזמנים קשים כאלה
.וזמנים קשים, ללא ספק, להנהיג
בהתחשב באתגרים שהציב
מושל מישיגן
.המהומות שכמעט פרצו בבירה
טוב, תודה לאל, הצלחנו
.למנוע את הארועים הללו
אבל אני חייב להגיד
שלעם האמריקני
יש יכולת ייחודית
להתנהג בצורה הכי טובה
.בזמנים הכי גרועים
ואני סומך עליהם שיעברו
את זה
.כפי שהם סומכים עלי
התפקיד הקודם שלך בקבינט
.היה מזכיר לפיתוח אזורי
זה לא ממש השלב הבא
לעבור מהתפקיד ההוא
.ישר לחדר הסגלגל
.לא, לא זה לא
,ואם לדבר בכנות
לא היו לי
.שום שאיפות לנשיאות, אף פעם
כשהגעתי לוושינגטון, באתי
.לעזור לאנשים
.סיום הראיון-
,יש לי רק שאלה אחרונה-
וזה משהו שרק עכשיו
.גילינו
הייתי רוצה לתת לך
.הזדמנות להתייחס לזה
,יש לנו מקורות שגילו
...והייתי רוצה תגובה שלך לזה, בבקשה
?לאן היא חותרת
.למקום שאני לא אוהב
שהנשיא ריצ'מונד
פיטר אותך מהקבינט
?ביום המתקפה על הקפיטול
?אדוני הנשיא, האם פוטרת
ואם זה קרה, אתה מבין
למה יש אנשים שאומרים
.שאתה לא אמור להיות נשיא ארה"ב
?אדוני הנשיא, האם פוטרת-
?אדוני, בבקשה-
מצטער, תוכלי לסלוח
?לי לשניה
.כמובן-
.תודה-
אין לי מושג איך
.הם הגיעו למידע הזה
?אולי מהפריצה
לא, הסוכנות לביטחון קבעה
.שלא נגעו בקבצים
תראו, זה מוקלט
.אני חייב לענות על השאלה
.אתה חייב לומר את האמת-
?את צוחקת עלי-
אהרון, השאלה נשאלה וחוץ
.מזה, הוא לא פוטר
זאת התפיסה שלך
.אף אחד לא יראה את זה כך
,אדוני, אם תודה בזה
אתה מפיל את הנשיאות שלך
.לפני שהיא התחילה
תכחיש את זה ותתחיל
.את הכהונה שלך בשקר
.אני אטפל בזה
.סליחה על ההפרעה
איכפת לך לשאול
?את השאלה שוב
.כמובן
אדוני הנשיא, האם פוטרת
ע"י הנשיא ריצ'מונד
?ביום המתקפה
,לא, הציעו לי משימה אחרת
,כשגריר
.שלא קיבלתי אותה עדיין
?האם ביקשת את המשימה
.לא
אז, אפשר להגיד שהנשיא
ריצ'מונד
?לא רצה שתשרת בקבינט שלו יותר
.זה נכון
האמהות שלנו
...והאבות שלהן
...וה
.הראה לי שוב את הזווית שפונה למקליש
?מה את מחפשת בדיוק
.הסבר למה 1000 אנשים נהרגו
...ואבותיהן ו
.הנה, חזור אחורה
.איפה שזה נחתך, עצור
.תראה-
?תווית הזמן, אז-
הקפיטון פוצץ בשעה
22:08:04
אז למה השידור נקטע
?שלושים וארבע שניות לפני הפיצוץ
.נכון, קליין בודק את זה
הנחת העבודה היא
שמישהו חיבל
...בלוח הבקרה במקום
.את יודעת, מהיכן שהשידור יוצא
אבל קשה לו להוכיח את זה
.בגלל שהלוח התפוצץ עם הקפיטול
.נכון, בסדר, טוב תעביר אחורה
.חכה, עצור את התמונה
.תתקרב
?מי האישה עם המצלמה
.אני לא יודע
תבדוק את סידורי הישיבה
ואז אני רוצה שתוריד
.את כל התוכן מהענן שלה
אני רוצה לראות כל תמונה
.שהיא צילמה באותו לילה
.אולי היא תפסה משהו ב-34 השניות האלה
את רוצה שאפרוץ לטלפון
של האישה הזאת
?בלי צו רשמי
.זה יקח יותר מידי זמן
זה לא יגרום לאנשים האלה
.להיות מתים יותר
צ'אק, מעשה הטרור
הכי גדול מאז ה-11 בספטמבר
התרחש הרגע על
,האדמה שלנו
ואני צריכה לדעת מה קרה
ואם לא נלכלך את הידיים
.אין לנו סיכוי
.עשה זאת
.זה לא שם
?אקסטזי, נכון
.אמא
.זה לפחות מה שהאינטרנט אומר
.זה לא מה שאת חושבת
...אני
באמת? בגלל שאני חושבת
.שהבן שלי סוחר סמים
,אחזקה במטרה להפיץ
.וזו עבירה
.פני מצאה את זה
אתה יודע מה היה קורה לה
אם היא היתה לוקחת
?אחד מאלה
מה... כאילו היא בת 8
.זה לא שהיא מטומטמת
?ומה התירוץ שלך
גבירתי, שיירת המכוניות
ללוויית הנשיא ריצ'מונד
.מחכה-
.כמובן-
.לא סיימנו
,נראה שמשהו מטריד אותך
?את בסדר
,כן, זה רק ליאו
.זה יכול לחכות
אדוני הנשיא, הנה השינויים
שהוספנו
.לנאום שלך
.תתקדמי, אני אגיע
אני מצטער אדוני, המדפסות
.עדיין לא עובדות באגף המערבי
.בסדר
?זה ההספד שלך
.טיילר, כן
אני רק עורך שינויים
.של הרגע האחרון
אל תטרח. לא
.תצטרך אותם
?אני מצטער, סליחה
ראיתי את הסרטון
.של הראיון איתך
אבא שלי פיטר אותך
ולא אתן לך לנצל את הלווייה שלו
לצורך תרגיל יחסי ציבור
שיגרום לך להראות נשיאותי יותר
כשהוא חשב שאתה כל דבר
.מלבד
...טיילר, בבקשה, אתה לא
יודע מה? תשמור
.את זה לראיון הבא
...טיי-
.הוא לא יכול לעשות את זה-
.אתה הנשיא
.לא, הוא איבד את אביו
.נכבד את הרצון שלו
.קדימה-
.נלך-
.טיילר ראה את הראיון
.הוא לא רוצה שאשא דברים
.אבי אהב את העבודה שלו
,ויותר מכל דבר
.הוא אהב את האנשים שעבד איתם
הוא היה תמיד אסיר תודה
.על חברים מכל הקשת הפוליטית
ואני יודע שהוא היה
מרוצה שאחד מהחברים האלה
.נמצא כאן היום לשאת כמה דברים
?מה הוא אמר הרגע
זו כנראה טעות, אף
.אחד לא משובץ לנאום
האדם הזה הוא מישהו
שאבי דיבר עליו
,בכבוד רב והערכה
ומישהו שאנו שמחים שייצג אותנו
...בזמנים לא ברורים כאלה
חברת הקונגרס
.קימבל הוקסטראטן
?הוקסטראטן
עדיין את חושבת שזה היה
רעיון טוב
?להגיד את האמת בראיון
.זה לא טוב
.לא
זה מה שמקבלים על
.כנות בוושינגטון
.אופורטוניזם
וכשהוא עלה
מהשיחים הסבוכים של לואיזיאנה
לפסגות הכוח על גדות
,נהר הפוטומק
ידידי רוברט ריצ'מונד
מעולם לא העלה על דעתו שיופל
.ע"י אוייבי החירות
,וכעת אני זוכרת
,יותר מאי פעם
שמדינת האנשים, שמנוהלת
ע"י האנשים
ולמען האנשים
.לא תעלם מעל פני האדמה
.היא טובה, אין מה להגיד
הוא כל כך פוליטיקאית שזה
.לא נראה שהיא פוליטיקאית
שאלוהים יברך אתכם
.ושאלוהים יברך את ארצות הברית של אמריקה
גבירתי, הרגע קיבלתי טלפון
.מיחידת האבטחה של ליאו
הבן שלך הורה להם
.לקחת אותו לרחוב הארטפורד 88
.טוב, תודה מייק-
.אדוני הנשיא-
.נאום מחשמל, חברת הקונגרס
?משהו לא בסדר
.לא, בכלל לא, קימבל
...רפובליקנים, דמוקרטים, עצמאיים
.כולנו אמריקנים היום
?זה לא מה שאמרת
מאז שהראיון
,עם אליזבת וארגאס התפרסם
.הרשתות החברתיות סוערות
שורד בכוננות או"
?"רמאי בכוננות
,נשיאמזוייף#
.זה נהיה פופולארי
תקשיבו לזה
...מהוושינגטון פוסט
הנאום של חברת הקונגרס"
.היה מעורר השראה
בהתחשב בזה ובעובדה
,שקירקמן פוטר
יכול להיות שמי שמנהל את
המדינה הזאת
?"הוא השורד בכוננות הלא נכון
וואוו, זה קטן יותר
.ממה שאני זוכרת
.זה יקח שניה, מייק
.היי
.אני לא יודע
?אתה לא יודע מה
.למה עשיתי את זה
?כלומר, בגלל זה את כאן, נכון
.בשביל... בשביל לקבל הסבר
,כאילו, כמו שחיפשתי תשומת לב
...או שהעמדתי פנים
?בגלל זה
.לא, לא! לא
...אמרתי לך, אני
.אתה לא יודע-
.אני לא יודע-
.תראי, אני יודע... שפישלתי
אבל לפעמים אנשים פשוט
.עושים דברים
.אין תמיד סיבה
לא, אני... אני חושבת
.שיש סיבות
אני חושבת שהסיבה שבגללה
חזרת לבית היום
היא אותה הסיבה שבגללה אביך ואני
.רוצים שנאכל ארוחה משפחתית ביחד הלילה
להאחז במי שהיינו
.לפני שהקפיטול התפוצץ
...ליאו
הבית הלבן לא גרם
לבעיות שלנו
.אנחנו הבאנו אותם איתנו
?מה עם אבא
?תספרי לו
.עדיין לא
.הוא יכעס כל כך
.ארוחת ערב בשש וחצי
.נתמודד עם זה אז
.הנה
טיילר, זה טום קירקמן
.בבקשה תחזור אלי. תודה
.חבר הקונגרס מקליש מדבר לתקשורת...
?זמן לא טוב, אדוני
.לא, תיכנס
אני חושב שטיילר
.ריצ'מונד מסנן אותי
,אני מצטער על מה שקרה
.כתבת הספד יפה
אני מצטער שהוא לא זכה
.לשמוע אותו
.תודה, אדוני
.יש דבר אחד
,לאחר הלווייה
נתקלתי בכמה אנשי סגל לשעבר
.שהיו קרובים לנשיא המנוח
הם אמרו לי שטיילר
ואביו
.הסתכסכו לפני שנתיים
,הם לא דיברו אחד עם השני מאז
.אפילו לא מילה
.וואוו
.הוא לא הציג את זה כך
אני משער שכל בן רוצה
.להרגיש שאבא שלו אוהב אותו
אולי זה פשוט יותר
לשקר לעולם
.מאשר להיות אמיתי עם עצמך
.כן
אנחנו משדרים מבזק מיוחד
.בשל ידיעה שקיבלנו מוושינגטון
הרגע קיבלנו סרטון
.ממקור רם דרג בבית הלבן
הוידאו מראה את מאג'יד נאסר
מנהיג הארגון האלג'יראי
.אל-סאקר
.מישהו הדליף את זה
?מי? קוקריין-
.לא, זה לא הסגנון שלו-
ווייט, תוכל להשיג לי את חברת
?הקונגרס הוקסטראטן עכשיו
סליחה, אדוני, אבל אני
.לא הדלפתי את הסרטון
אני תוהה למה אתה חושב
.שעשיתי זאת
בגלל שאמרת לי שאנחנו
.זקוקים לאוייב
,טוב, עכשיו יש לנו כזה
ושנינו יודעים שאת לא נרתעת
.מלחתור תחתיי
?עדיין כועס עלי בגלל הנאום
סליחה, זה עדיין טרי
ואני מתחיל להבחין
.בתבנית שנוצרת כאן
אדוני הנשיא, דיברתי אתך
,בכנות אז
.ואדבר איתך בכנות עכשיו
.אני לא שחררתי את הסרטון הזה
אבל מי שעשה את זה
למעשה עשה לך
.טובה ענקית
?איך זה בדיוק אפשרי
.חכה רגע
עוד שעה או שעתיים
הדיון הציבורי לא יהיה על
זה שפוטרת
.או על כך שנתתי נאום טוב
הדיון יהיה על האוייב האכזר
שעומד בפנינו
ועל כך שכולנו צריכים להתאחד
.סביב המנהיג שלנו, טום קירקמן
אפילו אם אנחנו לא יכולים להוכיח
?שזו הקבוצה שלמעשה תקפה אותנו
אני מצטערת, אבל זה כבר
.לא בשליטתך, אדוני
אולי אתה עדיין
,לא מוכן לזה
.אבל אתה באמת המפקד העליון שלנו
.זה הכל
?קימבל
?אדוני
מוקדם יותר אמרת
.שאת לא מעוניינת בתפקיד שלי
?זה היה נכון
.כן
.לעכשיו
?לעכשיו
?ומה לגבי עוד שלוש שנים
טוב, עם הבחירות המקדימות
.זה יותר כמו שנתיים וחצי
?אבל מי סופר
.אמרתי לך שאני כנה
?רצית לראות אותי
את באמת חשבת
שלא אגלה
שביקשת מהאיש הטכני
?להתעלם מהתיקון הרביעי לחוקה
ג'ייסון, הממשלה שלנו נפלה
?אי אפשר לשדר עסקים כרגיל, לא
אי אפשר גם לחזור
.למערב הפרוע
יש לי סוכנים מכל היחידות
.שעובדים סביב השעון
,אם תעברי על החוק
את מסכנת את כל העבודה
.שהם השקיעו
.אתה צודק
.אני יודעת
.מה שתרצה לעשות, אני מבינה
.שבי
המעבדה עדכנה את
.רשימת ההרוגים
אחד מהשמות הוא
.הסנטור סקוט ווילר
.אני מצטער
?ידעת על זה
נו, אני עובד עבור
ארגון איסוף המידע
.הכי גדול בעולם
מה זה היה אומר עלי אם
?לא הייתי יודע
.נפגשנו לפני שנה
.הוא לא היה מאושר
.אתה מכיר את הסיפור
הוא ואשתו עמדו
,בפני פירוד
או לפחות זה מה שרציתי
.להאמין
.העבודה הזאת לא קלה
כולנו זקוקים למישהו
.שאיכפת לו שנחזור הביתה בשלום
.אז תסלחי לעצמך על זה
.אני מצטערת, הלכתי רחוק מידי
.לא
.לקחת החלטה רעה
,אבל מעכשיו
.אני רוצה רק החלטות טובות
?את מסוגלת לזה
.כן
אנחנו מבחינים בשינוי בדיווחים
.מחברות חדשות גדולות
הם עכשיו מתמקדים
.בלעדית בסרטון של אל-סאקר
גם הרשתות החבריות מראות
.את אותה המגמה
.כן, נראה שחזרנו למסלול
.אנשים, זה מה שנקרא ווין ווין
.סלחו לי, אני מצטער להפריע
.בבקשה שבו
אהרון, אפשר לדבר
?איתך לדקה
.כן, אדוני
.טוב, אנשים, תעדכנו אותי
אדוני, המדיה עוברת לכיוון
.הנכון עכשיו
הסרטון הזה... הוא
.שינה את כל הסיפור
.אני יודע שזה היית אתה
?אדוני
אני יודע שאתה הדלפת
.את הסרטון
.אדוני, היית על הקרשים
.הארץ היתה עצבנית
.התקשורת שיחרה לטרף
.אהרון, בבקשה
אף אחד לא מדבר עכשיו
.על השורד בכוננות הלא נכון יותר
הם נערכים נגד
.אוייב משותף
ובקרוב הם יתאחדו סביב
.המפקד העליון
אנחנו לא יודעים אפילו
.אם יש לנו את המטרה הנכונה
.אני... אני לא מוכן להכריז מלחמה
עם כל הכבוד, אדוני, זו
החלטה
שתוכל לקבל רק אם
אתה נשאר נשיא
וזה לא נראה כך לפני
.שש שעות
מה שעשית לא היה רק
,הולכת שולל או מעשה ציני
.זה היה אי ציות מכוון
אדוני, אולי הבחנת בכך
שאתה מוקף אנשים
.שישמחו לראות אותך נכשל
אני רוצה לעזור לך
.להצליח
אדוני, אני רוצה
.לעזור לך לשגשג
מה שעשיתי היה מעשה נועז
.אני מודה בכך
ואני מאמין שזה היה המהלך
.הטוב ביותר
...אם אתה לא רואה את זה כך
.הנה מכתב הפיטורים שלי
תוכל לקבל אותו בכל עת
.שתרצה
.אדוני הנשיא, טיילר ריצ'מונד
.תודה
?למה אני כאן
.בבקשה, שב
אני מרגיש שאני
חייב לך התנצלות
בגלל שהסכמתי להביא אותך
לאגף המערבי מוקדם
יותר היום
כדי לספר סיפורים על אביך
בשביל ההספד שהייתי
.אמור לשאת
זה היה חסר רגישות
.ואני מצטער
אבל נזכרתי שיש
.לי סיפור בשבילך
כמו הפעם הזאת בה
?אבי פיטר אותך
.לא, לא
זה היה כשאביך הפסיק את הדיונים
של הקבינט למשך שעה
כדי לספר לנו על קונצרט האביב
.שלך בוויליאמס בשנה שעברה
...לא, אני חושב
.אני חושב שאתה טועה
הקונצ'רטו לכינור מספר 2
.של ברטוק, אני חושב
כן, אבל... אבל אבי
.לא היה שם
...היתה לו ישיבת-
.הוא היה-
.בירכתי האולם
.טוב, נראה לי שהייתי יודע
הוא היה מלווה במשמר
של השירות החשאי
.והוא חבש כובע בייסבול
הוא לא רצה לגנוב
.ממך את הפוקוס
...לא, זה לא
הוא דיבר ודיבר על
,האמנות שלך
ההתמדה שלך, מוסר העבודה
.שלך, הכשרון שלך
.הוא היה כל כך גאה
.זה היה נחמד
ובסוף, הוא חילק
.לכל אחד תוכניה
ביקשתי מהעוזר שלי ווייט
לקפוץ למשרד הישן שלי
.ולהביא לי אותה לכאן
...הוא היה
?הוא היה שם
טיילר, אני חושב
.שהוא היה תמיד שם
אני מצטער שהוא לא יכל
.להגיד לך את זה בעצמו
...איכפת לך... אם אני
.יהיה לי לכבוד
.בגלל זה ביקשתי שתגיע הנה
...תודה לך
.אדוני הנשיא
.העונג כולו שלי
?כן, צ'אק, מה קורה
היי, צפיתי בשידור
,מנאום מצב האומה
.את צריכה להגיע לכאן
.אני בדרך
?רצית לראות אותי
.אמילי, בבקשה שבי
להגיד את האמת מוקדם יותר
היום אולי לא היה
,הדבר הכי נבון לעשות
.אבל זה הרגיש נכון
.זה מי שאני
זה הנשיא
.שאני צריך להיות
.גם אני חושבת כך
.חשבתי על המינוי של ראש הסגל
?באמת
ונראה לי שפשוט
.אגיד את זה
.החלטתי ללכת על אהרון
?סליחה
אני יודע שיש לך
.ספקות בקשר לאהרון
.גם לי יש
,אבל אני צריך מישהו פוליטי
.מישהו שחושב שונה ממני
.אני יכולה להיות כזאת
.אמילי, אני צריך שתהיי את
.נכון
אני רוצה שתדעי שלא
.אוכל לעשות את זה בלעדייך
היית לצידי מאז
.שהתחלתי בשירות הציבורי
זה תמיד היה את ואני
.שנלחמים על מה שצודק
...אבל זה
זה מעבר לכל מה
.שמישהו היה יכול לצפות
.והאמת היא שאני פוחד
...אני פוחד שאאכזב
אאכזב את האומה
.בזמנים כל כך קריטיים
אני רוצה למנות אותך
.ליועצת המיוחדת שלי
,זה לא פרס ניחומים
.תהיה לך גישה מלאה
.בבקשה
.יהיה לי לכבוד
אבל לצורך העניין, אני לא כאן
.כדי לחייך ולהנהן
,אם לא אסכים עם אהרון
.אני אגיד את זה
.לא הייתי מצפה לפחות
.תודה, אדוני הנשיא
.ארוחה משפחתית
.לעזאזל
...מתאים לך
.המשרד
.ברכותיי, באמת
?לא נוטרת טינה
אני בטוח שאוכל לארגן
.כמה כוסות
.אני צריכה לחזור הביתה
היי, אז אני קיבלתי תפקיד
.ואת קיבלת ארוס
את יודעת, כנראה שאת
.המנצחת האמיתית כאן
.אמרתי לא
שדרוג פוסט טראומטי
.זה לא סיבה להתחיל בחיי נישואים
.היי, לא התכוונתי לזה
.לא, אתה צדקת
.לפחות לא אאחר שוב לעבודה
.גם לזה לא התכוונתי
אבל, אהרון, אל תרגיש
יותר מידי בנוח
בגלל שאת ראש הסגל
.אפשר להחליף כל הזמן
.לילה
.היי, אבא
.היי, בואי הנה
.היי
למה את ערה בשעה
?כזאת מאוחרת
.חיכינו לך
?היי, איפה ליאו
אמרתי שהוא יוכל להישאר
.אצל חבר הלילה
?בזמן בית הספר
זה היה הדבר שלא
?רצית לספר לי עליו קודם
.כן
...למעשה
.שיניתי את דעתי
.היי
?ארוחה משפחתית, נכון
.כן
קודם סיבכת אותי בצרות
?ועכשיו אתה רוצה לעזור לי
האמת היא, שאף פעם
,לא אהבתי לציית לצווים
.ואני חושב שאת די מגניבה
?מה גילית
טוב, אז פרצתי לענן
.של האישה הזאת ואני חושב שצדקת
היא צילמה שתי תמונות בין
הזמן שנקטע השידור
.לזמן של הפיצוץ
?השניות החסרות
.כן-
.תראה לי-
וחבר הקונגרס מקליש במקומו
.צ'אק ראיתי את זה-
.חכי שניה-
התמונה הזאת
.צולמה 6 שניות לאחר מכן
אני לא יכול להגיד
,לך מה קרה בלילה ההוא
.איך הם עשו את זה ולמה
אבל אני יכול להגיד לך
שמקליש שרד
.כי הוא לא היה שם
.אהרון שור
.אהרון, זה אני
.אדוני הנשיא
כופפת את ידיי היום
.כששחררת את הסרטון הזה
הנעת לוח זמנים
שיבחן
.את הסבלנות של העם האמריקני
אז, התפקיד הראשון שלך
כראש הסגל שלי
הוא להבטיח שאל-סאקר ימצא
,ובמהירות
או שתאלץ לבחון
.את הסבלנות שלי
?אנחנו מסכימים
.כן, אדוני
.לילה טוב, אדוני הנשיא
.לילה טוב
.הוא אדם מעניין, הבוס שלך
.יש לי את מה שביקשת
-תומס קירקמן-
?משהו טוב
.תלוי בצד של מי אתה
Orpheus תרגום