"תור- אגדות אסגרד"
.הוד מעלתך, אנו חוגגים את נצחונך
?ננסה שוב בשבוע הבא, אנדר
.אנו לשרותך
.זו היתה הדגמה מדהימה, ת'ור
ניצחת, למרות הבעיה עם
.אחיזתך בחרב
?בעיה
.בפשטות, היא היתה חלקה מדי-
.אנזוף בגמדים עבורך
.רעיון טוב
.סיף
.החמצת את הנצחון שלי
הלכתי לאחר שהיריבים שלך
.השליכו חזרה אליך את הנשק
ובכן, היתה בעיה לגבי האחיזה
...בשל ההרגל של הגמדים
?אז כעת אתה מאשים את הגמדים
?של מי היה הרעיון? של לוקי
את אומרת שלא הייתי אמור
?לנצח בקרב היום
.לא רק היום
הערה כזאת
.דורשת הסבר, סיף
.אגיד לך מה צריך להסביר, ת'ור
מדוע מעולם לא הפסדת
?לאינהראר
הלוחמים הכי עטורי נצחון
!של אסגרד
.אני פשוט יותר מיומן מהם
?איך זה אפשרי
הם נלחמו ביצורים הכי אימתנים
,בכל תשעת הממלכות
ואתה אפילו לא יצאת
.מהאזור המלכותי
.ושכחת שכוחו של אודין עימי
.כן, ואת הסמכות
.אין להם ברירה אלא להפסיד
מדוע יש לך כל כך מעט
?אמון בי, סיף
אני היחידה שנותנת
.בך אמון
כל האחרים מתייחסים אליך
!כאל ילד מפונק
!זה מספיק
מעולם לא היה לך קרב
.הגון ואמיתי בכל חייך
,מאחר ואת כה מיומנת בחרב
אולי תעשי ממני
.איש הגון
.הזהר לגבי ההלצות שלך
.בחרי נשק, נערת כפר
כלי אסם. את ממעיטה מכישורי
.עוד פחות ממה שחשבתי
.להתראות, ת'ור
.ת'ור טעה לגביך, סיף
את תשתלבי יחד עם
.הואלקיריות
.אל תעשה לאחיך טובות, לוקי
.הפסק לגונן עליו
,כך היינו
נצמדים לצידו
,של הר קרח
ענני אש מתפרצים
.מהערוץ שלמטה
?אש, ביוטנהיים
(עולם הענקים)
.דרקונים, יקירי
?כמה רדפו אחריך
.שבעה
.עשרה-
.לפחות תריסר
וענקים קפואים
.התקרבו מכיוון האופק
...לא היתה דרך בריחה, אבל
אבל לא ניתן היה להסיח בקלות
,את דעתם של 3 הלוחמים מהמסע
כי חרבו של סורטר שוה
.סיכון חיים וגם איברים
!ובכן, ראו מי זה
!שלום, תור
ברכותי על נצחונך
.בקרב היום
כמובן, נצחונו מחוויר לעומת
.אלו שנמצאים מחוץ לזירה
אולי תרצה להצטרף אלינו
.במסע הבא, תור
אתה יודע שהוא
.אינו יכול, הוגאן
.אסור לו לעזוב את הממלכה
אתה מעז ללעוג
?לנסיך אסגרד
.ת'ור, אנו רק צוחקים
?אנו חברים, זוכר
?מה זחל לתוך ה"חבית" שלו
רוממותו, גילינו
שהואלקיריות הקימו
,מחנה אימונים חדש
בפאתי איגדרסיל, מערב לעולם
."האלפים "סבארט -אלפהיים
.אבא
סקאלה, איך השגת את
,המידע הזה
כשהסיירים שעקבו
?אחריהם לא חזרו
הצלחנו לעקוב אחר ברנהילדה לאחר
.שנפגשה בחשאי עם ליידי סיף
תודה לכולם. בזאת הסתיימה
.פגישת המועצה להיום
.רבותי
כעת בן, אמור לי
.מה מטריד אותך
אבא, אני מבקש את רשותך לרכוב
.עם האינהראר באחד הסיורים
.אתה יודע מה תשובתי
.אבל איני מסכים עימה
,אתה בנו של אודין, ולכן
יש לך סוגי אחריות שונים
.מזו של לוחם
אבל לפחות לוחם יודע
.את גבולות היכולת שלו
.אני מבין למה באת לכאן
אתה מאמין שהתקדמת
.מעבר לאימונים שלך
יש אומרים שהאינהראר נתנו
?לי לנצח. אבא. זה נכון
.כן
?מדוע
בחרת להפוך את האימונים שלך
,לשעשוע פומבי
אבל ממלכה זו אינה יכולה
להרשות לעצמה לראות את הנסיך
.מובס שבוע אחר שבוע
אז גם אתה מטיל
.ספק ביכולתי
להיות מלך זה לא לשלוף
.חרב בזמן קרב
.זה להמנע לגמרי מכל קרב
להמנע מעימות נשמע כמו אחד
.מהיכולות של לוקי
!אולי הוא צריך לרשת את כסאך
אולי, אבל לגביך
!אין רשות לצאת מאסגרד
,אני מלכך ואביך
!ואתה תציית לי
.אתה רשאי לצאת, אלגרים
.התרשמתי
.זיהית אותי בצללים
.רבים אינם מסוגלים
.למעשה, גם אני לא יכול
אבל איני זוכר מתי לא באת
לבדוק מה שלומי
.לאחר מריבה עם אבי
כמובן, היות ואתה מתעקש
.לדבוק בכל מיני שטויות
,ואני תמיד נותן לך לשכנע אותי
.אבל לא הפעם
ת'ור, לאן אתה יוצא, מקום שדורש
?לשאת נשק שכזה
אתה יודע שהיה מבחן
?גבריות ללוחמים צעירים
.מסע סודי
.כן, אני יודע
.זה סוג של מבחן מעבר
.לוחמים יוצאים כל שנה
.איש אינו נהרג
כי מטרת החיפוש הזה
.לעולם אינה מושגת
המבחן אינו מציאת
,חרבו של סורטר
.אלא החיפוש אחריה
אז, זו אומנות הסגת גבול שאליה
.אתה שואף
.כן, כשמדובר ביוטנהיים
ת'ור, שביתת הנשק שלנו עם ענקי
.הקרח שברירית במקרה הטוב
.אסור שימצאו אותך בממלכתם
הם לא ימצאו. אתה מעריך מדי
...את המגושמים האלה
.סלח לי, אלגרים
.זה היה חסר התחשבות מצידי
.הרגע, ת'ור
,אבל, אם אין די בזה
.הרי גורל עמי כדוגמא
.ענקי הקרח מסוכנים
אני יודע. אני מבטיח
,להיות זהיר. ואלגרים
.כמו תמיד, זה בינינו
אחריש לתקופת הזמן הכי
.ממושכת שאוכל
.תודה. אתה חבר טוב
.אני, אני מצליח
.כעת נסה להשפיע עליו בידיך
.לא יותר משלוש מילים
.כוח הכישוף טמון בלחישה
.מאסטר אמיתי צריך רק לחשוב
?זה משעשע אותך
.לוקי, הענקת קסם למים
.הם הפכו לנחש, ונחש נושך
.עשית זאת באופן מושלם
?האומנם
אינך יודע כמה
?שאתה מדהים
מתכת וסלע זה קל, אבל
,כמתלמד הצלחת לשלוט במים
,זאת הצלחה משולשת
.כי זה גם ערפל וקרח
.אמורה
.השאירי אותנו לבד
.כן, הוד רוממותך
?אתה צריך משהו, אחי
?כן, איך הקסם שלך
.הוא בהחלט די מתקדם
?מדוע
כי אנו מתגנבים על סיפון
,"רעם רץ"
ונזדקק לכישורים שלך
.בזמן המסע שלנו
.שיקרתי, איני טוב במיוחד
.זהו זה
.אנו נסתתר במחסן הספינה
?נסתיר עצמנו? מחברים
חברים שאינם מספיק טפשים
לשוט עם הבנים של
.אודין בספינה שלהם
...כעת בוא נזדרז לפני
,בקושי שבעה ימים-
אבל זה יראה כמו נצח
לעומת יסורי הקרב
.מול המפלצות של יוטנהיים
?תביא לנו משהו, נכון
אולי טפר או שן
.של דב פראי לבן ירצה אותך
.זה מדהים, לוקי
רואים את אסגרד כפי
.שלא ראינו מעולם
ומראה שמעולם לא התכוונתי
.במיוחד לראות
.אתה תמיד מקטר
שלושת הלוחמים חזרו
מההרפתקאה זאת
במשך שלוש העונות האחרונות
.עם שריטה בקושי
אבל אנו בני מלוכה. איננו
.מיומנים להתמודד עם הרפתקאות
,אל חשש, אח קטן
.אני מיומן עם החרב
.אגן עליך
.סיף צדקה. לא עשיתי לו כל טובה
?אלגרים
?אדוני? יש בעיה
.לא, אני פשוט מחפש את הבנים
?ראית אותם
.לא בשעות האחרונות, מילורד
אבל זה שכיח מבחינתם להעדר
.מחדריהם בשעות לילה כאלו
אדוני, יש לך סיבה
?הגורמת לדאגה
.ת'ור ואני רבנו
.מריבות הן צפויות
.הוא מתקרב לגיל בגרות
.כן, מתקרב
,עדיין עליו להגיע לזה
.למרות אמונותיו
אני חושש שאולי עשה
.משהו טפשי
אתה סבור שמי שידוע
,"בתור "אב גדול
צריך להיות בעל החוכמה
.לגדל שני בנים
.הם אינם בנים רגילים, אדוני
?אלגרים, האם אני אבא מוצלח
?האם אני מגונן עליהם מדי
למרות שלילדים שלי לא
...היתה הזדמנות
,לגדול
אני מאמין שלשמור את
,הבנים קרוב מדי
יכול להיות הדבר
.שמרחיק אותם
,דברים מסויימים, מילורד
.ניתן ללמוד רק בתוצאות אמת
אז, אולי זה מה שתוכל
.ללמד אותם עכשיו
.עצתך חכמה, אלגרים
.וכרגיל, מוערכת
.לוקי, התעורר
?מה
.הספינה עומדת
.אנו ביוטנהיים
!חזור שוב, ואהרוג אותך
.זה קטן ממה שחשבתי
אמרי, יקירה, את יודעת היכן
,לוחם אמיץ שכמוני
יכול לרכוש טפר או שן של
?דב פראי לבן
.סיבוב נוסף
כעת אתה רודף אחר
?נקבות מהים, פאנדרל
,לאחר שגיבשת סטנדרטים
אולי תנסה לשלוח ידך לנערת
.אלף שמנמנה ונחמדה
,אתה צוחק, אך בשעות מאוחרות
?מי יודע
מספיק עם הפרצוף הקודר, הוגאן
.או שנכריח אותך לשבת עם היוונים
לבזבז שבוע
,בחור הרקוב הזה
רק בכדי לשמוע מעשיות
.כבר איבד מקסמו
מה לא איבד את קסמו
?עבורך, הוגאן
.נראה לי שאלך לישון
.אנו עומדים לשמוע סיפור חדש
אדאג לנו לקצת בשר צלוי
,ומסתורי, בחורים
בזמן ששניכם תסתובבו ונסו
.לגלות מה ניתן לשמוע
שמעת את הסיפור אודות
,שלושת החוקרים
שבמסעם לא עברו מעולם
?את פונדק הקצה
.שלום, חברים
אדוני, מה מביא אותך
?כה רחוק מהממלכה
".גיגית קטנה בשם" רעם רץ
?שמעת עליה
?התגנבת
?לספינה שלנו
.זה נעשה גרוע יותר
.והבאת את לוקי
ימתחו את כולנו על סד ויבתרו
.אותנו לחתיכות
.הרגע. הרימו כוסות לחיים, בחורים
לעולמות קפואים
!וחרבות אבודות
.לקחת את הבירה שלי
אתה מעיז לשים את כפך המסריחה
?על בנו של אודין
!הרפה את ידך
.פנריס
.ואני חשבתי שכפתו הסריחה
!מספיק
פונדקאי, מישהו מתעסק
.עם קופת הכסף שלך
!סלחו לי
?מי החל בזה
?האם זה משנה
?ראית את חרבי
.לא-
.בוא נחפש אותה
.שלומות, גבירותי
...אולי נוכל מאוחר יותר
ראיתם כאן חרב? עשויה זהב
?עם יהלומים, מעוצבת בשלמות
.הנה, נסה את זה
.ובכן, זה יותר טוב מכלום
.השתמשת קצת ב...אתה יודע
.לא
!אתם שלי
.זה ממש שובר את הלב
.קדימה, קדימה, קדימה
ובכן, בחורים, אני חושב שזו
.הרפתקאה מספקת לנסיעה אחת
.מוסכם
אז בואו נשיט את הספינה
.חזרה הביתה
,עם רוח של מזל
.נוכל להגיע מחר בבוקר
.לא, חברים
,באנו לחפש את חרבו של סורטר
ולא נחזור הביתה לפני
.שנמצא אותה
.שמעתם את אחי
.קדימה ליוטנהיים
.ברצוני לשבח את מטרתך, טירונית
זה ברור שגבר אחר
.משפיע על הריכוז שלך
.אני מתנצלת, ברנהילדה
.אין צורך להתנצל
כולנו הצטרפנו לאחוות הנשים
.מסיבות דומות
,אבל כאן קונרלפאנדי
מקום בו אנו מבטלות את
.תלותנו בזכרים
כאן אנו יכולות להגשים את
.הפונטציאל האמיתי שלנו
.כן, גבירתי. לשם כך באתי הנה
.אז אתן לך עצה, סיף
גברים שימושים למטרה אחת
.ורק למטרה אחת
.מעבר לזה, יש להפטר מהם
.כעת חזרי לשורה
אני חייב לומר, שאני
.קרוב לבכי, בחורים
כן. היא ממש לא יפה אך
.ביצעתה את חובתה היטב
.איכות שלמדתי להעריך
?רבותי, למה העיכוב
.אין לנו לאן ללכת אלא קדימה
?איך אתה מסוגל לשרוק
!השפתים שלי קפואות
,מעולם לא חשתי כזה קור בחיי
ואתה הולך כאילו חצית אחו
.בזמן עונת האביב
.יכול להיות רק הסבר אחד
.אני קשוח ממך
בסדר. אז אתן לך להלחם בענק
.הקפוא הראשון שנפגוש, אח קטן
.עמדו על המשמר
.אני חש בתנועה
שדוני שלג. מה היינו עושים ללא
?חושיך החדים, הוגאן
!הי, פגע רע קטן
!עמדו על המשמר, חברים
.חרבו של סורטר לא תחפש אותנו
?ת'ור
?אינך מוותר, נכון, אחי
.אני חושש שאלגרים צדק
?לגבי מה
.החרב-
.הוא אמר שלעולם לא תמצא
?מה כבר אלגרים יודע בעניין
.הוא מכיר את יוטנהיים היטב, לוקי
.היא המיטה אסון על אנשיו
היא השמידה אותם כאילו
.לא היו קיימים מעולם
לא, אלו היו ענקי הקרח
.שהרגו אותם
.אי אפשר להאשים את האדמה
.זה אינו משנה
.אין לנו חיבור עם הקרח
.לכן, סודותיו רחוקים מאיתנו
.לכל סוד יש רמז משלו
האם אתה זוכר את מעשיות
הגבורה הרבות
שנאלצנו לשמור בזכרון
?בתור ילדים
.כן, אני אוהב את הסיפורים האלה
אכן. אני יכול לשחזר את תבוסתו
.הגדולה של סורטר לאודין בעל פה
.גם אני
.אז עליך לזהות את העמק הזה
.כאן סורטר נחל תבוסה
.כן, כן. אני רואה
.כאן זה התחיל
אבא אחז בנשק היחיד שיכל
,להשתוות עם חרבו של סורטר
.החנית שלו, גנגניר
.בכל זאת הוא משך את הזמן
כלוחם פיקח, הוא ידע שתקוותו
.היחידה היתה להתיש את ענק האש
,סורטר היה כה מותש
,וכשהניף את חרבו
.היה זקוק לשתי זרועותיו
.ואז התפוצץ חזהו-
,זה חייב להיות שם
.לרגלי ההר
.לא אוכל לפסוע צעד נוסף
.עמוד על המשמר
.אני שומע משהו
?מה הפעם, הוגאן? עש? צרצר
...אולי זה
.אל תזוז
.הכנס
אדוני, מבקר מממלכה אחרת
.מבקש להפגש איתך
.טפל אתה בעניינים היום, אלגרים
הייתי עושה זאת אך מדובר
.בת'ור ולוקי
.הכנס אותו
?אלו חדשות בפיך
.חדשות? באתי לתבוע פיצוי
!הבית שלי נהרס
ומאיזו סיבה באת לכאן
?לדרוש תשלום
כי בניו של אודין
!היו אחראים
!אחד מהם השאיר זאת
.אחי, לכאן
.זה מדהים
!וגדול! גדול מאוד
מי מאיתנו ידע שזה
?יהיה כל כך גדול
.לא אני
.אני מאוד מופתע
.הגמדים קראו לה אלדרסטאל
הם עיצבו אותה כך שתתאים
.לידו של זה שיאחוז בה
?הוגאן, תוכל לשחרר אותה
.כן, זוזו לאחור
?אחי
.מעולם לא חשתי בכוח כזה
זה כבר הגיע מעבר
.למסע חיפוש תמים
אסור שימצאו אותנו ביוטנהיים
.עם נשק שכזה
?מדוע להיות מוטרד, לוקי
,אני קורא תיגר להתמודד איתנו
במיוחד כעת כשאנו
.חמושים בנשק זה
עלינו לחזור לאסגרד
.בדחיפות גדולה
מוסכם אבל לשם כך
.עלינו ראשית לפנות צפונה
?צפונה
,אנו זקוקים לאמצעי תחבורה
.אז נשיג סוסים בקונרלפאנדי
?מהואלקיריות
,יהיה לנו מזל אם נצא בחיים
.שלא לדבר על סוסים
.הן לעולם לא יעזרו לנו
.הן לא, אבל סיף תעזור
.אז, סיף מושכת אותך לשם
.לא, לוקי
.אני רק מנסה לחזור הביתה
.זה הכל
שמעת את זה? אנו בדרך למחנה
.האימונים של הואלקיריות
ועוברים מעולם קפוא
.אחד למשנהו
פאנדרל, כמה נשים
?לוחמות הצלחת להרגיז בדיוק
בוא נאמר שאני דומה בצורה
מטרידה
.לבובות מטרות הקשתות שלהם
!יש לנו פולשים
.יש להם ריח
!בואו נלך
.רד ארצה
.הבט לשם
זקיפים. עלינו למצוא דרך
.אחרת לחצות
.אתה זוכר את מפות הממלכות כמוני
.זה הנתיב הצפוני היחיד
.יש לנו צרות אחרות. שם
.אחי, הם ישנים
.נוכל פשוט לעבור
.בואו נלך
!פולשים
!עצרו את הפולשים
!רוצו
!לוקי
!השארו מאחור
,אנו בניו של אודין
.יורשים לכס של אסגרד
.אין לנו כוונה להרע לכם
.רק תנו לנו לעבור
!לכו !לכו! לכו
!הם שוב באים
!אמרתי השארו מאחור
!לא
.לא התכוונתי שזה יקרה
,אני יודע אחי
.אבל אנו חייבים ללכת
!דווח למלך מיד
.ת'ור
.אל תאמר דבר, לוקי
.זו לא היתה אשמתך
!החיות האלו תקפו אותנו
!אנו מסיגי הגבול, לוקי
הם היו הצודקים וכעת
!שני ענקי קרח מתו בידי
?מה הדיווח שלך
הוד מעלתך, אלדרסטאל
.נתגלתה
?בידי מי
,בניו של אודין
והם הרגו שני זקיפים
.ונמלטו לצפון
?אבא
.הכן את הצבא שלי
.נצעד אל אסגרד היום
.הוא אינו צריך להכנס לבדו
איש אינו צריך
.להכנס לשם לבדו
!איש אינו צריך להכנס בכלל
.סיף
!לא! חכי
?איזה טירוף מביא אותך לכאן
.אני...אני זקוק לך
?אתה מה
אני צריך שתשיגי
.לי חמישה סוסים
אין לי זמן לעויינות
.שלך, סיף
.אני רק מבקש את עזרתך
לא. באתי לכאן בכדי
.להתרחק ממך
כעת לך לפני
.שיגלו אותך כאן
הקשיבי לי. הרגע באתי
.מיוטנהיים
.דברים איומים התרחשו
.אני חייב לחזור הביתה
?למה שתלך ליוטנהיים
.למצוא את זה
.חרבו של סורטר
?כעת, בבקשה, תעזרי לי
!רד על ברכיך, זכר
.או שתמות במקום בו אתה עומד
.ישנה צינה באוויר
.אחת מוכרת
.אכין את המרכבה שלך, מילורד
גירמאר, אני מבקש
.להפגש עם אביך
.אתה יכול לדבר עימי
אז אגיד זאת בפשטות
.עבורך
אתה מפר את השלום בינינו
.בעצם נוכחותך כאן
.אין יותר הסכם שלום בינינו
.ת'ור דאג לכך
המלך טריים, האם שביתת הנשק
שלנו כה שברירית
שניתן להפר אותה בשל
?מעשה רשלני של נער מסיג גבול
?הסגת גבול רשלנית
הוא לקח את אלדרסטאל
!ושחט שני זקיפים מהצפון
?מה הוא עשה
?אודין, לא ידעת זאת
.לא
אני חושש שזה
.אינו משנה דבר
במעשיו ת'ור הכריז מלחמה
.על יוטנהיים
כבודו, מה אתה מבקש בכדי
?למנוע מלחמה זו
אב גדול, ענקי הקרח ממשיכים
.להאסף בעמק
.הם ממתינים למילוי התנאים שלהם
?שהם
יש לי עד הזריחה להחזיר
.את חרבו של סורטר
?הוא מצא אותה
כן, והוא הרג בעזרתה
.שני ענקי קרח בצפון
אדוני, אנו חייבים למצוא אותם
.לפני ענקי יוטנהיים
ברשותך, אתלווה ללוחמי
האינהראר
.ללוות אותם הביתה
?היכן תדע לחפש
.הם יכולים להיות בכל מקום
,ההרג נעשה בצפון
מקום בו הזקיפים היו יכולים
.להיות מוצבים הוא הגשר
אם הם חצו, נתיב לאסגרד
.יקח אותם דרך סבארט- אלפהיים
?תהיה מוכן לחזור לשם
.להציל את בניך, כן
מעשיך האצילים לא ישארו
.ללא גמול, אלגרים
.תודה לך
.הקשב לי, בנו של אודין
אסגרד עשתה משגה איום
.כששלחה אותך הנה
המשגה הוא שלך, ברנהילדה
.כי לא באתי לבדי
.זה כאילו באת לבד
,הילדי, אהובתי
...מדוע שלא נשים קץ לטפשות
!שקט, זכר
אתם תסבלו גורל דומה
.כמו המרגל האחרון של אודין
את באמת מאמינה שנסיך
?אסגרד בא לרגל
אני מאמינה שבאת להפעיל
את השלטון שלך
.על האישה שברחה מאחיזתך
.באתי לקחת סוסים
.זה הכל
.בבקשה שחררי אותנו
.עלינו לשוב לאסגרד
.אתה מתכוון, לברוח לאסגרד
.אני יודעת על הגניבה שלך
איך אתה רוצה למסור
את חרב האש לאודין
בכדי שיוכל לשעבד את אלו
.שאולי יקומו נגדו
אני רק שומר שהנשק לא
!יגיע לידים לא נכונות
מי אתה שתשפוט איזו יד
?נכונה לאחוז בחרב
.אולי מקומה של החרב אצלי
!שימו לב, פרוצות
.כעת תשחררו את האסירים
לוקי, אחיך כרגע יהנה
,מנשימת חייו האחרונה
.אלא אם כן תניח את הנשק
.עשה זאת, לוקי
.אסור להשתמש יותר בחרב האש
.תן לי אותה
.הכינו אותם להוצאה להורג
!לא
נצרי את לשונך, סיף
.או שתצטרפי אליהם
?איזה מן כישוף הוא זה
!ענקי הקרח
!שחטו אותם ומצאו את החרב
?שלום? מישהו
!שמישהו יוריד אותנו למטה
!ואו
!הי-
!רוצח, כעת תמות
כעת מהר, עזרו לי להוציא
.את השינים האלה
!אל תוותרו להם, בחורים
!עצרו
!אבל הענקים
טיפוסי לגברים לחשוב שאנו
.זקוקים להגנה שלהם
.קחו את זה ולכו
סיף, תני להם סוסים ולווי
.אותם חזרה לאסגרד
.כן, גבירתי
,וסיף
חזרי אלינו רק מתי
.כשתהי מוכנה באמת
מדוע אין דבר שגדל
?במקום הזה
זו היתה מתנתו האחרונה
.של המלך טריים
אבל חשבתי שמלחמתך עם ענקי
.הקרח הסתיימה ביוטנהיים
,המלחמה הסתיימה שם
.אבל ההרג לא
הם שלחו קרחונים לחצות
,את האדמה
טוחנים כל תקוה שחיים יוכלו
.אי פעם לשוב לכאן
יועץ, אני מבין שזה קשה
.אבל הוטלה עלינו משימה
.כמובן, סלח לי
הילדים אינם יכולים לחצות
,עולם מת זה ללא מים
.והמקור היחיד נמצא לפנינו
,אם הם כאן
.אז הם ימצאו כאן
.חפשו באיזור
.אנדר, אתה מתרשל
.הוד מעלתך, היה בטוח
.זה לא יקרה שוב
ולחשוב שארבעתנו לא נחשבנו
.מתאימים להתאמן עם האינהראר
.ת'ור, לוקי. טוב לראותכם
אלגרים, מעולם לא ראיתי פנים
.כה ידידותיות
?איך ידעת לחפש אותנו כאן
.ענקי הקרח
הם הגיעו לאסגרד
.ואיימו במלחמה
.הם...אתה מתכוון בגללי
.זו היתה תאונה, אלגרים
.לא היתה כוונת זדון
זדון או לא, הם דורשים כעת
.את החרב כתנאי
!לא, נשק זה מחפש מוות
!לא נוכל סתם למסור אותו
.אביך מסכים עימך
.לכן שלח אותנו
ת'ור, נשאת בנטל הזה
.מספיק זמן
.הרשה לי לקחתו ממך
.בשמחה, זהו רשע טהור
.לא. ענקי הקרח הם הרשעים
.הכאב, הרדיפה, השעבוד
הסבל הנצחי שהם
.גרמו לאנשי
.לא היה סוף לאכזריותם
?אלגרים
ולמרות שנשק הזה גרם
,לך סבל רב
היתה תקופה שבא הוא הציע
,תקוה גדולה
.הבטחה לחירות
.המקום הזה רודף אותך, אלגרים
.עלינו ללכת
האם אודין סיפר לך אי פעם
?שאנו באנו אליו ראשונים
שביקשנו ממנו עזרה במלחמתנו
?כנגד ענקי הקרח
!אבל הוא סירב
נאלצנו לפנות לסורטר וחרבו
!לשם השרדותנו
.רק אז אביך הצטרף למלחמה
!נגדנו
הוא הכה בסורטר וחתם
!את גורל עמי
!אלגרים
כעת אני מבין מדוע
!השאירו אותי בחיים
.לנקום עבור האלפים השחורים
!להביא את הדין
!לא
,אם תשובו הביתה
!אקבור אותכם באפר אסגרד
?מה נעשה
נמצא את הסוסים ואז נמצא
.דרך לעצור אותו
.האלף השחור של אודין
.הוא נושא את אלדרסטאל
עלינו לתפוס אותה אחריו לפני
.שיגיע למקום בטוח
.נתתי לאודין עד הזריחה
.נמתין
.אלגרים
!הנה, אדוני
?מדוע
!אתה אמור לדעת יותר מכל אחד
אתה עדיין רואה בי אחראי
?לגורל הגזע שלך
יכולת להביס את
!ענקי הקרח
לא, לא ניתן היה לנצח
.במלחמה הזאת
אפילו לו הייתי מקריב
.את כל החיים באסגרד
!אתה משקר
!מצאנו דרך לנצח
.סורטר, הוא לא היה מושיע
!הוא היה שד
הוא התאחד איתך רק בכדי
.לכבוש את יוטנהיים
.אבל הוא לא עצר שם
,בכך שהבאת אותו לקרב
.סיכנת את כל 9 הממלכות
קל להגיד את זה כאשר
!אנשיך עדיין בחיים
השמש עולה, אבא, ואלדרסטאל
.עדיין ברשותו של אודין
.התחילו
!השיבו אש
!שחררו
.איחרנו
,סיף, שלושת הלוחמים
.אתם חייבים להגן על הקו
.לוקי ואני נציל את אבינו
היו ישרים. אתם מסוגלים
?להלחם, נכון
כמובן. האם סיפרנו לך
...אי פעם על התקופה
?אתם מסוגלים להלחם
.כן, אם אנו חייבים
.אלגרים, לא תרוויח מזה דבר
זה די בכך שהמלחמה שנמנעת
,ממנה נפלה עליך
והחומות האלו שהגנת עליהם
!בחיי עמי יקרסו
החרב הזאת נטלה חיים
.בפעם האחרונה, אלגרים
לא כל עוד בית
!אודין עדיין עומד על תילו
!אבא
.בבקשה, אבא, החזק מעמד
לא אוכל למחול על
.בגידה זו, אלגרים
אבל לא אוכל לשכוח את השנים
הרבות שבהן היית חברי
.וחבר למשפחתי
!מפלצת
.אחי, זה בסדר
.הכל בסדר
.השאר עם אבא
.כבודו, אני ת'ור, בנו של אודין
אני משיב את אלדרסטאל
,אליך בענווה
ומציע עצמי כאסיר בתקוה
.לסיים את העימות
.הרגו אותו
!חכו
?היכן אודין
.אלגרים, האלף השחור, בגד בנו
.אבי שוכב גוסס
?והאלף השחור
.הוא מת, נהרג בידי אחי
הזהרתי את אביך לא
.להעניק לו מקלט
,רבים מבקשים נשק זה
כי בעזרתו, אפילו החלשים יכולים
.לקום נגד יוטנהיים
לכן אני מקבל את
.הצעת השלום שלך
.המלחמה הסתיימה
!אבא, על על סף הנצחון
אל תמעיט בכוחה של ממלכה
,זו, גירמאר
.פרט לזה, קיבלנו מה שרצינו
?ומה באשר לגורלי
שני בני יוטנהיים
.מתו בידיך
אבל הצלת רבים אין ספור
.כשהשבת לנו את הנשק
כעת לך, טפל באביך, בנו
.של אודין
.לוקי
.הסתתרת במקדש מספיק זמן
.איני מסתתר
.המקום מוצא חן בעיני
,אני יודע שאתה מתחרט על מעשיך
אבל עשית מה שנראה לך נכון
.בכדי להציל אותנו
.לא, חיפשתי נקמה
,ת'ור, אני משוכנע
שבמקומו של אלגרים
.לא הייתי נוהג אחרת
מי יודע למה אנו מסוגלים כאשר
?המשפחה שלנו מאויימת
בתקוה, לעולם לא נצטרך
.להתמודד עם ברירות כאלה שוב
.אני הולך לראות את אבא
?האם תצטרף אלי
.כן
.מאוחר יותר
?יש לך כוח למבקר
.כמובן. הכנס
?מה שלום אחיך
.הוא יהיה בסדר
?ואתה
.גם אני אהיה בסדר
.אני מתאר לעצמי מה אתה חושב
.אבא, הייתי צריך להקשיב לך
.השתוקקתי מדי להוכיח את עצמי
.והיה עלי להקשיב לך
?מדוע
,באת אלי כגבר
.רצית לבחון את האומץ שלך
.ראיתי רק נער
.כי כזה הייתי
אבא, בשל המעשה חסר
.האחריות שלי גרמתי למלחמה
,נכון
.וראית כמה שזה קל לביצוע
אבל אז גם למדת את
,ערך השלום
אפילו כשמחירו עלול להיות
.כבד ביותר
חוכמה זאת דרשה ממני
.דורות ללמוד
בן, מעולם לא היה בית אודין
עומד על תילו כה יציב
.או כה חזק
.הבאת גאווה לממלכה זו
אפילו לא הגענו ליוטנהיים
.כשצרותינו החלו
עצרנו לשם מנוחה קצרה
.בפאב בארץ זרה
מצאנו עצמנו מוקפים בידי החיות
.הכי נתעבות ב 9 הממלכות
?דובים לבנים
.זאבים, אהובה
,הם אוכלים דובים לבנים
.לארוחת בוקר, בדיוק כמוני
?כמה רדפו אחריך
.שבעה
.עשרה-
.34
בחורים, שוב תפסתי אותכם
?ממלאים את אוזניהן בשקרים
.ובכן, זה קרה בחשכת הליל
.ובקושי היה לפיד שהאיר
כי אני בטוח שספרתי
.לפחות חמישים
,הוא צודק, חמישים, למרבה המזל
.ידעתי את אומנות ביתור האיברים
הם תקפו, מכוסי פרווה
,ושיניים נוטפות ריר
!בכוונה לסעוד מבשר בני אסגרד
לכן, באופן טבעי הם
.הסתערו על וולפסטאג ראשונים
.שמעתי שאביך ממשיך להתאושש
כן, עם צלקות חדשות
.שהתווספו לישנות
.יפה. אני שמחה לשמוע זאת
ומה שמעתי שגוייסת להתאמן
?עם האינהראר החדשים
.כאילו לא היה לך קשר לזה
.לא, הוכחת את ערכך
.התקבלת בזכות העשיה שלך
בכל זאת, אני שמח שאינך עוד
,עלמה פשוטה
.שהלמה בי עם כלי אסם
?רוצה קרב חוזר
.בהחלט
תרגום: הלורד האפל