- NETFLIX סדרה מקורית של -
:סנכרן לגרסה זו
F-U-Z
1 מצלמת ספרייה -
16:17 -
!שם! עצור שם
?כן, ראית? מה זה
?תוכל להתקרב? לחדד את התמונה
?לחדד? איזה ציוד את חושבת שיש לי
.זה פשוט נראה כמו הצל שלך
.זה ממש מגניב
.זה לא מגניב-
.זה דפוק בטירוף
?אתה יכול להפסיק עם זה
.סליחה
.אלוהים אדירים
...את רוצה לצפות בזה שוב, או
.ראינו את זה מיליון פעמים-
.טוב, ואנחנו מפספסים את הדפוק הזה
.אני יודע, כאילו, הוא שם
?אבל מה אם לא
?אז אני ממש מטורפת, נכון
,טוב, סיד, אם את מאמינה שמישהו היה שם
...ואז הוא פשוט נעלם, אז
.אני גם מאמין בזה
?אבל אז, מה אם זה נכון
.אתה יודע, זה אומר שמישהו עקב אחריי
...ואתה יודע, זה אומר ש... אולי
.עוד מישהו יודע
?יומני היקר, אולי אני פשוט משתגעת
?אנשים לא נעלמים סתם ככה, נכון
...אבל, יומן, זה הרגיש
.כל כך אמיתי
,אז אם מישהו עוקב אחריי
,הוא ראה את כל הדברים המוזרים שלי? כאילו
?זה חייב להיות בגלל הדברים האלה, נכון
?ויומן, מי זה, לעזאזל
.הרי זה יכול להיות כל אחד
?את מרוצה
.יכולת לסתום את הפה, אבל לא עשית את זה
.זה לא נגמר
.דינה שלי
.תשמרי מרחק מזוין
?אלוהים. שמעת על בראד וג'ני טפילד
.ברצינות, זה מגעיל
.כן. ושמעתי שיש לה בעיות נפשיות
.לא, אני אומרת שבראד מגעיל
.בסדר, הוא חתיך
.לא היה לי מושג שהוא כזה מזדיין
.איכס
.סיד
,את אמורה לספר לי הכול, זה מה שחברות עושות
?נכון
?למה גנבנו את הקלטת הזו
.כבר אמרתי לך
.לא אמרת-
.ראיתי את הספרייה, סיד
.שיקרת לי
,נתת לי לעזור לך לגנוב משהו
.בלי שידעתי למה
?את מוכנה לחשוב רגע ולהבין כמה דפוק זה
...אם נושעה
.לא נושעה-
.אבל אם נושעה, לדעתי מגיע לי לדעת מה קורה
?מה קרה בספרייה, ולמה שתרצי להסתיר את זה
?ולמה את לא מספרת לי וזהו
...סליחה, דינה, אבל אני
.אני לא יכולה
.היי, ורוניקה
...אני יודע שלא דיברנו הרבה השנה, ו
אני מקווה שזה לא ישיר מדי. אבל חשבתי שנצא
.ונאכל פיצה מתישהו
.ונדבר על פרץ הגדילה האדיר שעומד להיות לי
?איפה אחותך הדפוקה הפעם
- גאוות וולברין -
.טוב, סיד
.ויטאקר לא יכול להוכיח כלום, טוב? תירגעי
,בגלל זה אני אומר לך שכדאי שפשוט נלך לנשף
?טוב
.ונוכל לעשות משהו לפני ואחרי הנשף
.נוכל לקחת סרט, אם בא לך
...טוב, גבר, ברצינות
.יש שמועות שג'ני הדביקה אותך בזיבה
.הוא שכב איתה
.אני יודע, זה דפוק
.סליחה שאני מספר לך את זה
?כן, שמת לב למשהו בשולחן הזה, טמבל
.כן, שמעתי את השמועות הדפוקות האלה
...אני מוכן לכל דבר
.'נוכל סתם לבלות, לרקוד, לשתות פונץ
.את יודעת, נוכל לעשות את זה כמו שצריך
?סליחה, מה
.אה... נשף ההומקאמינג. את ואני, בסוף השבוע
.אני לא יודעת, סטן
.יש לי הרבה על הראש
.כן, טוב
.אז לא נלך. נוכל לעשות משהו אחר
?כמו
...כמו
?נוכל לבחון את הכוחות שלך שוב
.לא, בוא נעשה את זה, כי זה היה מעולה קודם
...רק חשבתי שזה יעזור לך להרגיש קצת
?להרגיש מה
.קצת יותר בשליטה
,כאילו, אם תרצי להרגיש שתוכלי להגן על עצמך
?אם איזה בחור מפחיד באמת עוקב אחרייך
.ואני חשבתי שלא אוכל להיות פרנואידית יותר
.סטנלי ברבר, גבירותיי ורבותיי
?מה הבעיה שלך היום
,כאילו, אני רגיל לזה שאת שמוקית
.אבל זו רמה אחרת
,הבעיה שלי היא דברים יותר רציניים על הראש-
!מהדאגה לרגשות הדפוקים שלך
?טוב, אז אלך לנשף לבד
.סטן, לא אכפת לי
?לא אכפת לך
.לא
?בכלל-
?אז לא אכפת לך שאצא עם מישהי אחרת
.אני רוצה שתעשה את זה-
.בסדר. טוב, אני אעשה את זה
.היי, מרסדס
?אז את הולכת לנשף ההומקאמינג
?איך היומן מתקדם
?ניסית לכתוב קצת שירה
תראי, נוכל לשבת פה כל שבוע
,ופשוט נחכה ש-20 הדקות יסתיימו
.או שתוכלי להיפתח
.אלא אם כן יש לך עוד המון אנשים לדבר איתם
...אז
...אני בערך
.בערך ראיתי מישהו
...כאילו, חשבתי שראיתי
,מישהו עוקב אחריי
...אז עקבתי אחריו והוא סוג של
.נעלם
...הוא
?נעלם
.כן
...האיש הזה
?הוא דמה לאבא שלך
...אבא שלי
.מת
,אני חשבתי שראיתי את סבתא שלי
,חודשים אחרי שמתה
.ברחוב, בחדר הסמוך, יושבת לידי
...ואפילו לא הייתי
.זה נקרא "הזיות אבל" והן יכולות לשגע אותך
?מה זה אומר
...זה ככל הנראה אומר ש
את עדיין מתאבלת
.ואת צריכה משהו ממנו
?כמו... מה
.לסגור מעגל
.לסגור מעגל. אני לא צריכה לסגור מעגל
,אני צריכה לדעת
...למה אני ממש מרגישה שמישהו
.זה הכול בראש שלי
.זה לא אמיתי
.שיט. היי, גוב
...אני
?אלוהים, מה קרה
!ריצ'רד ריינרד, זה מה שקרה
!בגלל כל השטויות שאמרת לו
...ליאם, אני
?ואת יודעת מה הוא אמר, רגע לפני שהרביץ לי
?ממש מול ורוניקה תומפסון
."תמסור ד"ש לאחותך היצורה"
?ואת יודעת מה, סיד
.לפי איך שהתנהגת בזמן האחרון, אולי הוא צדק
.זה היום הגרוע בעולם
.אני חברה ואחות מחורבנת
.אולי כולם צודקים
הייתי כזו דפוקה לאחרונה
ושקרנית
.ומגעילה
...אולי
.אולי גברת קפריוטי צודקת
.אולי אני צריכה לסגור מעגל
,אם רק אוכל למצוא משהו
,פתק, כל דבר
,כי אם אבא השאיר רמז איפשהו בבלגן הזה
.אולי אוכל להמשיך הלאה
.אולי כל המפלצות בראשי יסתלקו
,אם אוכל למצוא כמה תשובות
.אולי הכול יחזור לשגרה
.איכשהו
.קדימה, סיד, תתרכזי
.תתרכזי
.לעזאזל
- נובק, מארינס -
?מה את עושה
.סיד
?למה את פה למטה
?אימא, מהם כל הדברים האלה
?את רוצה לדעת משהו על אבא שלך, סיד
.אם את באמת רוצה לדעת, אספר לך
,אבל אם נעשה את זה, את צריכה לדעת
.שאולי לא תחשבי עליו באותה צורה עוד
.מייד אחרי שהתחתנו, אבא שלך התגייס למארינס
...במהלך השנים, זה התחיל להשפיע עליו
...הדברים שראה, הדברים ש
.הדברים שעשה
,כשהוא חזר הביתה לבסוף
...ניסינו להמשיך הלאה
.אבל הוא השתנה
...הוא תמיד אמר ש
.איש לא יכול לדעת מה הוא היה צריך לעבור
.איש לא היה יכול לשפר את מצבו
,בכל פעם ששאלתי אותו על זה
הוא כל כך כעס
...ויצא מהחדר, כאילו ש
?כאילו שהוא עמד להקיא
.כן
.הוא היה פרנואיד, סיד
.הוא חשב שמישהו עוקב אחריו
.הוא אמר שזה מסוכן
,במשימתו האחרונה בצבא, קרתה תקרית
.סוג של פיצוץ
.כולם מתו, סיד
.משני הצדדים
,החברים שלו
,כל האזרחים
.כולם
.חוץ מאבא שלך
.הוא היחיד ששרד
.אף אחד לא הבין את זה
.והוא מעולם לא התגבר על זה
...ואז, באותו לילה
...כשירדתי הנה
.היה לו משהו, סיד
...משהו שהוא תמיד נאבק בו
.והדבר הזה זכה
!פאק
,אם יש לך רגשות כאלה
.את צריכה לומר לי
?טוב
...אלוהים
,יומני היקר
.אני צריכה לספר לך המון דברים
?יומן
...אוי, לא
?איפה אתה
,יומני היקר
...אם אתה לא כאן, אז
תרגום כתוביות: גיא ברדך