‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫תודה.‬
‫-טוב, להתראות.‬
‫יומני היקר, אני...‬
‫הזדיינת עם סטנלי ברבר!‬
‫את הזדיינת עם סטנלי ברבר.‬
‫את לא צריכה לחזור על זה, ליאם נמצא פה.‬
‫סליחה, אני רק מעכלת את זה.‬
‫אז, איך היה?‬
‫האמת, היה מאוד מוזר לשכב עם סטן.‬
‫מעולה.‬
‫-באמת?‬
‫משהו הרגיש לא נכון.‬
‫באמת, כאילו.‬
‫הוא היה מעולה כשהוא ירד לי, הייתי...‬
‫אז את רוצה להיות איתו שוב.‬
‫-אני ממש לא רוצה חבר.‬
‫אני רק רוצה להסתובב עם דינה, ושכל החרא הזה‬
‫יפסיק לקרות, ושהכול יחזור לשגרה.‬
‫במאה אחוז.‬
‫אני דואגת בקשר לבראד. הוא סובל מכאבים.‬
‫דינה, הוא מתנהג כאילו הוא איבד רגל.‬
‫היינו אמורים ללכת ליום הולדת של ריקי ברי, ‬
‫אבל לדעתי הוא לא יגיע בערב.‬
‫הוזמנת למסיבה הזו?‬
‫כן, כנראה שהוזמנתי.‬
‫יופי. מגניב.‬
‫-אני לא יודעת, לא נראה לי שאלך, אז...‬
‫מה? תלכי לטפל בבראד?‬
‫כאילו...‬
‫זין על זה. למה שלא נלך יחד, את ואני?‬
‫בבקשה תסכימי.‬
‫כן, טוב.‬
‫כן, בואי נעשה את זה.‬
‫טוב, סיד.‬
‫היי, בנות. נהניתן מארוחת הבוקר?‬
‫-כן, תודה רבה, גברת מילר.‬
‫אל תדאגי, מותק, זה עליי.‬
‫-תודה.‬
‫למה את תמיד מכריחה אותי לשלם?‬
‫-כי דינה יותר נחמדה אליי ממך‬
‫ואני מחבבת אותה יותר.‬
‫טוב.‬
‫להתראות.‬
‫ביי.‬
‫טוב, אז זה הסיפור.‬
‫לכלב של קארן יש שלשול.‬
‫איכס.‬
‫-אז אצטרך להישאר עוד כמה שעות.‬
‫ומה זה אומר?‬
‫-זה אומר שתוכלי להישאר כאן‬
‫ולמלא בקבוקי קטשופ בשבילי...‬
‫טוב, לא השתכנעתי.‬
‫-או שתקחי את אחיך הביתה, ‬
‫בלי לעשות מזה סיפור מחורבן.‬
‫כן, טוב. אקח את ליאם הביתה.‬
‫-תודה.‬
‫סיד?‬
‫כן?‬
‫לאן סטן נסע?‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫אמרת שסטן ירד לאנשהו.‬
‫לא נכון.‬
‫כן נכון.‬
‫-לא, ממש לא נכון.‬
‫אמרת לדינה שסטן ירד לאנשהו‬
‫ושהוא היה ממש טוב בזה.‬
‫כן. הוא יורד דרומה למקסיקו, ‬
‫והוא ממש טוב בזה, כי הוא תייר אדיר.‬
‫הוא ממש מוכשר באריזה.‬
‫מגניב.‬
‫-כן.‬
‫הנה הוא.‬
‫כן.‬
‫מה הוא עושה?‬
‫-פשוט חכה.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫אז... טוב לראות אותך שוב.‬
‫כן.‬
‫גם אותך.‬
‫אז את רוצה לעשות משהו הערב, אולי?‬
‫אלוהים, מה עשיתי?‬
‫אתה יודע, הייתי שמחה להיפגש, אבל דינה ואני‬
‫הולכות למסיבה של ריקי ברי.‬
‫ברצינות? גם אני אהיה שם.‬
‫אתה תגיע?‬
‫-כן.‬
‫טוב, בסדר.‬
‫אז כנראה שנתראה שם.‬
‫ואנחנו צריכים ללכת, עכשיו.‬
‫טוב?‬
‫ביי.‬
‫מגניב.‬
‫אל תפיל את הכדור, אידיוט.‬
‫אפשר ללכת ממקום אחר?‬
‫אני לא רוצה ללכת ליד המסילה.‬
‫-תתפוס את זה?‬
‫אבל זאת הדרך הארוכה.‬
‫-אני יודע.‬
‫זאת התעמלות טובה.‬
‫ליאם, רגע. גוב, מה הבעיה?‬
‫-הוא לא תופס.‬
‫זה ריצ'רד ריינרד.‬
‫-אתה יכול לזרוק קצת יותר חזק?‬
‫זה הילד שאולי יכסח אותך?‬
‫סיד! רגע, עצרי!‬
‫בבקשה, לא.‬
‫היי, ריצ'רד.‬
‫כן?‬
‫-אתה רואה את אחי הקטן?‬
‫את מתכוונת לפחדן שמתחבא?‬
‫טוב, אתה תעזוב אותו בשקט, הבנת?‬
‫כן, בטח.‬
‫לכי להיחנק מטמפון, יצורה.‬
‫אתם יודעים מה? אז מה אם אני יצורה?‬
‫אני יכולה להיות בסדר עם זה. כאילו, ‬
‫אם אני באמת יכולה לגרום למישהו לדמם מהאף‬
‫בעזרת כוח המחשבה, אולי אעשה בזה שימוש טוב.‬
‫את בסדר?‬
‫אתה בטח מרגיש קשוח, מה?‬
‫-בערך.‬
‫אז תן לי לומר לך משהו.‬
‫זה עוד יתרסק, חבר. החיים שלך יהיו פתטיים, ‬
‫עד שתלך לפגישות מחזור של התיכון, ‬
‫כי אתה יודע מה?‬
‫שום דבר לא יקרה לך יותר כל החיים.‬
‫אפילו כלב לא יהיה לך!‬
‫אז מה בא לך לעשות עכשיו?‬
‫אני לא יודע. חשבתי...‬
‫מה?‬
‫אולי נרכיב פאזל?‬
‫הפאזלים למטה...‬
‫במרתף, איפה שאבא שלי התאבד.‬
‫ולא הייתי שם מאז.‬
‫אין משהו אחר שתרצה לעשות? סרטים מצוירים?‬
‫לעבוד על השכנים בטלפון?‬
‫את יודעת, גברת ג'ונסון ממש נחמדה, ‬
‫זה לא יפה.‬
‫כן, כנראה.‬
‫טוב.‬
‫חכה.‬
‫זה רק מרתף.‬
‫זה רק חדר בבית.‬
‫בימי ראשון בבוקר, ‬
‫אבא וליאם היו מרכיבים פאזל, ‬
‫אחרי ארוחת הבוקר.‬
‫זה היה העניין שלהם.‬
‫אבל אבא ואני...‬
‫אני הרגשתי שכל דבר היה העניין שלנו.‬
‫אבל הוא היה מבלה כאן שעות, ‬
‫ואין לי מושג מה הוא עשה.‬
‫הלוואי שהייתי מבינה אותו יותר.‬
‫אימא מצאה אותו.‬
‫הוא אפילו לא השאיר מכתב.‬
‫הוא לא הסביר כלום.‬
‫- ו.פ.נ -‬
‫למה לעזאזל הוא לא השאיר מכתב?‬
‫כאילו, הוא באמת לא ידע שאהיה כזו יצורה?‬
‫כאילו, הוא חשב שלא אזדקק לו בעתיד?‬
‫כאילו, למה שיעשה את זה?‬
‫ליאם, אתה בסדר? מה קרה?‬
‫זה בננה.‬
‫לדעתי הוא...‬
‫שאני אמות.‬
‫יומני היקר, רצחתי קיפוד.‬
‫- בננה ויגלסוורת'‬
‫נוח על משכבך בשלום -‬
‫בן כמה בננה היה, בשנות קיפוד?‬
‫הוא היה ממש זקן.‬
‫כאילו, בן 94.‬
‫בננה היה רק בן 12 בשנות קיפוד.‬
‫רצחתי מתבגר.‬
‫באמת?‬
‫לגמרי.‬
‫תוכלי לומר משהו? אני עצוב מדי.‬
‫בננה...‬
‫היית חמוד מאוד.‬
‫כל כך נהנינו.‬
‫הקיפוד הזה לא עשה כלום.‬
‫שנינו אוהבים אותך.‬
‫לדעתך, בננה...‬
‫עם אבא עכשיו?‬
‫כן. אבא יטפל בה טוב.‬
‫אני רק...‬
‫הלוואי שהייתי שם בשבילך, בסוף.‬
‫לו ידענו...‬
‫שנזקקת לעזרה, ‬
‫היינו עוזרים לך.‬
‫זה פשוט לא פייר.‬
‫אתה לא איתנו, ואנחנו לא יכולים לעשות כלום.‬
‫שנינו מתגעגעים אליך מאוד.‬
‫הכול שונה, כשאתה לא איתנו.‬
‫- בראונסוויל‬
‫אוכלוסייה: 5,283 -‬
‫אלוהים.‬
‫מתי זה נעשה קל יותר?‬
‫יומני היקר...‬
‫- מורשת בעליית הגג -‬
‫הדברים קצת יוצאים משליטה.‬
‫קודם כול, האף הדפוק של בראד.‬
‫ואז, הקיפוד החמוד של ליאם.‬
‫יומן, אני מרגישה שאני גורמת לנפגעים.‬
‫אולי אסור לי להיות בחוץ בכלל.‬
‫אבל אני צריכה לקחת את התחת הדפוק שלי ‬
‫למסיבה.‬
‫טוב, אני ממש לחוצה.‬
‫איזו את מעדיפה?‬
‫הכחולה ממש מדגישה את הציצים.‬
‫אבל האדומה עוזרת לתחת שלי יותר.‬
‫איזו כדאי לי ללבוש?‬
‫את שתיהן?‬
‫את חסרת תועלת.‬
‫טוב, אם נרצה להגיע באיחור אופנתי, ‬
‫צריך לצאת בקרוב, אז תתכונני מהר.‬
‫אני מוכנה.‬
‫רגע. זה מה שתלבשי למסיבה?‬
‫מה הבעיה בסוודר שלי?‬
‫כלום. זה פשוט מאוד נוח.‬
‫אבל, טוב, מה אם...‬
‫תלבשי את זה, אולי?‬
‫לא, תודה?‬
‫-נו, באמת.‬
‫את לא חושבת שהגיע הזמן לבכורה העולמית‬
‫של המחשוף של סידני נובק?‬
‫את תיראי מעולה בזה.‬
‫דינה תמיד גרמה לי להרגיש אמיצה.‬
‫טוב, בסדר.‬
‫טוב. אדיר.‬
‫עכשיו הגיע הזמן שתתאפרי.‬
‫אני מצטערת...‬
‫מה?‬
‫אני מרגישה שהתרחקתי בזמן האחרון.‬
‫זה בסדר.‬
‫-לא, סיד, זה לא.‬
‫שכבת עם מישהו בפעם הראשונה אתמול בלילה, ‬
‫ואני בקושי שמתי לב.‬
‫זה משגע אותי. אנחנו מכירות המון זמן, ‬
‫ואנחנו בכלל לא מדברות על בנים.‬
‫טוב, עכשיו דיברתי.‬
‫יש עוד משהו מטלטל שאת רוצה לספר לי?‬
‫טוב, אני לא... בכנות, אני לא יודעת. יש...‬
‫יש משהו אחד.‬
‫אני...‬
‫לדעתי, משהו לא בסדר אצלי.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫אני פשוט מרגישה שונה לאחרונה.‬
‫-אלוהים. לא, זה אותו דבר. גם אני!‬
‫כן, בסדר.‬
‫לא, ברצינות. לפני כמה ימים סיפרתי בדיחה, ‬
‫על "מופע הקולנוע של רוקי" ואף אחד לא הבין.‬
‫נאלצתי להסביר את העלילה לחברים של בראד. ‬
‫כולם הסתכלו בי כמו במטורללת.‬
‫כן, טוב, הם כולם אידיוטים.‬
‫-אני יודעת, נכון?‬
‫אבל ברצינות, כל אחד מרגיש כמו יצור לפעמים.‬
‫כן, כנראה.‬
‫בסדר. ולסיום, ליפסטיק.‬
‫ממש לא.‬
‫ליפגלוס.‬
‫-לא.‬
‫שפתון לחות בטעם דובדבן.‬
‫בסדר.‬
‫מדהים.‬
‫קדימה.‬
‫שיט.‬
‫טוב, אני מפחדת, ‬
‫אבל בקטע טוב.‬
‫כאילו זאת הצניחה החופשית הראשונה שלנו, ‬
‫אולי.‬
‫טוב, אני לא מפחדת בקטע טוב.‬
‫אני מרגישה שזאבים יטרפו אותנו, ‬
‫כאילו... ‬
‫ממש... זאבים שיכורים ושיפוטיים.‬
‫אנחנו נהיה בסדר.‬
‫הלוואי שיכולתי להזריק וודקה לווריד קודם.‬
‫יש לי את זה.‬
‫אלוהים, את הגיבורה שלי.‬
‫הכול טוב?‬
‫טוב.‬
‫אז, עשיתי את זה.‬
‫סוף סוף הלכתי למסיבה בתיכון.‬
‫זה אדיר.‬
‫זה היה מפחיד.‬
‫כל כך אדיר.‬
‫כל כך פחדתי שאעשה משהו דפוק.‬
‫דינה!‬
‫ברוכה הבאה לטירוף!‬
‫היי.‬
‫אלוהים, אל תגידי לי. אני מכיר אותה...‬
‫סידני.‬
‫-נכון!‬
‫חשבתי שהשם שלך מתחיל ב-ס', כן.‬
‫טוב, תבלו, בסדר?‬
‫תתעלמי ממנו.‬
‫אז, שניכנס?‬
‫יש...‬
‫נוכל להישאר יחד, בבקשה?‬
‫בחיים לא אעזוב אותך.‬
‫סטן!‬
‫-סטן!‬
‫אז, סטן...‬
‫כן?‬
‫אני מרגישה שאתה ואני לא דיברנו.‬
‫כנראה שלא.‬
‫אז אתה וסיד, כאילו...‬
‫שכנים.‬
‫כאילו, שכנים קרובים, נכון?‬
‫כאילו, אנחנו גרים בהמשך הרחוב.‬
‫אז הייתי אומר שאנחנו די קרובים.‬
‫לי זה נשמע די קרוב.‬
‫-טוב, אבל תתעלם ממנה, בסדר?‬
‫תראו, זאת ג'ני טפילד.‬
‫אימא שלה לא שלחה אותה לגמילה?‬
‫כן, אבל בגלל שהיא כאן, כנראה שזה עבד יופי, ‬
‫והיא בסדר עכשיו?‬
‫כן, בטח.‬
‫אלוהים, אני מתה על השיר הזה.‬
‫אנחנו חייבות לרקוד עם השיר הזה, עכשיו!‬
‫בואי.‬
‫לכו על זה, אני בסדר.‬
‫עכשיו תורידי את זה.‬
‫הרגשתי ממש מוזר, כאילו שכולם יסתכלו עליי.‬
‫אבל אתם יודעים מה?‬
‫היחידה שהסתכלה עליי, הייתה דינה.‬
‫בראד.‬
‫הגעת!‬
‫גבר, הייתי חייב לבוא, באמת.‬
‫-אין מסיבה בלעדיך.‬
‫כולם! בראדלי לואיס הגיע!‬
‫נאום!‬
‫-תנמיכו.‬
‫היי, שקט!‬
‫היום, לפני 18 שנים ותשעה חודשים, ‬
‫ג'ורג' רג'ילנד ברי ואשתו המתוקה, קרול...‬
‫אלה לא השמות שלהם.‬
‫הם שתו קצת יותר מדי יין, ‬
‫והשמיעו ניל דיימונד בפול ווליום.‬
‫ואחרי תשעה חודשים, ריצ'רד "זין" ברי נולד.‬
‫ותודה לאל על זה, ‬
‫כי מסיבות יום ההולדת במשפחת ברי‬
‫הן בנות זונות!‬
‫לחיי ריקי, כולם!‬
‫ריקי!‬
‫היי!‬
‫הגעת.‬
‫כן, מותק. ניסיתי להתקשר אלייך.‬
‫חשבתי שסתם נירגע.‬
‫לא בדקתי את הטלפון.‬
‫טוב.‬
‫נראה שאתן מבלות.‬
‫אבל השמלה הזאת...‬
‫אהבת אותה?‬
‫מטורף. כן.‬
‫מותק, את נראית מעולה.‬
‫נלך להסתובב.‬
‫-כן, אנחנו מסתובבות, בוא לרקוד איתנו.‬
‫הקרסול שלי הורג אותי, מותק.‬
‫כן, בטח. תן לי לגמור את השיר הזה.‬
‫בטח, אין בעיה.‬
‫תמשיכו לרקוד.‬
‫טוב.‬
‫כדאי שאלך...‬
‫לבדוק שהוא בסדר.‬
‫-מה? אל תדאגי לו, הוא אמר שהוא בסדר.‬
‫תכף אחזור, מבטיחה.‬
‫לשתות!‬
‫זה היה מושלם.‬
‫אז...‬
‫מה את עושה פה?‬
‫הרים של קוקאין.‬
‫את יודעת שכל קבוצת המעודדות עושה קוקאין, ‬
‫בשירותים בקומה השנייה.‬
‫אלוהים. בגלל זה יש להן המון אנרגיה?‬
‫לגמרי, כן.‬
‫טוב, אז יש לי שאלה אלייך, ‬
‫והיא לא אמורה להלחיץ, או משהו.‬
‫טוב.‬
‫תרצי...‬
‫אולי, את יודעת, לבוא פעם לנשף ההומקאמינג?‬
‫אולי. נראה איך ארגיש באותו יום.‬
‫לא, כאילו, ‬
‫אם אין לך תוכניות, ‬
‫ואם את לא ממש שונאת את הרעיון, ‬
‫תרצי לבוא איתי?‬
‫כאילו, כן. טכנית, נשף ההומקאמינג...‬
‫אני צריכה להיות בוטה.‬
‫להגיד לסטן שאני לא מרגישה כלפיו ככה.‬
‫-בעייתי מאוד...‬
‫אני אמורה לחבב אותו בדרך ההיא, אבל אני לא.‬
‫למה לא?‬
‫כן, בטח. למה לא?‬
‫אני פתטית.‬
‫מעולה.‬
‫אז...‬
‫אז, אני אלך למצוא את דינה.‬
‫כן. נדבר... נתראה אחר כך.‬
‫נחמד. כן. טוב.‬
‫לשתות!‬
‫כן!‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫את בוכה בגלל...‬
‫שיש חיה מתה שתלויה מעל הראש שלך?‬
‫טוב, דברי איתי.‬
‫מה קרה?‬
‫זה בראד...‬
‫התחלנו לריב, ‬
‫ואני אפילו לא יודעת על מה רבנו.‬
‫זה קורה לי הרבה עם אימא שלי.‬
‫ואז הוא רצה שאחזיר לו את הז'קט.‬
‫טוב, ‬
‫תסתכלי על הצד החיובי.‬
‫לפחות לא תצטרכי ללבוש את הז'קט הדוחה הזה, ‬
‫לעולם.‬
‫נראה שאת תקועה איתי.‬
‫אני רוצה להיות תקועה איתך.‬
‫אז בסוף, הבנתי...‬
‫למה אני לא מחבבת את סטן.‬
‫סיד, אנחנו סתם שיכורות.‬
‫כן.‬
‫בטח, לא התכוונתי.‬
‫זה פשוט לא...‬
‫כן, לא, לגמרי.‬
‫זה בסדר.‬
‫זה בסדר, באמת. אני רק...‬
‫אני צריכה... סטן מקפיץ אותי הביתה. אז...‬
‫טוב.‬
‫רגע. סיד.‬
‫פאק!‬
‫תרגום כתוביות: גיא ברדך‬