האם יש לכם תקווה
?להציע למובטלים
לדעתי יהיה קשה מאוד לצמצם
.אותה משמעותית ב- 1983
נוודים שנהרו ללונדון
בציפייה למצוא רחובות מזהב
.ומגדלור שיוביל אותם אל העושר
אתה הולך ללשכת התעסוקה
.ושואלים אותך איפה אתה גר
".אין לי כתובת קבועה"
".סליחה, לא נוכל למצוא לך עבודה"
יש צבא גדל של צעירים
.שמחפשים עבודה או חיים חדשים
,הם צריכים בית מוגן ועבודה
.אך לרוב, לא משיגים אותם
הדבר הראשון שהם
מגלים הוא שלונדון
.היא לא כפי שהיא מצטיירת בטלוויזיה
,לעתים קרובות
,הם מתנתקים מעברתם בכוונה
וזה הופך אותם למטרות קלות
.לניצול מצד פושעים ורמאים
,זה מקום אלים מאוד
.בייחוד בעבור הצעירים
"דס"
חלק 1
Nunia תורגם ע"י
.היי, היכנסי
.תודה
.חומד, טילי פה-
.הוא כאן
.תודה-
.היי, פיטר
.סליחה על השעה המוקדמת
.תני לי שתי שניות
.בבקשה
.אמרו לי שיהיו מגיני קריקט
.פברואר עכשיו-
הבנים לא יצטרכו אותם
.עד הקיץ
.בטח אראה אותם עד אז
.אני אביא אותם
.אני מצטערת, פיטר
.את לא אשמה
.תודה
.שוב סליחה על ההפרעה
.טיל, חכי רגע
...תראי, אני
אני יודע שאת מנסה להיות
,חברה טובה של קרול
,ואני לא רוצה להעמיד אותך בינינו
.אבל זה לא יכול להימשך כך
.זה מטורף
,לא משנה מה קרה ביני לבינה
.הבנים לא קשורים לזה
.בבקשה
.אני מתגעגע אליהם
.אדבר איתה
.תודה
.בוקר טוב
?קרה משהו בלילה
.לא הרבה-
.עוד שוד בווד גרין, זה הכול
?יש עדים-
.זה דווח רק לפני חצי שעה
תוכל לגבות תצהיר
?בדרכך הביתה
?הבוס פה
.כן-
?המפקד
?כן-
.סטיב התקשר
הם חושדים שמצאו עצמות אדם
.במוסוול היל, בצינור ניקוז
?עצמות
.זה מה שהוא אמר-
?הוא נתן לך כתובת
.כן, קרנלי גרדנס מספר 23-
,טוב, אם הוא יתקשר שוב
.תגיד לו שאני בדרך
.חשבתי שהפסקת לעשן
.נכון-
.מר קתרן הזעיק אותנו
.שלום
?מה שלומך-
אמרתי לשוטר שהתקשרו
.אליי אמש בגלל סתימה
היה עוד הרבה, אבל
.כשחזרתי בבוקר, זה נעלם
?יתכן שהסתימה נפתחה מעצמה
.אין סיכוי-
צריך להיכנס פנימה
.ולפתוח אותה ידנית
חוץ מזה, אחד מדיירי קומת
.הקרקע שמע רעשים משם אמש
?ידוע עד לאן מגיע הסתימה
.עד לחצי הבניין-
,אבל הדירה האמצעית ריקה
.אז זה בטח הגיע מהקומה העליונה
הוא זה שחשב שאלה
.עצמות עוף ממזללה אתמול
?זה בטוח אנושי, נכון
.תודה לך, מר קתרן
?זה הכול-
נתקשר אליך כדי שתבוא
.למסור תצהיר בתחנה
.טוב
?אתה חושב שהוא רצה מדליה
?מה אתה חושב
ניקח אותן לפתולוגיה
.ונוודא שהן עצמות אנושיות
?הוא בבית
.בעבודה, מתברר-
.לשכת התעסוקה בקנטיש טאון
?מה אתה רוצה לעשות
.אני מניח שנחכה
.כן, ידעתי שתגיד את זה-
?דניס נילסן
.כן-
אני מפקח אגף הבילוש
,פיטר ג'יי
וזה מפקח הבילוש
.סטיב מקאסטר
אנחנו רוצים לדבר אתך
.על צינור הניקוז שלך
?ממתי המשטרה מתעניינת בניקוז
?בוא נדבר על זה למעלה, בסדר
.בסדר
?במה מדובר
עצמות אנושיות נמצאו
.בבור הניקוז בחוץ
.היכנסו
.אל תדאגו, היא חברותית מאוד
.אל תשחק איתי משחקים
?איפה שאר הגופה
.במזווה
דניס נילסן, אני עוצר אותך
.בחשד לרצח
אתה לא חייב לומר משהו
,שאינך רוצה לומר
אך מה שתאמר עלול
.לשמש כראיה
אל תכניס לשם אף אחד
.עד שיגיע הפתולוג
?מדובר בגופה אחת או שתיים
.‏15 או 16, אני חושב
?מה ידוע לנו
.לפחות קרבן אחד-
שאריות גופה חלקיות
.נמצאו בשקית אשפה במזווה
,גבר צעיר
.אם לשפוט לפי פלג הגוף העליון
,לפי הריח בדירה
.אני מנחש שהיו עוד הרבה
אין הוכחה מוחשית
?לקיומן של 16 גופות, נכון
.הדירה לא נגישה עד הבוקר
.היא טחובה מדי
,סגרנו את זירת הפשע
אך אנחנו עלולים לזהם אותה
.אם ניכנס מוקדם מדי
.הוא היה משכנע במכונית, המפקד-
?למה דיברת איתו במכונית
מה אם הוא יגיד שהווידוי
?הזה נמסר תחת איומים
,אם הוא דובר אמת
.כל העולם ישגיח עלינו
עלינו לפעול לפי הכללים
.מעתה והלאה
אנחנו צריכים שימסור זיהוי
.לגופה לפני שנגיש כתב אישום
?מה דעתך
אני חושב שנשיג יותר
.דבורים עם דבש מאשר חומץ
.סליחה על השעה המאוחרת, רוני
.זה בסדר-
אני רוצה כמה דקות לבד
.עם הלקוח שלי, ברשותכם
?אנחנו עושים את זה שם
.כן, חשבתי שזה יהיה נוח לכולם-
.אני רונלד מוס
הערב, שני שוטרים
.נכנסו אל דירתך
.שם הם מצאו גופת אדם
?אתה רוצה להסביר את זה
?באיזה הקשר
?איך היא הגיעה לשם
?כבר חיפשתם בשאר הדירה-
.אנחנו בתהליכים ברגעים אלה
תמצאו עוד
,בארגז העץ בחדר השינה שלי
ובשידת המגירות
.בחדר האמבטיה
.בסך הכול, שלוש גופות
.במכונית אמרת שיש עוד
...אני מייעץ ללקוח שלי-
.שדרות מלרוז 192, דירה נ' 2
שם תמצאו את גופותיהם
,של 12 או 13 אנשים
.החל מ-1978
האמת שהוקל לי
.להוריד את זה מעל הלב
.תודה
?למי שייכות כל הגופות
.אני צריך דקה עם הלקוח שלי
.זה בסדר-
אני חושש שאני
.לא זוכר את שמותיהם
?אף אחד מהם
.בזמנו, רק הכרתי אותם-
?איפה הכרת אותם
.בכל מקום. ברים. ברחובות-
.לחלקם רק רציתי לתת אוכל
לונדון יכולה להיות
,מקום בודד לפעמים
.פנים ידידותיות יכולות לעזור
?אז הם חסרי בית
.חלקם-
.בגלל סמים, לרוב
.מחלה של ממש
.זה עצוב מאוד
והממשלה המחורבנת
.לא עושה כלום כדי לעזור להם
?כולם היו זכרים
.כן-
?בני כמה הם היו
.חלקם צעירים יותר מהאחרים-
.סליחה, אני לא מועיל
.לא, אתה בסדר גמור-
?איך הרגת אותם
.חנקתי אותם-
?היכן בוצעו הרציחות
.בביתי-
.בעיקר במיטה שלי, ליתר דיוק
?אז הם באו לביתך מרצונם
.כן-
?כולם היו הומוסקסואלים
.לא זכור לי ששאלתי אותם-
,האם אתה הומוסקסואל
?מר נילסן
לשם הנוחות, כדאי
.שתגדירו אותי כהומוסקסואל
,אם זה באמת נכון
.אני לא יודע
,השלושה בקרנלי גרדנס
?מתי בוצעו הרציחות
האחרון היה
.לפני שלושה שבועות
.האחרים, מתישהו בשנה שעברה
?החזקת בהם למשך שנה
.כן-
?בחתיכות
.לא, הביתור נועד רק להשלכה-
זה כמו הצלחת המלוכלכת
.אחרי הסעודה, אפשר לומר
במלרוז היה קל
,כי זו הייתה דירת קרקע
אז היה מקום אחסון
,מתחת לרצפה
וגישה אחת לגינה
.שעברה פינוי
,אני זוכר במלרוז
,כשהגופות התחילו להצטבר
...ידעתי שתהיה בעיית ריח, אז
בסופי השבוע
,הייתי מרים את הרצפה
הייתי משתכר למוות
,כדי שאוכל להתמודד עם זה
מניח יריעת פלסטיק שחורה
,כמו שקית זבל, בשביל הלכלוך
והייתי מתחיל לבתר
.אותן על רצפת המטבח
גיליתי שאם חותכים
,מתחת הטבור
אפשר להגיע לכל מקום בלי
.להסתבך עם הצלעות וכל זה
.אבל זה היה ניסוי וטעיה
?קברת אותם בגינה
.לא, שרפתי אותם-
הייתי עוטף אותם בשטיח ישן
,וזורק צמיג מעל
.כדי להסוות את הריח
,לא נהניתי לבתר אנשים
,או להרתיח ידיים
.או לשרוף גופות
,עשיתי את זה כי הייתי חייב
.לא היה לי מקום
כמה גופות היו בביתך
?בבת אחת
.לא עשיתי ספירת מלאי
.או שאלת אותם לשמם
.לא, אני מתחרט על זה-
הלוואי שיכולתי לזכור
.את שמותיהם כדי לומר לכם
.באמת
,אני מוכרח לשאול
?למה עשית את זה
.אני לא ממש יודע
.קיוויתי שאתם תוכלו להגיד לי
,ספר לנו על כולם
.בזה אחר זה
מספר שלוש היה גבר צעיר
.שהכרתי בתחנת יוסטון
,הייתי שיכור באותו הלילה
.שתיתי בכבדות
,בבוקר למחרת
.הוא היה מת על הרצפה
.אני זוכר פה ושם
.אני לא זוכר שום אלימות
,כשיצאתי לשתות בסוהו
...נקלעתי לשיחה עם סקוטי
.מספר 11 היה גלוח ראש
היה לו קעקוע
."חתוך כאן" על הצוואר
,הוא סיפר כמה הוא קשוח
.כמה הוא חזק
,אחרי שהרגתי אותו
.פשוט הלכתי לישון
,סוף היום, סוף המשקה
.סוף האדם
...מספר 12 היה
...אני זוכר שישבתי עליו
,"אני לא מרגיש את הרגליים שלי"
.הזעקתי לו אמבולנס
,למספר 14 הכנתי חביתה
.הוא אמר שהוא רוצה לאכול
אם החביתה הרגה אותו
,או אני, אני לא יודע
אבל אני לא חושב שחביתה
.משאירה סימנים אדומים על הצוואר
?מה דעתך, המפקד
אני חושב שיש הרבה
,מילים בדפים האלה
.אבל לא הרבה ראיות מוחשיות
?אתה חושב שהוא משקר-
.בנוגע לכמות? אולי
,אני לא יודע, גאב
...יש משהו
.אני מאמין לו
בוא נמצא את שם הקרבן
.ונגיש נגדו כתב אישום
טוב, אלך לעדכן
.את הסקוטלנד יארד
.יופי, תיראה מופתע
.יופי
.תרים את זה קצת
?מה קורה פה-
?זה הבלש. ג'יי, נכון
.שרלוט פרוקטור-
?פנית לתקשורת
,נראה שלא האמנת לי
.הייתי חייב לספר למישהו
תוכל לאשר שהעצמות
?שמצאת אכן אנושיות
,הבלש
?כבר עצרתם את מר נילסן
.המפקד
.לא כדאי לך לעשות את זה
?איך לא ידענו
,כשהגעתי לשם הבוקר
,הייתה עיתונאית
,לא רחוק מקרנלי גרדנס
.עם איש הניקוז מאתמול
?הוא לא בזבז זמן, מה
,עלטה תקשורתית מעתה והלאה
.הם לא יקבלו שום מידע מאיתנו
?האם ברור
.כן-
הדבר האחרון שאנחנו צריכים
.זה מצור לפני הגשת כתב האישום
איפה אנחנו עומדים
?בשאר החזיתות
?כריס, ערכת חיפוש במשרדו
.לא הרשו לנו-
מה הכוונה? -עמיתיו אמרו
,שהם לא מאמינים שעשה את זה
אז אם אנחנו רוצים לערוך
.חיפוש במשרדו אנחנו צריכים צו
איזו בדיחה. -קחו את אחד
,השקים שמצאנו בדירה שלו
.אולי זה יכול לשמש כצו
?יש חדש מהמעבדה-
בואן אישר שחנק
.הוא גורם המוות
.זה היה מהר
כן, באחת הדגימות שלקחנו-
.היו סימני חניקה
?הוא הצליח לקבוע זיהוי למישהו-
עדיין לא. -אז כל זה
.לא רלוונטי עד שיהיה לנו שם
.הוא היה שוטר בעברו
?מה
?איפה-
.במשטרת מטרופולין
.'וילסדן. פרש ב 73
?למה הוא פרש
.לא מצוינת הסיבה-
.הוא פשוט עזב
.לעזאזל-
?אתה צוחק עלינו
...מר צ'יימברס-
.אתה שוטר לשעבר
.שכחת לציין את זה אמש
.לא ציינתי כי זה לא רלוונטי
?לא רלוונטי-
,לא, לא עשיתי את זה בתפקיד
.אז זה לא רלוונטי
.לא באותה העת, לפחות
.אין שום סיבה שאשקר
?למה עזבת-
.הומופוביה
.שם. עכשיו
.מר נילסן, אינך חייב לומר מילה-
,כמו שאמרתי אמש
.האחרון היה סקוטי
הוא אמר כמה
.סקוטלנד נוראית בחורף
.שם סקוטי
.סטיבן. שמו היה סטיבן
?סטיבן מה-
,אני מצטער
.אני באמת לא זוכר
אני חושב שזה במילא
.זמן טוב להפסקה
.לא, נמשיך
סטיב, תשיג לי רשימה של כל
.הנעדרים בסקוטלנד בשם סטיבן
.זו תהיה רשימה ארוכה, המפקד
.זה כל מה שיש לנו. קדימה-
אני רוצה לעזור לשוטרים
.ולגברים שנקלעו לתסבוכת שלי
מר צ'יימברס, אוכל לקבל
?דקת פרטיות עם הלקוח שלי
מבחינתי, תפקיד הפרקליט
,הוא יעוץ ושמירה על זכויותיי
?אני צודק
אז העצה שלך צריכה להיות
.לספר לבלשים הכול
.עדיין יש תהליך, מר נילסן
.מר מוס, איני זקוק לך יותר
.אני לא מייעץ לך לעשות זאת
.זוהי החלטתי הסופית-
זו הדרך היחידה להגיע
.לשורש העניין אחת ולתמיד
.ברשותך
.בבקשה
.מר צ'יימברס
.רוני-
?שנמשיך
"הייתי ב"מקדונלדס
.בדרך לתחנת אוקספורד
.הוא אמר שלא אכל כל היום
?מה יכולתי לומר
.היה לו שיער בלונדיני
.כמו חלק מהאחרים
.סטיבן, בלונדיני, סקוטי
.אני לא זוכר את שמו האמצעי
.קח את הזמן
.תסביר שוב מה קרה
.הלכתם הביתה
?מה קרה לאחר מכן
.שתינו, צחקנו
מזגתי לנו שתי כוסות
.גדולות של רום וקולה
.הוא אמר שהוא לא אוהב רום
".אמרתי, "אתה לא שילמת על זה
.כן, צחקנו כהוגן
,"דיברתי על "טומי
?"מכירים את האלבום "טומי
,הוא אמר שלא שמע אותו
,אז ניגנתי אותו
.וראיתי אותו עוצם עיניים ומקשיב
,חשבתי לעצמי, "מנוול בר מזל
".חווה את זה בפעם הראשונה
.לא חשבתי על פגיעה בו
הרגשתי רק דאגה ואהדה
.לעתידו ולסבל של חייו
.אבל כן חנקת אותו
לאחר מכן ראיתי שמכנסי
.הג'ינס שלו ספוגים בשתן
רציתי לנקות אותו
.אז פשטתי את בגדיו
ואני זוכר שהתקשיתי לפשוט
,את המכנסיים הצמודות והרטובות
אבל עד מהרה הוא
.ישב ערום על הכורסא שלי
.והוא השתין בזה עתה
רואים שהוא לא אכל
.ארוחה הגונה כבר כמה ימים
,היו חתכים עמוקים בפרקי ידיו
.הם עדיין היו פתוחים
אז הוא בטח ניסה
.להתאבד בעת האחרונה
נשאתי אותו בעדינות
,אל חדר האמבטיה
שמתי עליו טלק כדי שיראה
.נקי יותר והוא נראה נפלא
הוא נראה כמו אחד הפסלים
.של מיכאלאנג'לו
.אנחנו זקוקים לשמות
,אני יודע ואני מנסה
.אבל חלק קרה ממש מזמן
.אז תישאר עם האחרון
.אמרתי סטיבן
.זה לא מספיק, אתה יודע את זה-
אתה זוכר כל-כך הרבה פרטים
בוודאי היה רגע באותו הערב
.שבו הוא אמר לך את שמו המלא
תראה, אנחנו רק רוצים
.לאמת את הטענות שלך
,זה בפירוש היה שם סקוטי
.התבדחנו עליו
...כמו פרייזר או
.סטיבן... סינקלייר
.סינקלייר
?אתה בטוח
.כן, סטיבן סינקלייר-
,אם סטיבן סינקלייר היה נרקומן
.סביר להניח שיש לו עבר פלילי
,שם יהיו תמונה וטביעות אצבע
.נצליב אותם עם מה שמצאנו בדירה
הוא נתן לנו שם ומצאנו
,את פלג הגוף העליון בדירה
?אי אפשר להגיש כתב אישום
?ואם הוא טעה-
?או שהוא משחק בנו
סינקלייר יכנס לאולם
בית המשפט חי ובריא
,והאמינות שלנו ירד לטימיון
.אתה יודע את זה
.בלי טעויות, בלי קיצורי דרך
.עלינו לתפקד כמשטרה טובה
.לא הוגן לתת לו יחס מועדף
,כל עוד הוא מדבר
.נמשיך להתייחס אליו יפה
?ברור
.כן, המפקד-
?באמת הכרחי שבליפ תהיה פה
.חלפו יומיים
.אין לנו מילה בנדון
,היא כלבה זקנה-
.היא נשמעת לחוצה מאוד
.בבקשה, היא לא אשמה
.לא מגיע לה להיות פה
.אראה מה אוכל לעשות-
אנחנו נתחיל מעט מאוחר
,היום, מר נילסן
אבל מר ג'יי חשב
.שאולי תהיה רעב
.נחמד מצידו, תודה
עוד דבר, יש דיווחים
?בעיתונות עליי
.היה דיווח אחד, כן
?אני יכול לקבל עותק-
.אבקש
.סינקלייר היה צעיר
.בן עשרים-
.הפרעות אישיות חמורות
.התמכרות לסמים
?לא היה לו סיכוי, מה
.רבותיי
.המראות מחרידים, לצערי
כפי שאתם רואים, הביתור
.נעשה במיומנות גבוהה מאוד
היה קל להבין
.איזה חלק מתחבר עם מה
.אלה שייכים לקרבן האחרון
הראש שלו הורתח
.ללא היכר
?אפשר לדגום טביעות אצבע
.מהקרבן האחרון, כן-
.מהאחרים לא
.הריקבון מתקדם מדי
?תרצו לדעת את גורם המוות
.חנק-
.הוא נחנק, כן
אבל בניתוח הגופה גילינו
,שריאותיו מלאות במים
.אז המוות נגרם מטביעה
?למה הוא השמיט את זה
.יש עוד דבר-
.תוצאות הבדיקות מעידות על צהבת
מחלה נפוצה בקרב
,מזריקי הרואין
,אבל אם היו שוטרים בסביבתו
.אני חושש שיהיה עליהם להתחסן
.למען השם
.תודה, דיוויד
.זה סינקלייר
דניס נילסן, אני עוצר אותך ברצח
.סטיבן סנקלייר באמצעות טביעה
,אתה תובל עכשיו לשדרות מלרוז
שם תצביע על מיקום
.שריפת הקורבנות האחרים
?האם ברור לך
.כן-
.בוא
.התקשורת מחכה בחוץ
?מי
.כולם, אני חושב-
.אלך לראות מה קורה
,אני אלך לדבר איתם-
.ואתם תצאו מאחור
.לא, הם גם שם-
.ג'ף, תביא את כיסוי הראש
.לא, אין לי סיבה להסתתר-
!נילסן! נילסן, תסתכל לפה
!תסתכל למצלמה
!נילסן, תסתכל לכאן
?מה חומרת המצב, בלשים-
!תנו לנו הצהרה
,בבוקר יום רביעי
המשטרה הוזעקה לכתובת
כדי לחקור עצמות
.חשודות שנמצאו בבור ניקוז
לאחר חקירה, התברר שהן
.אנושיות ונפתחה חקירה
כעת עצרנו אדם בשם
.דניס נילסן באשמת רצח
?כמה אנשים הוא רצח, להערכתם
.לא נחשוף את הכמות ברגע זה-
תוכל לפחות לומר
?איזה מין נילסן רצח
זכרים. -מתי נילסן החל
?בתחביב החריג הזה
חמש שנים, אך דאגו לייחס
"את המונח "תחביב חריג
.למר וולס ולא אליי, בבקשה
איך מישהו מבצע רציחות במשך
?חמש שנים בלי שהמשטרה תדע
.נחקור את זה בעת הרלוונטית
.זה הכול, תודה
אתה מרגיש שאתה מאכזב
?את תושבי מוסוול היל
.מוזר לחזור לפה
.אני זוכר את הקיץ פה
,בליפ הייתה גורה קטנה
.היא התרוצצה פה
...הייתה לנו ערוגת ירקות
?איפה ערכת את השריפות-
.הייתי מתחיל פה במקומכם
.בסדר, דניס
,כעת יקחו אותך להרן היל
.שם תמשיך את מעצרך
?לא אחזור לתחנה
.לא, חוששני שלא-
.טוב, לכו
דיברתי עכשיו עם חלק
.מהבנים בתחנת וילסדן
השמועה גורסת שנילסן עזב
.כי תפסו אותו מאונן בחדר המתים
.לא
?מטריד, נכון-
כמה אנחנו מסתמכים עליו
.שיאמר לנו את האמת
כאן, מחוץ
,לתחנת המשטרה של הורנסי
המשטרה אישרה שדניס
אנדרו נילסן נעצר
באשמת רצח אחד מתוך
.מה שנראה כסדרת רציחות
,בבוקר יום רביעי
...המשטרה הוזעקה לכתובת
?תוכל לעזור לי
.עצמות חשודות שהתגלו בניקוז-
.בריאן
.סליחה
לאחר חקירה, התברר שהן
.אנושיות ונפתחה חקירה
?מה קרה
.רוצח סדרתי בלונדון-
נאמר שהוא נתפס לאחר
סתימה בצינור הניקוז
...שהיה מלא בשאריות בשר אדם
.אני צריך ללכת לעבודה
כמו כן, נמסר שקורבנותיו
היו גברים שנילסן לקח לדירתו
.תוך הבטחה לדאגה לבריאותם
?מר סינקלייר
.כן-
,אני מפקח אגף הבילוש
.פיטר ג'יי
האם אתה אביו
?של סטיבן סינקלייר
,לפני שתאמר מילה נוספת
.סטיבן לא גר פה יותר
לא מאז שהתחיל לגנוב
.מאיתנו כדי לממן את התחביב שלו
אנחנו אפילו לא יודעים
.איפה הוא עכשיו
?מר סינקלייר, נוכל להיכנס
.אליזבת
.לפני כמה ימים, מצאנו גופה
גופה שלצערי הרב
.אומתה כגופתו של סטיבן
.גבר נעצר באשמת הרצח
?רצח
,צר לי לומר-
אנחנו לא יוכלים למסור
,מידע נוסף כרגע
.אבל נגיד לכם ברגע שנוכל
...בינתיים, אם אתם צריכים משהו
?אני יכולה לראות אותו
,אני חושש שזה לא אפשרי
.גברת סינקלייר
.אבל אנחנו בטח צריכים לזהות אותו
.זהותו כבר אומתה
?איך-
?מישהו בא לראות אותו
.אני רוצה לראות אותו
.אולי מישהו טעה
.גברת סינקלייר, זה סטיבן-
אין לי מילים להביע כמה
.צר לי להיות בטוח בכך
.אבל את לא רוצה לראות אותו
.לא ככה
.אמרתי לו שמשהו כזה יקרה
,אבל הסם הזה שינה אותו
,ולא יכולנו לעשות כלום
?נכון, יקירתי
.לא
,הוא לא הקשיב לנו
.לא משנה כמה ניסינו
,הוא רק ראה בנו מלון
,או בנק
.או כלא
.לא עכשיו, ניל-
.אני מצטער
.בריאן
.כן
.תודה
?משהו טוב
.לא, הכול כל-כך צהוב-
.הוא נראה כל-כך פשוט
כמו מישהו שתחלוף על פניו
.ברחוב, או תפגוש בבנק
זה מה שהופך
.את הסיפור למסקרן
הדיכוטומיה בין
,אדם שנראה נורמלי
,שליח ציבור לא מזיק
.לבין טבע הפשעים שלו
.זה כל-כך קשה להבנה
?מה יש להבין-
מה גורם לרובנו ללכת
,בדרך אחת בחיים
,ולאחרים, כמו נילסן
?ללכת כל-כך רחוק בכיוון ההפוך
.כנראה משום שהוא מרושע
.אני אאחר
.נתראה הערב
הגבר שנחקר כרגע במשטרה
הוא שליח ציבור בן 37
,בשם אנדרו נילסן
."המוכר לעמיתיו לעבודה כ"דס
בחצי השנה האחרונה
,הוא עבד פה
בלשכת גיוס כוח אדם
.בקנטיש טאון, לונדון
,למיטב הבנתי
,הוא גם שוטר לשעבר
אשר עבד במשטרה למשך
.שנה בתחילת שנות השבעים
אם אגלה שאחד מכם חשף
,שהוא שוטר לשעבר
!אגרור אתכם למח"ש בעצמי
?אתם שומעים אותי
אנחנו בעלטה, כלומר שאסור
.לכם לומר את שמו מחוץ לתחנה
,לא לנשים שלכם, לא למאהבות
?לא לחברים בפאב. ברור
האיש הזה רצח בחצר האחורית
.שלנו במשך ארבע שנים
,אנחנו נמצא את כל השמות
.נתבע ונרשיע אותו על כל אחד מהם
.הוא לא יחמוק מעונש
.תיפטרו מזה
.פתוח
.הבחור הזה הגיע בנוגע לנילסן
.הוא רוצה לדבר אתך, המפקד
?איך אוכל לעזור לך
.דניס נילסן ניסה להרוג אותי
?איפה הכרת אותו
."בפאב. "אריה הזהב-
.ברחוב דין, סוהו
.אבל אני לא הומו
.כמובן-
הוא היה בחברת אנשים
.שלהערכתי היו חבריו
אחרי הסיבוב האחרון הוא
.הזמין אותנו אליו למשקה
,חשבתי שהוא דיבר אל כולנו
.אבל רק שנינו הלכנו
כנראה איבדתי את ההכרה
,כי כשהתעוררתי
הוא קשר את קרוסליי בעניבה
.שלו וחנק אותי בעניבה שלי
הצלחתי להילחם בו
.ולהצמיד אותו לקרקע
,ואז הוא התחיל לצרוח
"!קח את הכסף שלי"
,"קח את הכסף שלי"
.כאילו אני תוקף אותו
?סליחה, מתי זה קרה
.לפני שלוש שנים
.הדחקתי את זה, המשכתי בחיי
,כשראיתי את פניו בעיתון
.הכול חזר אליי
?למה לא פנית למשטרה בזמנו
.פניתי. באותו הרגע
,לקחו אותי בחזרה לשם
.הם היו שם חמש דקות
הם דיברו עם נילסן והאמינו לו
.שזו הייתה קטטת אוהבים
זה לא היה משהו
.שהם רצו להתעסק בו
הם אפילו התנצלו בפניו
.על שבזבזו את זמנו ושחררו אותי
.בסדר
.תצטרך להתחיל מהתחלה
.אל תשמיט שום פרט
?כמה כאלה הוא כתב לך
.הרביעי הגיע היום-
.ובאחרון יש פואמה
,חיים ספוגי צער"
,עצמות המתים
אותם נותן הים"
".לטרדה ונדודים
.זה מאוד רגיש
.נכון-
מהקריאה לא עולה שהוא
חנק גברים צעירים
ונפטר מגופותיהם
?בשירותים, נכון
איך בית הכלא
?מאפשר לך להיפגש איתו
הוא אמר שיכניס אותי
.לרשימת המבקרים שלו
אף שהם בטח לא יודעים
.שאני סופר
?אתה לא מפחד
.לא, לא-
הוא לא יזנק מעל
.השולחן ויחנוק אותי
...לא, אבל עדיין
?האם תלחץ את ידו
.לא, לא נראה לי
?שם
,בריאן מסטרס-
.באתי להיפגש עם דניס נילסן
?מצאת אותנו בלי בעיה
?אתה מעשן, בריאן
.כן
אתה יכול לעשן כמה
.סיגריות אמיתיות שתרצה פה
.שם מרשים לעשן רק טבק
אומרים שאין יותר עונש מוות
.אבל הוד מעלתה מצאה פרצה
.כן
.קראתי את הספר שלך, בריאן-
הדוכסים: סיפור המקור של
.האצילויות ותולדות 26 המשפחות
?אתה אריסטוקרט
.לא, אני לא-
?אבל אתה בא מהעולם הזה, נכון
.אתה בטח תומך במעמדות
.אני לא בטוח שזה רלוונטי לענייננו
אני עוד לא יודע
.מה הכוונות שלך
המכתבים שלך נראים כנים
,אבל עכשיו, פנים מול פנים
אני חושש. שפטתי את עצמי
בחומרה גבוהה יותר
.מכל עובר אורח או בית משפט
אתה הוא לא זה
?ששופט אותי, מר נילסן
?איך
,אתה שומע את המבטא שלי-
.ומניח שאתה יודע עליי הכול
.אני רק אומר שברור מאין באת-
.זה לא דבר רע
אני רק רוצה לדעת איפה אני
.עומד מול האדם שמדבר איתי
.גדלתי ברחוב אולד קנט
אתה לא נשמע כמו
.מישהו שגדל ברחוב אולד קנט
.היה לי מזל, זכיתי להשכלה
?אז משם הגיע המבטא, מההשכלה
קיבלתי את הרושם
שהוזמנתי כדי לדבר
.על כתיבת ספר אודותיך
.אני לא מאוד מעניין
למה אתה רוצה לכתוב
?על מפלצת כמוני
?אתה רואה בעצמך מפלצת
?קראת את העיתון-
.כמובן
תמיד מדהימה אותי
.המשיכה של אנשים למקבריות
.כי לכולנו יש שלדים בארון
סודות שלא היינו
.מעזים לגלות לאיש
אז מגיע לו גל
,של גינוי ציבורי צדקני
,ובאותה העת
.כולם מדברים על זה שוב ושוב
,הם צורכים את זה בהנאה
...אבל למראית עין
.אני לא כאן כדי לעשות את זה
,בינתיים אני נרקב כאן-
.בעוד שאחרים מרוויחים על חשבוני
,אם אתה רוצה רווח מזה
.אני בטוח שאפשר להגיע להסכם
,אני לא רוצה לקבל מזה אגורה
אני רק רוצה שלא ינצלו
.את הגברים המסכנים
לא באתי לנצל אותך
...או את 17 הגברים האחרים ש
.‏15. היו 15
.לא היו 17, היו 15
אם אתה מתכוון להשיג
את המידע שלך מצהובונים מזוינים
,שמפרסמים עליי שקרים כל יום
.מוטב שניפרד כבר עכשיו, בריאן
יש לי אחריות לסיפור שלי
.ושלהם, וזה לספר אותו כיאה
.גם אני שותף באחריות הזאת
אני לא רוצה לכתוב
סיפור אימה זול
.עם תיאורים מזוויעים
,אני לא כאן כדי להרחיב
.לחשוף או להצדיק
,אני כאן כדי להבין
כי לחוק אין הבנה
.מעבר לשאלה של אשמה או חפות
?ואיך אתה מתכוון לעשות זאת
.באמצעות הקשבה
,אני רוצה לדעת על ילדותך
,על שנות הנעורים שלך
.על השהות שלך בצבא
.הכול
כי רק כך נוכל
,לקבל את התמונה המלאה
.מר נילסן
,אני מוכרח להזהיר אותך, בריאן
אתה תגלה שחקירה מעמיקה
...לתוך חיי ומעשיי היא
.מטרידה
.אני מודע לכך-
אם כך, אני מעביר את נטל
.עברי ומעשיי לכתפיים שלך
אל תשכח להביא חפיסת
.סיגריות נוספת בפעם הבאה
.בבקשה, קרא לי דס