,אתה תעמוד על הרגליים
!ואתה תטיס אותנו מפה
אם אתה חושב שזה מה שהמדינה
.צריכה שתעשה, אז תעשה את זה
נדבר על זה
.כשאחזור לבירה
?איפה הכסף שלי
אין לי זמן
.לחרא הזה, זוז
!אלוהים! אלוהים אדירים
?מה הבעיה שלך
!תזמין אמבולנס
אמרת שלא היה פה אחד חוץ ממך
.כשלוגן לקח מנת יתר
,תפסיק לדאוג כל הזמן
.טדי מק
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
- נעדרת, כריסטין גרלי -
.אני אוהבת את הציור החדש
?מי זה-
?מי זה? זה אבא
.אבא-
?זה הבית של אבא
.כן-
?ציירת את הבית שלך
.אנחנו הולכים-
?אתה רוצה לומר שלום
?"רוצה לומר "שלום, אבא
.תגיד שלום לאבא
.לא-
רוצה להראות... רוצה לומר לאבא
.את המילה החדשה שלך? -חזיר
!כן
.אוי, אתה כזה ילד טוב
...אתה רוצה לומר
.כמעט
.מוכן? אני אמסור לך
?מוכן לקראת הכדור
,אמא נפלה
.אבל תפסתי אותו
.תפסת אותו-
זאת הייתה תפיסה
.ממש טובה
?רוצה למסור חזרה לאמא
.כדור-
.הפלתי אותו
?מה עם זה
...רוצה להמשיך לצייר
?הלו
?היי, איך הראש שלך-
בחיים לא אתלונן שוב
.על מיגרנות
,איך הלך עם אבי? -היה בסדר
.חבל שלא הלך ככה עם המקסיקנים
?מה קרה
.ללוסיה לא היה כסף-
.בת זונה
,נתתי לה 48 שעות להשיג אותו
.אבל לא נראה לי שהיא תצליח
אז אני צריך שתתחיל
.לחפש קונה חדש
?למה אתה לא יכול לעשות את זה
,כי אני טס לבירה-
,ואז לסן אנטוניו
.לוודא שהנשק יגיע לקונטראס
זוכר שאמרתי לך
?שאני לא סוחר סמים
בסדר, ככל שנקבל
,את הכסף מוקדם יותר
ככה נוכל להעביר את האספקה
.לאנשים שלך מוקדם יותר
אז פשוט תעשה
?מה שתוכל, בסדר
.נתראה עוד יום-יומיים, ביי
"שלג צח"
:פרק 6
"הגיע הזמן"
.אלוהים
.שם, שם-
?בת כמה היא? -למי אכפת
.היא שווה, הייתי נותן לה
.אחרי שאני אסיים, כושי
.הייתי מפליק לה-
.אחי, היא שווה
.תביא אותה לפה ותפליק לה-
?מה הבעיה שלכם
,קלודיה
תכירי את ליאון סימונס
.וקווין המילטון, השותפים שלי
יש פה פגישת אחים גדולים
?שלא שמעתי עליה
אף-קיי-אל בע"מ
.לשירותך, גברתי
.לא, כושי, אף-אל-קיי בע"מ
.ממתי? -רק הרגע הגעת, כושי-
תחזיר את הליצנים
.האלה לקרקס
?מה אמרת, גברת
...אנחנו אנשי עסקים
,תקשיב, כושי קטן
העסקים היחידים שתעשה
הם לקחת סמרטוט
.ולהתחיל להבריק את הפרקט
או שאתה והחבר האוכל בתחת שלך
...תתחפפו מפה. -היא אמרה
,אני אטפל בזה, אחי, הכול בסדר
תקבלו את הכסף שלכם
.בכל מקרה
.זונה זקנה עלובה
.אחי, תשכח ממנה, בוא
.אין לה מושג עם מי היא מדברת-
.חשבתי שאתה רציני, צעיר
.אני רציני-
אני רק צריך אנשים
.שאני יכול לסמוך עליהם
אתה יודע
?מה זה קלישאה
.אז אתן לך אחת עכשיו
עם החומר
,שאתה סוחר בו
אתה לא יכול לסמוך
.על אף אחד
.אני לוקחת רק שניים
,יש לי ארבעה
.והם טהורים לגמרי
,אמרתי לך שאני מספקת בידור
.לא סוחרת סמים
.בסדר
את מכירה מישהו
?שעשוי להיות מעוניין
לא, פרנקלין, אני לא מכירה
.מישהו שעשוי להיות מעוניין
לא למדת שום דבר
?מהמפגש שלך עם לני וריי-ריי
תצטרך להשיג את הנשיאים
.המתים במקום אחר
אם תישאר בארבעת הרחובות
.האלה, בסופו של דבר תישרף
?עוד קלישאה
.נבואה-
?מוצא חן בעיניך
,אם תרצה שאלמד אותך משהו
?פשוט תחזור לפה, בסדר
.ועד אז, תתחפף
.אני עסוקה
זה כמו כשהאקס מן נלחמו
.במועדון הלפייר
?איך לעזאזל הם ידעו שזה יקרה
.ג'ין גריי דפקה אותם-
וכל מה שמסטרמיינד
היה צריך לעשות
כדי להפוך אותה למלכה השחורה
.היה להיכנס לה לראש
,אם תעשה את הטריק הזה
.היא תהיה שלך לנצח
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.חשבתי שאתה אוהב את פניקס
אף אחד לא באמת אהב אי פעם
.את פניקס, הנשמה שלה הושחתה
תראה את זה, שלושה כושים
.במחיר אחד, ישר מולנו
היי, אתה בטוח
?שאתה רוצה לעשות את זה
כלומר, שדדנו אותם
,והם נקמו בנו
?אולי נוכל לשכוח מזה
,הכושים פרצו לבית שלי-
אנסו אותי והרביצו לי
,עם מחבט בייסבול
?ואתה רוצה לשכוח מזה
?מה הבעיה שלך, כושי
.בסדר, אני מוכן
.אתה זז, כושי? -אני מוכן
?אתה מוכן, כושי-
?מה
.תפתח את החלון
מה הבעיה
?עם החלון הזה, אחי
,הוא לא נפתח, אחי
.תפתח את החלון
?יש בעיה כלשהי
.אני לא יודע-
?מה אתם עושים פה
.שום דבר, סתם מסתובבים-
.אז תסתובבו
,אני יודע שאתם לא גרים פה
,אז תמשיכו לנסוע
או שאוכל להתחיל את היום שלי
.כמו שצריך, עם מעצר
.בוא נזוז, אחי
.נו כבר, אחי
זה בטח היה
.בגלל החומר, אחי
.בסדר. -אני יודע, מסרתי אותו
.אני מת לראות את הכסף הזה-
+
.תביא את הכסף, תביא את הכסף
.לעזאזל. -אנחנו עשירים-
.תביא את הכסף
?מי אבא שלך? מי אבא שלך-
?איך קוראים לילדה ההיא? מלודי
.שתוק, אחי-
אתה יודע שאתה רוצה
.את הבת של זולל הדונאטס ההוא
הכושי עם נעליים
!על המיטה שלי
אתה יכול לקנות
.מיטה חדשה
.שהשם שלה לא ייכנס לפה שלך
.תשיג לעצמך מלודי משלך-
.לעזאזל, כושי
?עשית את זה פעם
?מה? עם מלודי-
,לא, תוציא את הראש מהתחת שלה
.אני מדבר על ממתקי האף
,לא, אחי, זה חוק בסיסי
.אל תתמסטל מהחומר שלך
בן זונה, איך אנחנו אמורים
,למכור את זה
?אם אנחנו לא יודעים איך זה
.בדיוק-
אנשים שקונים קוק
.יודעים איך זה, דביל
עכשיו תפסיק עם השטויות
.ותעזור לי לדלל את זה
.תדלל את זה בעצמך
.תוריד את הנעליים מהמיטה שלי-
למי אכפת מהמיטה
?המטומטמת שלך
.תיזהר על החומר, אחי
היי, אמרת שלושת רבעי קוקאין
?ורבע פורמולה לתינוק, נכון
?איך אתה יודע את זה
.מהישראלי-
כמה שקיקים כאלה אנחנו אמורים
.להכין? -כמה שיותר
זה בטח היה הולך מהר יותר
.אם האבקה הייתה עוזרת לנו
?קלודיה צודקת בנוגע אליכם
?אתם ליצנים או אנשי עסקים
.אנחנו ליצנים, דביל
.לעזאזל
,תחביאו את החומר ותהיו בשקט
.אני אטפל בזה
...לעזאזל, השתגעת? אל תפתח
.אני אבדוק מי זה-
אחי, איך אנחנו אמורים
.להחביא את זה? -תבינו לבד
,לעזאזל. -אני אקח את הכסף
!אני אקח את הכסף. -לעזאזל
.בואו נתחיל לעבוד
.זאת רק מל, אחי
.בדיוק דיברנו עלייך
,אחי, אתה סתם מתחרפן
.זאת רק מלי-מל
?מה קורה, אחותי
?מה אתם עושים-
.אלוהים
!לעזאזל-
החבאתם את זה
!ממש מעולה
.אני רוצה קצת
.רואה? תקשיב לחברה שלך, אחי-
.זה מה שאני אמרתי
פעם אחת אחרונה, אף אחד לא
!משתמש בקוק המחורבן! לעזאזל
?אתה רוצה למכור אותו
.אוכל לעזור לך למכור אותו
.את לא עוזרת לי
לא, לא, אנחנו צריכים
?לחזור לוולפי, בסדר
,יש להם ציצים בכל מקום
.ואמא של חברה שלך שווה
בפעם שעברה ראיתי חצי
?מהכוס שלה. -איזה חצי
,לוולפי יש מספיק קוק
,ואני לא הולך על כסף קטן בוואלי
.ככה יעצרו אותי
.בסדר, בסדר-
מה עם בל אייר
?או משהו כזה
שמעתי שאנשים שם
.מפוצצים בכסף
אתה רוצה לעבור
,מדלת לדלת בבל אייר
?כאילו שאנחנו מוכרים ממתקים
אני לא מבין למה
,אתם מתחרפנים
אמרתי לכם שיש לי באוקלנד
,בן דוד בשם דבון
שיש לו כנופיה
.של אנשי קשר
.נוכל לצאת לטיול
.טיול? -כן
?ברור שכן. -נכון-
?רוצה לצאת לטיול, מלי-מל
.אולי. -כן? -אתם פסיכים-
?כבר השתמשתם, נכון
.לא-
תעיפו את התחת השחור שלכם
...מהבית שלי. -היי, אחי
...היי, איך ההרגשה? -אלוהים
...פרנקלין, החומר הזה מדהים-
,אני לא מאמין עליך
.נו באמת
רגע, איפה אתה רוצה
?למכור את החומר
ברגע שאחשוב על זה ואתם
.תתפכחו, דבילים, אודיע לכם
?למה גם אני צריכה ללכת
.כי אני עסוק-
.נו באמת, אחי. -אני עסוק
.תשכחו מזה. -אחי, עוף מפה-
.בואו נמצא בריכה או משהו כזה
.כן, בואו-
,אני רוצה לשחות
?אתם לא רוצים לשחות
.כושי, אתה לא יודע לשחות
!בטח שאני יודע לשחות, אחי-
את תיראי
...ממש טוב בביקיני
.אני אקח את זה, תודה
.תודה, אחי. -זה בסדר-
,נו באמת, אחי
.אל תגרש אותנו
בכמה מהמקומות האלה
.אתה רוצה לבדוק? -כמה שנצטרך
יכול להיות
.שהוא כבר מת
?אתה מכיר אותו מטקסס
.מבית האומנה
.הגענו ללוס אנג'לס ביחד
למה לא שמרתם
?על קשר
.הבן זונה פה
?הרנן
?מה קורה, אחי
.לא ייאמן-
מה לעזאזל
?אתה עושה פה
.מחפש אותך, אחי
.אני רוצה לדבר איתך
?הבאת איתך את חברה שלך
.שותפה לעסקים-
.לוסיה, נעים להכיר
אני לא יודע אילו עסקים
,את עושה עם גוסטבו
אבל כדאי שתשמרי
.על הגב שלך
יש לו נטייה לברוח
.כשהמצב נהיה מפחיד
?נכון, גבר
?מה שלומך, הרנן
.אני עוד לא יודע
כל כנופיה בעיר תהרוג
.כדי לקבל גישה למוצר שלנו
למה לעזאזל את מדברת אליי
?כאילו שאת מכירה אותי, ילדה
הרנן, אנחנו רק
.מבקשים היכרות
,החבר'ה האלה ששם
.הם האחים שלי עכשיו
,אני רק אומר מילה
.והם ירסקו לשניכם את הראש
הם גם ישלמו
?את החשבונות שלך
הם יטפלו בנוביה ובילדים
?אחרי שתמות
.לך תזדיין, מניאק
?כמה חיים עם דיאליזה
?חמש שנים
דודה שלי החזיקה
.בקושי שלוש
ואתה לא מרוויח מספיק כסף
?אצל סטומפר, נכון
?נכון
.אתה חייב לעזור לנו, גבר
?מה אתם מציעים
,נתח מכך מה שלוס מונרכס יקנו
.אבל אנחנו צריכים פגישה
.תקבע את הפגישה
ואם סטומפר יגיד לכם
?ללכת להזדיין
,אז ניתן לך 15 גרם קוק
.רק בשביל הטרחה
.אני חייב לך, גבר
,אני חייב לך
?תן לי להחזיר לך, בסדר
,טוב, הנשק מעוכב במחסן
,אצל איזה... שמוק במעמד בינוני
שחושב שהקונטראס
.לא נותן לו מספיק כבוד
אני בטוח שהשגריר רק רוצה
.שיתייחסו אליו
טוב, בסדר. בזמן שהוא מחכה
,שילטפו לו את האגו
.החבר'ה שלנו נהרגים שם
ייקח זמן מה לסדר עניינים
?עם השמוק הזה. -כמה זמן
אתה באמת רוצה להיתקע
?עם עוד מפרץ חזירים
...חשבתי שאתה שולט במצב
.אני שולט... -אבל אתה פה-
,אני רק צריך דחיפה קטנה
ויהיה נחמד אם היא תגיע
.מהחלונות הגבוהים
נראה שהיו לך
.צרות בהונדורס
?אני לא... מה זאת אומרת
אתה צריך עוד מישהו שיעבוד איתך
.על הדבר הזה? -לא
.כבר יש לי מישהו
,הוא מניקרגואה, בעל עבר צבאי
.הוא יודע מה מונח על הכף
בסדר, הנה
.דוח מצב לנשיא
לקונטראס יהיה כל מה שצריך
.ברגע שהם יקבלו את הנשק
אם תחזור על זה שוב, תבלה
.את כל הקריירה שלך ליד שולחן
אולי אוכל לעקוף
,את השגריר
,לדבר עם החבר'ה במחסן
.אולי זה יזרז עניינים
.אני אעריך את זה
.אתה נראה נורא, טדי
.אני מעריך גם את זה-
.אני מקווה שלא עשיתי טעות איתך
.לא עשית-
?הלו
.היי, זה אני-
.היי
,אני... התקשרתי למשרד
...הם אמרו שאת בבית
.אני מצטערת
.היינו אמורים לדבר היום
,אני פה, אני... בבירה
.הגעתי בצהריים. -אה
הייתה לי פגישה
...עם ג'יימס, אבל גם
.קיוויתי שאוכל לפגוש אותך
?באיזה עניין
...את יודעת, אני
,חשבתי המון
,עברתי חיבוט נפש
,בכל מקרה, תקשיבי
לא הפסקתי לחשוב עליכם
...מאז שהייתם בלוס אנג'לס ו
,אני רוצה שנהיה יחד
...ואני מתגעגע אלייך
...טדי, תפסיק-
לא, בבקשה, רק תקשיבי לי
.עד הסוף. -תפסיק
בבקשה, את יכולה
.לתת לי לפחות את זה
את יודעת, אני... יכולתי פשוט
,להופיע על סף דלתך
אבל אני מנסה לעשות
.את זה בדרך הנכונה
.בבקשה
?ג'וליה
אם תבוא, אני לא רוצה
.שום בולשיט... -כן
ואני לא יודעת
.אם אני רוצה שנהיה יחד
.אני מבין
.אני רוצה אוכל תאילנדי
.נתראה ב-20:00
+
- קיש-רון במטבח -
.כן, מותק
.שבבי שוקולד
?כמה אתה רוצה
.שתיים-
.תודה
כן, גבר צריך לדעת
.איך לשרוד
,אם לואי תעזוב אותי
.אני יודע איך לאכול
?למה אתה צוחק
.זה על האקדח
?ברצינות
יש לי הרגשה שזאת לא הסיבה
.היחידה לכך שאתה פה
...תקשיב, אחי, אני
יודע שאתה לא רוצה
,להיכנס לעסקי הקוק
.אני רק רוצה לדעת למה
.אתה חכם, בהחלט קשוח
ואני יודע
.שאתה אוהב מרשרשים
,אז אם אתה לא בעסק
.חייבת להיות לך סיבה טובה
בערך לפני שנה וחצי
כמה כושים חטפו משאית דיזל
.מקסיקנית מלאה קוקאין
לפני כן הנחנו שהכול סבבה
.עם המקסיקנים
הרבה אנשים חוסלו
.בגלל זה
וזאת הסיבה הראשונה לכך
.שלא מתעסקים עם קוקה
החוק השני הוא
.שאין מנצחים
,השוטרים רוצים לעצור אותך
.והם יצליחו
והחוק השלישי
הוא שאתה חייב
,למכור ללבנים
,במקומות שבהם תתבלט
.עם מטרה על הגב
.בדיוק-
חייבת להיות דרך לעשות את זה
.בלי למות או להיכנס לכלא
הדרך היחידה לעשות את זה
,על בטוח היא למכור פה
.בשכונה שלך
בדיוק כמו שאני עושה
.עם הירוק
תקשיב, אין להם
.כסף לקוק
.קח אותו לניז
?למי
עדיף שהוא ישמע את זה ממישהו
.שהוא לא קרוב משפחה שלו
.לך תחכה לי במכונית
קדימה, אני אצא
.עוד דקה
?למה אמרת את זה
.מה? סתם אמרתי את זה-
אני מעריך את זה
,שאת מחזיקה איתי מעמד
אבל שינית את הזמירות שלך
.ממש מהר
?מה את מסתירה בשרוול
?שום דבר, מה אתה מסתיר-
נראה שהוא לא היחיד
.שיש לו ראש קשה
,אתה יודע שאם הוא מחליט משהו
?קשה להוריד אותו מזה, נכון
.אני חייב לזוז
.זה בסדר, תמשיך
.לעזאזל
.אלוהים, התגעגעתי לזה
.אלך לבדוק מה קורה עם פול-
.לעזאזל
.בסדר
?נו, מה השתנה
.כלומר, ברור שקרה משהו
תאמיני לי שאת לא רוצה
.לדעת את הפרטים
.אמרתי בלי בולשיט
,טוב, תקשיבי
,אני יודע שאני קשה
...שתלטן, קצר רואי
?אלוהים, כדאי שאכתוב את זה-
,בסדר, אני מודה שצדקת
שאולי עדיף שאתרחק
.קצת מהמבצע
?כמה רחוק
,תקשיבי, אסיים לארגן הכול
,אתן לאלחנדרו לקחת פיקוד
ואז אפקח
.על המבצע מפה
אתה חושב שתוכל
?לעשות את זה
,כן, אני האחראי
.אני יכול לעשות מה שבא לי
לא התכוונתי אם מותר לך
,לעשות את זה
,התכוונתי... האם אתה
,טדי אי מקדונלד
.מסוגל לעשות את זה
.כן-
כן, אם זה אומר
,שאהיה פה איתך
.כן
.נו, אני גוסס פה
יהיה נפלא
.אם תהיה פה
אבל לפני שבוע היית די נחוש
.לעמוד בחזית של הדבר הזה
קרו הרבה דברים
,בשבוע הזה
,אבל, את יודעת
.זה השלב הבא
,אני צריכה ביטחונות
,כלומר, בלי חצאי אמיתות
.בלי הסתרות... -כן, אני מבטיח
,כשאני מתקשרת אתה עונה
...ואם אתה משנה את דעתך
...זה לא
?זה לא יקרה, בסדר
.תקשיבי, אני מבין אותך
אני לא אבלה
את 10 השנים הבאות בחיי
בהפקדת הלב שלי ושל הבן שלי
.על הגחמות שלך
.בסדר, של הבן שלנו
אני נותנת לך עוד
,הזדמנות אחת, טדי
.אל תפשל
,בשנות ה-50 היו לנו מועדונים
,לא כנופיות
כמו הילדים המשוגעים
.של היום
,בזמנו היו לנו מועדונים
כדי להגן על השכונות
."מה"ספוק הנטרז
חבורה של לבנבנים פסיכים
.שניסו להרוג אותנו
.אבל אנחנו ניצחנו במלחמה
עד סוף שנות ה-60
,הלבנבנים התעופפו להם
.והשכונה הייתה שלנו
ניז, לא באנו
.לשיעור היסטוריה
.הצעיר צריך הקשר
.תן לי את החצים, אחי
מ-65' עד 70' לא היו
,כנופיות שחורים בלוס אנג'לס
,היינו עוסקים מדי במחאות
.הייתה לנו מטרה
...אבל אז האף-בי-איי
.הסתנן, וזה הרס את התנועה-
.אבא שלי היה פנתר
אנחנו אורזות 40 ארגזים של קלטות
?ואתה זורק פה חצים
,אתן שלוש שם
?למה אתן צריכות אותי
.קחי. -לך תזדיין, ניז
!לעזאזל-
.חשבתי שהתגרשת
,אקטיביזם לא משתלם
ואופרות הסבון הקוריאניות
.נמכרות כמו לחמניות חמות
,תקשיב, אחי
,אין לנו את כל היום
אני צריך שתגיד
.לילד את האמת
תספר לו
.איך איבדת ביצה
כן, עסקת קוק
.שהשתבשה לגמרי
המקסיקנים הושיבו את אחי
,על הברכיים מול הביצים שלי
,הקליע עבר דרכו
אז תיזהר
.במה שאתה משחק, ילד
אמרתי לך שהם שולטים בתזרים
.הקוקאין. -רק כנופיה אחת
אחרי שאיבדתי ביצה
,חזרתי למוטב
.כיום כל העסקים שלי חוקיים
?איזו כנופיה
?מה זה משנה
,עם תתעסק עם האבקה הלבנה
,עם חיי הקוק
ביצה אחת תהיה התרחיש
.הכי טוב שתוכל לצפות לו
.ק"ג 14.98
אתה יודע
?כמה הם יקנו
?כמה הם ישלמו
,ומה הסיכוי שאחיך
?הרנן, מארגן לנו שוד ורצח
.בערך 50 אחוז
.מושלם
?שמעת משהו מפדרו
.לא, הוא בטח משתכר-
.כדאי שתשימי עליו עין
אני לא רוצה
.אפילו לראות אותו
?מה עושה לכיף
.את זה
ומה? אוכל מולים
?כמו אבא שלי
?מתעמל
?עושה ביד
.לחיים
נו, אתה מתכוון לספר לי
?מה קרה בינך לבין הרנן
.לא
.קדימה, מסקל מרפא הכול
.מספיק לחכות
?לאן אתה לוקח אותי
- אדאמס מציאות -
.ידעתי שלא סיימתי איתך
?רוצה אחד
.לא, תודה-
...אני רוצה לדעת
.אני יודע מה אתה רוצה-
אבל גם אם אומר לך
,איפה למצוא אותם
.הם לא ידברו איתך
?כמה אתה רוצה בשביל הכתובת-
תקבל שלושה יהלומים
.בחיים, ילד
מה שאמא שלך
,אומרת לך
,מה שהרחובות ילמדו אותך
,ומה שצופן לך העתיד
.ואת זה אף אחד לא יודע
,אתה שולט באחרון
אז אתה חייב לשאול
,את עצמך שאלה אחת
מי ישלוט בחיים שלי
?בסופו של דבר
,אחי, דוד שלי לא פה
.אתה לא צריך להרצות לי
אתה צעיר מכדי לזהות עצה טובה
.כשאתה שומע אותה
פתית הזהב הזה
.היה בחינם
.זה יעלה לך אלפייה
.לא רע
זה טהור, סטומפר, תוכל לגבות
.הרבה יותר על מוצר כזה
אנחנו יודעים שאתה מרחיב
,את הטריטוריה שלך, גבר
נוכל להשיג לך
.כמה שתצטרך
אנחנו מקבלים את החומר שלנו
.מערוצים אחרים
כן, אבל הם
.עובדים עליך, אחי
אנחנו לא קשורים
,לשום קרטל
ונספק את המוצר
.ישר אליך
,בלי איסופים מטיחואנה
.פחות סיכון
?אתה ערב להם, גבר
אני בוטח בו מספיק
.כדי להביא אותו לפה
?היי, היא חלק מהעסקה
כי אני אוהב
.מקסיקאיות קטנות
,היי, מקסיקאית קטנה
.אני ממו
.תעזוב אותה, בן זונה
,אל תתעצבן, בנאדם
.אל תתעצבן
כל מה שמגיע לכאן
.הוא שלי
.ממו, סתום את הפה
.אבל אנחנו נראים טוב ביחד
.עזוב אותה, דביל-
?הוא נראה עצבני, אה, סטומפר
.הוא רוצה ללכת איתי מכות
?אתה מתאבק, נכון
,כבר לא
.באתי לדבר על עסקים
,כשאסיים איתך, אחי
.לא תוכל לדבר בכלל
נראה שהעסקים שמדובר עליהם
.הם אם יש לך ביצים
?בסדר
!קדימה, קדימה, נראה אותך
!בואו נעשה את זה
.תירגעי, אני אטפל בזה
?אוסו
.תכסח לו את הצורה
אני מעדיפה למות מאשר שאחד
.החזירים האלה יאנוס אותי
.היי, אמא
?מה יש לך שם-
חטיפים בשבילך
.ובשביל נשות מועדון הקלפים היפות
?יש לך כסף
.מצאתי עבודה-
.אני עובד אצל וולפי
?מה? בתור מוצץ
,לעזאזל, אמא, נו באמת
.בתור עוזר הפקה
?בצילומי פורנו
?אתה שוב ישן שם
.לא, רק אחזור הביתה מאוחר-
טוב, אני מניחה
.שגם זאת עבודה
נראה לך שאוכל לקחת
?את המכונית לכמה שעות
עכשיו אני מבינה
.מה קורה פה
,אחליף לה שמן
,אשטוף אותה
.את יודעת שהיא מלוכלכת
.בסדר
.אני אוהב אותך-
,אני אוהב אותך
.את האמא הכי טובה בעולם
?תחזור לארוחת ערב, בסדר
.אני אהיה פה-
.תקרע לו את הצורה, ממו
.קדימה, מותק
!קדימה, בן זונה
!נו כבר
?אוסו
?הביצים שלי מספיק גדולות
?כמה
.לקילו 19
.אז נצטרך לקבוע פרוטוקול
.ואז נחגוג
+
?מתי הם יסופקו
.בסוף השבוע-
?למה כל כך הרבה זמן
,זאת נשקייה של הסי-איי-איי
?למה שיהיו עיכובים
כי צריך ללטף
.לאנשים את האגו
?את האגו של מי
,אני לא יודע
.אחי, אל תדאג
,אם תרצה
.בפעם הבאה אטיס אותך
תעדיף להטיס אותי
לצד השני של המדינה
מאשר לאסוף אותי מנמה"ת
.של לוס אנג'לס, נכון? -בהחלט
?הצלחת למצוא קונה חדש לקוק
.עדיין לא-
,זה בסדר
.נחשוב על משהו
,היי, תעצור פה
.אני מת מרעב
?הלכת לאיבוד
?את מי אתה מחפש
.אף אחד
,ברור שאתה מחפש מישהו
.הרי עצרת ממש פה
לא, נראה לי
.שהתבלבלתי ברחוב
?למה אתה לחוץ
.אני פשוט אסע מכאן-
.חכה רגע, אחי
?יש לך שם
.פרנקלין
.בהצלחה, פרנקלין
כן, אתה בהחלט
.ברחוב הלא נכון
?אתה חמוש, אחי
.לא, אחי-
אני רק רוצה להציע לך
.את המוצר שאני מוכר
.אני לא מחפש צרות
.בולשיט-
!בבקשה, אחי
!תעזבו אותי
!אתה עושה טעות, אחי
!אני מבטיח לך, אחי
,תכניסו אותו פנימה. -לא, גבר
.סטומפר לא אוהב דברים כאלה
הילדה הזאת היא
.בת הסנדקות שלי, גבר
.תעלו אותו למעלה
,אני לא מחפש צרות, אחי
רק באתי להציע לך
!את המוצר שאני מוכר
אני לא מחפש
!שום צרות
.נו באמת, אחי
,אחי, אני אומר לך את האמת
.אני יכול להסביר הכול
!סתום את הפה, ילד
,אתה עושה טעות, אחי
!רק באתי למכור את המוצר שלי
אני פה כדי להציע לך
!את המוצר שלי
!אוסו? -תפסיקו
!אוסו! בוא כבר-
!תפסיקו
.אני אסביר לך הכול-
?תפסיקו, מה הוא עשה
?רגע, מה-
?מה הוא עשה
?מי אתה לעזאזל, אחי
אני עושה עסקים
!עם סטומפר, תפסיקו
?מה הוא עשה
הוא כושי שהגיע
.לשכונה הלא נכונה
.אולי הוא בא לחסל אותנו
.לא, אחי-
?יש לו אקדח
.יש לו את זה-
.אין לו אקדח
,אני לא מדווח לך
.אז תתחפף מפה
,אני מכיר את הילד הזה
.הוא בא איתי
.על הזין שלי
.תעזבו אותו
אם תראה פה שוב
.את הפרצוף שלך, אתה מת
?יש לך מכונית
?יש לך מכונית מחורבנת
?היי, אתה בסדר
?מה-
?אתה בסדר
?מה אתה עושה פה, אוסו
?אתה צריך לזוז, בסדר
.אני זוכר גם אותך-
?היי, אתה צריך לזוז, בסדר
.קדימה, דביל
?זה הוא מאתמול, נכון
.כן-
,חכה רגע, אני פרנקלין
אני פרנקלין סיינט, אם אי פעם
.תצטרך משהו, תחפש אותי
,בסדר, פרנקלין סיינט
?תתחפף מפה, טוב
?הוא מעריץ שלך, נכון
?מקרב ההיאבקות
?מה
- נעדרת, כריסטין גרלי -
?אתה מכיר אותה
.כן
?מאיפה-
.היא אחת הבחורות שהרגתי
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz