Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
?מה קורה איתך
.אני צריך לספר לך משהו-
.גוסטבו, מגפיים יפים
.לא ראיתי אותך כמה ימים
.כן, הייתי עסוק-
!חתיכת חרא שכמוך
,יש לך חוצפה לבוא לפה
?אחרי שבכית לאבא שלך
?יש פה עוד מישהו? גוסטבו
.אני לא יודעת איפה הוא-
.אנחנו צריכים לדבר
.את לא יכולה לעשות את זה לבד
.אני לא לבד-
למועדון גליטר
?יש משמעות מבחינתך
?האחות גילתה שהיינו שם
,לא, היא פגשה כמה בחורים
.והלכה איתם
?בחורים? אילו בחורים
.הוא דמה לפרדי מרקורי היספני-
?מה אתם עושים פה
.סתם מסתובבים. -אז תסתובבו-
,אנחנו מוכרים את זה ממש פה
.בשכונה, בדיוק כמו הגראס
?מאה אלף על קילו אחד
.לעזאזל
!אני בא, אחי
,הם בדרך
.אתה תהיה בסדר
.כן, אני יודעת, שמעתי
?ראית את פרנקלין
?תוכל... לשלוח אותו הביתה
.אני רק רוצה לראות אותו
,או שהוא יוכל להתקשר אליי
.רק... בסדר
?איפה היית
.בתחנה
.אלוהים
אני מקווה שתוכל לומר להם
.יותר ממה שאני יכולתי
.חקרו אותי במשך שעתיים
?היית בביה"ח
?מה שלום ליאון
,הוא חטף שני קליעים, פרנקלין
.יש לו מזל שהוא בחיים
,מרלה הייתה היסטרית
.אבל לא יכולתי לעזור לה
?אבל הוא יהיה בסדר
.כן, נראה ככה
?תכריח אותי לשאול
,זה ליאון, את יודעת
הוא תמיד עושה צרות, עד שבסוף
.הוא התחצף לבנאדם הלא נכון
הם בטח קלטו אותו
.עובר לד הבית
אז לא היה לך
?קשר לזה, נכון
.לא
,נו באמת, אמא
.ברור שלא
.אתה מפחיד אותי, פרנקלין
כמה קל לך להביט לי בעיניים
.ולשקר לי בפנים
הבגדים שלך מכוסים בדם של החבר
.הכי טוב שלך, וזה לא מזיז לך
,ג'רום היה פה
הוא שמע את החדשות
.ורצה לראות מה קורה
האשמה הייתה מרוחה לו
.על כל הפרצוף
לפחות למישהו במשפחה הזאת
.עוד יש מצפון מחורבן
?מה הוא אמר
.הוא לא היה צריך לומר כלום-
אני רוצה לשמוע
.את זה ממך
?מה את רוצה לשמוע
תתחיל מכמה זמן
.אתה מוכר גראס בשבילו
.חצי שנה
.פחות או יותר
,אתה משקר לי בפנים חצי שנה
?ומתייחס אליי כמו למטומטמת
,אף פעם לא היה לי קל לשקר לך
.וזה לא מצא חן בעיניי
אבל הייתי חייב להיות גבר
.ולהרוויח כסף רציני
זה לא שאת
.לא מעשנת גראס
מה אמרת? עם מי לעזאזל
?אתה חושב שאתה מדבר
אתה לא תדבר
...אליי ככה, חתיכת
?גברת סיסי
אני... מקווה שלא
.מאוחר מדי
?הכול בסדר
.כן, אנחנו בסדר-
.כבר דיברתי עם כמה חברים שלך
.כן-
,אם לא אכפת לך
.רציתי לדבר דקה עם הבן שלך
הוא מספיק גבר
.לענות בעצמו
.היי, פרנקלין
.היי, תירגע, תירגע
אני יודע שראית היום
.מספיק שוטרים
.קיוויתי שנוכל לנהל שיחה שונה
,בדיוק כמו שאמרתי להם, אחי-
,אני לא יודע שום דבר
.ולא ראיתי שום דבר
ומה אם הייתי אומר לך שראיתי
שני חבר'ה שחנו במורד הרחוב
?וצפו על הבית שלך
ראיתי היטב
,את הפרצופים שלהם
אני רק צריך שתמלא לי
.כמה חוסרים
תן לי שם
.ואני אטפל בכל השאר
.לצערי לא אוכל לעזור לך
.תסלח לי
"שלג צח"
:פרק 9
"סיפורה של צלקת"
?מה עם האקווריום
?האקווריום
כן, הוא בחלק האחורי
.של יחידת האחסון
זוכר שאמרת שאתה חושב
.שדגים יהיו מרגיעים? -אה, כן
זה פשוט נראה
.רעיון טוב
עד שהבנתי שיהיה לנו בסלון
.מכל של בקטריות צפות
היי, אני מבינה שיש לך בעיות
.גדולות יותר מאקווריום
,לעזאזל, ג'ולס, אני מצטער
.תקשיבי, אני חייב לזוז
למה שלא תיפטרי פשוט
?מהאקווריום אם את רוצה
.כן, ברור, בסדר
,בסדר, נדבר בקרוב
.אני אוהב אותך
זה כל מה
.שהם הצליחו להציל
?רגע, מה עם אלנה
,הג'יפ שלה נפגע
.אבל חילצו אותה
,היא חטפה כמה כוויות
.אבל לא משהו רציני
,הטיסו אותה לסוטו קאנו
.כדי שיטפלו בה
?נו, הכול נהרס? המחנה
?אוהל העיבוד? המקור שלנו
יש לי עוד ספקים
.שנוכל להיעזר בהם בינתיים
?מי
?הקולומביאנים
.הם יזיזו עניינים
?מי הם
?האנשים של אסקובר
,אסקובר חזק מדי
הוא יכול לדרוס אותנו
.בלי להרגיש את המהמורה. -בסדר
קרטל מדיין שולט ב-90 אחוז
.מסחר הקוק הקולומביאני
ואנחנו נעבוד עם עשרת האחוזים
.הנותרים, מקליפורניה
הם יוכלו לעמוד
?בצרכים שלנו
.במחירים הוגנים
אבל זה ידרוש נתח גדול יותר
.מהבאת העלים מפרו
כן, אבל אני חושש יותר מהשאלה
.אם נוכל לבטוח בהם או לא
...בסדר
?מתי נוכל להיפגש איתם
,בימים הקרובים-
אבל זה יצטרך
.להיות רק אני
,היי, סמוך עליי
.אני עושה לך טובה
?בן זונה, מה רמירו אמר
.הוא לא היה מרוצה, כצפוי-
אבל הוא הסכים לתת לעניינים
.להמשיך להתנהל
?הוא נותן לזה להימשך
.עם כמה תנאים-
.קודם כול, רמירו ישתלט על העסק
?הוא לוקח אותו ממני-
,בהתחשב במה שעשינו
.זה יכול היה להיות הרבה יותר גרוע
?להיות העבד של רמירו
הוא לא רוצה לעשות
.עסקים עם סטומפר
,לאס מונרכס הם סיכון גדול מדי
.ואנחנו לא צריכים אותם
ברגע שאבא שלי ימות
.נוכל להשתמש ברשת ההפצה שלנו
?ומה אני אומר לסטומפר והרנן
.זה התנאי האחרון
.אתה לא תעשה כלום
זה אמור להיות מספיק
.להתחלה חדשה
?את רוצה שאברח
.רמירו רצה שתמות
,הרגת שניים מאנשיו
.הוא לא ישכח מזה
?את בצד שלהם
?של רמירו ופדרו האידיוט
,של המשפחה שלי, אוסו
.של המשפחה שלי
?מה אתה רוצה? שאפנה להם גב
?שאברח איתך? -נבהלת
.תסתכלי עליי
.תסתכלי עליי, לעזאזל
.אני לא אברח
כבר אמרתי לך
.שאני לא אוותר
.ואולי לא נצטרך לברוח
הכול תלוי
.במה שאת רוצה
+
,ניסיתי להיות איתך לבד לרגע
...אבל... אבא שלך, את יודעת
?קורס הקיץ הולך טוב
משעמם בטירוף, אבל זה ייראה טוב
.בגיליון הציונים שלי
?מה שלום ליאון
.הוא ישתחרר היום מביה"ח-
?ואתה? אתה בסדר
.אני סבבה-
.תודה שליווית אותי הביתה
,אבא שלי התהפך עליי
.הוא לא מוכן שאסתובב איתכם
אז נצטרך לזרום
.לכיוון שונה
.אבל זה בסדר
אני יודעת
,שיש פה קצת בלגן
...לא ציפיתי שתבוא, אז
,השוטרים
...הם היו בדרך ו
...את יודעת, ליאון
,הייתי חייב לאלתר, מל
לא יכולתי להסתכן בזה
.שהם יעשו חיפוש בבית שלי
,אז... החלטת לסכן אותי
?והבאת את החרא הזה לבית שלי
לא יכולתי לחשוב
.על דרך אחרת
.חשבתי שאת בקטע שלי
ואני חשבתי
.שבאמת אכפת לך ממני
אבל אתה לא רואה שום דבר
.מלבד מה שבתיק המחורבן הזה
,אני מצטער... -לך, פרנקלין
.פשוט לך. -זה לא יקרה שוב
,אל תיגע בי, עוף מפה
.תסתלק מהבית שלי
.עוף מפה
.ויקטוריה, תיכנסי
?מה קורה
.בסדר-
?מה איתך
?מה העניינים
...האמת שרק רציתי
.רציתי לתת לך משהו
?מה זה-
אתה יודע, כאות תודה
.על כל העזרה שלך
...את לא
.צריכה לעשות את זה
,זה מ"הארווי", אתה יודע
,עם הארנב הענק הבלתי נראה
שרק ג'ימי סטיוארט
...ראה, אז
.אני לא יכול לקבל את זה
.לא, אני מתעקשת-
כלומר, היית נקודת האור היחידה
...בכל הדבר הזה, אז
,כן
במיוחד כשהקאתי לכל עבר
,וחטפתי אגרופים בפנים. -כן
.כן, במיוחד אז
...אני פשוט
לא אוכל להמשיך עם זה
.עוד זמן רב
בשלב מסוים פשוט אצטרך
...להשלים עם זה שהיא
.מתה, אתה יודע
עשית יותר ממה שכל אדם אחר
.היה עושה
,אני לא בטוחה שזה נכון
.אבל... תודה
?בסדר
.כדאי שאזוז
.בסדר, ביי
.ג'רום לא פה
.אני מחפשת את פרנקלין-
.גם הוא לא פה
עד כמה את מעורבת
?בכל זה
.התחלנו
עכשיו את תוקפת
?גם אותי
אני יודעת שאת וג'רום
.תמיד מתואמים בכל דבר
.טוב, בסדר, בסדר
,תקשיבי, אני מבינה אותך
,המצב דפוק
.הבלגן הגיע לבית שלך
אז אני לא אקח
.את זה אישית
,אבל ג'רום לא פה
,פרנקלין לא פה
,רק אני
...אז
.אני אכין לך קפה
.הכול מתמוטט
.לא נכון-
לא הייתי צריכה לתת לו
'לפרוש מהקולג
ולזרוק לפח את כל היתרונות
.שהענקתי לו
לא, את שמחת
.שהוא חזר הביתה
ואחי שמח
.שהוא סחר בשבילו
אחיך לא עשה כלום מלבד לנסות
.להחזיר את הילד לדרך הישר
פרנקלין הוא זה
.שלחץ להתקדם
,זה גרם לבעיות גם בבית שלנו
.אז אל תאשימי את ג'רום
?אז להאשים אותך
,את יכולה להאשים אותי
,להאשים את ג'רום
.להאשים את פרנקלין בפרישה
אבל אני לא רואה אותך מאשימה
את היחידה שצריכה לחשוב טוב
.על הבחירות שלה
?סליחה
.תראי מה פרנקלין רואה-
את מתחנפת לאיזה לבנבן
.שמנהל שיכוני עוני
.כדאי שתפסיקי, לואי
...מתחננת בפניו-
.כדאי שתפסיקי מיד, לעזאזל
ומודה לו על הפירורים
.שנופלים מהשולחן שלו
?את מנסה להתנשא מעליי
,תרשי לי להזכיר לך
כל סנט שהרווחתי
כדי להאכיל אותו
ולהשאיר אותנו בחיים
הרווחתי בעמידה
.על שתי רגליי
לא בתרמיות קטנות
,עם בעלי
ובטח שלא
.בשכיבה על הגב
כדאי שתשמרי
.על הפה שלך
אני לא מוכנה
,לשבת בשקט
ולראות אותך מנסה
לגרור את הבן שלי
לביוב שממנו הגיע התחת
?המסריח שלך, שמעת אותי
נמאס לי מהבולשיט
.המתנשא והצבוע שלך
,כן, תתחפפי מהבית שלי
!זונה סטייל סטפין פאצ'יט
,כן, כן
,את כועסת שפרנקלין משקר
.אבל את זאת שמשקרת לעצמה
+
- אסדת מרק הדגים -
?אתם פתוחים
.כמובן, שב איפה שבא לך-
?אתה מוכן להזמין
אוכל לקבל בבקשה קערת מרק
.דגים וכוס מים? -בסדר. -תודה
.זה חיקוי עלוב של קייטו
.אני אכסח אותך כמו קייטו-
.בסדר, ניצחת, ניצחת
תראה לי
.את השיניים שלך
,בואי הנה
.תראי לי את השיניים שלך
?רוצים ללכת לקנות ממתקים
.כן. -אני רוצה-
...אוכל לקנות סוכרייה על מקל
?מה קורה, אחי-
.היי, תקנו לי לימונדה
?איפה אמא שלך
.נחה מאחור-
.תוספת סיכון
?מה עם החולצה שלי
.אני סתם צוחק איתך
.דביל-
?איך אתה מרגיש
אני צריך לקחת עוד מעט
,עוד גלולת שמחה
ולא אבין אף מילה
,ממה שתגיד
,אז תפרט לי
?מתי נבצע את המהלך שלנו
.אני עובד על זה
כאילו, אני רציני, אני יכול
.לכסח עכשיו את הבן זונה
כושי, אתה לא מסוגל
.אפילו ללכת
ברצינות, אנחנו צריכים
,לתפוס אותם במכונית
לנעול אותם שם, כמו שעשו
...לסוני ב"הסנדק" ופשוט
.כלומר, אם הם נוסעים יחד
.השניים האלה תמיד יחד-
,לא כשירו בי
.זה היה רק לני
.לא יכול להיות-
,כושי, אל תגיד לי
.אני הייתי שם
אתה בטוח שאתה רוצה
?לעשות את זה בלעדיי
,אני לא אשקר לך, אחי
.לא אידיאלי שאתה על הספסל
,תקשיב, זה לא קטע של נקמה
.בסדר? אלא של כבוד
אנחנו חייבים להראות לכושים
.כאן ועכשיו שאנחנו רשמיים
אחרת הבני זונות יתקפו אותנו
?כל הזמן, בסדר
?זה לא... מפריע לך
?מה-
?לואי
?היי, לואי
?כן-
?איפה היית
.מה ז"א? את יודעת איפה הייתי-
.תפסיק, אחותך חיפשה אותך
?כן-
כמעט גרמה לי
.לכסח אותה
?איך הלך
הרווחת את כל זה
?ביום אחד
בחיים לא ראיתי
.דבר כזה
העליתי את המחיר לעשרות
.והם עדיין המשיכו לבקש עוד
.הם כל הזמן חזרו
?מה
.זה יהיה ענק
?משהו לא בסדר עם זה-
.לא, זה... נפלא
.כן-
אנחנו הולכים
.לעשות את זה
,כן, מתוקה
.נעשה את זה
.נעשה את זה, כן
,יגיעו הערב אח"מים
?תוכלי לשבת איתם
.בסדר. -יופי-
,היי, איש הממתקים
?מה קורה
התזמון שלך לא יכול היה
.להיות מוצלח יותר
זאת שיילה, היא אחת
.הכישרונות החדשים שלי
אל תיתן לפרצוף המלאכי
.להטעות אותך, היא עילוי
.אני צריך לדבר איתך
,זו רשימת האח"מים להערב
,איי-סי גרין יגיע
,תרחיק ממנו את הבנות
ותביא לאח העצוב הזה
.קצת הנסי, לעזאזל
,אני רוצה שתעלי למעלה
,תמדדי את הנעליים במידה 37
.ותגידי לי מה דעתך
?בסדר. -בסדר-
.תני לי נשיקה
.לעזאזל
טוב, אני שמחה לראות
.שאתה בריא ושלם
?שמעת
,רק שמועות-
.בגרסאות שונות
באחת מהן
,חטפת קליע בפנים
ואני שמחה לראות
.שזה לא נכון
,ליאון חטף את הקליע
.אבל הוא יהיה בסדר
זה הכושי הקטן
?שקרא לי זונה זקנה ומכוסחת
באתי לבקש
.ממך טובה, קלודיה
אני צריך שתשלחי
,הודעה לריי-ריי
.שתארגני פגישה
?פגישה
ילד, ראית יותר מדי
.תוכניות טלוויזיה
אני לא טוענת שאני יודעת
.הכול על העסק הזה
אבל אני די בטוחה
,שאם הכושי רצה שתמות
הדרך הכי מהירה להחיש את זה
.היא לשבת מולו
כן, אני מנסה
.להימנע מזה
ואתה רוצה לנצל את הזמן
?והמשאבים היקרים שלי
,תקשיבי, אם זה בעניין המוצר
.אני הרבה יותר מצליח כרגע
.לא מדובר פה על זה
אתה מבקש
.שאהיה האו"ם המזוין
ואני אומרת שאני צריכה
.משהו קצת יותר אישי
+
.איחרת
,אתה יודע
,בשביל 50 קילו
המחיר יהיה
,הרבה יותר זול
אם נאסוף את זה במקסיקו
,ונטיס את זה בעצמנו. -סבבה
,כל עוד זה לא באמצע המדבר
.זה מקובל עליי
זהו זה? אתה לא מתכוון
?לעשות איזו שטות
?לדרוש לדעת הכול
?לשאול אותי מיליון שאלות
.תודה שטיפלת בזה
תקשיב, דיברתי עם הרופאים
,בסוטו קאנו
והם אמרו
שאין להם את המכשור
לטפל בכמה מהפציעות
.של אלנה
אז הטסתי אותה
.למרפאת הכוויות של דאלאס
?מרפאת כוויות
.היא אמרה שזה לא כזה נורא
,זה ביד שמאל ובחלק מהרגל שלה
.זה רק ליתר ביטחון
,אז טיפלתי במסמכי ההגירה
והיא אמורה להגיע
...לפה הערב, אז
?מה קורה, גבר
חסר לך שזה קשור
,לעוד איחור בתשלום
,כי אמרתי לך שאם זה יקרה שוב
.נמצא קונים אחרים
.לא, לא, יש לנו כסף
,זה אבא שלי, רמירו
.אלה ריד ואלחנדרו
,בסדר, לא, לא
?למה הוא פה
?איפה גוסטבו
אבא שלי מנהל עכשיו
,את העניינים
הוא רצה לפגוש
.את הספקים שלנו
,בקרוב נגדיל את הקניות שלנו
.אם זה יעזור לך להירגע
,קביעות ושגרה מרגיעות אותי
.לא שינויים לא צפויים
,יגדלו בכמה? -הפעם 25 קילו
.בקרוב נכפיל את זה
מהיום והלאה
,הבן שלי מטפל בכל העסקאות
אז תמשיכו בבקשה
.להתייחס אליו בכבוד הראוי
.כמובן
אנחנו רק רוצים
.לעשות עסקים טובים
.מושלם
.אתם בידיים טובות
אני מצפה למערכת יחסים
.ארוכה ומשגשגת
,טוב, אם תוכלו לבוא איתי
.אתן לכם את המוצר
?עסקה אחת ואתה מתחרט
אמרתי לך שאסור היה לנו
.לסמוך על החארות האלה
,תבין, זה הקטע
לא נראה לי
.שזה מה שיקרה
אני חושב שאתה תבוא לפה
.עם הקוקאין, כמו שסיכמנו
,זו לא החלטה שלי, גבר
.זו לא החלטה שלי
אז החברה שלך
,דפקה אותנו
ושלחה אותך
?לבשר לנו את הבשורות
,זה לא ככה
,היא לא שלחה אותי
.הם נפטרו גם ממני
.איזה באסה
,תקשיב, הרנן ערב לי
,בגלל זה באתי לפה
.כדי לומר לך את האמת
תגיד, למה היא שינתה
?את דעתה מהר כל כך
,היא הייתה עצמאית
אבל עכשיו המשפחה
.המזוינת שלה התערבה
אתה אומר לי שמשפחת וילנובה
?עומדת להתחרות בי
עשית את הדבר הנכון
.כשבאת להודיע לנו. זה היה חכם, כן
אתה יודע הכול
?על הזונה הזאת והמשפחה שלה
איפה הם גרים? אילו אנשים
.יש להם? כל החרא הזה? -ברור
עכשיו אני מבינה
.למה היית מוכן שג'רום ילך
זאת הייתה הדרך היחידה שבה
.קלודיה תעזור לי לארגן את הפגישה
ואמרתי לה שזה לא יסכן
...אותך בשום אופן
.זה לא ככה
.אני יודע-
.בהתחלה לא הבנתי את זה
?היא סיפרה לך עלינו
.על הימים ההם? -לא בדיוק
אז פשוט באת לפה לבקש ממני
?לזיין את הזונה הפסיכית
,לא, מובן שלא
.פשוט לא מצאתי דרך אחרת
.תירגע, זה לא כזה נורא-
אני רק רוצה להבין
.מה בדיוק יצא מזה
,לני לא באזור
זה הגיוני
.אחרי מה שעשינו לו
אם רק אוכל להכניס
...את ריי-ריי לחדר
,אוי, מתוק
.לא התכוונתי לזה
לא, אני לגמרי סומכת עליך
.שתטפל בחרא הזה
,השאלה שלי היא, כשזה יטופל
?מה יצא לי מזה? -כמה את רוצה
,זה לא עניין של כסף
,זה קשור לקלודיה
.זה קשור למועדון הזה
,אם אעשה את זה
.אתה תשיג לי אותו
+
.הנתונים נראים טוב
את יודעת, ברגע שזה יתפוס קצב
.זה יקרה מהר
.יותר אנשים, יותר נשק
.אביא מישהו שיטפל בחשבונות
.אני לא צריכה עזרה עם החשבונות
,אני יודע-
אבל כשמתעסקים עם קוקאין
.זה עלול להיות אלים
ואם חס וחלילה
,יקרה לך משהו
אני לא יכול שתהיי היחידה
.שמבינה בחשבונות שלנו
?מה
.זה מהבית של אבא שלך
,שלום, אני לא פה כרגע
.השאירו הודעה אחרי הצפצוף
.היי, ריד, זאת ויקטוריה
אני חושבת שמצאתי משהו
.שעשוי לעזור לנו
תתקשר אליי
,כשתשמע את ההודעה
,אני רוצה לחלוק את זה איתך
כי ממש עזרת לי
.עם הכול
...חטפת מכות
,הלו? היי, זה אני. -אה, היי
.נראה לי שמצאתי קצה חוט
?כן? מה מצאת
,ארזתי את החפצים של כריסטין
,כדי להחזיר אותם הביתה
.כולל התמונות שלה
ואז התחלתי
,לחשוב על תמונות
ונזכרתי שראיתי באותו ערב
.במועדון צלם
,אז חזרתי לגליטר
,והם קישרו אותי לרינלדי
שהיה שם בערב
.שבו כריסטין נעלמה
?מה שלומך
...והיו לו כל מיני תמונות, אז-
?תוכל להראות לו את התמונה ההיא
.כן-
.אלו הם, יוצאים מהמועדון
?תוכל לעבור לתמונה הבאה
?וזאת ג'ס, נכון
.וההוא, פרדי מרקורי ההיספני
,כן, זה הוא
.הוא התשובה לכל זה
?אתה רוצה לאכול משהו
?אתה רעב
.המילקשייק טעים
.אני מסודר-
?קלודיה הסבירה הכול
.קלודיה הסבירה הכול
?מה לעזאזל חשבת שיקרה
?תרביץ לאחי ותהרוס לו את הבית
?אתה רואה את זה
,אני חטפתי מכות ראשון
.ואני לא עשיתי לו את זה
.כן, טיפלנו בגיימרים המסטולים
?מה עם השוטרים
?טיפלתם גם בהם
...אתה יודע, האמת ש
השכן שלי הוא
.שוטר שכונתי
והוא אמר לי שהוא ראה
.שני חבר'ה צופים על הבית שלי
.והוא מחפש אותם עכשיו
?אז זה מה שהולך לקרות
?אתם שטינקרים מניאקים
אם אתה מחפש הפסקת אש
.כלשהי, אתה במקום הלא נכון
,לא, לא
.לא הפסקת אש
אז מה לעזאזל
?אנחנו עושים פה
.אנחנו מדברים על עסקים
?כי על זה מדובר פה, נכון
?על כסף
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz