,הגבישים האלה שאתה מוכר
.יש להם משיכה מיוחדת
?איך אתה ישן בלילה, חבוב
.כמו תינוק-
.קורה משהו בשכונה שלי
,יש יותר כסף ברחובות
,יותר ירי
.משהו משתנה בגדול
.זה מכונה גביש
?מה אתה מציע
,לא הפסקתי לחשוב עליכם
.אני רוצה שנהיה יחד
אני לא אבלה
את עשר השנים הבאות של חיי
בלתלות את תקוותיי
.ואת תקוות בני במבצעים שלך
!רשות הסמים! ידיים למעלה
הורו לנו לעצור
.את המבצע הזה על כל היבטיו
אני חושבת שטדי יעביר את הקוק
,דרך החווה של לוסיה
ואז סוף סוף
.אחסל את החלאות
עזבתי את הסוכנות
,והצטרפתי לריד
אז עכשיו
,אני אשת הקשר שלך
.תתרגל לזה
,פישלת, חבר
.פישלת
אתה צריך להודות
,לנו, דביל
,אסור היה לך לבטוח בה
בסופו של דבר
.היא הייתה בוגדת בנו
,הקוקאין שלך
.כל קילו וקילו
.הכסף שלנו, לבנבן
.עשינו מה שביקשת
אף פעם לא ביקשתי מכם
.לירות בעמיתה שלי
.לא, חבוב, לא
אתה הרגת אותה
.כששלחת אותה בלי להזהיר אותי
...אתה לא מבין, זה לא
אחד מהחברים שלך
?ממזרח לוס אנג'לס, בסדר
.רשות הסמים תחפש אותה
אז תוודא שהם לעולם
.לא ימצאו אותה, זה הכול
אז תבואו איתי
.ותעזרו לי להיפטר מהגופה
וכשנסיים תקבלו
.את הכסף שלכם
,לא
.זאת לא הבעיה שלי
,אתה רוצה את השטח שלי
?את הנתיבים שלי
.תשלם לי
.אני הולכת הביתה
?הבנת אותי
.כן
"שלג צח"
~ Wizdom.XyZ ~
4 עונה 3: פרק
"המשחק שזז תוך כדי משחק"
,זה יפהפה, פרנקלין
אבל אתה לא יכול פשוט
.להיעלם בצורה כזאת
בכלל לא ידעתי לאן אני טס
.עד שעליתי למטוס
אתה קולט
?כמה מטורף זה נשמע
,אני משחק עכשיו במשחק שונה
?אמא. -כן? איזה משחק
זה שזז תוך כדי
.שמשחקים בו
,כן, טוב
,בזמן שאתה שיחקת
?איבדנו את הנכס. -מה? איך
הגיע מישהו עם הצעה אחרת
.והוציא אותנו מהמשחק
ולא יכולת להציע
?הצעה נגדית
,כלומר, אני לא יודע
?לזייף את החתימה שלי
.בחיים לא אעשה את זה
,אבל חשוב מזה
זאת הייתה החלטה שלא הרגשתי
.בנוח להגיע אליה לבד
עבדנו קשה כדי למצוא
את הנכס הזה
ולא היינו אמורים
.לאבד אותו
?אנחנו מכינים מנודיטו
.זה נזיד מקסיקני
,אני יודע... מה זה מנודו-
.אנחנו לא מכינים מנודו
,אין לך חוש הומור, דביל
.אני סתם צוחק, אחי
מנודו היה האוכל
,האהוב עליי
אמא שלי הייתה מכינה אותו
לכבוד השנה החדשה
,ומאחר שהייתי הכי קטן
.אף פעם לא קיבלתי מספיק
אבל ביום ההולדת שלי
.היא הייתה מכינה אחד רק בשבילי
אני לא בטוח
,מה מפתיע יותר
זה שהיית הכי קטן
במשפחה שלך
או שהחלטת לספר לי
.על זה דווקא עכשיו
?מה נעשה איתה
.תתחיל לחפור
,בור בעומק חצי מטר
.באורך של הגופה שלה
.בסדר
,כן, אבי, אחי
,הוא בן זונה חלקלק
?אתה יודע
.בפעם הבאה תבוא איתי
.המלון, הבחורות בבריכה, קטלני
,אחי, פשוט תתקשר ליהודי
.אני מוכן לזוז מתי שתרצה
.אתה יודע, שמעתי על וונדה
.כן-
ככה דרו ידע
,על המשאית שלנו
.על השיכונים, על הגבישים
,הוא שיקר לנו
.הייתי צריך להרוג את שניהם
,מנבוי יעזור לנו
,הוא ימכור את הסחורה
,הוא יהיה מחיצה בינינו למשטרה
.זה חשוב
אבל חשבתי שאולי הערב נבלה
.רק אני ואתה, אם תרצה
?על מה חשבת
.תאכל
.ברור-
ניכנס לפנים ומאחור
,יחד עם הצוות השני
ואני רוצה חמישה
.שיאגפו את המתחם
?סמל, האנשים שלך מוכנים לזוז
.כן, המפקח-
,בסדר, כולם יודעים מה תפקידם
.אז אין סיבה שנפריע זה לזה
ואל תשכחו שהגנגסטרים האלה
,לא שמים עליכם זין
אז תעשו כל מה שדרוש כדי להגן
.על עצמכם ועל מי שלצדכם
בסדר, בואו נזוז, תתפסו אותם
!ותעצרו אותם! -כן, המפקד
.מזמן לא היית פה
.כדאי שתיקח סקטים, אחי
.כן, כן-
?הכול בסדר
.היי-
.עשר וחצי בבקשה
- אין חצאי מידות -
.מצטערת
.גם מידה 11 בסדר. -לצערי לא
.נו, באמת, אפילו לא בדקת-
את יודעת, אני באמת רוצה
.לצאת איתך לפני שתעזבי
?למה, פרנקלין
?מה זאת אומרת למה-
?כלומר, מה הטעם
הטעם הוא-
.שאני אתגעגע אלייך
אני מתגעגע אלייך עכשיו
.ועדיין לא עזבת
לא תהיה מרוצה
?עד ששנינו נמות בגללך, נכון
,תקשיבי
מה שקורה ביני לבין אבא שלך
,הוא בינינו
אבל מה שקורה ביני לבינך
.זה משהו אחר
.נו, כבר, אחי
.אתה מעכב את התור
.ברצינות? נו כבר
,בואי להחליק איתי אחר כך
?כשתצאי להפסקה, בסדר
.נראה
.נראה-
.האקדח
לא הרגתי אותה
מפני שהיא שיקרה לנו
.או ניסתה לעצור אותנו
אני מניח שהרגתי אותה כי היא
.העמידה פנים שהיא אוהבת אותנו
.יש עוד זוג בתיק
.ותסגור את המכל
כשממסים סודה קאוסטית במים
,בטמפרטורה של 150 מעלות
נוצרת תמיסה שממסה גופה
.בתוך פחות משלוש שעות
...תיזהר, תיזהר, פשוט
?אתה מוכן
.תפוס את הצד הזה
.תרים
.בסדר, ממש לאט, קדימה
?בסדר, אתה מוכן
.תטה את זה
,כן, כן
.תתקדם, תתקדם
.בסדר, בסדר
יש עוד משהו שאני צריך לדעת
?על הברחת הסמים הזאת
בפעם הבאה שאשלח מישהו
.לעבוד איתך, הוא יחזור חי
בסדר, בוא ננקה
.את החרא הזה ונלך הביתה
.בואי
,אוי, אתה נראה כזה עצוב
.משחק לבד במשחקי וידיאו
מתברר שאין לך סקטים
...בשבילי, אז
.אני לא רוצה להחליק לבד
?מה עם אווה ולי
,לסקטים יש ארבעה גלגלים
.לא חמישה
?נו, מל, את רוצה שאתחנן
.לא
אם תסתכל
.על הרצפה, תיפול
,אני לא צריך להסתכל על כלום
.יש לי כישרון טבעי
טוב, תראה לי
.מה אתה שווה
מל, את יכולה לתת לי
?את המפתח לחדר המנוחה
.תעשו את זה מהר
.כן, בטח-
?בסדר, אתה מוכן
.לאן אנחנו מחליקים? -לשם-
,שיווי משקל
.תזכור, שיווי משקל
...לא, לא משנה
?אתה רואה
.אתה מחליק מהר מדי
.בסדר, אתה תקלוט את זה
.בסדר. -את סתם מושכת אותי
.כן-
בסדר, מה שאתה
צריך לעשות
.זה להרים את הראש
.אם תסתכל למטה, תיפול. -בסדר
?תכופף קצת ברכיים. -ככה
.לא. -כן. -אתה דביל-
,שמור על שיווי משקל
,תכופף ברכיים
?תיישר את הגב, בסדר
.את מורה מעולה
,אתה תלמיד גרוע
.אבל אנחנו נסתדר
.זה השיר שלי
אבל את מצאת"
.את התשובות
את אמרת לי לקחת סיכון"
."וללמוד את דרכי האהבה
.אתה דביל
?מה
.את יפה
.שיהיה, פרנקלין-
.ברצינות
תבין, יש כושכושים האן סולו
.ויש כושכושים לוק סקייווקר
כושכושים האן סולו
,לא מאמינים בשום דבר
?רק במה שנמצא מולם, הבנת
.רק עסקים
כושכושים לוק סקייווקר
?מאמינים בכוח, הבנת
.בכוח עליון
?מי מהם אתה
,אני קצת משניהם
.בגלל זה אני כזה מיוחד
.לא, כושכוש, אתה צ'ובקה-
.על הרצפה
.תראו לי את הידיים שלכם-
!לא לזוז
!עצור
!תחזור הנה, בן זונה קופצני
!תביא לפה את התחת שלך
!אל תקום
,משטרת לוס אנג'לס
.אנחנו נכנסים
.על הברכיים
.קדימה, קדימה-
,על הברכיים
.ידיים מאחורי הגב
?את אוהבת את זה חזק, אה
.סתום את הפה-
!לעזאזל! תשכחו מזה
.תבדקו את החדר
.כן, המפקד-
,אני מקווה שאתה יודע לקרוא
.מיסטר טי
.הצו שלך על הזין שלי
?איפה המסתור שלך
.בכוס של אמא שלך-
.בכוס של אמא שלי
.כן, ילד. -זה ממש דוחה-
!תחפשו הכול! תשברו הכול
!תפסיקו לשבור דברים
?מה לעזאזל אתם עושים
!תפסיקו
!תעזבו אותי
.תוריד ממנה את הידיים-
!לך תזדיין
!אני אהרוג אותך-
!תפסיקו! תפסיקו
!תפסיקו
!תפסיק, עזוב אותי
!לא, תפסיקו! תפסיקו
!עזוב אותו! עזוב אותו
!תפסיקו! לא
!לך תזדיין
!תפסיקו! תפסיקו
,תעצור אותם
!אל תיתן להם להרוג את ג'רום
!תפסיקו
!בבקשה, לא! לא
!ג'רום
את בטוחה שאת הילדה
?שגדלתי איתה
.תפסיק
.ולא, אני לא
,לעזאזל, תתלבש, דביל
.תרים את המכנסיים שלך
.רק שנייה
?הכול בסדר
?מה אתם עושים
.הבהלתם אותנו
?שון-שון, יש לך חומר
ואני רוצה קרדיט
.על זה שלא השתמשתי בו לבד
.בואי נראה
?היי
?מה-
.בבקשה
?פרנקלין
?את בסדר
?כן, מה שלום ג'רום
?הוא לא היה שם איתך-
השוטרים הרביצו לו
.ממש חזק
.הוציאו אותו על אלונקה
.בני זונות-
הם שכחו להזכיר את זה
?או שפישלת
ככה הם משחקים
.את המשחק
,מאבדים טפסים, מעבירים אנשים
.מסתירים כמה שאפשר
טוב, אני רוצה
.שתשחרר את כולם
עם פציעות כאלה
הוא בטח בווייט ממוריאל
או במרפאת
.בית המעצר המחוזי
,לכו הביתה, תנוחו קצת
.אודיע לכם כשנגלה משהו
היי, אתה יודע שתוכל לצאת מפה
.אם תשתף פעולה
.נמחק את כל ההאשמות
,כמו שאמרתי
...אדוני הטושר, אני
לא יודע על מה לעזאזל
.אתה מדבר
.ביקרתי קרובת משפחה
ביקרת אותה
?או ירדת לה
.בן זונה שמן
.אתם זוג נחמד, כושכוש
?איך לעזאזל זה הגיע לשכונה שלי
,אני לא יודע-
,אבל המעצרים האלה
,כל החומר מחו"ל בעיר
המפכ"ל יגמור
.במדי השרד שלו
,אני מוכרח להודות, אחי
שאני לא מבין איך אתה גר
.בג'ונגל עם החיות האלה
תודה לאל
.שאתה מהחבר'ה הטובים
.עשית עבודה טובה היום
.לא, לא, זה נפלא
.תודה
.סוף סוף כולם השתחררו
?שמעת משהו לגבי ג'רום
?צילמת כל מה שצריך
.זה יספיק, היה נעים להכיר אתכם-
?נו, עד כמה המצב קשה
,הכול-
מאחזקת סמים בכוונה לסחור
.ועד התנגדות למעצר ועבירות נשק
.לפחות אף אחד לא מדבר
הם לא יכלו להגיש כתב אישום
,נגד הקטינים
אז יהיה חכם להשתמש
.בהם יותר בעתיד
אתה צריך לחשוב על הדרך
,שבה תטפל באנדרה
.לפני שתדבר על העתיד
הבן זונה הזה
.היה פה, פרנקלין
?הלו
.בסדר, תודה לאל
,לא, לא, בסדר
.אגיע עוד מעט, בסדר
בית החולים המחוזי
.של אוניברסיטת דרום קליפורניה
?הוא בסדר
...הם לא אמרו, הם-
הם רוצים לאשפז אותו להשגחה
.למשך 24 שעות
?הם אמרו אם הוא ער
פרנטיס אמר שאולי אוכל
...לבקר אותו, אז
,רגע, רגע
.חכי רגע, נסיע אותך
לא, אתם רוצים לעשות משהו
,בשבילי? תסדרו את הבלגן הזה
אני לא רוצה שג'רום יחזור
.לבית שנראה ככה
.יכול להיות שלואי צודקת
אולי זה רעיון טוב לעצור קצת
.עד שנחליט איך לטפל באנדרה
,סליחה
.לא התכוונתי להעיר אותך
?מה השעה
.כמעט שתיים-
?אתה בסדר
נראה לי שחטפתי שם וירוס
.או משהו כזה
יש סיכוי שתשקלי להישאר פה
?לעוד קצת זמן
לא נראה לי
.שזה רעיון טוב
את מכירה את המבצע
.ואת טובה ממני בלוגיסטיקה
אני בטוח שהמעונבים בוושינגטון
ישמחו לדעת שאת עדיין פה
.שמה עליי עין
אתה יודע
.שזה מסובך יותר מזה
.פול יוכל לבוא לפה
הוא יוכל להיות אצל ההורים שלך
עוד קצת זמן. נמצא מטפלת
ואז הוא יבוא לפה
.וכולנו נהיה יחד
נראה לך שזה בטוח להביא
?את הבן שלנו למרכז של כל זה
אוכל להרחיק את שניכם
.מהחלקים המסוכנים
אני יודעת שאתה מנסה להיות
...מתחשב, אבל באמת
.זה נשמע מתנשא בטירוף
...כלומר
את יודעת שאחי לא היה הבן אדם
,הראשון שנפגע שמבצע הזה
אבל לא הייתי מבקש
ממך את זה
אילולא הייתי בטוח
.שאוכל להגן על שניכם
אני יודע
,שאת לא מאושרת בבירה
.תקועה מאחורי שולחן
את אומרת לי שלא היה לך כיף
?בקוסטה ריקה
,קצת כיף בשטח
.רק שנינו
כל מה שאני אומר זה מה אם נוכל
?לקבל את כל זה בחזרה
ולחיות את החיים
?שתמיד רצינו
,אל תאשים אותה
התפקיד שלה מעולם
.לא היה להיות מטפלת
?את רואה אותה
.לא
ואני גם לא רואה
אם תמצאו דרך
.לחזור זה לזה
תן לי את היד
.הדומיננטית שלך
,זה קו החיים שלך
הפיצול הזה פה
.הוא הפציעה שספגת
.פה מתחיל עוד קו
?עוד קו-
,לא יכולתי לדעת אם תשרוד
,אבל עכשיו אתה פה
ומצפים לך חיים חדשים
.כל עוד יהיה לך אומץ לחפש אותם
,תזכרי, כפות רגליים יציבות
,כוונת ישרה
.שימי לב לנשימות שלך
.לא רע
.שמעתי על אתמול בערב
אווה אמרה שהייתה
פשיטה בשיכונים
.ועוד כמה מעצרים
ומתברר שהרביצו לג'רום
.ממש חזק
,טוב, את יודעת, זה מצער
.אבל הוא תקף שוטר
.אז באמת היית שם
?ניסית לעצור את זה
אבא, חשבתי שהתגייסת למשטרה
.כדי להגן על אנשים כמונו
חלק מההגנה על אנשים כמונו
היא לוודא שהשכונה בטוחה
.ככל האפשר
בכך שג'רום אושפז
?בבית חולים
אני יודע
שאת ופרנקלין קרובים
ושלא אוכל לעשות דבר
.בעניין הזה
אבל הוא ומשפחתו
,בחרו בצד הלא נכון
ולאנשים רעים קורים
.דברים רעים, מל
.זה פשוט ככה
.תלחצי, תדחפי, תמשכי
בשלב זה כולכם יודעים
.שהסתבכנו בצרות אתמול בערב
השוטרים המחורבנים
?האלה, נכון
,הם תקפו אותנו בכל הכוח
.אבל כולנו פה
,כולכם השתחררתם
,יש לכם עורכי הדין הטובים ביותר
.ולא אמרתם לשוטרים שום דבר
.זה טוב, זה חכם, ככה נשרוד
,אבל נבצע כמה שינויים
,יהיו יותר תצפיתנים
יותר שליחים
ונחליף ביניהם כדי שהפרצופים
.שלהם לא יהיו מוכרים
אבל יותר מכול
.נוודא שכולכם מוגנים, תמיד
אני אומר לכם
,את זה כל הזמן
,אנחנו תמיד מגבים אתכם
.כל עוד תעשו את הדבר הנכון
אבל יש דבר אחד שאנחנו צריכים
.לדון בו, בית הבישול
השוטרים לא היו אמורים
.למצוא אותו
למישהו יש מושג
?איך זה קרה
נו, אחי, לא שמעתם
?מוזיקה בקולי קולות
נכנסתם ויצאתם
?מהדלת הקדמית
אולי הבאתם איזו נקבה מזדמנת
?כדי לעשן ולהעביר את הזמן
.לא, אחי
?לא
היינו בשקט
.כמו עכברים בכנסייה
.עשינו מה שרציתם
.כלומר, כנראה אתם פישלתם
.כן
.כן-
.לעזאזל. יופי. אני גאה בך
,בני זונות
?אתם חושבים שאנחנו מטומטמים
שאנחנו לא יודעים על כל דבר
?מחורבן שאתם עושים
,אם תהיו ילדים טובים
.נדאג לכם, תמיד
...אבל אם תפשלו
.07:12 ,'יום א
.היי, מתוקה, זאת אמא
רק התקשרתי לשאול
אם יש סיכוי שתבואי בשבוע הבא
ליום ההולדת
.של אבא שלך
.הוא ממש יופתע
,אני יודעת שאת עסוקה
אז אל תדאגי
.אם לא תוכלי להגיע, אין לחץ
.אני אוהבת אותך. בסדר, ביי
?מה קורה, אחי
.שמעתי שאתה מת
.כמעט-
?ואתה
.קרוב יותר בכל יום-
?מה אתה רוצה, גוסטבו
.עסקים-
אני צריך להבריח לפה קוקאין
.מעבר לגבול, אני צריך אקדוחן
?שמעת מה אומרים עליך
.אסור שיראו אותי איתך, אחי
.אני יודע-
,תצטרך לעזוב את לוס אנג'לס
.להתרחק מהמונרקס לנצח
?אתה אידיוט או מה
,להפך, זה יצליח
זה יעזור מאוד
.למשפחה שלך
זה כל מה שרצינו
?תמיד, לא
.תעזור לי להחליף מכל
.תירגע, דביל
נראה לך שאני לא יודע
?מתי טומנים לי פח
.זה לא מה שקורה פה, הרנן
.מספיק עם השטויות-
.לא, דביל
.תירגע, אין לי אקדח
.זאת רק ההתחלה
,אשאיר את זה אצלך
.זה שלך
,תעבור לסן דייגו
.תקנה בית, תתחיל מחדש
?מה לעזאזל יש בסן דייגו
!אני בסדר
.לעזאזל
אני עדיין חושבת
,שכדאי שניקח אותו לסידרס
נוודא שהוא יזכה לטיפול
הכי טוב שיש
כדי שהוא יחלים
.כמו שצריך
אני לא הולך
.לשום בית חולים מחורבן
התרופה היחידה שאני צריך
.מוגנת ומבוצרת
.עזוב אותי, לעזאזל
.אחיין
.תרגיש טוב, אחי
.אתה מסתדר, מתוק
,אני יודע איך אתה מרגיש
.עד כמה אתה רוצה לנקום
אבל אתה לא יכול
.להרוג שוטר
זה לא שלא ניהלנו דיונים כאלה
,בתקופת הפנתרים
.יותר מפעם אחת
,וזה לא שיקול מוסרי
,אם זה שכן או לא
,אני מדבר על פרקטיות
אני מדבר על הגיהינום שיומטר
.על השחורים אם זה יקרה
.הבנתי אותך
?מה שלום ג'רום
.לא טוב, מל
.אני מצטערת
זה בסדר, את לא האדם
.מהמשפחה שלך שאמור להתנצל
תקשיב, אני אומרת
לך את זה
כי אכפת לי ממך
.ומהמשפחה שלך
.אתם חייבים להפסיק
,מה? -זאת המשטרה, פרנקלין
.הם יודעים כל מה שאתם עושים
?באמת
?אז למה אנחנו לא עצורים
למה הבית של דוד שלי הרוס
?והוא כמעט הוכה למוות
.כי הוא הרביץ לשוטר, פרנקלין
!כי הם הרביצו ללואי-
כדאי מאוד שתסלק אותה
!מהבית שלי. -לואי
,לואי, חכי רגע
.מתוקה, חכי רגע
.חכי רגע, חכי רגע
.מתוקה, בואי, בואי
.כדאי שתתחפפי
.תעיף מפה את החברה שלך
.בסדר-
תקשיב, אני לא אומרת
,שמה שהם עשו היה בסדר
,אבל אתם התגריתם בהם
.לא הותרתם להם ברירה
...בבקשה, פרנקלין, פשוט תקשיב
.עופי מפה לפני שאקרא לה-