,הנשק זורם דרומה
.הקונטרס משיבים מלחמה
?ככה אתה מממן את זה
,אם ננצח במלחמה הזאת
.נוכל לשנות את ההיסטוריה
,187 הואשמת בעבירה
.רצח מדרגה ראשונה
אלטון, חיכית עד שאהיה פה
.בשביל להיות אבא? -תפסיק
.אל תחזור הנה
.חכו רגע-
.אל תפגעו בו
אני רוצה לשחרר
.את האחיין שלי ממעצר
,אם יש משהו שתוכל לעשות
.תעשה את זה
לא נראה לי שמר ריד תומפסון
,הוא סתם סוחר סמים
,לדעתי הוא עובד ממשל
ועכשיו... אני חושב
.שאנחנו עובדים אצלו
.רשות הסמים, ידיים למעלה
.ידיים למעלה, ידיים למעלה
הורו לנו לבטל כל היבט
.של המבצע הזה ולתפוס מרחק
תשחררי את לוסיה
.ואת גוסטבו
איזו סוכנות מסוגלת
?לבטל מבצע של רשות הסמים
תני לי רק מספיק זמן
כדי להחזיר לאזרחי ניקרגואה
,את הדמוקרטיה שלהם
,ואני מבטיח למסור לך כל מפיץ
כל סוחר וכל ספק
.שנעבוד איתם עד אז
,אם את מתאהבת בקלודיה
.זה מזיק לעסקים, זאת בעיה
,לא המצאתי את הגביש הזה
.אבל אני אפוצץ אותו
.מר רייט
.השוטר רייט-
,איך אוכל לעזור לך
?אדוני השוטר
.תפוס מרחק ממני ומהמשפחה שלי
?זה הכול-
.הכול שם
.נו, את יודעת איך זה עובד
.נו, רק תן לי גביש-
.זונה, יש פה רק תשע
.לא, לא, יש פה עשר-
?את אומרת שאני לא יודע לספור
.פשוט תספור עוד פעם-
.היי, עופי מפה
.תן לי גביש ואלך-
.נו, רק דולר עלוב אחד
.היי, תסתלקי מפה-
.לעזאזל, פשוט תן לי גביש
?תשכחי מזה, השתגעת-
"שלג צח"
~ Wizdom.XyZ ~
1 עונה 3: פרק
"להגן ולשוטט"
‏12 דירות, בכולן שני חדרי שינה
,וחדר אמבטיה אחד
.בתשע מהן כבר יש דיירים
ובכולן יש נזקי מים
.וחיווט מפוקפק
יש לך מושג מתי ההסקה עבדה
?בפעם האחרונה
אני בטוח שהיא עובדת
ואני בטוח שבביקורת
.ייקבע שהשלד יציב
כל האזור הזה מתפתח
.בזכות האולימפיאדה
,אם תחליטו לסגור עסקה
.יש לנו הלוואות
,אם נסגור עסקה
.זה יהיה במזומן
אם לא אכפת לך, אני רוצה לדבר
.עם השותפה שלי לרגע
אם תצטרכו משהו
.אהיה בחוץ
,אם הוא יתאמץ לשווק אותה יותר
.ייתפס לו שריר
המחיר למ"ר
.עדיין נראה לי יקר
היא זקוקה להרבה יותר עבודה
.ממה שחשבנו, לא רק שטיח וצבע
?אבל בטווח הרחוק
.זאת הדירה
?היי, לואי
.נו כבר
.את מוכנה? -כן, אני מחכה לך
?מה זאת אומרת את מחכה לי-
גרמת לי לאחר לפתיחה
.המחורבנת שלי
.היי, תנשום עמוק
.קדימה
.זה יהיה מושלם
.אני גאה בך כל כך
אני הבן זונה
.עם הכי הרבה מזל בעולם
?אתה לא מספר קצר מדי, נכון
.סמוך עליי, מותק-
,היי, פטבק
?הוא מספר קצר מדי
.לעזאזל
?מה-
?מה
נו, ליאון אמר לי
.להתלבש יפה
?לעזאזל, יפה לדעתו של מי
?"הרקדניות מ"זהב טהור
,היי, אתה נראה טוב, רוב
.אל תתייחס אליו
?היי, הכול בסדר
.הכול טוב, אחי-
?היי, יש לך דקה
,תפוס כיוון, ילד-
.הגבישים נמכרים שם
,אחי, אני לא רוצה גביש-
,אני רוצה להצטרף אליכם
.ושמעתי שאני צריך לדבר איתך
?תחזור מאוחר יותר. -מתי
.כשיהיו לך שערות על הביצים-
.תיזהר, ילד
?נו, אחי, תן לי הזדמנות, טוב
.אני מוכן
אני אמכור את החרא הזה
.כמו שלא ראיתם אף פעם
,תעיף מפה את התחת הקטן שלך
.אמרנו לא
נו, ליאון. -אתה לא אמור להיות
?בבית ספר או משהו כזה
- מקסיקו -
יש לי עוד שאלה
.אליך, ריד
,אני אוהב את לוס אנג'לס
,אני טס לשם כל כמה חודשים
,ישן בשאטו
.אוכל אצל מר צ'או ומבלה
.איפה? בכל מקום
?הפעם הלכנו לרוקסי. שמעת עליו
.כן, בסנסט. -נכון, בסנסט-
אני שם ורואה
.שברט רנטלס נכנס
,נו, ברט רנטלס
!ברט רנטלס
!אני לא מאמין
אני רוצה לומר לו שלום, אבל
.הוא עולה למעלה, למועדון פרטי
,כעסתי כל כך
.התביישתי בזה שאני אלמוני
.המקום הזה על הזין שלי
.בחיים לא אחזור לשם
אני רוצה לפתוח מועדון פרטי
.ממש ממול
ואני רוצה
.שתהיה השותף שלי
?סליחה? מה
?מה זאת אומרת מה-
כרגע אנחנו
.רק שותפים עסקיים
,זה משהו שיוכל לחבר בינינו
,לוודא שאנחנו באותו חוג
.שותפים על אמת
.כן, כן
...כן. -זה-
אתה יודע, מובן שאשמח להיות
,איתך באותו חוג, אתה מודע לזה
אני פשוט לא מבין שום דבר
.במועדוני לילה
אתה מכיר את העיר
ויחד יש לנו יותר
.כסף מאלוהים
?מה אתה רוצה, אחי
אחרי כל זה יש לך סיבה
?שלא לרצות להיות שותף שלי
,תקשיב
,לפני שנסכים לזה
.נראה לי שיש משהו שכדאי שתדע
...זה די מורכב, אבל
טוב, פשיטת רשות הסמים
,על המתחם שלך הופיעה בחדשות
אבל אני לא שמעתי
.עליה ככה
תבין, שמעתי עליה מלורנה
כי היא הייתה פעם
.ברשות הסמים
?מה גרם לך לעבור צד
ריד שכנע אותי שאני לוחמת
...במלחמה בלתי מנוצחת, אז
.תודה
,תודה לך על הכנות
.זה משמעותי מאוד בשבילי
טוב, תודיע לי
.כשתמצא לנו נכס
.לחיי ריגו וריד
.זה נשמע טוב
.זה נשמע טוב, ביי
.נתראה
.נתראה-
.לחיי ריגו וריד
.קדימה
?הכול בסדר
.כן-
אני רק אומר שהיית צריך
.להתייעץ איתנו
הג'אם של ג'רום
?יותר מהסאונד הסקסי של סיינט
?רמקולים שבורים וזיבולי מוח-
?עור וחרא רועש
?הסאונד העסיסי של הדוד החתיך-
אתם מצחיקים, אני צריך אקדח
.במקום הזה. לכו תזדיינו
מנסים לקטול
.את העסק שלי
,אני מודה שהיו לי ספקות
,אבל טעיתי
,זה נפלא, ג'רום
.אמא ואבא היו מתגאים בך
,תודה רבה לך, סיסי
.ותודה גם לך שבאת, אלטון
עסק בבעלות שחור
.בשכונה שחורה
.ברכותיי, אחי
.תודה. -כן-
,אתם יודעים, זאת רק ההתחלה
,זאת רק ההתחלה
.זאת תהיה רשת לאומית
היא תהיה יותר גדולה
.מרדיו שאק
קודם תוודא
.שהמקום הזה יצליח
.קיוויתי שתבואי
,אווה ושון-שון
?מה שלומכן? טוב
.פחות טוב מכם-
ויהיה טוב יותר אם מישהו יציע
.לנו משקה מזורגג
,זה ליאון, החבר הכי טוב שלי
?אתן מכירות אותו
.היי, הבר שם, בואו איתי
?תביאו לי משהו, בסדר
.כן-
,לעזאזל, תראי אותך
.את נראית מעולה
.אני מרגישה מעולה-
.התקבלתי לספלמן
,וואו, זה מדהים
.מזל טוב
.אני מניח שעכשיו את עוזבת
.רק עוד חודש. -טוב-
אני מתחילה ללמוד
...בספטמבר, אבל
,אני רוצה להתאקלם
?למצוא עבודה. -עבודה
לא, את חייבת
.ללמוד מסביב לשעון
,בבקשה
.תרשי לי לעזור לך
.פרנקלין, לא-
גם ככה רציתי לקנות לך מתנה
.לרגל סיום התיכון
.כדי שתוכלי להתמקד בלימודים
.זה המינימום שאוכל לעשות
.היי, הגיע הזמן להצטלם
.משפחה, בואו החוצה
,אם אתם לא מהמשפחה לי
.צאו מהפריים המזורגג
.קדימה
,כולם החוצה, קדימה
.לא הצטלמנו כבר 15 שנה
...תשכח מזה
.בואו נצלם אחת פה
.בואו הנה
.זהו זה
?תוכל להתחיל לפרוק
.כן-
אסור לנו להתעלם מזה, אם לקרטל
...מדיין יש מישהו ברשות הסמים
...אני מבין
.אנחנו חייבים לומר להם את זה-
,אבל תקשיבי
,אם תתחילי לעשות רעש עכשיו
ריגו יגלה שאת עדיין בקשר
.עם הרשות, וזה יסכן את כולנו
,טדי, אלה סוכני ממשל
.הם אנשים טובים
אני לא ארפה מזה
.וגם אתה לא אמור
בסדר, אז תני לי
,לטפל בזה
,אעביר את המסר בדרך אחרת
.בדרך שלא תפגע בנו
!הצילו
?טדי! -מאט
?טד! -מאט-
?מאט
?מה קרה, אחי
?אתה בסדר
?בסדר, מה כואב לך
.הלב-
?הידיים שלך היו רדומות היום
?יש לך בחילה
.כן
?כן-
.זה התקף לב
,נו באמת
.איחרתי רק ב-13 דקות
,זאת לא אשמתי
.אווה לא רצתה ללכת
,זה בסדר
אני לא רוצה לבלות את החודש
?האחרון שלנו יחד בריבים, טוב
חוץ מזה, לא אוכל לבוא בכל ערב
.'לבדוק מה קורה איתך בקולג
.שבי איתי לרגע
?מה זה כל זה
,חשבונות, מסים
.חיים
?נהנית
.היה בסדר-
?רק את ואווה
?ושון-שון. -ושון-שון-
שון-שון זאת ההיא שהיה
?לה סימן מציצה על הצוואר
...אבא
.מה? -נו-
?מה עשיתן
.דיג קרח
?דיג קרח, אה-
?דגתן משהו
,כן, אחד מהדגים הגדולים האלה
.אתה יודע, עם האף הארוך
.דג חנית
.דג חנית, כן-
,אבל אווה החליקה
.הפילה את החכה והוא ברח
.חבל מאוד
.אלוהים
,נו
שמעתי שלדוד של פרנקלין
.יש חנות רמקולים חדשה בווסטרן
?שמעת משהו על זה
...מל, מל
,התכוונתי למה שאמרתי קודם
.אני לא רוצה שנריב
,עבדת ממש קשה
,עשית כל מה שביקשתי
.אני רק רוצה שתנהגי בחוכמה
?עוד משהו
.אני אוהב אותך
.רציתי לזיין אותה
,לא, אחי, לזונה יש שיני קיץ
?אתה יודע
?קיץ
,אתה יודע, חלק פה
.חלק בחופש
.השיניים שלה באמת מוזרות
.אני חייב להשתין
.יש שם שיחים, אחי
.אני לא משתין בשיחים, כושי
.אז תתאפק, כושי-
,זה לא בריא להתאפק
זה גורם לבקטריות
.שגורמות לזיהום בשלפוחית
?מאיפה לעזאזל אתה יודע את זה
.כי אמא שלי סניטרית-
כן, אשמח שאמא שלך
.תטפל בי
,אנחנו פה כבר מספיק זמן
.בואו נתקפל
.כן, אתה צודק
- גלידה האחים -
?אתם רואים את זה
.ברור שכן-
.ברור שכן
.לעזאזל
היי, מה לעזאזל
?אתם עושים
.זאת משאית אספקה, כושי
מה שאומר שהיא מלאה
.במזומנים וגבישים
,וזה גם אומר שהם חמושים
,ומנבוי אמר לנו לתצפת על השיכון
.לא לשדוד משאיות
אנחנו מתצפתים רק כדי שנוכל
.לשדוד את הבני זונות האלה
,אנחנו נעשה את העבודה
?אתה רק תהיה מוכן, בסדר
.אני לא נהג מילוט
.חרא
.בני זונות
?לבון ודג'ון
,הם אחים, הם גרו פעם בהובר-
.לפי השמועות הם עם מנבוי
?מי זה מנבוי, לעזאזל-
דרו מילר, למדנו יחד בפושיי
.לפני שהמשפחה שלו עברה מזרחה
?איזה שם זה מנבוי? -למי אכפת
?למה הוא מתעסק איתנו
לפי השמועות, הם מבשלים ומוכרים
.את החומר שלהם כבר זמן מה
.אולי הם מנסים להתרחב
אבל אנחנו חייבים לנקום
.על החרא הזה, סיינט
,אני רוצה לדעת הכול
,איפה הם גרים
,איפה הם מוכרים
איפה הם מבשלים
ומי לעזאזל שלח אותם
.למשאית שלנו
רגע, אתה אומר
?שהם מתים
כן, אמרתי להם שזאת טעות כפול
.שבע, אבל הם לא הקשיבו
הם פשוט תקפו אותם
."כאילו שהם "צוות לעניין
,בני זונות מטומטמים
אמרתי לכם
...שהשיכון שייך ל
?הקשבת בכלל לסיפור שלי
.היית צריך לעצור בעדם
.ממש ניסיתי-
.ועשית יופי של עבודה
.היי, תירגעי-
,את יודעת איך הם היו
,אי אפשר היה לדבר איתם
.זאת לא אשמת טיירל
לא לימדתי אותך לבשל גבישים
.בשביל שכולנו נמות
כדאי מאוד שתמצא דרך לטפל
.בזה, כי סיינט והחבר'ה שלו רציניים
קודם אני צריך שתספרי לי
,כל מה שאת יודעת על סיינט
,על החבר שלך, ליאון
,ועל כל שאר חברי הצוות
?בסדר
.בסדר, בסדר-
.איחרת
.סתם נזכרתי שאף פעם לא איחרת
?הכול בסדר
,כן, סתם מהמורה קטנה
.אין לך מה לדאוג
אבל אזדקק לעוד קצת זמן
.כדי להשיג לך את המוצר
?כמה זמן
.לא הרבה, רק כמה ימים-
אודיע לך כשנהיה מוכנים
.ל... איסוף
?זהו זה
,לא, תקשיב, המחירים עולים
.15 אז בעתיד הקרוב קילו יעלה
?15-
עלייה של 50 אחוז
.סתם ככה? -כן
?צפית בחדשות
.קראת עיתון? -כן
אז אתה יודע שרשות הסמים
.יוצאת מכליה בקולומביה
כן, אני יודע, פשוט חשבתי
.שאתה חסין מפני החרא הזה
?מה
,אתה יודע
.חשבתי שאתה חסין
?חשבת שאני חסין מפני מה
...היצע וביקוש או
.לא משנה, 15 זה בסדר
,לא, לא, אני יודע שזה בסדר
...אני פשוט סקרן
למה אתה חושב שאני חסין
.מפני כללי כלכלה בסיסיים
פרנקלין, אני לא יודע
,מה אתה חושב שאתה יודע
אבל אני ממליץ שתזכור
,שרק בזכותי אתה חופשי כרגע
ואוכל להחזיר אותך לתא ההוא
.ברגע שארצה
מישהו יהיה איתך בקשר
.לגבי המשלוח
.שכחת לחתום בעמוד הזה
?באמת-
.ושכחת לחתום בעמוד הזה
.סליחה-
?בסדר, מה
.שום דבר-
.זה לא מקובל עליי
?מה היה ההסכם בינינו
,את שואלת ואני עונה לך
.בכנות
אז מה קרה? זה קשור לירי
.בשיכון אתמול בערב? -לא
?אז למה
.לריד תומפסון
?מה לגביו
,טוב, יכול להיות שהגזמתי
אמרתי משהו
.שלא הייתי אמור לומר
?מה בדיוק
.פרנקלין, אמרת שהוא זקוק לך
.אני יודע-
,שאתה חייב לעשות את זה
אבל שכל עוד תמכור
.את המוצר שלו, הוא יגן עליך
.ואני עדיין מאמין בזה
?אז מה הבעיה-
,אתה יודע
,היו בחיי כמה ימים נוראיים
אבל הנורא מכול
.היה להביט בך מבעד לזגוגית ההיא
אז מהיום והלאה
.אני איתך בעסק הזה
,אמרת שאתה שולט בזה
,ואשמח לעזור לך ככל יכולתי
אבל התפקיד שלך
.הוא להגן על כולם
תוכל לעשות
?את זה או לא
.כמובן
- קנזס סיטי, קנזס -
?היי, אבא
?אבא
.היי, ברוך שובך הביתה, ילד
?מה שלום הלב
.עדיין פועם-
עדכנתי את ד"ר ויליס, קבעתי
.10:00-לך תור ביום שישי ב
.לחוות דעת נוספת
.כן, אדוני-
.תאודור
.אדוני-
.אתה נראה טוב
.גם אתה-
?אתה רעב
.אני רק עייף
,כן, סידרתי את חדר האורחים
.לא ידעתי אם שניכם תישארו
,פשוט התכוונתי לישון על הספה
.אם זה בסדר מצדך. -זה בסדר
...קדימה, בוא
.טוב לראות אותך
.כן-
.אני אקח את זה
.אני מסתדר, אני מסתדר
בית הבישול באבלון
.ומנבוי גר ברוזנקרנץ
...הסוחרים עובדים ב
.נערוף את הראש והגוף יקרוס-
?כמה אנשים אתה צריך
.ארבעה לכל בית-
,צריך לדבר על ארטילריה
,כלומר אקדחים יעשו את העבודה
...אבל כדאי שנשיג משהו כבד
...סליחה על ההפרעה, אבל
.מנבוי בא לדבר איתכם
?מנבוי? אתה בטוח
,מעולם לא פגשתי את הכושי
.אבל זה מה שהוא אמר
?הוא לבד
.נראה ככה-
?הוא חמוש
תוודא שהוא נקי
.ותכניס אותו
,היי, פטבק, תתצפת
.תוודא שזאת לא מלכודת
?'פיץ
.בסדר-
?ליאון
אתם רציניים
.בקטע של האבטחה
,עם החיפוש שהם עשו עליי
.אני צריך לתת להם טיפ
?מה קורה, לי? מה קורה, סיינט
?מה קורה, דרו-
.עברו כמה דקות
.עבר יותר מזה-
אתה בטח הג'אם
.של ג'רום
החבר'ה מקומפטון
,מדברים על הסחורה שלך
.הוופרים שלך מעיפים תחתונים
,פדיחה שלי
.לא ידעתי שיש גברת בבית
,מה שלומך? אני דרו
.אבל כולם קוראים לי מנבוי
.אני לואי
,לואי-
איך הסתבכת
?עם החריגים האלה
,היי, ילד קטן
?מה אתה רוצה
?אני מניח שאת איתו, נכון
...כלומר, נחתוך ישר ל
.נראה לי שזה עדיף-
,אני איש עסקים
ובהתחשב בכך, חשבתי שכדאי לי
.לברר מה זוממים המתחרים שלי
לצערי, כמה מעמיתיי הרחיקו לכת
.עם המשימה הזאת
?אתה מתכוון שניסו לשדוד אותנו
.זאת אכן כוונתי-
אבל חשבתי שמאחר
,שלא איבדתם גבישים או מזומנים
,ושניים מאנשיי הוקפאו
.תיתנו לי הזדמנות להשתוות
איך אתה מתכוון
?לעשות את זה
קודם אקנה
,את המוצר שלכם
החומר שלכם גם ככה זול יותר
.טהור יותר ממה שאנחנו מבשלים
?זהו זה
?זה הסיפור שלך
ואתן לכם את הכושי שברח
?מהשיכון. -מה אמרת
.הנהג, אומר לכם איפה הוא מסתתר
.עשו בו כרצונכם
,זאת ההצעה שלי
?מה דעתכם
דעתי היא שעוד 24 שעות
או שהבחור שלך ימות ונעשה עסקים
או שאתה וכל מי שאתה מכיר
.ימות ולא נעשה עסקים
.בכל מקרה, תגלה בקרוב
אתם רוצים את הכתובת שבה
?מסתתר הבחור שלי, ליתר ביטחון
.לא, כבר יש לנו אותה
,תודה שהקדשתם לי מזמנכם
.אצא בכוחות עצמי
,ליאון, הילדים שלנו גדלו, אחי
.היה טוב לראות אותך
.פשוט תתחפף מפה
.בסדר-
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
?רוצה קפה
.שתיתי כבר לפני כמה שעות-
?איך העגבניות השנה
האיילים המחורבנים
,כל הזמן הורסים אותן
.אני צריך לירות בהם
לא כדאי שתירה
.בעגבניות, אדוני
חס וחלילה שמישהו יירה
.בנשק בחצר שלו
.אלך לשתות קפה
?מה קרה לאחיך
אמרתי לך, נגרם נזק
.לדופן אבי העורקים שלו
,וסט פוינט
,קורס טיס, וייטנאם
,הילד הזה חזק כמו שור
.הוא עבר דרך קירות כל חייו
?מה נהגת לומר
,ספינות בטוחות בנמל
.אבל לא לכך הן נועדו
כן, אבל יש קברניטים שמחזירים
.את הצוותים שלהם הביתה בשלום
?טוב, מה עכשיו
?עוד כמה ימים ואז תסתלק
,חזרה לארץ הפירות והאגוזים
?ותשאיר אותי לטפל בו
,יש לי כסף
.אשלם על עזרה לשניכם
.זה פתרון מושלם
.יש לי עבודה
?מה בדיוק
?לדפדף בניירות של משרד החוץ
מה כל כך חשוב שאתה לא יכול
?לנקות את הבלגן המחורבן שלך
בטח שלא לעזור
.למשפחה שלך
.אמשיך לשלוח לך כסף
תשאיר לעצמך את דמי האשמה
.שלך, אנחנו לא צריכים אותם
.שמור על עצמך
!בני זונות
נפגשתי היום עם החבר שלנו
.ממשטרת לוס אנג'לס
,זאת הייתה קלודיה
.הקטע ההוא אצל ג'רום
,הוא בטוח? -כן
.היא עדיין משחדת אותו
כנראה היא ניסתה לשכנע אותו
.לתקוף אותנו
כשהוא סירב
.היא מצאה מישהו אחר
.אני מניח שלא סיפרת לג'רום
.השתגעת? ממש לא-
הוא היה מרסס במועדון שלה
.ברגעים אלה
,לא, הוא חושב שאלה היו ילדים
.ואני אתן לו לחשוב ככה
כן, יש לנו מספיק צרות
.גם בלי לדאוג לגבי קלודיה. -כן
תן לי לנסות לדבר איתה
.בהיגיון לפני שנעשה משהו
.בסדר
.אני אוהבת אותך
טוסון, אריזונה
.חבל שלא באמת
?למה את כל הזמן מתעלמת ממני
.כי אתה לא נותן טיפים, דביל-
?רוצה טיפ
.את רק צריכה לבקש
!בן זונה
...נו, באמת-
.מספיק
.הגיע הזמן שתלכו
.קדימה
.לעזאזל
אתה המאבטח
.הכי עלוב שהיה לנו
.כדאי שתלך לבית חולים
.לא, מספיק עם בית חולים-
אז תבוא איתי הביתה
כדי שלפחות אוכל לטפל
.בך כמו שצריך
.אני אהיה בסדר
אתה יודע שהיא
?לא תחזור, נכון
.סגור
?אפילו בפני ידידים ותיקים
?היי, גוסטבו, יש לך דקה
,איבדתי את מאט
,מה שאומר שאין לי טייס
,ויש לי מוצר שצריך לעבור את הגבול
אז קיוויתי להשתמש בחווה ובנתיבים
.של משפחתה של לוסיה
לוסיה נעלמה, היא עזבה
.לפני חודשים, אין לי מושג לאן
אתה רוצה את הנתיבים של
.המשפחה שלה? בוא נמצא אותה
,ניסיתי, היחיד שאני יודע איפה הוא
.הוא אתה
.יש לך המון דוחות חניה
תקשיב, אני בטוח שלוסיה דיברה
,איתך מתישהו על החווה
.איפה היא, מי עדיין שם
היא שנאה אותה
.והיא לא דיברה עם אמא שלה
אני לא מבין
איך זה קשור אליך
.או לעסקים
,כלומר, אם עדיין יש להם חווה
עדיין יש להם משאיות
.ועדיין יש להם נתיבים
?מה אתה רוצה שאעשה
,פשוט אופיע ואומר
,היי, אני גוסטבו"
אני רוצה להקים איתכם"
?"עסק קוקאין
תתפלא כמה פעמים
.זה מצליח
או שתישאר פה
.ותמשיך לחטוף מכות משיכורים
,לא מזיז לי
.אמצא מישהו אחר
אוכל לשאול
?עוד שאלה אחת
,אם לוסיה עזבה
?למה אתה עדיין פה
פשוט מפני
שאילו הייתי במצבך
והייתי מחפש
,את החברה שלי
נראה לי שלעשות עסקים
עם המשפחה שלה
יהיה נקודת
.פתיחה די טובה
.זאת לואי
.תעשה עליה חיפוש
.היא נקייה
,היו לי כמה דברים לומר
.לא חשבתי שכדאי לחכות
,אז כדאי שתמהרי
.האמבט מתמלא
,באתי להתנצל, קלודיה
.על חלקי במה שקרה
מעולם לא התכוונתי
,שזה יקרה
.אבל את פגעת בי
?אני פגעתי בך
,אני יודעת שאת כועסת
אבל באתי לומר לך
,להרפות מזה
.תני לעבר להישאר בעבר
?הייתה לך פעם מיגרנה
.זה כאב איום
הייתי אצל יותר רופאים
,מאיש הפיל
.לקחתי את כל הכדורים
,וכשזה לא עזר
.לקחתי את העניינים לידיים
?בא לך להצטרף אליי
.תהיי נחמדה
.נתראה בבוקר
.אני אוהב אותך
.ערב טוב, פרנקלין
אתה מבלה זמן רב אצל אמא שלך
.מאז שהשתחררת
אני מקווה שלא סיבכת אותה
.בכל זה
.אני צריך ללכת לאנשהו, אנדרה
.לצערי תצטרך להמתין, חבוב-
.אני צריך שתצא איתי לסיבוב
?זה עניין רשמי
.לא, סתם שיחת שכנים-
אתה לא מתכוון להגיד לי
?לאן אנחנו נוסעים
,יש לי שאלה
מה אתה רואה
?כשאתה מסתכל עליי
בטח לא את הגבר
,שגדלת איתו
שעזר לגדל אותך אחרי שאבא שלך
.נעלם לתוך בקבוק
?אז מה אתה רואה? אקדח ותג
?אב מגונן? אידיוט מחורבן
?אתה באמת רוצה לדעת
.באמת-
.אני רואה רמאי
אדם שבגד בבני עמו לטובת
.הממסד שנוצר כדי לדכא אותם
?זה מה שאתה חושב
?שאני אחד מהם
...אם הנעל הצבאית מתאימה
.לעזאזל-
?חשבת פעם שאני מרגל
שמשרת מאחורי קווי האויב כדי
?לנסות להגן על בני עמי מהממסד
?באמת
?איך הולך לך עם זה
,אני לא יודע, סוחר
?איך הולך לך
הבנתי, אני סתם גנגסטר עלוב
שעושה את זה
?בשביל המכוניות והכוסיות, נכון
...אם שרשרת הזהב מתאימה
אין שום חבל
,סביב צווארי, אנדרה
.להבדיל ממך
ג'ו קנדי היה סתם אירי עני
.עד שהוא כבר לא היה
?ומה הוא עשה
הוא רומם את משפחתו
.והבנים שלו ניהלו את המדינה
,זאת עוצמה אמיתית
לא משכורת של שוטר
.וציות לפקודות של לבנבנים
אתה באמת רוצה
?לעזור לבני עמך
הדבר הכי טוב שתוכל לעשות
זה להחזיר את התג הזה
,לבני הזונות הגזענים שנתנו לך אותו
.ולעבור לצד שלי
,לצערי, פרנקלין
.זה לא מתאים לי
אל תזלזל בזה
.לפני שתנסה את זה
,זה בדיוק העניין
.כבר ניסיתי
.שטויות
כמה שנים לאחר
שחזרתי מווייטנאם
.עבדתי במפעל קרייזלר בקומרס
כשהוא נסגר
.אשתי עזבה אותי
,הייתי צריך להאכיל תינוקת
.לשלם משכנתה
וייטנאם הייתה בלגן אטומי, אבל
,הדוד סם לימד אותי כמה דברים
,איך לאבטח שטח בעזרת כוח
.לקחת מה שאני רוצה ולצאת משם
?מה לעזאזל אתה אומר
?היית פורץ? שודד בנקים
אני אומר שכשאתה לוקח משהו
,ממישהו באיומי נשק
,זה גורם לך הרגשה מסוימת
.לפחות לי
,החשבונות שלי שולמו
.אבל לא הצלחתי לישון
נמאס לי לדמיין את השוטרים
.פורצים את הדלת שלי
,גם כיום אני לא ישן טוב
.אבל לפחות לא בגלל המצפון שלי
,הגבישים האלה שאתה מוכר
.יש להם משיכה מיוחדת
,לא כמו גראס או קטמין
הוא גורם
,נזק רציני ברחובות
.ונראה לי שאתה מודע לזה
,אז השאלה שלי היא
?איך אתה ישן בלילה, חבוב
.כמו תינוק
מהיום והלאה
.אני ואתה במלחמה
העסק שלך גדל יותר מדי
.ועכשיו אתה חשוף
האנשים שלך עושים ברגעים אלה
.את העבודה השחורה שלך
.לעזאזל
,הם עושים טעויות
,טעויות שאני אעלה עליהן
לא משנה
.כמה קטנות הן יהיו
ואנצל אותן
כדי לחסל את כולכם
,בזה אחר זה
מהחברים שלך
ועד לדודה שלך
.ועד לאמא שלך
,ואז, כשלא יישאר אף אחד
.אני אחסל גם אותך
.נתראה בקרוב, פרנקלין
- לזכר ג'ון -