,גבירותיי ורבותיי
,מדבר המלך שלכם
.ג'ורג' השלישי
."ברוכים הבאים ל"המילטון
כבו כעת את כל הטלפונים הניידים
.ושאר המכשירים האלקטרוניים
כל צילום תמונה או וידאו
.אסור בהחלט
,תודה
.ותהנו מההצגה שלי
- ניו יורק סיטי, יוני 2016 -
- תיאטרון ריצ'רד רוג'רס -
,איך ממזר, יתום
,בן של זונה וסקוטי
שנזרק באמצע
,מקום שכוח אל בקאריביים
,חי בעוני ובזוהמה
ובעזרת השגחה עליונה
?הפך להיות גיבור ומלומד
האב המייסד היתום מאב
על שטר עשרה דולרים
הגיע רחוק
,כי עבד קשה יותר מכולם
,כי היה הרבה יותר חכם
.כי היה שאפתן ועצמאי
עד גיל 14
.הפך לאחראי על אמנת מסחר
,ובכל יום
,בעוד שטבחו וסחרו בעבדים
,מעבר לגלים
.הוא נאבק ונשאר ערני
בתוכו, הוא רצה
,לקחת חלק במשהו
,האח היה מוכן לקבץ נדבות
.לגנוב, ללוות או לסחור
ואז הגיעה סופה
,והרס שרר בכל מקום
האיש ראה את עתידו
.יורד לטמיון
,הצמיד עיפרון לרקה
,חיבר אותו למוח
,והוא כתב פזמונו הראשון
.עדות לכאבו
,השמועה התפשטה
,"אמרו, "הילד הזה מטורף, גבר
אספו כסף
.רק כדי לשלוח אותו ליבשת
,תלמד, אל תשכח מאיפה באת"
.והעולם יכיר את שמך"
"?מה שמך, גבר
.אלכסנדר המילטון
,קוראים לי אלכסנדר המילטון
,ויש מיליון דברים שלא עשיתי
,אבל רק תחכו
.רק תחכו
,כשהיה בן עשר אביו עזב
.קשקשן, שקוע בחובות
כעבור שנתיים אלכס ואמו
,מרותקים למיטה, כמעט מתים
יושבים בקיא של עצמם
.עם ריח שלא מרפה
,ואלכס החלים
.אבל אמו מתה במהרה
,עבר לגור עם בן דוד
.בן הדוד התאבד
,הוא נותר רק עם גאווה מרוסקת
,דבר חדש שבתוכו
:קול שאומר
."אלכס, אתה חייב לדאוג לעצמך"
הוא נמלט משם
.והתחיל לקרוא כל ספר שעל המדף
לאדם פחות נבון
,לא היה מה לעשות
הוא היה מת
.או מתרושש בלי אף סנט
התחיל לעבוד, היה הפקיד
.אצל בעל הקרקע של אמו המנוחה
סחר בקני סוכר, רום
.וכל הדברים שלא היה יכול להרשות
.השיג במרמה כל ספר שהצליח
,התכונן לעתיד
תראו אותו עומד עכשיו
על חרטום הספינה
.בדרך לארץ חדשה
.בניו יורק תוכל להיות איש חדש
.רק תחכו-
...בניו יורק, ניו יורק
!רק תחכו-
.אלכסנדר המילטון
.אלכסנדר המילטון-
.אנחנו מחכים לך
.מחכים לך-
,לא יכולת להיכנע
.אף פעם לא למדת לקחת את הזמן
...אלכסנדר המילטון
.אלכסנדר המילטון-
,כשאמריקה תשיר למענך
?האם יידעו על מה התגברת
?האם יידעו ששכתבת את המשחק
.העולם ישתנה לעד
,הספינה בנמל עכשיו
.תראו אם אתם מזהים אותו. -רק תחכו
.עוד מהגר שעולה מהתחתית
.רק תחכו-
,אויביו הרסו את שמו
.אמריקה שכחה אותו
.אנחנו נלחמנו איתו
.אני? אני מתתי למענו
.אני? אני בטחתי בו
.אני? אני אהבתי אותו
?ואני
.אני השוטה הארור שירה בו
,יש מיליון דברים שלא עשיתי
.אבל רק תחכו
?מה שמך, גבר
!אלכסנדר המילטון-
.1776
.ניו יורק סיטי
?סליחה, אתה ארון בר, אדוני
?תלוי, מי שואל
.כמובן, אדוני-
,אני אלכסנדר המילטון
.לשירותך, אדוני
.חיפשתי אותך
.אני מובך-
,אדוני, שמעתי את שמך בפרינסטון
,ביקשתי ללמוד בתכנית מזורזת
.והתחלתי קצת לעצבן חבר שלך
.אולי הכנסתי לו אגרוף
.אני לא ממש זוכר, אדוני
...הוא מטפל בכספים
?הרבצת לגזבר
.כן-
.רציתי לעשות את מה שעשית
לסיים את הלימודים בשנתיים
.ולהצטרף למהפכה
.הוא הסתכל עליי כאילו אני טיפש
.אני לא טיפש
?אז איך עשית את זה
?איך סיימת את הלימודים כל כך מהר
זאת הייתה משאלתם האחרונה
.של הוריי לפני שמתו
.אתה יתום, כמובן
.אני יתום
אלוהים, הלוואי והייתה מלחמה
ואז נוכל להוכיח שאנחנו שווים יותר
.ממה שכולם חשבו
?אפשר להזמין אותך למשקה
.זה יהיה נחמד-
,אם כבר מדברים
.אתן לך עצה בחינם
.דבר פחות
?מה
.חייך יותר
אל תיתן להם לדעת
.במה אתה תומך או מתנגד
.אתה לא רציני
?אתה רוצה להתקדם
.כן-
טיפשים שמדברים בלי הפסקה
.גומרים מתים
...היי, יו, יו
?מה השעה
!השעה להופעה
...כמו שאמרתי-
!הופעה, הופעה, יו
אני ג'ון לורנס במקום הנכון
עם שתי כוסות של סם אדמס
.ועובד על השלישית
אדומי המדים
,לא יתעסקו איתי
כי אפוצץ את השוטרים
.עד שאהיה חופשי
,כן, כן, ידידי
,קוראים לי להפאייט
.לנסלוט של אבירי המהפכה
באתי מרחוק
,"רק כדי לומר "בונסוואר
."להגיד למלך, "לך מפה
.מי הכי טוב? זה אני
.אני הרקולס מוליגן
.עמוק בפנים, אוהב את זה
כן, שמעתי את אמא שלך
.קוראת לי לפעם שנייה
.תכלאו את הבנות והסוסים שלכם
כמובן, קשה לקיים יחסי מין
.כשיש לך ארבעה מחוכים
,וואו. -מספיק עם הסקס
.מזוג לי עוד בירה, בן
בואו נרים עוד כמה כוסות
.לחיי מהפכה
הנה המצטיין של קולג' פרינסטון
.ולא אחר
.ארון בר
.תן בית, תחלוק קצת ידע-
,בהצלחה עם זה
.אתם נוקטים עמדה
,אתם תירקו, אני אשב
!נראה איפה כל אחד יגמור. -בוז
,בר, המהפכה קרבה
?למה אתה מחכה
,אם אתה לא נלחם עבור כלום, בר
?למען מה תיפול
?מי אתה? -מי אתה
?מי אתה-
?מי, מי הילד הזה
?מה הוא יעשה
.לא אוותר על ההזדמנות שלי
,היי, יו, אני בדיוק כמו המדינה שלי
אני צעיר, נחוש (מקוטע) ורעב
.ולא אוותר על ההזדמנות שלי
.אקבל מלגה לקולג' קינגס
,עדיף שלא אתרברב
.אבל לעזאזל, אני מפליא ומדהים
,הבעיה היא שיש לי ראש גדול
.אבל בלי ליטוש
,אני צועק רק כדי להישמע
.מספק ידע בכל מילה
,אני יהלום גולמי
,פחם מבריק
מנסה להגיע ליעדי
.עם יכולת דיבור ללא דופי
,רק בן 19
.אבל מוחי מבוגר יותר
רחובות ניו יורק נהיים קרים
.ואני מפלס את דרכי
למדתי להשתמש
,בכל עול ובכל חסרון
,אין לי אקדח לנופף בו
.אני מסתובב מורעב ברחובות
התכנית היא
,להפוך את הניצוץ הזה ללהבה
,אבל לעזאזל, כבר מחשיך
.אז תנו לי לאיית את שמי
,אני א-ל-כ-ס-נ-ד-ר
...אנחנו נועדנו להיות
.מושבה שפועלת בעצמאיות
בינתיים בריטניה ממשיכה
.לחרבן עלינו ללא הפסקה
,בעיקרון הם גובים מיסים ללא הרף
ואז המלך ג'ורג' מסתובב לו
.ומנהל מסע בזבוזים
הוא בחיים לא ישחרר
,את צאצאיו לחופשי
.אז תהיה מהפכה במאה הזאת
!ופה אני נכנס לתמונה
.הוא אומר בסוגריים
אל תופתעו כשאצוין
.בספר ההיסטוריה שלכם
אקריב את חיי
.אם זה ישחרר אותנו
.בסופו של דבר תראו את עלייתי
.ולא אוותר על ההזדמנות שלי
.לא אוותר על ההזדמנות שלי
,היי, יו, אני בדיוק כמו המדינה שלי
אני צעיר, נחוש ורעב
.ולא אוותר על ההזדמנות שלי
.לא אוותר על ההזדמנות שלי
,היי, יו, אני בדיוק כמו המדינה שלי
אני צעיר, נחוש ורעב
.ולא אוותר על ההזדמנות שלי
!הגיע הזמן להרים כוסית
(הזדמנות)
.אני חולם על חיים בלי המלוכה
.אי השקט בצרפת יוביל לאונרכיה
?אונרכיה"? איך אומרים"
.איך... אה, אנרכיה
כשאני נלחם
,אני גורם לצד השני להילחץ
.עם הירייה שלי
(הזדמנות)
יו, אני שוליה של חייט
ואני בתפקיד ההורה
.של כולכם, טיפשים
אני מצטרף למרד כי אני יודע
שזאת הזדמנותי להתקדם חברתית
.במקום לתפור מכנסיים
.אנצל את ההזדמנות
אבל לעולם
לא נהיה חופשיים באמת
עד שהכבולים בשלשלאות
.יקבלו אותן זכויות כמונו. -נכון
,אתה ואני נפעל או נמות
חכה שאגיח על סוס
.עם הגדוד השחור הראשון
!שתו עוד כוסית
.גאונים, הנמיכו את הקול
תתרחקו מצרות
.ותכפילו את האפשרויות שלכם
,אני איתכם
.אבל המצב מסובך
:אתם חייבים ללמוד בזהירות
.אם תדברו, יירו בכם
:בר, תראה מה יש לנו
.מר להפאייט קשוח כמו לנסלוט
.אני חושב שהמכנסיים שלך שווים
.לורנס, אני אוהב אותך ממש
בואו נרקום מזימה
.גרועה יותר מכל הצביעות
מה הסיכוי שאלוהים
?ישים את כולנו במקום אחד
,הולכים לשירותים על הדעה הרווחת
.בין אם תרצו או לא
חבורה של מהפכנים
?משחררים מעבדות
תציבו אותי בעמדה
.ותראו לי איפה התחמושת
?אני מדבר חזק מדי
לפעמים אני מתרגש יותר מדי
.ומדבר בלי לחשוב
,מעולם לא הייתה לי חבורה
.אני מבטיח שאסב לכולכם גאווה
!בואו נשים אותו מול קהל
.לא אוותר על ההזדמנות שלי
,היי, יו, אני בדיוק כמו המדינה שלי
אני צעיר, נחוש ורעב
.ולא אוותר על ההזדמנות שלי
.לא אוותר על ההזדמנות שלי
,היי, יו, אני בדיוק כמו המדינה שלי
אני צעיר, נחוש ורעב
.ולא אוותר על ההזדמנות שלי
!כולם לשיר
!היי
!שישמעו אתכם
!כן. -קדימה-
!תצעקו עד הגגות
!אמרתי עד הגגות
.עכשיו, קדימה. -כן
.קדימה, זזים-
.תתקוממו
.כשחיים על הברכיים, מתקוממים
.תגיד לאחיך שהוא חייב להתקומם
.תגיד לאחותך שהיא חייבת להתקומם
?מתי המושבות האלו יתקוממו
!תתקוממו
אני מדמיין את המוות כל כך הרבה
.שיש לו הרגשה של זיכרון
?מתי הוא יתפוס אותי
?בשנתי, כמה מטרים ממני
,אם אראה אותו מגיע
?אברח או שאתן לזה לקרות
?הוא כמו מקצב בלי מנגינה
תבינו, מעולם לא חשבתי
.שאשרוד אחרי גיל עשרים
במקום שממנו באתי
.חלק מגיעים לחצי מזה
תשאלו כל אחד למה אנחנו חיים מהר
,ונצחק, ניקח בקבוק
,חייבים לגרום לרגע הזה להימשך
.וזה הרבה
.תשכחו מזה
.זה לא רגעי, זאת התנועה
לאן הלכו כל האחים הרעבים
?שרוצים להוכיח משהו
האויבים מתנגדים לנו
.ואנחנו נוקטים בעמדתנו הכנה
,אנחנו מסתובבים כמו משה רבנו
.תובעים את ארצנו המובטחת
,ואם נזכה בעצמאות
?זה יבטיח חירות לצאצאינו
או שהדם שנשפוך יתחיל מעגל אינסופי
?של נקמה ומוות בלי נאשמים
,אני יודע שהפעילות ברחוב מרגשת
,אבל אלוהים, בין כל הדם והלחימה
.אני קראתי וכתבתי
אנחנו צריכים לטפל
,במצבנו הכלכלי
?אנחנו אומה שמורכבת ממדינות
?מה המצב (המדינה) של אומתנו
,סיימתי לחכות בסבלנות
,אני מנפץ בהתלהבות כל ציפייה
!כל פעולה היא מעשה בריאה
אני צוחק בפניהם
,של אבדות ועצב
בפעם הראשונה
!אני חושב מעבר למחר
.ולא אוותר על ההזדמנות שלי
.לא אוותר על ההזדמנות שלי
,היי, יו, אני בדיוק כמו המדינה שלי
אני צעיר, נחוש ורעב
.ולא אוותר על ההזדמנות שלי
,אנחנו נתקומם
.הגיע הזמן לנצל את ההזדמנות
.אנחנו... -נתקומם, נתקומם
.זה הזמן לנצל את ההזדמנות-
.נתקומם, נתקומם
.נתקומם
.הזמן לנצל את ההזדמנות. -נתקומם-
,לנצל את ההזדמנות
.הזדמנות, הזדמנות
,יו, זה הזמן לנצל את ההזדמנות
.זמן לנצל את ההזדמנות
...ולא אוותר על
!לא אוותר על ההזדמנות שלי
!היי
.שישמעו אתכם. -כן
.קדימה-
.סיבוב אחרון, רבותיי
.אולי לא אחיה לראות את תהילתנו
.אולי לא אחיה לראות את תהילתנו-
.אבל אצטרף לקרב בשמחה
.אבל אצטרף לקרב בשמחה-
...וכשילדנו יספרו את סיפורנו
...וכשילדנו יספרו את סיפורנו-
.הם יספרו על הלילה הזה
.בואו נשתה עוד כוסית הלילה
.בואו נשתה עוד כוסית הלילה-
,תרימו כוסית לחירות
,משהו שבחיים לא יוכלו לקחת
.לא משנה מה יגידו לך
,תרימו כוסית לחיי ארבעתנו
,מחר נהיה יותר
.נספר על הלילה הזה
.הם יספרו על הלילה הזה-
,תרימו כוסית לחירות
.משהו שבחיים לא יוכלו לקחת
.לא משנה מה יגידו לך-
.בואו נרים עוד כוסית הלילה
,תרימו כוסית לחיי ארבעתנו
,מחר נהיה יותר
.נספר על הלילה
.בואו נרים עוד כוסית הלילה-
.הם יספרו על הלילה הזה
.תרימו כוסית לחירות-
...הם יספרו על הלילה הזה
העשירים הכי אוהבים
ללכת למרכז העיר
.ולרדת אל העניים
הם עוצרים את הכרכרות ובוהים
,בסטודנטים שמסתובבים בחוץ
.רק כדי לראות אותם מדברים
,נגיד פיליפ סקיילר
,האיש טחון
אבל הוא כמעט ולא יודע
,שבנותיו, פגי, אנג'ליקה, אלייזה
מתגנבות לעיר
...כדי לראות את כל הגברים ב
.עבודה, עבודה
.אנג'ליקה-
.אלייזה-
.ופגי
.עבודה, עבודה-
.האחיות סקיילר
.אנג'ליקה. -פגי. -אלייזה
.עבודה-
.אבא אמר לחזור הביתה עד השקיעה
.אבא לא צריך לדעת-
.אבא אמר לא ללכת למרכז העיר
,כמו שאמרתי
.את חופשיה ללכת
,אבל תסתכלי מסביבך
,תסתכלי מסביבך
.המהפכה מתרחשת בניו יורק
.ניו יורק-
...אנג'ליקה
.עבודה-
מספיק גרוע
.שאבא רוצה לצאת למלחמה
.אנשים צועקים בכיכר
.מספיק גרוע שתהיה אלימות בחופנו
.רעיונות חדשים באוויר-
,תסתכלי מסביבך
.תסתכלי מסביבך
אנג'ליקה, תזכירי לי
.מה אנחנו מחפשות
.היא מחפשת אותי
אלייזה, אני מחפשת
.ראש בעבודה. -עבודה
.אני מחפשת ראש בעבודה. -עבודה
!עבודה
.אין כמו הקיץ בעיר
.מישהו ממהר ליד מישהי שנראית טוב
,סליחה, גברתי
,אני יודע שזה לא מצחיק
אבל לפי הריח של הבושם
.לאבא שלך יש כסף
למה את יורדת אל העיר
?בעקבים היוקרתיים שלך
את מחפשת פרחח
?שיחלוק איתך את דעותיו
.בר, אתה מעורר בי בחילה
.אז אני מעורר בך משהו-
,אני קרן נאמנות, מותק
.אני נאמן
"קראתי את "שכל ישר
,של תומאס פיין
אז גברים אומרים שאני רצינית
.או מטורפת
?רוצה מהפכה
.אני רוצה התגלות
:אז תקשיב להכרזה שלי
מקובלות עלינו אמיתות אלה"
כמוכחות מאליהן
,"שכל האנשים נבראו שווים
,וכשאפגוש את תומאס ג'פרסון
.אכריח אותו לכלול נשים בהמשך
!עבודה
,תסתכלי מסביבך
איזה מזל יש לנו
.שאנחנו חיות עכשיו
,תסתכלו מסביבכן
איזה מזל יש לנו
.שאנחנו חיות עכשיו
ההיסטוריה מתרחשת במנהטן
ואנחנו במקרה
.בעיר הכי טובה בעולם
!בעיר הכי טובה בעולם
"כי קראתי את "שכל ישר
,של תומאס פיין
אז גברים אומרים שאני רצינית
.או מטורפת
?רוצה מהפכה
.אני רוצה התגלות
:אז תקשיב להכרזה שלי
מקובלות עלינו אמיתות אלה"
כמוכחות מאליהן
."שכל האנשים נבראו שווים
,תסתכלו מסביבכן
איזה מזל יש לנו
.שאנחנו חיות עכשיו
ההיסטוריה מתרחשת במנהטן
ואנחנו במקרה
.בעיר הכי טובה בעולם
!בעיר הכי טובה בעולם
.עבודה, עבודה
.אנג'ליקה-
.אלייזה-
.ופגי
.עבודה, עבודה-
.האחיות סקיילר
.אנחנו מחפשות ראש בעבודה
.עבודה, עבודה-
.היי. -עבודה, עבודה
.עבודה, עבודה
...בעיר הכי טובה
!בעיר הכי טובה בעולם-
!בעיר הכי טובה בעולם
.הקשיבו, הקשיבו
,שמי הוא סמואל סיבורי
ואקריא את "מחשבות חופשיות
."על דברי הקונגרס הקונטיננטלי
,"אל תקשיבו למורדים שצועקים "מהפכה
.הם לא רוצים בטובתכם
.אלוהים, קרע אותו לגזרים
כאוס ושפיכת דמים
.הם לא פתרון
אל תתנו להם
.להוליך אתכם שולל
.הקונגרס לא מדבר בשמי
.תן לו לדבר-
.הם משחקים משחק מסוכן
אני מתפלל
.שהמלך יפגין רחמים כלפיכם
,תתביישו לכם
.תתביישו לכם
יו, הוא ירצה שכולכם תתקפלו
,לצליל הצעקות
,אבל המהפכה קרבה
.חסרי-הכל ינצחו בה
.קשה להקשיב לך בלי לצחוק
כאוס ושפיכת דמים
.כבר רודפים אותנו
.בכנות, עדיף שלא תדבר
?ומה לגבי בוסטון
תסתכל על מחיר הדמים
,וכל מה שאיבדנו
?ואתה מדבר על הקונגרס
.הקונגרס הזה לא מדבר בשמי-
.הכלב שלי יותר רהוט ממך
.הם משחקים משחק מסוכן
.אבל מוזר, השחין שלכם זהה
אני מתפלל
.שהמלך יפגין רחמים כלפיכם
?הוא בג'רזי
...תתביישו לכם
!לחיי מהפכה-
,אל... -אם תחזור על עצמך שוב
.אני... -אצעק
,בכנות, תסתכל עליי
.בבקשה אל תקרא
...לא רוצים בטובתכם
אל תעבור סולם
.ואז תתעלם ממני
למה שאי קטן מעבר לים
?יסדיר את מחיר התה
.אלכסנדר, בבקשה
,בר, אני מעדיף לפלג מאשר להסס
.די להיות נחמד
!שקט
,מסר מהמלך
!מסר מהמלך, מסר מהמלך
אמרתם שאתם לא מוכנים לשלם
.את מחיר אהבתי
אתם בוכים בתה שאתם משליכים לים
.כשאתם רואים אותי עובר
?למה אתם כל כך עצובים
.תזכרו שהיה לנו הסכם כשעזבתם
.עכשיו אתם מכעיסים אותי
,תזכרו שלמרות הניכור בינינו
.אני האיש שלכם
.אתם תחזרו, בקרוב תראו
.תזכרו שאתם שייכים לי
,תחזרו, זמנים יגידו
.תזכרו ששירתתי אתכם היטב
,מפלס האוקיינוס עולה
,אימפריות נופלות
.עברנו ביחד את הכל
,וכשלא תהיה ברירה
אשלח גדוד חמוש
.להזכיר לכם את אהבתי
אתם אומרים שאהבתנו גומרת אתכם
.ואתם לא יכולים להמשיך
.אתם אלו שיתלוננו כשאעזוב
,ולא, אל תחליפו נושא
(כי אתם הנתינים (נושאים
.האהובים עליי
,הנתינים החמודים והכנועים שלי
,הנתינים הנאמנים והמלכותיים שלי
,לנצח, לנצח
.לנצח נצחי נצחים
,אתם תחזרו, כמו בעבר
אלחם בקרב
,ואנצח במלחמה
,למען אהבתכם
,למען השבחים
.ואוהב אתכם עד מותי
,כשתעזבו אני אכעס
,אז אל תזרקו את מה שיש לנו
,כי כשלא תהיה ברירה
אהרוג את החברים והמשפחה שלכם
.כדי להזכיר לכם את אהבתי
.כולם
האדמירל הבריטי האווי
.הציב כוחות בים
.‏32,000 חיילים בנמל ניו יורק
...כשהם יכתרו את חיילינו
...הם יכתרו את חיילינו-
...הם מכתרים את חיילינו
כילד בקאריביים
.קיוויתי למלחמה
,ידעתי שאני עני
.ידעתי שזאת הדרך היחידה להתרומם
,אם יספרו את סיפורי
או שאמות עם תהילה בשדה הקרב
.או שאתרומם
,אלחם עבור הארץ הזאת
אבל רק איש אחד
יכול לפקד עלינו
,כדי שנתרומם
מבינים? זאת הדרך היחידה
.להתרומם, להתרומם
.הנה הוא בא
!הנה בא הגנרל-
...גבירותיי ורבותיי
.הרגע שחיכיתם לו
!הנה בא הגנרל-
.גאוות מאונט ורנון
!ג'ורג' וושינגטון
.יש לנו פחות נשק
?מה-
.פחות אנשים
.אנחנו בנחיתות מספרית ובלי תכנית
.חייבים לתקוף בכל הכוח
.יו, אצטרך יד ימין
,תראו, אפשר לדבר בכנות לרגע
?רק לחלקיק שנייה
להוריד את המגננות ולספר לאנשים
?איך אני מרגיש לרגע
עכשיו, אני המודל
,למייג'ור ג'נרל מודרני
יוצא המלחמה מווירג'יניה הנערץ
שכל האנשים מתייצבים
כדי שאעלה על המעמד
,ואכתוב מכתבים לקרובי משפחה
,אייפה את האלגנטיות והרהיטות שלי
.אבל יש פיל בחדר
האמת תתייצב מולכם
...כשתשמעו מהתותחים הבריטים
!בום
,כל תקווה להצלחה חולפת
איך אוכל להמשיך להוביל
כשהאנשים שאני מוביל
?כל הזמן נסוגים
עצרנו את שפיכת הדמים
.כשהבריטים כבשו את ברוקלין
,פרש הכאה את הצריח, אבל תראו
?יש לנו פחות נשק. -מה
.פחות אנשים
?מה-
.אנחנו בנחיתות מספרית ובלי תכנית
.חייבים לתקוף בכל הכוח
.יו, אצטרך יד ימין
!מתקרב
,הם תוקפים את הסוללה
.תבדוק מה הנזק
חייבים לעצור אותם
.ולקחת מהם את היתרון
בוא ננקוט עמדה
.עם הסיבולת שאלוהים נתן לנו
.המילטון לא ינטוש את הספינה
.יו, בואו נגנוב את התותחים שלהם
.בום
.לקחו את התותח-
,תראו את הדם והחרא עף לכל עבר
.ו... -בום
לקחו את התותח, אנחנו נוטשים
.את קיפס ביי ו... -בום
...יש עוד ספינה ו
.בום-
...הרגע איבדנו את הגבול הדרומי ו
,חייבים להגיע להארלם מהר
.לא נוכל להרשות עוד מעידה
,רובים וסוסים, קדימה
.החלטתי לפצל את הכוחות
הם מפחדים
,בעוד הבריטים מפצלים את העיר
,קרובים כל כך לוותר
.הם יעמדו בפני חקירה
אני צועק בפרצוף
.של המרד הענק הזה
עם האנשים האלו
?אגן על אמריקה
,אנחנו רוכבים בחצות
.מנהטן רחוקה
,לא אוכל להיות בכל מקום במקביל
.אנשים. אני חייב עזרה
.הוד מעלתך, המפקד
?מי אתה-
.ארון בר, המפקד
.אפשר לומר את דבריי? -דבר
המפקד, הייתי קפטן
תחת גנרל מונטגומרי
.עד שחטף כדור בצוואר בקוויבק
,ובכן, בקצרה
.אני חושב שאוכל לעזור
אני מעריץ את איך שאתה ממשיך
.לירות בבריטים מרחוק
,יש לי כמה שאלות
מספר הצעות
.איך להילחם במקום לברוח מערבה
...כן? -טוב-
?הוד מעלתך, קראת לי
.המילטון, היכנס
?פגשת את בר
.כן, המפקד. אנחנו ממשיכים להיפגש
.אנחנו ממשיכים להיפגש-
,כמו שאמרתי, המפקד
אני מחכה לראות
.את האסטרטגיה שלך מתממשת
?בר
?המפקד-
.סגור את הדלת בדרכך החוצה
?עשיתי משהו לא בסדר, המפקד
.ההפך-
קראתי לך לפה
.כי הסיכויים שלנו מפחידים מאוד
,המוניטין שלך הולך לפניך
?אבל אני חייב לצחוק... -המפקד
המילטון, איך אף אחד
?לא מצליח לגייס אותך לצוותו
,המפקד. -אל תבין לא נכון
.אתה צעיר עם שם טוב
אני יודע שגנבת תותחים בריטים
.כשעדיין היינו במרכז העיר
נתניאל גרין והנרי נוקס
...רצו לגייס אותך
?כן, שאהיה המזכיר שלהם
.לא חושב
?למה אתה כועס
.אני לא-
,זה בסדר שאתה רוצה להילחם
.יש בך רעב
הייתי בדיוק כמוך
.כשהייתי צעיר
ראש מלא בפנטזיות
.למות כמו קדוש מעונה? -כן
,קל למות, בחור צעיר
.קשה יותר לחיות
?למה אתה מספר לי את זה
.אני מדבר בכנות-
אני עובד עם שליש
.ממה שהקונגרס שלנו הבטיח
אנחנו חבית נפץ
.שעומדת להתפוצץ
אני צריך מישהו כמוך
?כדי להקל על העומס. אז
.לא אוותר על ההזדמנות שלי
,היי, יו, אני בדיוק כמו המדינה שלי
.אני צעיר, נחוש ורעב
.לא אוותר על ההזדמנות שלי
,בן, יש לנו פחות נשק
.פחות אנשים
.אתה צריך כל עזרה שיש
,יש לי חברים. לורנס, מוליגן
?מרקיז דה להפאייט, טוב, מי עוד
.אנחנו בנחיתות מספרית ובלי תכנית
,נצטרך מרגלים בפנים
כמה מאנשי המלך
.שיעלימו עין מכמה דברים
בום! -אכתוב לקונגרס
.ואגיד להם שאנחנו צריכים אספקה
,תאסוף את החיילים
.תשלוט באלמנט ההפתעה
,בום! -אתעלה מעל למעמדי
אארגן לך את המידע
עד שנעלה ונקים
!את מדינתנו החדשה, המפקד
.הנה בא הגנרל
?התרומם. -מה-
!הנה בא הגנרל
?מה
!ויד ימינו-
!בום
,איך ממזר, יתום
,בן של זונה
,הולך ומתקדם
?נהפך לתופעה שרק גדלה
,תראו את המטרד הנתעב
,השחצן, הרברבן
.מתיישב כיד ימינו של האב
וושינגטון מגייס את המילטון
,ישר במקום
,אבל המילטון עדיין רוצה להילחם
.לא לכתוב
כישוריו של המילטון עם הקולמוס
,לא מוטלים בספק
?אבל מה יש לנו במשותף
.אנחנו טובים עם הנשים
.יש כל כך הרבה לבתק
!נשים
.נראים טוב, עם קרבה אל הכוח-
הן משמחות
.ומסיחות את דעתו
מרתה וושינגטון
.קראה לחתול הרחוב שלה על שמו
.זה נכון
,‏1780, נשף חורף
וכולם נושאים את עיניהם
.אל האחיות סקיילר
,יו, אם תצליח להתחתן עם אחות
.תהפוך לעשיר, בן
,השאלה היא "אם", בר
"?או "איזו אחת
.היי. -היי
...היי, היי, היי
.כן, כן, כן
!היי
.בחור, בגללך אני חסרת אונים
הסתכלתי לך בעיניים
.והשמיים הם גבול, אני חסרת אונים
הן גברו עליי
.ואני שוקעת בהן
מעולם לא הייתי מי
.שמנסה למשוך תשומת לב
היינו בהילולה
.עם כמה מורדים בלילה חם
צחקתי על אחותי
,שהיממה את החדר
ואז נכנסת
.ולבי פעם בחוזקה
ניסיתי לתפוס את תשומת לבך
.מקצה אולם הנשפים
כולם רוקדים
,וניגון הלהקה חזק
רוקדים למנגינה
.כשאנחנו שותים ואוכלים
:תופסת את אחותי ולוחשת
."יו, הוא שלי"
,אחותי חצתה את האולם אליך
,ונלחצתי
.חשבתי מה היא תעשה
היא תפסה אותך בידך
,וחשבתי שהלך עליי
ואז הסתכלת עליי
.ופתאום אני חסרת אונים
תראו את העיניים האלו. -הסתכלתי
.לך בעיניים והשמיים הם הגבול
.אני חסרת אונים
.אני יודעת-
הן גברו עליי
.ואני שוקעת בהן
.חסרת אונים
.אני כל כך בקטע שלך-
הסתכלתי לך בעיניים והשמיים
.הם הגבול. -אני כל כך בקטע שלך
.אני חסרת אונים
אני יודעת שהן גברו עליי
.ואני שוקעת בהן
?לאן את לוקחת אותי
.אני עומדת לשנות את חייך
.אז בבקשה, תובילי-
,אליזבת סקיילר
.תענוג להכיר
?סקיילר
.אחותי-
.תודה על כל שירותך
אם צריך להילחם במלחמה
.כדי שניפגש, היה שווה את זה
.אניח לכם
כעבור שבוע
.אני כותבת מכתב כל לילה
עכשיו חיי משתפרים
.עם כל מכתב שאתה כותב לי
צוחקת על אחותי
.כי היא רוצה להקים הרמון
אני רק אומרת
,שאם את באמת אוהבת אותי
.היית חולקת אותו
,אחרי שבועיים
.לחוצה בסלון
.אבי קפא כשביקשת את ברכתו
אני מתה בפנים
כשאתם שותים ואוכלים
,ואני מנסה לא לבכות
כי אין דבר שמוחך
.לא יכול לעשות
אבי חוצה את החדר
.בדרכו אליך
,אני נלחצת לרגע
,חושבת שזה נגמר
אבל אז הוא לוחץ את ידך
,ואומר לך להיות כן
ואתה חוזר אליי עם חיוך
.ואני... -חסרת אונים
הסתכלתי לך בעיניים
.והשמיים הם הגבול
.אני חסרת אונים
הן גברו עליי
.ואני שוקעת בהן
.חסרת אונים
.הבחור הזה שלי-
הבחור הזה שלי. -הסתכלתי לך
.בעיניים והשמיים הם הגבול
.אני חסרת אונים
.חסרת אונים-
הן גברו עליי
.ואני שוקעת בהן
,אלייזה, אין לי גרוש
,אקר של קרקע
.גדוד לפקד עליו, קצת תהילה
,יש לי רק את כבודי
,סיבולת לכאב
'כמה נקודות זכות בקולג
.ומוח ברמה גבוהה
מטורף, המשפחה שלך
.מוציאה צד שונה בי
,פגי משתפת אותי בסודות
.אנג'ליקה מנסה לקחת אותי
אל תילחצי, אהבתי כלפייך
.בחיים לא תעמוד בספק
.נקנה מקום קטן בהארלם ונסתדר
אני חי בלי משפחה
.מאז שהייתי ילד
,אבי עזב, אמי מתה
,גדלתי בלי השגחה כלל
אבל בחיים לא אשכח
,את פניה של אמי, הם היו אמיתיים
,וכל עוד אני חי, אלייזה
...נשבע באלוהים שלא תרגישי
.חסרת אונים
.כן, כן, כן-
.אלייזה... -חסרת אונים
...מעולם לא הרגשתי כל כך
.חסר אונים-
.כן, כן
...הן גברו עליי ואני
.אני שוקעת בהן-
יו, החיים שלי במצב מעולה
.כי אלייזה נמצאת בהם
אני מסתכלת לך בעיניים והשמיים
.הם הגבול, אני... -חסרת אונים
הן גברו עליי
.ואני שוקעת בהן
בניו יורק
.תוכל להיות איש חדש
.חסרת אונים
.יפה, יפה
.על זה אני מדבר
עכשיו, כולם, תמחאו כפיים
.לשושבינה, אנג'ליקה סקיילר
.כוסית לחתן
...לחתן, לחתן, לחתן-
.לכלה
...לכלה, לכלה, לכלה-
...מאחותך
...אנג'ליקה, אנג'ליקה-
.שתמיד לצדך
.לצדך-
.לאיחוד שלכם
!לאיחוד! למהפכה-
.והתקווה שאתם מספקים
...מספקים, מספקים-
...ושתמיד
...תמיד-
.תהיו מרוצים
...אחורה-
...אחורה... אחורה
...חסרת אונים
.אחורה
...אני זוכרת את הלילה, אולי
.אחורה-
,אני זוכרת את הלילה
...אני זוכרת
,אני זוכרת את הלילה הזה
אולי אתחרט על הלילה הזה
.בשארית ימיי
!נשים
אני זוכרת את החיילים-
עולים אחד על השני
.כדי לזכות בשבחנו
אני זוכרת את אור הנרות החלומי
,כמו חלום לא ברור
אבל אלכסנדר, בחיים לא אשכח
.את הפעם הראשונה שראיתי את פניך
.השתנתי לעד
עיניים חכמות
,במראה שעושה פרפרים בבטן
"וכשאמרת "היי
,שכחתי מה שמי הארור
,הצתת את לבי
.את כולו, זה לא משחק
את נראית לי כמו אישה
.שמעולם לא הייתה מרוצה
אני בטוחה שלא הבנתי
.למה התכוונת, חרגת ממקומך
.את כמוני
.מעולם לא מרוצה
?באמת
.מעולם לא הייתי מרוצה-
.קוראים לי אנג'ליקה סקיילר
.אלכסנדר המילטון-
?מאיפה המשפחה שלך
לא חשוב, יש מיליון דברים
,שלא עשיתי
.אבל רק תחכי, רק תחכי
...אז, אז, אז-
אז זאת ההרגשה
.לפגוש מישהו חכם ברמה שלך
?מה המלכוד
,זאת הרגשת החירות, לראות את האור
.זה בן פרנקלין עם מפתח ועפיפון
?הבנתם, נכון
,השיחה הייתה שתי דקות
,אולי שלוש דקות
הסכמנו לגמרי
.על כל מה שאמרנו
,זה חלום וזה קצת ריקוד
.קצת תנוחה, קצת עמדה
,הוא קצת פלרטטן
.אבל אתן לזה הזדמנות
,שאלתי על משפחתו
?ראיתם מה ענה
היד שלו התחילה לרעוד
.והוא חשד
,אין לו גרוש
.הוא רק מאלתר
,חתיך והוא יודע את זה
.עם זיפים שהוא לא מצליח לגדל
,אני רוצה לקחת אותו הרחק מכאן
ואז הסתובבתי
...וראיתי את הפנים של אחותי והיא
.חסרת אונים
...ואני יודעת שהיא
.חסרת אונים-
...והעיניים שלה פשוט
.חסרות אונים-
ואני מבינה שלוש אמיתות עקרוניות
.באותו הרגע
?לאן את לוקחת אותי
.אני עומדת לשנות את חייך
.אז בבקשה, תובילי-
הראשונה. -אני בחורה בעולם שבו
.תפקידי היחיד הוא להתחתן עם עשיר
לאבי אין בנים אז לשם שינוי
.אני צריכה לטפס בסולם החברתי
כי אני הבכורה והכי חכמה
,והרכילות בניו יורק בוגדנית
.ולאלכסנדר אין גרוש
זה לא אומר
.שאני פחות רוצה אותו
,אליזבת סקיילר
.תענוג להכיר
?סקיילר
.אחותי-
השנייה. -הוא רוצה אותי
,כי אני בת למשפחת סקיילר
.זה מעלה את מעמדו
.אהיה תמימה אם אתעלם מזה
אולי בגלל זה הצגתי אותו
.בפני אלייזה, עכשיו היא כלתו
,יופי, אנג'ליקה, הוא צדק
.בחיים לא תהיי מרוצה
.תודה על כל שירותך
אם צריך להילחם במלחמה
.כדי שניפגש, היה שווה את זה
.אניח לכם
השלישית. -אני מכירה את אחותי
,כמו את עצמי
בחיים לא תמצא
.מישהי נאמנה ונדיבה כל כך
,אם אומר לה שאני אוהבת אותו
,היא תוותר בשקט, הוא יהיה שלי
,"היא תגיד "אני בסדר
.היא תשקר
,אבל כשאני מפנטזת בלילה
,אלו העיניים של אלכסנדר
כשאני מדמיינת כמה רומנטי
זה יכול היה להיות
אם לא הייתי שופטת אותו
...כל כך מהר
.לפחות אלייזה היקרה שלי אשתו
.לפחות עיניו יישארו בחיי
!לחתן
!לחתן! לחתן! לחתן-
!לכלה
!לכלה! לכלה! לכלה-
...מאחותך
...אנג'ליקה-
.שתמיד לצדך
.לצדך-
!לאיחוד שלכם
!לאיחוד! למהפכה-
!והתקווה שאתם מספקים
...מספקים, מספקים-
...ושתמיד
...תמיד-
.תהיו מרוצים
.תהיו מרוצים-
...ואני יודעת
,שהיא תהיה מאושרת בתור כלתו
.שהוא בחיים לא יהיה מרוצה
.בחיים לא אהיה מרוצה
.אולי לא אחיה לראות את תהילתנו
.אולי לא אחיה לראות את תהילתנו-
.אבל ראיתי פלאות בכל הגדלים
.ראיתי פלאות בכל הגדלים-
...כי אם חתול הרחוב יכול להתחתן
...אם אלכסנדר יכול להתחתן-
.יש לנו תקווה אחרי הכל
.תרימו כוסית לחירות
!היי-
.משהו שבחיים לא תראה שוב
.לא משנה מה היא תגיד לך
.בואו נשתה עוד כוסית הלילה
.תרימו כוסית לחיי ארבעתנו-
.למי שבדיוק יצא מהעוני בינינו
.נספר על הלילה
...בואו נרים עוד כוסית-
.טוב, ארון בר ולא אחר
.אדוני
.לא חשבתי שתגיע
.כמובן. -בר-
.באתי לומר מזל טוב
.תן בית, בר-
.אני רואה שכל החבורה פה
.אין גרוע ממך, בר-
.תתעלם מהם
.מזל טוב לך, לוטננט קולונל
הלוואי שהיית מפקד עליי
.במקום לנהל לג'ורג' את היומן
.לא באמת
.כן באמת-
,תהיה הגיוני. ממה ששמעתי
.הפכת את עצמך לחיוני
טוב, שמעתי שיש לך
.מישהי מיוחדת מהצד, בר
?באמת
?מה אתה מנסה להסתיר, בר-
.עדיף שאלך
.לא, הם צריכים ללכת-
.מה? -לא
...תניחו לנו. -גבר-
.זה בסדר, בר
הלוואי שהיית מביא
.את הבחורה איתך הלילה, בר
,אתה נדיב מאוד
.אבל אני חושש שזה לא חוקי, אדוני
?מה זאת אומרת
.היא נשואה-
.אני מבין
.היא נשואה לקצין בריטי-
...לעזאזל
.שוב מזל טוב, אלכסנדר
.חייך יותר
.נתראה בצד השני של המלחמה
.בחיים לא אבין אותך
!אם אתה אוהב אותה, לך אליה
?למה אתה מחכה
.נתראה בצד השני של המלחמה
תיאודוסיה כותבת לי
.מכתב כל יום
אני מחמם את מיטתה
.כשבעלה לא נמצא
,הוא נלחם עבור הבריטים בג'ורג'יה
.הוא מנסה לשמור על סדר במושבות
הוא יכול לקחת לעצמו
.את כל ג'ורג'יה, תיאודוסיה שלי
אהבה לא מפלה
,בין החוטאים לקדושים
היא לוקחת ולוקחת ולוקחת
.וממשיכים לאהוב בכל זאת
אנחנו צוחקים ובוכים ונשברים
,ועושים טעויות
ואם יש סיבה שאני לצדה
,בעוד רבים כל כך ניסו
.אז אני מוכן לחכות
.אני מוכן לחכות
,אבי היה מטיף גופרית ואש
אבל יש דברים שלא לומדים
.מהדרשות והמזמורים
,אמי הייתה גאונה
.אבי דרש כבוד
,במותם הם לא השאירו הוראות
.רק מורשת להגן עליה
המוות לא מפלה
,בין החוטאים לקדושים
הוא לוקח ולוקח ולוקח
.ואנחנו ממשיכים לחיות בכל זאת
אנחנו עולים ונופלים ונשברים
,ועושים טעויות
ואם יש סיבה שאני עדיין חי
,כשכל מי שאוהב אותי מת
.אני מוכן לחכות
!לחכות
...לחכות, לחכות, לחכות-
אני הדבר היחיד בחיי
...שאני יכול לשלוט בו. -לחכות
.אני יחיד במיני, אני מקורי
...לחכות-
.אני לא מפגר מאחור או מאחר
,אני לא עומד במקום
...אני מחכה לתקוף. -מחכה
.להמילטון מצפה עלייה אינסופית
,יש לו מה להוכיח
.אין לו מה להפסיד
,המילטון מתקדם ללא רחמים
.הוא לא מבזבז זמן
?מה ההרגשה ללכת בנעליו
.המילטון לא מהסס
.אין לו ריסון
הוא לוקח ולוקח ולוקח
.וממשיך לנצח בכל זאת
,משנה את המשחק
.משחק ומעלה את הסיכונים
ואם יש סיבה שהוא משגשג
,כשבודדים שורדים
.אז לעזאזל, אני מוכן לחכות
.אני מוכן לחכות
החיים לא מפלים
,בין החוטאים לקדושים
הם לוקחים ולוקחים ולוקחים
.ואנחנו ממשיכים לחיות בכל מקרה
.אנחנו עולים ונופלים
.ועושים טעויות-
ואם יש סיבה שאני עדיין חי
,כשרבים כל כך מתו
...אז אני מוכן
.לחכות
...לחכות-
...תישאר בחיים
מעולם לא ראיתי את הגנרל
.מיואש כל כך
.אני כותב את כל המכתבים שלו
:הקונגרס כותבים
."ג'ורג', תקוף את הכוחות הבריטים"
אני כותב בחזרה: "היינו צריכים
."לאכול את הסוסים שלנו
סוחרים מקומיים
.מונעים מאיתנו ציוד ועזרה
,הם מקבלים רק כסף בריטי
."אז "שירו את שיר הסיקספנס
.חיל הפרשים לא מגיע
...אבל, המפקד-
,אלכס, תקשיב
.אנחנו יכולים לנצח רק בדרך אחת
.לעורר שערורייה, גדולה
.בדיוק-
.להתרחק, לתקוף בלילה
לא להרפות
.עד שכוחותיהם יברחו
כך שלא יהיה אפשר
.להצדיק את מחיר הקרב
.לרוץ מהר יותר. -לרוץ מהר יותר
.לשרוד יותר. -לשרוד יותר-
להכות אותם בזריזות
.ולברוח מהר
להישאר בחיים
.עד שמופע האימים יחלוף
.נרים הרבה דגלים לחצי התורן
.תרימו כוסית-
אחזור לניו יורק
.ולהתמחות שלי
,אבקש עזרה צרפתית
.הלוואי שצרפת ישלחו ספינה
,אשאר בעבודה עם המילטון
נכתוב מאמרים נגד עבדות
וכל יום יבחן
.את החברות והאומץ שלנו
,אז נחסום נתיבי אספקה
,נגנוב סחורה
נברור את הקרבות שלנו
.ואת העמדות שננקוט
:ובכל יום
,"אדוני, תן לי לפקד"
.ובכל יום... -לא
.הוא מסרב לי מיד-
תישאר בחיים... -במקומי
,הוא מקדם את צ'ארלס לי
.הופך אותו לשני בשרשרת הפיקוד
!אני גנרל, יש-
.כן, לא הייתי בוחר בו
.הוא מפשל לחלוטין בקרב מונמאות
!כולם לתקוף! -לסגת
!לתקוף! -לסגת-
?מה אתה עושה, לי
!קום על רגליך
.אבל הם רבים כל כך
?סליחה, אתה לא מהיר מספיק-
!המילטון
.לפקודתך, המפקד-
.שלהפאייט יוביל
.כן, המפקד-
אלף חיילים מתו
.בחום של ארבעים מעלות
בעודנו משיגים בקושי תיקו
.מול מלתעות התבוסה
.צ'ארלס לי נותר מאוחר ללא כלום
הוא התחיל להגיד את זה
:לכל מי שהקשיב
אי אפשר לתת לוושינגטון
.להתנהל לבד
הוא מהסס
.בדרכו ממשבר למשבר
הדבר הכי טוב
שהוא יכול לעשות למהפכה
.הוא לחזור לשתול טבק בהר ורנון
,אל תעשו כלום
.ההיסטוריה תוכיח שהוא טעה
אבל המפקד... -יש לנו מלחמה
.להילחם בה, בוא נתקדם
,מילים תוקפניות של לי
.מישהו צריך לגרום לו לשלם על זה
אני לא יכול
.להפר פקודה ישירה
.אז אני אעשה את זה
אלכסנדר, אתה החבר
.הכי קרוב שלי
לורנס, אל תוותר
.על ההזדמנות שלך לירות
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע
...חמש, שש, שבע, שמונה, תשע
.עשרת הדיברות לדו קרב
.אחת
.האתגר, להגיע לשביעות רצון-
,אם הם מתנצלים
.אין צורך להמשיך
,שתיים. -אם לא, קח חבר
.הוא מספר שתיים שלך
הסגן שלך
.כשצריך לפרוע את החשבון
שלוש. -שהסגנים ייפגשו
.פנים אל פנים
.ידונו על הסכם שלום
.או ידונו על זמן ומקום-
,זה נפוץ
.במיוחד בין טירונים
רוב המחלוקות נגמרות
.בלי שאף אחד יורה. ארבע
,אם לא יגיעו להסכם
.זה בסדר
.זמן להביא אקדחים ורופא למקום
,תשלם לו מראש
.תהיה אדיב כלפיו
תגרום לו להסתובב
.כדי שיוכל להכחיש
חמש. -דו הקרב יתרחש
.לפני זריחת השמש
.תבחרו מקום נטוש למות
.שש
,תשאירו פתק לשאר בשרכם
,תספרו לו איפה הייתם
תתפללו שתיכנסו לגיהינום
.או לגן עדן
.שבע
.להתוודות על החטאים-
תתכוננו לרגע האדרנלין
.כשתתמודדו מול יריבכם סוף סוף
.שמונה
.הזדמנות אחרונה לשאת ולתת-
,תשלחו את הסגנים
.תבדקו אם יוכלו לסכם ביניהם
.אלכסנדר
.ארון בר, אדוני-
נוכל להסכם שדו קרב
?זה מטופש ולא בוגר
בטח, אבל האיש שלך חייב לתת דין
.על מילותיו, בר
?בחייו
.שנינו יודעים שזה מגוחך, אדוני
רגע, כמה מתו
?כי לי היה לא מנוסה והרסני
.טוב, אז נעשה את זה
,תשע. -תסתכל לו בעיניים
.אל תכוון יותר גבוה
קרא לכל האומץ שאתה צריך
.ואז תספור
,אחד, שניים, שלושה, ארבעה
...חמישה, שישה, שבעה, שמונה, תשעה
.עשרה צעדים
!אש-
?לי, אתה נכנע
.ירית בו בצד
.כן, הוא נכנע
.אני מרוצה
.חייבים לפנות את השטח-
.לך, ניצחנו
.הנה בא הגנרל
.זה יהיה כיף-
?מה פשר הדבר
.מר בר, תביאו רופא לגנרל
.כן, המפקד-
,לי, בחיים לא תסכים איתי
אבל תאמין לי, הצעירים האלו
.לא מדברים בשמי
.תודה על שירותך
.בוא נרכב-
?המילטון? -המפקד
.פגוש אותי בפנים-
,פגוש אותו בפנים
.פגוש אותו בפנים
.פגוש אותו, פגוש אותו בפנים
...בן
.אל תקרא לי בן-
המלחמה הזאת קשה מספיק
.בלי מחלוקות פנימיות
,לי השמיץ אותך
.חשפנו את השקר שלו
,לא פתרת דבר
.קירבת את בני הברית שלנו אל הדרום
,אתה צודק לגמרי
.ג'ון היה צריך לירות לו בפה
.זה היה משתיק אותו
.בן... -אני לא הבן שלך
.תיזהר בדבריך-
,אני לא עלמה שזקוקה להגנה
.אני מבוגר
,צ'ארלס לי, תומאס קונווי
האנשים האלו לוקחים את שמך
.ומכתימים אותו בבוץ
,שמי עבר הרבה
.אוכל לספוג את זה
,טוב, אין לי את שמך
,אין לי את התארים שלך
,אין לי את הקרקע שלך
...אבל אם
.לא-
,אם תיתן לי לפקד על גדוד
,להוביל קבוצת חיילים
אוכל לשפר את מעמדי
.אחרי המלחמה
או שתוכל למות
.ואנחנו זקוקים לך חי
.אני מוכן ומזומן למות
.אשתך זקוקה לך חי
.בן, אני זקוק לך חי
!קרא לי בן עוד פעם אחת
.לך הביתה, אלכסנדר
.זאת פקודה מהמפקד שלך
...המפקד
.לך הביתה-
,תסתכל מסביבך
איזה מזל יש לנו
.שאנחנו חיים עכשיו
,תסתכל מסביבך
...תסתכל מסביבך
?כמה זמן את יודעת
.בערך חודש-
.אלייזה, היית צריכה לספר לי
.כתבתי לגנרל לפני חודש
.לא-
.התחננתי שישלח אותך הביתה
.היית צריכה לספר לי
.אני לא מצטערת-
.ידעתי שתלחם עד שננצח במלחמה
.המלחמה לא נגמרה-
אבל מגיעה לך הזדמנות
.לפגוש את הבן שלך
,תסתכל מסביבך
תסתכל מסביבך
איזה מזל יש לנו
.שאנחנו חיים עכשיו
תשמחי להיות אשתו של אדם עני
?שלא מסוגל לממן את חייך
.איהנה להיות אשתך
,תסתכל מסביבך
.תסתכל מסביבך
.תראה איפה אתה
.תראה איפה התחלת
.העובדה שאתה חי היא נס
,רק תישאר בחיים
.זה יספיק
ואם הילד הזה
יקבל חלק מהחיוך שלך
,או רסיס ממוחך
.שהעולם ייזהר, זה יספיק
לא אעמיד פנים שאני יודעת
,מול אלו אתגרים אתה מתמודד
העולמות שאתה ממשיך
,למחוק וליצור בראשך
.אבל אני לא חוששת
.אני יודעת עם מי התחתנתי
כל עוד תחזור הביתה
,בסוף היום
.זה יספיק
,לא צריך מורשת
לא צריך כסף
,אם אוכל לתת לך שלווה
.אם תוכל להכניס אותי ללבך
תן לי לקחת חלק בעלילה
.בסיפור שיכתבו יום אחד
תן לרגע הזה להיות הפרק הראשון
,שבו תחליט להישאר
,ואני אוכל להספיק
.ואנחנו נוכל להספיק
.זה יספיק
איך צבא מתנדבים מרופט
שזקוק למקלחת
?מנצח איכשהו מעצמה עולמית
איך יצאנו מנצחים מהביצה
והשארנו את שדה הקרב
?כשהדגל של בטסי רוס מונף
,יו, מתברר שיש לנו נשק סודי
מהגר שאתם מכירים ואוהבים
.שלא מפחד להתערב
הוא כל זמן מבלבל ומביס
.את עושי דברם של הבריטים
כולם, תמחאו כפיים
!ללוחם הצרפתי האהוב על אמריקה
!להפאייט
,אני תופס את הסוס במושכות-
גורם לאדומי המדים
!להאדים מרוב דם. -להפאייט
ובחיים לא אעצור
עד שאפיל אותם
,ואשרוף אותם ואפזר את השרידים
!אני... -להפאייט
,תראו אותי תוקף אותם, מבריח אותם
!מעצבן אותם, אני... -להפאייט
.הלכתי לצרפת להשיג עוד מימון
!להפאייט-
חזרתי עם עוד רובים וספינות
.וכך האיזון משתנה
,נפגשנו עם רושאמבו
.אספנו את המתנות
,נוכל לסיים את המלחמה ביורקטאון
,לחסום אותם בים
אבל כדי להצליח
.אנחנו צריכים מישהו אחר. -אני יודע
!המילטון
המפקד, הוא יודע
,מה לעשות בביצורים
,רב תושייה ודובר צרפתית שוטפת
!כלומר... -המילטון
המפקד, תצטרך להשתמש בו
.בסופו של דבר
?מה הוא יעשה על הספסל
!כלומר... -המילטון
אף אחד לא מתאושש כל כך מהר
או מתאים לטקטיקה
.הפרקטית המבריקה שלי
המילטון! -רוצה להילחם
.על החזרת אדמתך? -המילטון
.אני זקוק ליד ימיני בחזרה
.כן, קח את יד ימינך בחזרה
.אתה חייב להחזיר את יד ימינך
כלומר, אתה חייב
,להשקיע קצת במכתב
אבל עדיף שתחזיר
.כמה שיותר מהר את יד ימינך
,אלכסנדר המילטון
.החיילים בשדה הקרב מחכים לך
,אם תצטרף אלינו עכשיו
.ביחד נוכל להפוך את היוצרות
,אלכסנדר המילטון
.יש לי חיילים שיקשיבו לפקודתך
,אם נצליח לעשות את זה כמו שצריך
.הם ייכנעו עד אור הבוקר
...העולם ישתנה לעד, אלכסנדר
הייתי צעיר ממך
.כשפיקדתי לראשונה
הובלתי את חיילי היישר לטבח
.וראיתי אותם מתים בעצמי
עשיתי כל טעות
,והרגשתי את הבושה גדלה בתוכי
ואפילו עכשיו אני לא נרדם
.בידיעה שההיסטוריה מביטה עליי
.ההיסטוריה מביטה עליי
...כן
אספר לך מה הייתי רוצה לדעת
,כשהייתי צעיר וחלמתי על תהילה
אין לך שום שליטה
,מי חי, מי מת
.מי מספר את סיפורך
,אני יודע שנוכל לנצח
,אני יודע שיש בך גדולה
,אבל זכור שהחל מעכשיו
.ההיסטוריה מביטה בך
.קרב יורקטאון
.1781
.מסייה המילטון
.מסייה להפאייט-
.מפקד, כמו שצריך
.איך אומרים? קלי קלות-
,סוף סוף בשדה הקרב
.עברנו די הרבה
...מהגרים
.אנחנו עושים את העבודה-
?אז מה יקרה אם ננצח
,אחזור לצרפת-
אשיג חירות לאנשיי
.אם תהיה לי הזדמנות
.נהיה לצדך
.לך תוביל את אנשיך-
.נתראה בצד השני
.עד שניפגש בשנית, בוא נזוז-
.לא אוותר על ההזדמנות שלי
,היי, יו, אני בדיוק כמו המדינה שלי
אני צעיר, נחוש ורעב
.ולא אוותר על ההזדמנות שלי
.לא אוותר על ההזדמנות שלי
.עד שהעולם יתהפך
!עד שהעולם יתהפך-
אני מדמיין את המוות כל כך הרבה
.שיש לו הרגשה של זיכרון
:פה הוא יתפוס אותי
.על הרגליים כשהאויב לפניי
אם זה הסוף שלי
,לפחות חברי יהיה איתי
,הנשק בידיי, אני המפקד
.כל חייליי איתי
ואז אני נזכר
.שאלייזה שלי מצפה לי
,לא רק זה
.אלייזה שלי מצפה לתינוק
,חייבים לזוז
,לעשות את העבודה
,חייב להקים מדינה חדשה
.חייב לפגוש את הבן שלי
.תוציאו את הכדורים מהרובים
?מה-
.את הכדורים מהרובים
.נזוז בחשאי וכיחידה אחת בלילה
יש לנו הזדמנות אחת
.לחיות עוד יום
.לא ניתן לכדור תועה להסגיר אותנו
,נילחם מקרוב
.ננצל את הרגע ונישאר בו
האפשרות השנייה
.היא לפגוש את הצד החד של הכידון
?הקוד הוא "רושאמבו", הבנתם
.רושאמבו-
,קיבלתם פקודות
.קדימה, חיילים, זוזו
וכך הניסוי האמריקאי מתחיל
.כשחבריי מפוזרים
,לורנס בקרוליינה הדרומית
.מגדיר מחדש מהי גבורה
לעולם לא נהיה חופשיים
.עד שנסיים את העבדות
כשאנחנו סוף סוף
הודפים את הבריטים
,להפאייט מחכה שם
.במפרץ צ'ספיק
?איך ידענו שהתכנית תעבוד
.היה לנו מרגל בפנים
!בדיוק, הרקולס מוליגן
.חייט שמרגל אחר הממשלה הבריטית
אני לוקח מידות, מידע
.ואז מבריח אותם... -הלאה
.אל אחיי, ברית המהפכה
"אני עובד עם "בני החירות
.ואוהב את זה
תבינו, ככה זה
.כשאתם נלחמים נגד פרחחים
,אנחנו עמוק בחרא עכשיו
.מישהו צריך לגרוף אותו
,הרקולס מוליגן
.לא צריך להציג אותי
,כשאתם מפילים אותי
!אני קם ישר על הרגליים! -קדימה
!שמאל, ימין, עצור
!קדימה
?מה? מה? מה
,אחרי שבוע של לחימה
בחור צעיר במדים אדומים
.עומד על מעקה החומה
אנחנו מורידים את הרובים
כשהוא מנופף בלי הפסקה
.במטפחת לבנה
.וככה פתאום זה נגמר
,אנחנו מטפלים בפצועים
.סופרים את המתים
חיילים שחורים ולבנים תוהים ביחד
.אם המשמעות היא באמת חירות
.עוד לא
.אנחנו דנים בתנאי הכניעה
אני רואה
.את ג'ורג' וושינגטון מחייך
אנחנו מלווים את החיילים שלהם
.מחוץ ליורקטאון
.הם מדדים הביתה בשיירה
עשרות אלפי אנשים
,מציפים את הרחובות
,יש צעקות וצליל פעמוני כנסיות
,וכשאויבנו המובסים נסוגים
.אני שומע את שיר השתייה שהם שרים
.העולם התהפך
,העולם התהפך
...התהפך, התהפך
,חירות לאמריקה
!חירות לצרפת
...התהפך, התהפך, התהפך
,צריך להקים מדינה חדשה
.צריך לפגוש את הבן שלי
...התהפך, התהפך, התהפך
!ניצחנו! -ניצחנו
!ניצחנו, ניצחנו-
!העולם התהפך
הם אומרים
שהם לא מוכנים לשלם
.את מחיר מלחמתי
.מטורף
,רימיתם עם הצרפתים
עכשיו אני נלחם
.עם צרפת וספרד
.אני כל כך מדוכדך (כחול)
,חשבתי שהיה בינינו הסכם כשעזבתם
.תהיו כנועים תחת שלטוני
,טוב, למרות הריחוק בינינו
:יש לי כמה שאלות בשבילכם
?מה עכשיו
.שוחררתם לחופשי
?אתם יודעים כמה קשה להנהיג
.אתם לבדכם
.אדיר, וואו
?יש לכם מושג מה קורה עכשיו
,מפלס האוקיינוס עולה
,אימפריות נופלות
הכל הרבה יותר קשה
,כשאתה מחליט
.לבדך מעבר לים
,כשהעם יגיד שהוא שונא אתכם
.אל תזחלו חזרה אליי
.אתם לבדכם
,תיאודוסיה היקרה
?מה אומר לך
,קיבלת את העיניים שלי
.קיבלת את השם של אמך
כשבאת לעולם, בכית
.וזה שבר את לבי
אקדיש לך כל יום. חיי משפחה
.מעולם לא היו הסגנון שלי
,כשאת מחייכת
,את מדהימה אותי
,אני מתפרק
.וחשבתי שאני כל כך חכם
.תתבגרי יחד עם מדינתנו הצעירה
,נדמם ונילחם למענך
.נתקן את המצב למענך
אם נניח יסודות חזקים מספיק
,נעביר אותם אלייך
נעניק לך את העולם
ותדהימי את כולנו
.ביום מן הימים, ביום מן הימים
כן, תדהימי את כולנו
פיליפ, כשאתה מחייך
.אני מתמוטט, בני
.תראו את בני
.גאווה היא לא המילה שאני מחפש
.יש בי הרבה יותר עכשיו
.פיליפ, אתה זוהר יותר מהשמש, בני
,כשאתה מחייך
אני מתפרק
.וחשבתי שאני כל כך חכם
.אבי לא היה בסביבה
.אבי לא היה בסביבה-
.אני נשבע שאהיה שם למענך
.אהיה שם למענך-
.אעשה מה שצריך
.אטעה מיליון פעמים-
אדאג שהעולם
.יהיה בטוח ומוגן למענך
.תתבגרו יחד עם מדינתנו הצעירה
,נדמם ונילחם למענך
.נתקן את המצב למענך
אם נניח בסיס חזק מספיק
,נעביר אותו אליך
נעניק לך את העולם
ותדהים את כולנו
.ביום מן הימים, ביום מן הימים
כן, תדהים את כולנו
אולי לא אחיה
...לראות את תהילתנו
.אלכסנדר, יש מכתב בשבילך
.הוא מג'ון לורנס
.אקרא אותו אחר כך
.אבל אצטרף לקרב בשמחה
.לא, זה מאביו
?אביו-
...וכשילדנו יספרו את סיפורנו
?תקריאי לי אותו
.הם יספרו על הלילה הזה
,ביום שלישי ה-27 לחודש"
בני נהרג בקרב יריות
נגד הכוחות הבריטים
.שנסוגו מקרוליינה הדרומית
.המלחמה כבר נגמרה
כידוע לך, ג'ון חלם על שחרור
וגיוס שלושת-אלפים איש
.לגדוד הצבאי השחור הראשון
חלומו על חירות לאנשים האלו
".מת יחד איתו
!מחר נהיה יותר
?אלכסנדר, אתה בסדר
.יש לי המון עבודה
.אחרי המלחמה חזרתי לניו יורק
סיימתי ללמוד
.ועבדתי כעורך דין
,עבדתי כעורך דין
.בר עבד בדלת ממול
,אפילו שהתחלנו באותו הזמן
.אלכסנדר המילטון התחיל לטפס
?איך להסביר אפשר את עלייתו לפסגה
.בחיי, אי אפשר לעצור את הבחור
,רבותיי בחבר המושבעים
.אני סקרן, תישארו איתי
אתם מודעים לכך
?שאנחנו עושים היסטוריה
זה משפט הרצח הראשון
.של מדינתנו הטרייה
...החירות שמאחורי דיון
.אי אפשר לעצור-
אני מתכוון להוכיח מעבר לכל ספק
...עם עוזר הפרקליט שלי
.פרקליט שותף
.המילטון, שב
.הלקוח שלנו, לוי וויקס, חף מפשע
.תקראו לעד הראשון שלכם
.זה כל מה שהיית צריך להגיד
.בסדר, עוד דבר אחד-
למה אתה מניח
?שאתה הכי חכם בחדר
בקרוב הגישה הזאת
.תביא לחורבנך
למה אתה כותב
?כאילו זמנך הולך ואוזל
כותב ביום ובלילה
.כאילו זמנך הולך ואוזל
בכל יום אתה נלחם
...תמשיך להילחם, בינתיים
.אי אפשר לעצור-
השחיתות היא שיר כל כך ישן
,שאפשר לשיר אותו יחד בהרמוניה
.והיא הכי גרועה באולבני
הכלכלה של המושבה הזאת
,הולכת ודועכת
ובכנות, בגלל זה שירות ציבורי
.מדבר אליי. -אי אפשר לעצור בעדו
,ערכתי דין
.למעשה הפכתי אותו למושלם
.ראיתי עוול בעולם ותיקנתי אותו
.ועכשיו לצנטרליזם דמוקרטי חזק
,אם לא, אהיה סוקרטס
אזרוק אבנים מילוליות
!על הבינוניים האלו
.המילטון בכנס החוקתי
!נבחרתי לכנס החוקתי
.שם בתור נציג זוטר מניו יורק
מה שאומר
...אולי יישמע חסר טעם
...מציע שיטת ממשל משלו
?מה-
את התכנית שלו
?לשיטת ממשל חדשה. -מה
,מדבר שש שעות
.הכנס תשוש
...צעיר מבריק
?יו, מי זה, לעזאזל-
למה אתה תמיד אומר
?מה שאתה מאמין בו
כל הצהרה מבטיחה
.תחמושת בחינם לאויבים שלך
למה אתה כותב
?כאילו הכתיבה תצא מהאופנה
כותב יום ולילה
.כאילו הכתיבה תצא מהאופנה
כל יום אתה נלחם
.כאילו זה ייצא מהאופנה
.תעשה את דבריך
?אלכסנדר
.ארון בר, אדוני-
.עכשיו אמצע הלילה
?אפשר התייעצות, אדוני-
?זה עניין משפטי
.כן, וזה חשוב לי-
,מה אתה צריך? -בר
.אתה עורך דין יותר טוב ממני
טוב. -אני יודע שאני מדבר
.יותר מדי, אני שוחק
,אתה מדהים בבית המשפט
.אתה תמציתי, משכנע
,הלקוח שלי צריך הגנה חזקה
.אתה הפתרון
?מי הלקוח שלך
.החוקה החדשה של ארצות הברית
.לא. -תקשיב לי
.אין מצב-
סדרת מאמרים שיפורסמו אנונימית
.ויגנו על המסמך בפני הציבור
.איש לא יקרא את זה
.אני לא מסכים-
?ואם נכשל
.בר, בגלל זה אנחנו צריכים את זה-
.החוקה הרוסה
.אז היא זקוקה לתיקונים-
.היא מלאה בסתירות
.גם העצמאות-
.חייבים להתחיל איפשהו
.לא, אין סיכוי
.אתה עושה טעות-
.לילה טוב
.היי-
?למה אתה מחכה
?למה אתה מושך זמן
,מה? -ניצחנו במלחמה
?למען מה כל זה היה
?אתה תומך בחוקה הזאת
.כמובן-
.אז תגן עליה
?ואם אתה מהמר על הסוס הלא נכון-
בר, למדנו ונלחמנו והרגנו
למען הרעיון של המדינה
.שעכשיו זכינו להקים
,פעם אחת בחייך
.תנקוט עמדה בגאווה
.אני לא מבין איך אתה נשאר בחוץ
.אשמור על תכניותיי אצלי
.חכה, חכה, חכה-
אחכה כאן
.ואראה לאן הרוח תנשב
,אקח את הזמן
,אצפה בשליה של האומה
.אצפה במתח גובר
,אני מפליגה ללונדון
.מתלווה אליי מישהו שתמיד משלם
מצאתי בעל עשיר
.שידאג שאחיה בנוחות עד קץ ימיי
,לא כיף איתו כל כך
אבל אין מישהו
.עם כושר ניסוח כמו שלך
...אלכסנדר שלי
.אנג'ליקה-
.אל תשכח לכתוב
,תראה איפה אתה
.תראה איפה התחלת
.העובדה שאתה חי היא נס
,רק תישאר בחיים
.זה יספיק
,ואם אשתך תוכל לחלוק קצת מזמנך
,אם אוכל להעניק לך שלווה
?זה יספיק
אלכסנדר איחד כוחות
עם ג'יימס מדיסון וג'ון ג'יי
כדי לכתוב סדרת מאמרים
שמגנים על חוקת ארצות הברית
."בשם "כתבי הפדרליסט
התכנית הייתה
.לכתוב 25 מאמרים סך הכל
העבודה חולקה בצורה שווה
.בין שלושת האנשים
בסופו של דבר, הם כתבו 85 מאמרים
.תוך שישה חודשים
.ג'ון ג'יי חלה אחרי שכתב חמישה
.ג'יימס מדיסון כתב 29
!המילטון כתב את 51 הנותרים
איך אתה כותב
?כאילו זמנך הולך ואוזל
כותב ביום ובלילה
.כאילו זמנך הולך ואוזל
בכל יום אתה נלחם
,כאילו זמנך הולך ואוזל
.כאילו זמנך הולך ואוזל
?זמנך הולך ואוזל
איך אתה כותב
?כאילו מחר לא יגיע
?כאילו אתה צריך שהכתיבה תשרוד
איך אתה כותב
?בכל רגע שאתה חי
,בכל רגע שאתה חי
...בכל רגע שאתה חי
.הם מבקשים ממני להנהיג
אני עושה כמיטב יכולתי
.להשיג את האנשים שאני צריך
.אני מבקש שתהיה יד ימני
?מזכיר האוצר או המדינה-
.אני יודע שזאת בקשה גדולה
להשאיר מאחוריך
...את העולם שאתה מכיר
אדוני, אתה רוצה שאהיה
?מזכיר מחלקת האוצר או המדינה
.אוצר
.קדימה
...אלכסנדר
.אני חייב לעזוב-
,תסתכלי מסביבך, תסתכלי מסביבך-
איזה מזל יש לנו
.שאנחנו חיים עכשיו
...חסרת אונים
.הם מבקשים ממני להנהיג-
,תסתכל מסביבך
?זה לא מספיק
.הוא בחיים לא יהיה מרוצה
?מה יספיק-
,הוא בחיים לא יהיה מרוצה
...מרוצה, מרוצה
.ההיסטוריה מביטה בך
?למה אתה מניח שאתה הכי חכם בחדר-
.הוא בחיים לא יהיה מרוצה
?זה לא מספיק-
.בקרוב הגישה הזאת תביא לחורבנך
למה אתה כותב כאילו זמנך
.הולך ואוזל? -אי אפשר לעצור
...למה אתה נלחם כאילו
!ההיסטוריה מביטה בך-
!לא אוותר על ההזדמנות שלי
!רק תחכו-
!אני אלכסנדר המילטון
...המילטון, המילטון-
!רק תחכו
!לא אוותר על ההזדמנות שלי
- הפסקה -
...17
...‏17, 17
.‏1789
,איך הממזר, היתום, המהגר
,יוצא המלחמה המעוטר
מאחד את המושבות
?בזמן שהחוב הולך וגדל
נלחם בשאר האבות המייסדים
?עד שהוא נאלץ להפסיד
,היה לו הכל, הפסיד הכל
?מוכנים כבר לעוד
,מזכיר משרד האוצר
,וושינגטון הנשיא
כל ניסוי אמריקאי
.מהווה תקדים
,לא כל כך מהר
,מישהו הגיע להתנגד לו
עצבן אותו
.עד שעברנו למערכת דו-מפלגתית
,עוד לא פגשתם אותו
,עוד לא יצא לכם
כי הוא הפציץ
,בתור שגריר צרפת
אבל מישהו צריך לקיים
.את ההבטחה האמריקאית
אתם פשוט חייבים לפגוש
?את תומאס. תומאס
.תומאס ג'פרסון חוזר הביתה
.מי, אני? לא, לא, תפסיקו-
.תומאס ג'פרסון חוזר הביתה-
.תומאס ג'פרסון חוזר הביתה
אלוהים, הוא היה בפריז
.כל כך הרבה זמן
,צרפת הולכת בעקבותינו למהפכה
,אין יותר סטטוס קוו
אבל השמש זורחת
.והעולם עדיין מסתובב
עזרתי ללהפאייט לנסח הכרזה
,ואז אמרתי: "אני חייב לזוז
."חייב להיות במונטיצ'לו
.עכשיו העבודה בבית מתחילה
?אז מה פספסתי
?מה פספסתי
,וירג'יניה, ביתי הטוב
.אני רוצה לנשק אותך
הייתי בפריז
,ופגשתי המון נשים שונות
אני מניח שלמעשה
.פספסתי את שנות השמונים המאוחרות
נסעתי ברחבי העולם
.וחזרתי לזה
יש על השולחן שלי
.מכתב מהנשיא
.אפילו לא הנחתי את התיקים עדיין
,סאלי, תהיי חמודה
.תפתחי את המכתב
כתוב שהנשיא מקים קבינט
.ואהיה מזכיר המדינה, יופי
.ושהסנאט כבר אישר אותי
רק חזרתי הביתה
.ועכשיו אני יוצא אל ניו יורק
,יוצא אל ניו יורק
.יוצא אל ניו יורק
,מסתכל על השדות האינסופיים
.אני לא מאמין שאנחנו חופשיים
מוכן להתמודד
.עם כל מה שיחכה לי בניו יורק
אבל מי מחכה לי
?איך שאני נכנס
.ידידי ג'יימס מדיסון כולו אדום
הוא לוחץ את ידי
"?ואני עונה: "מה קורה
תומאס, אנחנו עסוקים בקרב
.על נשמתה של מדינתנו
?תוכל להוציא אותנו מהבלגן
התכנית הכלכלית החדשה של המילטון
.היא פשוט שליטה ממשלתית
.אני נלחם בשם הדרום לבדי
?איפה היית
?צרפת. מה
.אנחנו חייבים לנצח
?טוב, מה פספסתי
?מה, מה פספסתי-
?מה פספסתי
.חזרתי הביתה לזה-
.קפיצת ראש לתהום הפוליטי
.קפיצת ראש לתהום-
.יש לי ישיבת קבינט ראשונה היום
.כדאי שאחשוב מה לומר
אני כבר בדרכי
...לרדת לשורש העניין
?מה פספסתי
.מר ג'פרסון, ברוך הבא הביתה
.מר ג'פרסון, אלכסנדר המילטון
אדוני, היית בפריז
.כל כך הרבה זמן
?אז מה פספסתי
,גבירותיי ורבותיי
הייתם יכולים להיות
,בכל מקום בעולם הלילה
אבל אתם כאן איתנו
.בניו יורק סיטי
?אתם מוכנים לישיבת קבינט
:נושא הישיבה
התכנית של המזכיר המילטון
להסדיר את חוב המדינה
.ולהקים בנק לאומי
,המזכיר ג'פרסון
.הבמה שלך, אדוני
,הזכות לחיים"
".לחירות ולחיפוש אחר האושר
,נלחמנו על האידאלים האלו
.לא נתפשר על פחות
,זה משפט חכם
,יזמים מצטטים אותו
,אל תופתעו, חבר'ה
.כי כתבתי אותו
.אבל המילטון שוכח
בתכנית שלו הממשלה
.תסדיר את חובות המדינה
?עכשיו, תנחשו למי זה יועיל
הכיסא הממשלתי
.שעליו המילטון יושב
.לא נכון
,אם הנעל מתאימה"
."תנעל אותה
,אם ניו יורק בחובות
?למה שווירג'יניה תשלם
.שילמנו את חובנו, אני חושש
,אל תטיל מס על הדרום
.כי אנחנו מסודרים
בווירג'יניה אנחנו שותלים
.זרעים באדמה, אנחנו יוצרים
אתה פשוט רוצה
.לקחת את הכסף שלנו
התכנית הכלכלית הזאת
היא דרישה שערורייתית
ויש בה כל כך הרבה דפים
.שאי אפשר להבין אותה
תעמדו לצדי בארץ החופשיים
ותתפללו לאלוהים שבחיים
.לא נראה את הנשיאות של המילטון
תראו, כשבריטניה הטילה מס
.על התה שלנו, התעצבנו
תדמיין מה יקרה כשתנסה
.להטיל מס על הוויסקי
.תודה, המזכיר ג'פרסון
.המזכיר המילטון, תגובתך
.תומאס, הכרזה ממש נחמדה
,ברוך הבא להווה
.אנחנו מנהלים אומה אמיתית
רוצה להצטרף אלינו
או להישאר בשאנטי
ולעשות מה שזה לא יהיה
?במונטיצ'לו
אם נסדיר את החוב
,האיחוד יקבל מסגרת אשראי חדשה
.זרימת כסף
?איך אתה לא מבין
,אם נהיה תוקפניים ותחרותיים
.זה ייתן דחיפה לאיחוד
?אתה מעדיף לתת לו סם הרדמה
,שיעור באזרחות מבעל עבדים
,שלום לך, שכן
שילמתם את חובכם
.כי אתם לא משלמים על עבודה
,אנחנו שותלים זרעים בדרום"
".אנחנו יוצרים
.כן, תמשיך לצעוק
.אנחנו יודעים מי באמת שותל
,"ועוד דבר, מר "עידן הנאורות
,אל תטיף לי על המלחמה
.אתה לא נלחמת בה
?אתה חושב שאני מפחד ממך, גבר
כמעט מתנו בתעלה
,כשאתה לא היית פה
.התמסטלת עם הצרפתים
,תומאס ג'פרסון
,תמיד מטיל ספק בנשיא
.מרוסן, שולל כל תכנית
,מדיסון, אתה משוגע לגמרי, בן
.קח את התרופה שלך
לעזאזל, אתה במצב יותר גרוע
.מהחוב הלאומי
יושבים שם חסרי תועלת
.כמו שני חארות
,היי, תסתובבו ותתכופפו
.אראה לכם לאן הנעל שלי מתאימה
?סליחה
.מדיסון, ג'פרסון, לכו
.המילטון, לך
.נתכנס שוב אחרי הפסקה קצרה
?המילטון
?אדוני-
.כמה מילים
.אין לך מספיק הקולות
.אין לך מספיק הקולות-
תצטרך את אישור הקונגרס
.ואין לך מספיק הקולות
איזה כישלון, גורם לי לתהות
.למה אני בכלל מתאמץ
?למה הוא בכלל מתאמץ
?אתה מוכן להתאפס
מצטער, כל תושבי וירג'יניה
.אותו דבר
,בחור צעיר, אני מווירג'יניה
.אז תשמור על פיך
אז ניתן לדרום
?להחזיק בקונגרס בן ערובה
.אתה צריך קולות
,לא, צריך מתקפות חזקות
.אנחנו צריכים את התכנית הזאת
.לא, אתה צריך לשכנע עוד אנשים
,ג'יימס מדיסון לא ידבר איתי
.איתו אין סיכוי
,היה קל לנצח, בחור צעיר
.קשה יותר למשול
.הם עקשנים
.תהיה חייב למצוא פשרה-
,אבל אין להם תכנית
.הם רק שונאים את שלי
.תשנה את דעתם
ומה יקרה אם לא אקבל
?את הסכמת הקונגרס
.אני מניח שיבקשו לפטר אותך
...אדוני
,תמצא פתרון, אלכסנדר-
.זאת פקודה מהמפקד שלך
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.חמש, שש, שבע, שמונה, תשע
,יופי. אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.שבע, שמונה, תשע
.שבע, שמונה, תשע-
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.חמש, שש, שבע, שמונה, תשע
,אנג'ליקה, יקירתי
מחר ועוד מחר ועוד מחר"
,"זוחל בקצב צב כזה מיום ליום
אני בטוח שתביני את האזכור
לטרגדיה סקוטית אחרת
.בלי שאצטרך לומר את שם המחזה
הם חושבים שאני מקבת
,והשאיפות הן הטיפשות שלי
,אני מלומד
.קוץ בתחת, קוץ לא קטן
,מדיסון הוא בנקו
ג'פרסון הוא מקדף
ויער בירנם הוא הקונגרס
.בדרך לדנסינן
,והנה את, במרחק אוקיינוס מכאן
?את חייבת לגור במרחק אוקיינוס מכאן
,המחשבות עליך דועכות
ואז אני מקבל עוד מכתב
...והמחשבה לא יוצאת לי מהראש
.קח הפסקה
.אני בדרך
יש הפתעה קטנה לפני ארוחת הערב
.והיא לא יכולה לחכות
,אגיע עוד רגע
.תשאירי לי צלחת
.אלכסנדר
.בסדר, בסדר-
.הבן שלך בן תשע היום
.הוא רוצה לומר משהו
.הוא התאמן כל היום
.פיליפ, קדימה
.אבא, אבא, תראה-
,קוראים לי פיליפ
.אני כותב שירים
כתבתי את הפואמה הזאת
,רק כדי להראות לאחרים
,ונולדתי בדיוק לפני תשע שנים
,אתה יכול לכתוב חרוזים
?אבל שלי יותר טובים. -מה
אני לומד צרפתית
.ומנגן בפסנתר עם אמי
,יש לי אחות
.אבל אני רוצה אח קטן לעצמי. -בסדר
אבא שלי מנסה להקים
.את הבנק האמריקאי
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש
!בראבו-
.קח הפסקה
.היי, הילד שלנו מעולה
,תברח איתנו לקיץ
.בוא נלך לצפון המדינה
.אלייזה, יש לי המון מה לעשות
נוכל להישאר כולנו
.אצל אבא שלי
...אני מכירה אגם
.אני יודע-
.בפארק קרוב
.אשמח ללכת-
שנינו נוכל ללכת
.כשיחשיך בלילה
.אנסה להתחמק
,אלכסנדר יקירי
,אתה חייב לשכנע את ג'פרסון
,שב איתו ותתפשר
.אל תפסיק עד שתסכימו
,אחותך הגדולה האהובה
אנג'ליקה מזכירה לך
.שיש מישהי שתומכת בך מעבר לים
במכתב שקיבלתי ממך
לפני שבועיים
.שמתי לב לפסיק באמצע משפט
.הוא שינה את המשמעות
?התכוונת לכך
.קו אחד ורק על זה אני חושבת
:כתוב
."אנג'ליקה, יקירתי"
."עם פסיק לפני "יקירתי
."כתבת "אנג'ליקה, יקירתי
,בכל מקרה, רציתי לומר
אני נענית להזמנת אחותי
.ומגיעה הביתה הקיץ
אהיה שם עם המשפחה שלך
.אם תבוא לצפון המדינה
,אני יודעת שאתה עסוק מאוד
,אני יודעת שהעבודה שלך חשובה
אבל אני חוצה את האוקיינוס
.ואני פשוט לא יכולה לחכות
.לא תהיה במרחק אוקיינוס
.תהיה רק במרחק של רגע
.אלכסנדר, רד למטה
!אנג'ליקה מגיעה היום
!אנג'ליקה
!אלייזה-
.האחיות סקיילר
.אלכסנדר
.היי
.טוב לראות את פניך-
אנג'ליקה, תגידי לאיש הזה
שג'ון אדמס מבלה את הקיץ
.עם משפחתו
אנג'ליקה, תגידי לאשתי שלג'ון אדמס
.גם ככה אין עבודה אמיתית
...אתה לא מצטרף אלינו? רגע
אני חושש שלא אוכל
.להצטרף אליכן בצפון המדינה
.אלכסנדר, באתי מרחוק
...היא באה מרחוק. -מרחוק-
.קח הפסקה
אתן יודעות שאני חייב
.להעביר את התכנית בקונגרס
.תברח איתנו לקיץ
.בוא נלך לצפון המדינה
אני אפוטר
.אם לא נעביר את התכנית בקונגרס
.נוכל להישאר כולנו אצל אבינו
...יש אגם שאני מכירה
.אני יודעת שאתגעגע לפניך-
.בפארק קרוב
."תבריג את האומץ למקום שיינעץ"-
.שנינו נוכל ללכת
.אלייזה צודקת-
.קח הפסקה ותברח
.תברח איתנו לקיץ-
בוא ניסע לצפון המדינה
.וכולנו נישאר עם אבינו
...אם תקדיש מזמנך
,תסתכל מסביבך, תסתכל מסביבך-
.איזה מזל יש לנו שאנחנו חיים עכשיו
.אתה תשאיר חותם-
.תעצום עיניים ותחלום
.נוכל לעזוב כשיחשיך בלילה-
.קח הפסקה
אני חייב להעביר
.את התכנית שלי בקונגרס
לא אוכל לעצור
.עד שאעביר את התכנית בקונגרס
.אין כמו הקיץ בעיר
.מישהו לחוץ פוגש מישהי שנראית טוב
,יש צרות באוויר
,אפשר להריח אותן
.ואלכסנדר לבדו
.אתן לו לספר
,לא ישנתי שבוע
.הייתי חלש, הייתי ער
מעולם לא ראיתם יתום ממזר
.שצריך הפסקה יותר ממני
,כמהה לאנג'ליקה
,מתגעגע לאשתי
ואז גברת מריה ריינולדס
:נכנסה לחיי, היא אמרה
,אני יודעת שאתה איש מכובד
,אני מצטערת להטריד אותך בביתך
אבל אני לא יודעת לאן ללכת
.ובאתי לבדי
:היא אמרה
.בעלי לא מתייחס אליי כראוי-
,מכה אותי, בוגד בי
.מתעלל בי
,פתאום הוא קם ונעלם
.אני לא יכולה להמשיך
אז הצעתי לה הלוואה, הצעתי
:ללוות אותה הביתה, היא אמרה
.אתה נדיב מדי, אדוני
,נתתי לה שלושים דולר שהחבאתי
:היא גרה במרחק רחוב, היא אמרה
.זה הבית שלי, אדוני
:ואז אמרתי
,"עדיף שאחזור הביתה"
,היא הסמיקה, הובילה אותי למיטתה
:פסקה רגליים ואמרה
?תישאר
...היי
...היי-
:ואז התחלתי להתפלל
.אלוהים, תראה לי איך לסרב לזה
.אני לא יודע איך לסרב לזה
אבל אלוהים, היא נראית
,כל כך חסרת אונים
."והגוף שלה אומר "ברור
לא, תראה לי
.איך לסרב לזה
.אני לא יודע איך לסרב לזה
.במוחי, אני מנסה לעזוב
...לך, לך, לך-
ואז הפה שלה מוצמד לשלי
...ואני לא אומר
!לא! לא! תסרב לזה
הלוואי שיכולתי לומר
.שזאת הייתה הפעם האחרונה
,אמרתי את זה בפעם האחרונה
.זה נהפך לבילוי קבוע
אחרי חודש בהרפתקה הזאת
,קיבלתי מכתב ממר ג'יימס ריינולדס
:אפילו יותר טוב, היה כתוב
אדוני הטוב, אני מקווה שהמכתב
הגיע אליך כשאתה בריא ושלם
ובמצב מוצלח מספיק
כדי להעביר כסף
לכיס של אנשים כמוני
.שהתמזל מזלם
תבין, זאת הייתה אשתי
...שאליה דחפת את ה... -ז
,הפכת את האפס הלא נכון לנבגד
אז הגיע הזמן לשלם את המחיר
,על המכנסיים שהפשטת
והיי, תוכל להמשיך להתראות
.עם אשתי הזונה אם המחיר יתאים
.אם לא, אספר לאשתך
,החבאתי את המכתב ורצתי לביתה
,צעקתי "איך יכולת?" בפניה
:היא אמרה
.לא, אדוני-
,חצי עירומה, מתנצלת, שבורה
:היא נראתה פתטית, היא בכתה
.בבקשה אל תלך, אדוני
?אז כל הסיפור שלך היה מלכודת
!אני לא יודעת על שום מכתב-
.תפסיקי לבכות, לעזאזל, קומי
.לא הייתי מספיק חכמה-
אני הרוס. -בבקשה אל
.תשאיר אותי חסרת אונים איתו
,אני חסר אונים
?איך יכולתי לעשות את זה
פשוט תיתן לו מה שהוא רוצה
.ותוכל לקבל אותי
.אני לא רוצה אותך
.מה שתרצה-
!אם תשלם, תוכל להישאר
אלוהים, תראה לי
.איך לסרב לזה
,אני לא יודע איך לסרב לזה
כי המצב חסר אונים
."והגוף שלה צועק "ברור
.לא, תראה לי איך לסרב לזה
?איך אוכל לסרב לזה
.אין לי לאן ללכת
...לך, לך, לך-
,כשהגוף שלה מעליי
...אני לא אומר
.לא! -כן
.כן. -תסרב לזה-
...אסרב לזה
.אני לא מסרב לזה
.אין לי לאן ללכת
...לך, לך, לך-
?אז
.איש לא צריך לדעת
.אדוני המזכיר
.מר בר, אדוני-
שמעת את החדשות
.על גנרל מרסר הזקן והטוב? -לא
?מכיר את רחוב קלרמונט
.כן-
.קראו לרחוב על שמו
.מורשת מרסר מובטחת. -בטח
.והוא רק היה צריך למות
.הרבה פחות עבודה
.אנחנו צריכים לנסות-
עכשיו, איך תעביר
?את תכנית החוב שלך
אני מניח שאצטרך
?להקשיב לך סוף סוף. -באמת
."דבר פחות, חייך יותר"
תעשה מה שצריך כדי להביא
.את התכנית שלי לבמת הקונגרס
עכשיו, מדיסון וג'פרסון
.חסרי רחמים
,טוב, שנא את החטא
.תאהב את החוטא
.המילטון
.מצטער, בר, אני חייב לזוז-
אבל... -ההחלטות קורות
.בארוחת ערב
שני תושבי וירג'יניה ומהגר
.נכנסים לחדר
.הפוכים לגמרי, אויבים
,הם יוצאים עם פשרה-
,פתחו דלתות שהיו סגורות בעבר
.כמו אחים
המהגר יוצא
,עם כוח פיננסי חסר תקדים
.מערכת שיוכל לעצב כרצונו
תושבי וירג'יניה יוצאים
,עם בירת המדינה
:והנה הדובדבן שבקצפת
,רק הם היו בחדר שבו זה קרה
,החדר שבו זה קרה
.החדר שבו זה קרה
,רק הם היו בחדר שבו זה קרה
,החדר שבו זה קרה
.החדר שבו זה קרה
אף אחד לא יודע באמת
,איך שיחקו במשחק
,אמנת המסחר
."איך מכינים נקניקיות"
,אנחנו פשוט מניחים שזה קורה
.אבל רק הם היו בחדר שבו זה קרה
...תומאס טוען
אלכסנדר היה במפתן דלתו
,של וושינגטון יום אחד
.לחוץ ומבולבל
...תומאס טוען-
...אלכסנדר אמר
.אין לי למי לפנות-
.ולמעשה התחנן שאצטרף למערכה
...תומאס טוען
,פניתי למדיסון ואמרתי-
,אני יודע שאתה שונא אותו"
."אבל בוא נשמע מה יש לו לומר
...תומאס טוען
,אני ארגנתי את הפגישה-
,ארגנתי את התפריט
.את המקום, את סדר הישיבה
,אבל רק הם היו בחדר שבו זה קרה
,החדר שבו זה קרה
.החדר שבו זה קרה
,רק הם היו בחדר שבו זה קרה
,החדר שבו זה קרה
.החדר שבו זה קרה
אף אחד לא יודע באמת
,איך המפלגות מסכימות
מה הכלים שמוקרבים
.בכל משחק שח
,אנחנו פשוט מניחים שזה קורה
אבל רק הם היו
.בחדר שבו זה קרה
בינתיים, מדיסון מתמודד עם העובדה
שאי אפשר ליישב
.כל בעיה באמצעות ועדה
בינתיים... -הקונגרס נלחם
...על איפה תהיה הבירה
זה לא יפה. ואז ג'פרסון
מגיע עם הזמנה לארוחת ערב
ומדיסון מגיב
.עם תובנה מווירג'יניה
אולי נוכל לפתור
בעיה אחת בעזרת אחרת
,ונביא את הניצחון לדרום
...במילים אחרות
.יד רוחצת יד
.אני מניח-
לא תרצה לעבוד
?קצת יותר קרוב לבית
.למעשה, כן
.אציע את הפוטומק-
?ואתה תדאג לקולות שלו
.טוב, נראה מה יהיה
.קדימה-
לא... -היה עוד מישהו
,בחדר שבו זה קרה
,החדר שבו זה קרה
.החדר שבו זה קרה
,רק הם היו בחדר שבו זה קרה
,החדר שבו זה קרה
.החדר שבו זה קרה
,אלוהים, באל נשים מבטחנו
אבל בחיים לא נדע
.במה הם דנו
,קליק-בום וזה קרה
.ורק הם היו בחדר שבו זה קרה
!אלכסנדר המילטון
מה הם אמרו ששכנע אותך
?לזרוק את ניו יורק לכלבים
!אלכסנדר המילטון
?וושינגטון ידע על הארוחה
?היה לחץ נשיאותי להצליח
!אלכסנדר המילטון
או שידעת
שגם ככה זה לא משנה
איפה תהיה הבירה
?של ארצות הברית
,כי יהיו לנו את הבנקים
.אנחנו באותו מקום
.קיבלת יותר משנתת
.ורציתי את מה שקיבלתי-
,אם הימרת במשחק
,תישאר במשחק
אבל לא תצליח לנצח
.אם לא תשחק בכלל
,יאהבו אותך על כך
,ישנאו אותך על כך
...לא תקבל כלום אם
.תחכה, תחכה, תחכה-
,שאלוהים יעזור ויסלח לי
אני רוצה לבנות משהו
.שישרוד אחריי
?מה אתה רוצה, בר
,אם אתה לא נלחם עבור כלום, בר
?למען מה תיפול
אני... אני רוצה להיות
,בחדר שבו זה קורה
.החדר שבו זה קורה
,אני רוצה להיות בחדר שבו זה קורה
.אני רוצה בחדר שבו זה קורה
...אני-
אני רוצה להיות
.בחדר שבו זה קורה
...אני
...אני רוצה להיות בחדר
אני רוצה להיות
.בחדר שבו זה קורה
,אני רוצה להיות, אני רוצה להיות
...אני חייב להיות, אני חייב להיות
!בחדר... החדר הגדול
.אמנות הפשרה
.תעצרו את הנשימה ותעצמו עיניים
אנחנו רוצים שהמנהיגים שלנו
...יצילו את המצב
אבל אין לנו שליטה
.על מה הם מוותרים
...אנחנו חולמים על התחלה חדשה
אבל אנחנו חולמים
,באפלה רוב הזמן
.אפלה כמו הקבר שבו זה קורה
...אני חייב להיות בחדר
.שבו זה קורה-
...אני חייב להיות
.בחדר שבו זה קורה-
...אני חייב להיות בחדר
.שבו זה קורה-
,אני חייב להיות, אני חייב להיות
...אני רוצה להיות
בחדר! -אני רוצה להיות
!בחדר שבו זה קורה
.קליק-בום
.תראי, סבא בעיתון
גיבור המלחמה פיליפ סקיילר"
מאבד מושב בסנאט
".לצעיר בעלייה, ארון בר
סבא איבד הרגע
.את המושב שלו בסנאט
.לפעמים זה מה שקורה
.אבא יגלה בכל רגע-
.אני בטוחה שהוא כבר יודע
.למטה, למטה
בואי נפגוש
.את הסנטור החדש מניו יורק
...ניו יורק
.הסנטור שלנו-
בר, ממתי אתה
?דמוקרטי-רפובליקני
מאז שלהיות כזה
.שיפר את מצבי
אף אחד לא יודע מי אתה
.או מה אתה עושה
.הם לא צריכים להכיר אותי
.הם לא אוהבים אותך
?סליחה
.בוול סטריט חושבים שאתה טוב-
,תמיד יעריצו אותך על מעשיך
.אבל בצפון המדינה... -חכה
.אנשים חושבים שאתה נוכל
,המושב של סקיילר היה פנוי
.אז תפסתי אותו
.תמיד ראיתי בך חבר
אני לא מבין
.למה זה צריך להשתנות
החלפת מפלגה
.כדי להתמודד מול חמי
החלפתי מפלגות כדי לנצל
.את ההזדמנות שראיתי
אני נשבע שגאוותך
.תביא למות כולנו
."תיזהר, "גאון לפני כישלון
:נושא הישיבה
.צרפת על סף מלחמה עם אנגליה
האם נספק עזרה וכוחות צבאיים
לבני בריתנו בצרפת
?או שלא נתערב
זכרו, החלטתי בנושא
.לא תלויה באישור הקונגרס
.אתם צריכים לשכנע רק אותי
,המזכיר ג'פרסון
.הבמה שלך, אדוני
,כשהיינו על סף מוות
,כשהיינו נזקקים
,הבטחנו הבטחה
.חתמנו על ברית
היינו צריכים
.כסף ורובים וסיכוי קלוש
?מי סיפק את הכספים
.צרפת
,הם לא ביקשו אדמה בתמורה
רק הבטחה שנושיט יד לעזרה
ונעמוד איתם
,אם יילחמו נגד מדכאים
,והמהפכה מבולגנת
.אבל עכשיו הזמן לעמוד
עמדו עם אחינו
.בעודם נלחמים נגד הרודנות
אני יודע שאלכסנדר המילטון פה
.והוא יעדיף לא לנהל את הדיון הזה
.אזכיר לכם שהוא לא מזכיר המדינה
.הוא לא מבין דבר בנאמנות
עם ריח של כסף חדש
,ולבוש מלכותי מזויף
,נואש להתעלות על מעמדו
כל מה שהוא עושה
.בוגד באידאלים של המדינה שלנו
,היי, ואם אתה לא יודע
.עכשיו אתה יודע, אדוני הנשיא
.תודה, המזכיר ג'פרסון
.המזכיר המילטון, תגובתך
בטח השתגעת לגמרי
אם אתה חושב
שהנשיא יביא את המדינה
,לסף התערבות באמצע בלגן צבאי
משחק שח
.שבו צרפת היא מלכה חסרת מלך
חתמנו על ברית עם מלך
.שהראש שלו בתוך סלסלה
?רוצה להוציא אותו ולשאול
,לכבד את הברית שלנו
?הראש של המלך לואיס
,תעשו מה שאתם רוצים"
".אני מת לגמרי
.מספיק, מספיק. המילטון צודק
.אדוני הנשיא-
אנחנו במצב עדין מדי
.כדי להתחיל עוד קרב
,אבל אדוני
?לא נילחם למען החירות
בטח, כשהצרפתים יחליטו
.מי ינהיג אותם
.האנשים מנהיגים
.האנשים מתפרעים, יש הבדל
האמת שזה קצת מדאיג
שאתה נותן לאידאלים שלך
.לעוור אותך למציאות
?המילטון
.אדוני-
.תנסח הצהרת ניטרליות
.כן, אדוני-
?שכחת את להפאייט
?מה-
?איך בך טיפת חרטה
,צברת חוב, צברת כוח
.אבל כשהם זקוקים לך, שכחת
,להפאייט איש חכם
,הוא יהיה בסדר
,ולפני שהוא היה חבר שלך
.הוא היה חבר שלי
,אם ננסה להילחם בכל מהפכה בעולם
.בחיים לא נפסיק
?מה יהיה הגבול
.כל כך מהיר תפיסה
.ממש חבל, אני מודה-
.בטח היית חתיכת עורך דין
.זיכו את הנאשמים שלי-
...טוב, מישהו צריך להזכיר לך
?מה-
אתה כלום
.בלי וושינגטון מאחוריך
!המילטון
.אבא קורא לך-
בטח נחמד, בטח נחמד
.שוושינגטון לצדך
לכל פעולה
.יש תגובה נגדית שווה
,הודות להמילטון
.הקבינט שלנו מפולג לגמרי
,תנסה לא להישבר תחת הלחץ
.אנחנו מתפרקים לחתיכות
אנחנו חובטים אחד בשני בתקשורת
.ולא חוזרים בנו
אני לא מרוצה
,לראות את התקפי התשוקה שלו
איך הוא מתקשט ומתגנדר
.ומתלבש בטעם רע. -צודק
,אזרחנו המסכנים, החקלאים שלנו
חיים מקצבה לקצבה
בזמן שוול סטריט שודדת אותם לגמרי
.כדי לפדות אסימונים
השמוק הזה מחכה
.שמישהו ינזוף בו
שמישהו ייתן לי לכלוך
על כאב הראש חסר התכלית הזה
.כדי שנוכל לחשוף אותו סוף סוף
,אני אלחץ על ההדק
.שמישהו יטען את האקדח וידרוך
,מול כולנו
.הוא הכניס את וושינגטון לכיס
בטח נחמד, בטח נחמד
.שוושינגטון לצדך
.תסתכל על מגילת הזכויות
!שאני כתבתי
.הדיו עדיין רטוב
,בטח נחמד, בטח נחמד
שוושינגטון לצדך
.אז הוא הכפיל את גודל הממשלה
הממשלה הקודמת
?לא הייתה כבר גדולה מדי
.תסתכלו לו בעיניים
.תראו איך הוא משקר-
.עקבו אחר ריח היוזמות שלו
מרכז את אשראי המדינה
.והופך את האשראי האמריקאי לתחרותי
,אם לא נעצור את זה
.סייענו ונתנו יד
.אני חייב להתפטר
.מישהו חייב לשמור על הדרום-
.טוב, מישהו צריך לשמור על פיו
,אם יש שריפה שמנסים לכבות
אי אפשר להשתלט עליה
.מתוך הבית
,אני בקבינט, אני שותף לעבירה
רואה אותו אוחז בכוח
.ומנשק אותו
אם וושינגטון לא יקשיב
,למתנגדים שומרי חוק
,לא נסכים לזה
!הילד הזה בחוץ
.לא בחרנו במהגר הזה
.המהגר הזה משאיר את כולנו דרוכים
בואו נראה לפדרליסטים
.מול מה הם מתמודדים
בני זונות דרומיים
!דמוקרטים-רפובליקנים
נעקוב אחרי הכסף
...ונראה לאן הוא מגיע
,כי בכל שנייה
.אוצר המדינה גדל
אם נעקוב אחרי הכסף
,ונראה לאן הוא מוביל
,נחקור לעומק
.נחפש את מקור מעלליו של המילטון
...בטח נחמד, בטח נחמד
נעקוב אחרי הכסף
.ונראה לאן הוא עובר
...בטח נחמד, בטח נחמד
.הקיסר ערום
,לא נהיה בלתי נראים
.לא יתכחשו לנו
,עדיין
...בטח נחמד, בטח נחמד
.שוושינגטון לצדך
,אדוני הנשיא
?ביקשת לפגוש אותי
.אני יודע שאתה עסוק
?מה אתה צריך, אדוני
?אדוני
.אני רוצה להזהיר אותך-
,אדוני, אני לא יודע מה שמעת
.אבל לא משנה מה, ג'פרסון התחיל
.תומאס ג'פרסון התפטר הבוקר
.אתה צוחק
.אני צריך טובה
.מה שתגיד, אדוני
.ג'פרסון ישלם על התנהגותו
.שקט, דבר פחות
.אשתמש בתקשורת-
,אכתוב תחת שם בדוי
.תראה מה אוכל לעשות לו
.אני צריך שתנסח נאום
כן, הוא התפטר, תוכל סוף סוף
.להגיד מה שאתה חושב
לא. הוא התפטר
.כדי שיוכל להתמודד לנשיאות
.בהצלחה לנצח אותך, אדוני
,אני מתפטר
.לא אתמודד לנשיאות
?סליחה, מה
.פעם אחרונה
.תירגע, שתה איתי
בוא ניקח הפסקה הלילה
,ואז נלמד אותם איך להיפרד
.להיפרד, אתה ואני
?לא, אדוני, למה
.אני רוצה לדבר על ניטרליות-
אדוני, כשבריטניה וצרפת
,על סף מלחמה
...האם זה הזמן הכי טוב
אני רוצה להזהיר
.ממלחמות בתוך המפלגה
...אבל
.תוציא קולמוס, תתחיל לכתוב-
,אני רוצה לדבר על מה שלמדתי
.החכמה שצברתי בעמל רב
,מבחינת האנשים
,אתה חייב לשרת
.אתה יכול להמשיך לשרת
.לא-
,פעם אחרונה
.האנשים ישמעו ממני
ואם נעשה את זה כמו שצריך
,נלמד אותם איך להיפרד
.אתה ואני
,אדוני הנשיא
.הם יגידו שאתה חלש
.לא, הם יראו שאנחנו חזקים
.עמדתך כל כך ייחודית
אז אשתמש בה
.כדי לגרום להם להתקדם
?למה אתה חייב להיפרד
,אם איפרד
.האומה תלמד להתקדם
.זה ישרוד אחרי מותי
:כמו שכתוב בכתבי הקודש
וישבו איש תחת גפנו"
,"ותחת תאנתו, ואין מחריד
.הם יהיו בטוחים באומה שיצרנו
אני רוצה לשבת
,תחת גפני ותאנתי
,רגע לבד בצל
.בבית באומה שיצרנו
.פעם אחרונה
אף על פי שבמעבר על התקריות"
שהתרחשו תחת שלטוני
,לא הייתי מודע לטעויות מכוונות
,למרות זאת
אני מודע למדי לפגמים שלי
כדי להימנע מהמחשבה
.ששגיתי פעמים רבות
אשא עמי גם את התקווה
,שארצי תמחל לי על שגיאותיי
ואחרי 45 שנות חיי
שהוקדשו לשירותה
,בראש מורם
ההאשמות בחוסר יכולת
,ייעלמו לחלוטין
כמו שאני אעלם בקרוב
.אל אחוזות המנוחה
אני מצפה בכיליון עיניים
,לנסיגה הזאת
שבה אבטיח לעצמי להבין
את ההנאה המתוקה בהיותי
,יחד עם אזרחי המדינה
את ההשפעה הטובה של החוקים הצודקים
,תחת ממשלה חופשית
הדבר האהוב לנצח על לבי
והגמול המשמח בעודני בוטח
,באכפתיות ההדדית שלנו
".בעבודתנו ובסכנותינו
.פעם אחרונה
.ג'ורג' וושינגטון עוזב
.תלמד אותם איך להיפרד-
.אתה ואני-
.ג'ורג' וושינגטון עוזב
.עוזב-
.ההיסטוריה מביטה בך, כן, כן
.ג'ורג' וושינגטון עוזב-
.נלמד אותם איך להיפרד
.נלמד אותם איך להיפרד-
,נלמד אותם איך להיפרד
...להיפרד, להיפרד
!פעם אחרונה
!פעם אחרונה-
!אחרונה
אומרים
שג'ורג' וושינגטון
.מוותר על כוחו ופורש
?זה נכון
לא ידעתי שמישהו
.מסוגל לעשות דבר כזה
.אני אובד עצות
הם עומדים להמשיך
?להחליף את האחראי
?אם כן, מי הבא בתור
אין אף אחד אחר ב"מדינה" שלהם
.עם נוכחות גדולה כמו שלו
?מה
?ג'ון אדמס
.אני מכיר אותו
.לא ייתכן
זה הבחור הקטן ההוא
.שדיבר איתי לפני שנים
?'מתי זה היה, 85
,איזה מסכן
!הם יאכלו אותו חי
,מפלס האוקיינוס עולה
,אימפריות נופלות
ליד וושינגטון
,כולם נראים קטנים
.לבדם, תראו אותם רצים
.הם יקרעו אחד את השני לגזרים
.אלוהים אדירים, זה יהיה כיף
?הנשיא ג'ון אדמס
.בהצלחה
,איך המילטון
מקים משמר החופים
,בעל הפתיל הקצר והרב-גוני
,"מייסד ה"ניו יורק פוסט
,מנצל בלהט את עמדתו בקבינט
?משמיד את המוניטין שלו
,ברוכים הבאים, חבר'ה
.לממשלת אדמס
,ג'פרסון הגיע למקום השני
.אז הוא סגן הנשיא
,וושינגטון לא יכול לעזור לך עכשיו
.אין יותר נשיא נחמד
,אדמס מפטר את המילטון
קורא לו בפרטיות
.ממזר קריאולי בהקנטות שלו
?מה
.המילטון מפרסם את תגובתו-
,שב, ג'ון
...חתיכת שמן בן זו
.המילטון יצא משליטה
.זה מעולה-
אין לו כוח, אין לו תפקיד
והוא השמיד הרגע
,את הנשיא ג'ון אדמס
החבר המשמעותי היחיד
.במפלגה שלו
.המילטון חזק בפני עצמו
,כל עוד הוא יכול להחזיק קולמוס
.הוא מהווה איום
.בוא נספר לו מה אנחנו יודעים
.אדוני סגן הנשיא
.מר מדיסון
.סנטור בר
?מה קרה
יש לנו את רישומי הצ'קים
.מחשבונות נפרדים
כמעט אלף דולר
.ששולמו בכמויות שונות
.למר ג'יימס ריינולדס אז ב-1791
?זה מה שיש לכם? סיימתם
.אתה במצב מיוחד מכוח עמדתך
.אבל זה לא מעיד על מוסריותך
,ליצור רווח כספי
...לסטות ממשימתך הקדושה
והראיות מעידות על כך
.שאתה מעורב בספסרות
.מהגר מועל בכספי הממשלה
,אני כמעט רואה את הכותרת
.הקריירה שלך גמורה
אני מקווה ששמרת כסף
.לבתך ולבניך
כדאי לך לברוח בחזרה
.למקום ממנו באת
אתם בכלל לא יודעים
.על מה אתם מבקשים שאתוודה. -תתוודה
.אין לכם כלום
,אני לא חייב לספר לכם דבר
...אלא אם... -אלא אם
אם אוכל להוכיח
,שמעולם לא עברתי על החוק
תבטיחו לא לספר לאף אחד
?מה ראיתם
.רק אנחנו היינו בחדר שבו זה קרה
?"זה "כן
.כן
אדוני הטוב, אני מקווה שהמכתב"
הגיע אליך כשאתה בריא ושלם
ובמצב מוצלח מספיק
כדי להעביר כסף
לכיס של אנשים כמוני
.שהתמזל מזלם
תבין, זאת הייתה אשתי
?שאליה דחפת את ה..." -מה
,היא חיזרה אחריי
ליוותה אותי למיטתה
,וכשהכניסה אותי לפינה
אז ריינולדס סחט אותי
,בעמלה בזויה
.אני משלם לו כל רבעון
,אולי פגעתי אנושות במעמדי
.אבל הרישומים שלי מסודרים
כמו שתראו, תיעדתי כל צ'ק
.ברישומים הארוכים שלי
תצליבו אותם מול הרשימה שלכם
.ותראו שזה עקבי
.מעולם לא בזבזתי סנט שלא היה שלי
שיסיתם את הכלבים
.אחר הריח שלי, זה בסדר
,כן, יש לי סיבות להתבייש
אבל לא ביצעתי בגידה
.והכתמתי את שמי הטוב
כמו שתראו, לא עשיתי דבר
.שמצדיק פעולה משפטית
?התשובות שלי סיפקו אתכם
.אלוהים
.רבותיי, בואו נלך
?נו
הציבור לא ידע
.מה אנחנו יודעים
.בר
איך אדע שלא תשתמש בזה נגדי
?בפעם הבאה שנילחם אחד בשני
,אלכסנדר, שמועות רק מתפשטות
ושנינו יודעים
.מה אנחנו יודעים
,בעין ההוריקן יש שקט
.רק לרגע, שמיים צהובים
כשהייתי בן 17
.הוריקן השמיד את העיירה שלי
,לא טבעתי
.נראה שאני לא יכול למות
,כתבתי את דרך המילוט שלי
.כתבתי כל מה שראיתי
הרמתי מבט
.והעיירה נשאה עיניה אליי
,הם העבירו צלחת ביניהם
,זרים מוחלטים
.סיפורי עורר בהם טוב לב
גייסו מספיק למעני
כדי שאקנה מקום בספינה
.שהפליגה לניו יורק
,כתבתי את דרכי החוצה מהגיהינום
.כתבתי את דרכי אל המהפכה
הייתי חזק יותר
.מהסדק בפעמון החירות
כתבתי לאלייזה
.מכתבי אהבה עד שנפלה
כתבתי על החוקה
.והגנתי עליה כראוי
,ומול בורות והתנגדות
.כתבתי ויצרתי מערכות פיננסית
,וכשתפילותיי לאלוהים לא נענו
,לקחתי קולמוס
.כתבתי את ישועתי שלי
,בעין ההוריקן יש שקט
.רק לרגע, שמיים צהובים
,הייתי בן 12 כשאמי מתה
.היא אחזה בי
.היינו חולים והיא אחזה בי
.נראה שלא יכולתי למות
...חכה, חכה, חכה
.אכתוב את דרך המילוט שלי
...חכה, חכה, חכה-
,אכתוב את הכל
.כל מה שאראה
...ההיסטוריה מביטה בך
,אכתוב את דרך המילוט שלי
.אהמם אותם בכנות
.זהו עין ההוריקן
זאת הדרך היחידה
.להגן על המורשת שלי
...חכה, חכה, חכה
.איגרת ריינולדס
?קראתם את זה
אלכסנדר המילטון
ניהל רומן להוט
.והוא כתב עליו ממש פה
!תקציר
ההאשמות נגדי"
הן על קשר עם ג'יימס ריינולדס
כדי לעורר תהיות
.שעשיתי מעשים לא ראויים
פשעי האמיתי
,הוא קשר רומנטי עם אשתו
בחלק ניכר מהזמן
".בידיעתו והסכמתו
!לעזאזל
,נפגשתי איתה לעיתים תכופות"
".לרוב בביתי
.בביתו. -בביתו
.לעזאזל-
גברת המילטון וילדינו"
".היו בביקור אצל אביה
!לא... -בוז
?קראתם את זה-
טוב, הוא בחיים
.לא יהיה הנשיא עכשיו
.בחיים לא יהיה הנשיא עכשיו
.הוא בחיים לא יהיה הנשיא עכשיו
.בחיים לא יהיה הנשיא עכשיו-
.דאגה אחת פחות
.באתי ברגע ששמעתי
!?מה-
...אנג'ליקה
!כל הדרך מלונדון? לעזאזל-
,אנג'ליקה, תודה לאל
מישהי שתבין
.מה אני נאבק לעשות פה
.לא באתי בשבילך
אני מכירה את אחותי
,כמו את עצמי
בחיים לא תמצא
.מישהי נאמנה ונדיבה כל כך
אני אוהבת את אחותי
,יותר מכל דבר בחיים האלו
אבחר באושר שלה
.על פני האושר שלי שוב ושוב
,תניח בצד את מה שהיה בינינו
.אני עומדת לצדה
.בחיים לא תהיה מרוצה
.אלוהים, אני מקווה שאתה מרוצה
.הוא בחיים לא יהיה הנשיא עכשיו
.בחיים לא יהיה הנשיא עכשיו-
.דאגה אחת פחות
!היי
.הוא בחיים לא יהיה הנשיא עכשיו-
לפחות הוא היה ישר
!עם הכסף שלנו
הוא בחיים לא יהיה
.הנשיא עכשיו
היי! לפחות הוא היה ישר
!עם הכסף שלנו
.דאגה אחת פחות
.איגרת ריינולדס
?קראתם את זה
ראיתם פעם מישהו
?הורס את חייו
.אשתו המסכנה
.שמרתי כל מכתב שכתבת לי
מהרגע שקראתי אותם
.ידעתי שאתה שלי
.אמרת שאתה שלי
.חשבתי שאתה שלי
אתה יודע מה אנג'ליקה אמרה
?כשהמכתב הראשון שלך הגיע
:היא אמרה
,תיזהרי איתו, יקירתי"
."הוא יעשה מה שצריך כדי לשרוד
.אתה ומילותיך הציפו את חושיי
.משפטיך הותירו אותי חסרת הגנה
,בנית לי ארמונות מפסקאות
.בנית קתדרלות
אני קוראת שוב
.את המכתבים שכתבת לי
אני מחפשת וסורקת בכל שורה
,אחר תשובות או סימן כלשהו
וכשהיית שלי
.נראה שהעולם נשרף
.נשרף
פרסמת את המכתבים
.שהיא כתבה לך
סיפרת לכל העולם איך הכנסת
.את הבחורה הזאת למיטתנו
כשטיהרת את שמך
.הרסת את חיינו
אתה יודע מה אנג'ליקה אמרה
?כשקראה מה עשית
.היא אמרה: "התחתנת עם איקרוס
."הוא עף קרוב מדי לשמש
,אתה והמילים שלך
.אובססיבי למורשת שלך
,המשפטים שלך כמעט חסרי טעם
ואתה דואג בפרנויה בכל פסקה
,מה יחשבו עליך
.עליך, עליך, עליך
.אני מוחקת את עצמי מהעלילה
שההיסטוריונים העתידיים יתהו
איך אלייזה הגיבה
,כששברת את לבה
.קרעת אותו לגזרים
.אני צופה בו נשרף
.צופה בו נשרף
,לעולם אין זכות ללבי
.לעולם אין מקום במיטתנו
.הם לא יזכו לדעת מה אמרתי
,אני שורפת את הזיכרונות
שורפת את המכתבים
.שהיו יכולים לגאול אותך
,הפסדת כל זכות ללבי
.הפסדת את המקום במיטתנו
תישן במשרדך במקום
רק עם זיכרונות
.מהתקופה בה היית שלי
.אני מקווה שתישרף
תכירו את הבוגר הטרי
.של קולג' קינגס
,עדיף שלא אתרברב
.אבל לעזאזל, אני מפליא ומדהים
התלמידים אומרים שיש לי
.וירטואוזיות ומוח כמו של אבא
הנשים אומרות שלא רק במוח
.יש דמיון
,רק בן 19
.אבל מוחי מבוגר יותר
,חייב להיות עצמאי
.כמו אבי, רק נועז יותר
אני נושא על כתפיי
.את המורשת שלו בגאווה
...שמעתי אותו אומר שיום אחד
.תדהים את כולנו-
גבירותיי, אני מחפש
.את מר ג'ורג' איקר
,הוא נאם בשבוע שעבר
.הדובר שלנו בארבעה ביולי
.הוא זלזל במורשת של אבי בפומבי
,לא אוכל לסבול זאת
.אסב גאווה לאבי
ראיתי אותו בברודווי
,כמה רחובות מפה
.הוא הלך לראות מחזה
.טוב, אבקר אותו בתא שלו-
.אלוהים, אתה חתיך
.ואתן נראות די טוב בשמלות-
,אולי כשאחזור
?כולנו נתפשט עד הגרביים
!בסדר! -בסדר
.תדהים את כולנו-
!'ג'ורג
.אני מנסה לצפות הצגה
היית צריך לצפות שאגיע
.כשדיברת על אבי
.כל מה שאמרתי היה נכון
.אביך נוכל, ונראה שגם אתה
?ככה
.כן, אני לא עושה שטויות
.אני לא מהחברים הקטנים בלימודים
,נתראה בדו קרב
אלא אם אתה רוצה לצאת החוצה
.ולהילחם עכשיו
.אני יודע איפה למצוא אותך
.תתחפף, אני רואה הצגה עכשיו
אבא, אם רק היית שומע
את החרא שאמר עליך
,אני בספק שהיית מוותר לו
.ואני לא אוותר
,תאט. -באתי לבקש עצה
,מעולם לא השתתפתי בדו קרב
הם לא בדיוק
.מלמדים את זה בפנימייה
?חברך ניסה לדון בהסכם שלום
הוא סירב להתנצל, היינו חייבים
.להפסיק את שיחות השלום
?איפה זה יתרחש
.מעבר לנהר, בג'רזי-
.הכל חוקי בניו ג'רזי
.טוב, אז זה מה שתעשה
תעמוד כמו גבר
.עד שאיקר יהיה מולך
,כשיגיע הזמן
.תירה בנשק באוויר
.זה יסיים את כל הסיפור
?אבל מה אם הוא יחליט לירות
.אז אני אמות
לא, הוא יפעל כמוך
.אם הוא באמת איש מכובד
,ליטול חיים
.זה משהו שלא יעזוב אותך
.פיליפ, אמך לא תעמוד בעוד שברון לב
...אבא
.תבטיח לי-
אתה לא רוצה את הדם
.של הצעיר הזה על מצפונך
.טוב, אני מבטיח
.תחזור הביתה כשתסיים-
.קח את האקדחים שלי
.תהיה חכם. תסב לי גאווה, בן
,קוראים לי פיליפ
אני כותב שירים
,ואני קצת לחוץ
.אבל אסור לי להראות לאחרים
.מצטער, אני המילטון גאה
,אם תדבר על אבא שלי
.אני לא יכול לוותר
,מר איקר
?איך היה המשך ההצגה
.אעדיף לדלג על הנימוסים, קדימה
.קח את האקדח שלך
.התייעץ עם אנשיך-
דו הקרב יחל
.אחרי שנספור עשרה צעדים
.נספור עשרה צעדים
,להסתכל לו בעיניים
.אל תכוון גבוה יותר
,קרא לכל האומץ שאתה צריך
ואז לאט ובבירור
.תכוון את האקדח לשמיים
,אחד, שניים, שלושה, ארבעה
...חמישה, שישה, שבעה
...תישאר בחיים
?איפה בני
.מר המילטון, היכנס-
.הביאו אותו לפני חצי שעה
.הוא איבד המון דם בדרך
?הוא חי-
,כן, אבל אתה חייב להבין
הכדור נכנס בדיוק מעל המותן
.ונעצר בזרוע הימנית
.אוכל לראות אותו? בבקשה
,אני עושה כל מה שאני יכול-
אבל הפצע כבר היה מזוהם
.כשהוא הגיע
.פיליפ
.אבא
.עשיתי בדיוק מה שאמרת, אבא
.ראשי היה מורם
.אני יודע, אני יודע. -מורם
.אני יודע, אני יודע-
.אני יודע שעשית הכל כמו שצריך
,אפילו לפני שהגענו לעשר
.כיוונתי לשמיים
.אני יודע, אני יודע
.אני יודע, אני יודע-
אני יודע, שמור את כוחך
!ותישאר בחיים... -לא
?אלייזה. -הוא נושם
?הוא ישרוד את זה
?מי עשה את זה
?אלכסנדר, ידעת
אמא, אני כל כך מצטער
...ששכחתי מה לימדת אותי. -בני
...ניגנו בפסנתר
...לימדתי אותך לנגן-
.היית מניחה את ידך על ידי
.שינית את המנגינה בכל פעם
.תמיד הייתי משנה את הסולם
.אני יודעת, אני יודעת-
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.חמש, שש, שבע, שמונה, תשע
,יופי. אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.שבע, שמונה, תשע
...שבע, שמונה
יש רגעים
.שאי אפשר לתאר במילים
יש סבל נורא כל כך
.שאי אפשר להזכיר
מחזיקים את ילדכם
הכי חזק שאפשר
.ומדחיקים את הבלתי נתפס
הרגעים בהם שוקעים כל כך עמוק
.שנראה קל יותר פשוט לצלול
משפחת המילטון עוברת לצפון העיר
ולומדת לחיות
.עם הבלתי נתפס
.אני מבלה שעות בגן
אני הולך לבדי למכולת
.ושקט בצפון העיר
.לא אהבתי את השקט בעבר
אני לוקח את הילדים
,לכנסייה ביום ראשון
יש צלב בכניסה
.ואני מתפלל
.זה לא קרה בעבר
,אם תראו אותו ברחוב
,הולך לבדו, מדבר לעצמו
.רחמו עליו
.פיליפ, היית אוהב את צפון העיר
.שקט בצפון העיר
הוא מתמודד
.עם הבלתי נתפס
,שערו האפיר
.הוא חי מיום ליום
אומרים שהוא הולך
.לכל אורך העיר
,אתה מדהים אותי
.אני מתפרק
?תוכלו לדמיין
.תראי איפה אנחנו
.תראי איפה התחלנו
,אני יודע שאני לא ראוי לך, אלייזה
.אבל תקשיבי לי, זה יספיק
,אם יכולתי לחוס על חייו
,אם יכולתי להחליף את חייו בחיי
הוא היה עומד כאן עכשיו
והיית מחייכת
.וזה היה מספיק
לא אעמיד פנים שאני יודע
.מול איזה אתגרים אנחנו מתמודדים
אני יודע שאין תחליף למה שאיבדנו
,ואת זקוקה לזמן
.אבל אני לא מפחד
.אני יודע עם מי התחתנתי
.רק תני לי להישאר כאן לצדך
.זה יספיק
,אם תראו אותו ברחוב
,הולך לצדה, מדבר לצדה
.רחמו עליו
?אלייזה, את אוהבת את צפון העיר
.שקט בצפון העיר
הוא מנסה לעשות
.את הבלתי נתפס
תראו אותם הולכים בפארק
,הרבה אחרי החשכה
.סופגים את אתרי העיר
,תסתכלי מסביבך
.תסתכלי מסביבך, אלייזה
הם מנסים לעשות
.את הבלתי נתפס
יש רגעים
.שאי אפשר לתאר במילים
יש חסד חזק כל כך
.שאי אפשר להזכיר
אנחנו מדיחים
,את מה שלא נוכל להבין
אנחנו מדחיקים
.את הבלתי נתפס
,הם עומדים בגינה
.אלכסנדר לצד אלייזה
.היא אוחזת בידו
.שקט בצפון העיר
.מחילה
?תוכלו לדמיין
,אם תראו אותו ברחוב
,הולך לצדה, מדבר לצדה
.רחמו עליו
.הם עוברים את הבלתי נתפס
.בחירות 1800
?אפשר לחזור לפוליטיקה
.בבקשה
.יו-
לכל פעולה
.יש תגובה נגדית שווה
.ג'ון אדמס מפשל
.אני אוהב אותו, אבל הוא שבור
,אלכסנדר המילטון המסכן
.הוא נפקד
אז עכשיו אני מתמודד מול ארון בר
.עם המפלגה שלו
,הוא מושך מאוד בצפון
.יש לו סיכוי טוב בניו יורק
הוא לא ממש גלוי לב
.לגבי אף עמדה
שאל אותו שאלה
.והוא יתחמק ממנה
.הוא עונה במעורפל, הוא רוקד
ואומרים שאני פרנקופיל. לפחות
.הם יודעים שאני יודע איפה צרפת
.תומאס, זאת הבעיה
תבין, הם רואים בבר
.גרסה פחות קיצונית שלך
אתה צריך להחליף שיטה, תמיכה
.של איש מפתח עלולה לגאול אותך
?על מי חשבת
.אל תצחק
?מי זה-
.עבדתם באותו סגל
?מה-
,אולי יהיה נחמד
אולי יהיה נחמד
.להביא את המילטון לצדך
,אולי יהיה נחמד
אולי יהיה נחמד
.להביא את המילטון לצדך
!דבר פחות
!בר-
!חייך יותר
אל תיתן להם לדעת
!במה אתה תומך או מתנגד! -בר
!תלחץ את ידו! -בר
!תקסים אותה! -בר
,עכשיו 1800. גבירותיי
!תגידו לבעלים שלכם, הצביעו לבר
.אני לא אוהב את אדמס
,טוב, הוא יפסיד
.זאת תבוסה ודאית
?וג'פרסון
.מאוהב בצרפת
.כן, הוא כל כך אליטיסט-
.אני אוהבת את ארון בר הזה
.אני לא מאמינה שאנחנו כאן איתו-
.הוא נראה נגיש
.כאילו תוכל לשתות איתו בירה-
,מר המילטון היקר
ידידיך הפדרליסטים ירצו לדעת
.למי תצביע
...שקט בצפון העיר
,מר המילטון היקר-
,לג'ון אדמס אין סיכוי
?אז במי אתה תומך
...שקט בצפון העיר
?ג'פרסון או בר
,אנחנו יודעים
.אף אחד לא טוב
?ג'פרסון או בר? ג'פרסון או בר
?אבל אם תצטרך לבחור
,מר המילטון היקר
,לג'ון אדמס אין סיכוי
?אז במי אתה תומך
?אבל אם תצטרך לבחור
.טוב, ארון בר ולא אחר, אדוני
!אלכסנדר
.יצרת חתיכת מהומה, אדוני-
!אני עובר מדלת לדלת
?אתה מנהל קמפיין בפומבי
!בטח-
.זה חדש
.האמת שזה די מתיש-
?בר? -אדוני
?יש דבר שלא תעשה
,לא, אני רודף אחר מה שאני רוצה
?ויודע מה? -מה
.למדתי את זה ממך
,אם תצטרך לבחור
...אם תצטרך לבחור
.יש תיקו
,אם תצטרך לבחור
...אם תצטרך לבחור
.זה תלוי בנבחרים
,אם תצטרך לבחור
...אם תצטרך לבחור
.זה תלוי בהמילטון
?ג'פרסון או בר
!תבחר, תבחר, תבחר
!יו-
,האנשים מבקשים לשמוע את קולי
בעוד המדינה מתמודדת
.עם בחירה קשה
ואם תשאלו אותי
...במי אני תומך
.אני מצביע לג'פרסון
לא הסכמתי עם ג'פרסון
,אפילו פעם אחת
,נלחמנו בערך ב-75 חזיתות שונות
,אבל אחרי הכל
,לג'פרסון יש אמונות
.לבר אין
.לעזאזל, לעזאזל
.המילטון לצדך
.וניצחת ברוב מוחץ
.ברכותיי על תחרות ראויה
.נלחמתי בך כראוי
.אני מצפה לשותפות שלנו
?השותפות שלנו
.בתור סגן הנשיא שלך-
.כן, בטח
?שמעת אותו
האיש מנהל קמפיין פומבי נגדי
.ואומר שהוא מחכה לשותפות שלנו
זה באמת מטורף
שמי שמגיע למקום השני
.הופך לסגן הנשיא
.יודע מה? נוכל לשנות את זה
?יודע למה? -למה
.כי אני הנשיא
,בר, כשתפגוש את המילטון
.תודה לו על התמיכה
,איך המילטון, שחצן
,מהגר, יתום
,ממזר, בן של זונה
,איכשהו תומך בתומאס ג'פרסון
,האויב שלו
,אדם שהוא תיעב מההתחלה
?רק כדי למנוע ממני לנצח
אני רוצה להיות
,בחדר שבו זה קורה
,החדר שבו זה קורה
.החדר שבו זה קורה
מנעת ממני להיכנס
...לחדר שבו זה קורה
.בפעם האחרונה
,אלכסנדר היקר
,יש לי פתיל ארוך
אבל אני עומד לאבד את זה
בעודי מעריך
.מהן השפעות חייך על חיי
אני בוחן מחדש היכן נכשלתי
ובכל מקום שהסתכלתי
המכנה המשותף היחיד
.היה הזלזול שלך
,"קראתי לי "לא מוסרי
."מביש בצורה מסוכנת"
,אם יש לך משהו לומר
.קבע זמן ומקום, פנים אל פנים
לכבוד הוא לי
,להיות עבדך הנאמן
.א. בר
,אדוני סגן הנשיא
.לא בגללי אף אחד לא בוטח בך
.אף אחד לא יודע במה אתה מאמין
,לא אסתיר את דעתי עם דו משמעות
.תמיד חשפתי אותה בפני כולם
גם אם אמרתי
,את מה שאתה חושב שאמרתי
תצטרך לצטט
.תרעומת יותר ספציפית
הנה רשימה מפורט
.של שלושים שנות אי הסכמה
.אלוהים ישמור
.היי, לא הייתי ביישן
אני סתם אדם בעיני הציבור
.שמנסה לעשות את המיטב לרפובליקה שלנו
,אני לא רוצה להילחם
אבל לא אתנצל
.על שעשיתי את הדבר הנכון
לכבוד הוא לי
,להיות עבדך הנאמן
.א. הם
.היזהר בהמשך דבריך, אדם טוב
.אכן אין לך מעצורים, אדם טוב
תענה על ההאשמות
שאני מציג בפניך
.או שתתכונן לדמם, אדם טוב
,בר, התרעומת שלך לגיטימית
,אני עומד מאחורי מה שאמרתי
.כל מילה
,אתה מתייצב רק לצד עצמך
.זה מה שאתה עושה
.אני לא יכול להתנצל כי זה נכון
.אז תתייצב, אלכסנדר
.וויהוקן בזריחה
.נשלוף רובים
.קבענו
לכבוד הוא לי
.להיות עבדך הנאמן
.א. הם
.א. בר
.אלכסנדר, תחזור לישון
.יש לי פגישה מוקדמת מחוץ לעיר
.עדיין חשוך בחוץ
.אני יודע-
.אני רק צריך לכתוב משהו
למה אתה כותב
?כאילו זמנך הולך ואוזל
.תחזור למיטה, זה יספיק
.אחזור לפני שתבחיני שנעלמתי
.תחזור לישון
.הפגישה בזריחה-
.טוב, אני חוזרת לישון
.היי
הרעייה הטובה ביותר
.והאישה הטובה ביותר
,אחד, שניים, שלושה, ארבעה
.חמישה, שישה, שבעה, שמונה, תשעה
.צריך לדעת עשרה דברים
.הראשון-
חצינו את ההדסון בסירה
.עם הזריחה
ידידי וויליאם פי. ואן נס
.היה סגני. -השני
,המילטון הגיע עם הצוות שלו
.נתניאל פנדלטון ורופא שהכיר
.השלישי
.ראיתי את המילטון בוחן את השטח-
הלוואי שיכולתי לספר לכם
.מה עבר במוחו
האיש הזה הרעיל
.את הקריירה הפוליטיות שלי
רוב המחלוקות נגמרות
.בלי שאף אחד יורה
.הרביעי
,המילטון נעמד ראשון
.הסתכל אל העולם כמו איש עם משימה
.הוא חייל עם יכולות של צלף
הרופא הסתובב
.כדי שיוכל להכחיש
.החמישי
,לא שמתי לב באותו זמן-
.אבל היינו ליד המקום שבו בנו מת
.ליד המקום שבו בני מת-
...האם בגלל זה
.השישי-
הוא בחן את האקדח שלו
?בקפדנות רבה
ראיתי איך בדק את ההדק
.באצבעותיו בשיטתיות
,השביעי. -הזמן להתוודות
.הנה מה שיש לי לומר
החיילים ששירתו איתי
.יספרו לכם שאני צלף גרוע
.השמיני
.הזדמנות אחרונה לשאת ולתת-
,תשלחו את הסגנים
.תראו אם יוכלו לסכם ביניהם
,לא ילמדו אתכם את זה בשיעורים
,אבל תבדקו בעצמכם
.המילטון הרכיב משקפיים
?למה, אם לא בשביל לכוון כדי להרוג
,זה הוא או אני
!העולם ישתנה לעד
הייתה לי רק מחשבה אחת
:לפני הטבח
.האיש הזה לא יהפוך את בתי ליתומה
.התשיעי
,להסתכל לו בעיניים
,לא לכוון גבוה יותר
קרא לכל האומץ שאתה צריך
.ואז תספור
,אחד, שניים, שלושה, ארבעה
,חמישה, שישה, שבעה, שמונה, תשעה
!עשרה צעדים, אש
אני מדמיין את המוות כל כך הרבה
.שיש לו הרגשה של זיכרון
,פה הוא יתפוס אותי
?עומד על רגליי, כמה מטרים ממני
,אני רואה אותו מגיע
?שאברח או שאירה או שאתן לזה לקרות
.אין מקצב, אין מנגינה
,בר, חברי הראשון, האויב שלי
.אולי הפרצוף האחרון שאראה
,אם אוותר על ההזדמנות שלי לירות
?ככה תזכרו אותי
מה אם הכדור הזה
?הוא המורשת שלי
?מורשת, מה זאת מורשת
לשתול זרעים בגינה
.שלא תזכה לראות
כתבתי כמה תווים בתחילת שיר
.שמישהו ישיר עליי
אמריקה, סימפוניה
,מדהימה ולא גמורה
.את קראת לי
.נתת לי לחולל שינוי
מקום שבו אפילו מהגרים יתומים
.יכולים להשאיר חותם ולהתרומם
.זמני הולך ואוזל
.אני הולך וזמני אוזל
.תפעל בחוכמה, תרים מבט
.הצצתי לצד השני
לורנס מנצח על מקהלת חיילים
.בצד השני
.בני בצד השני
.הוא עם אמי בצד השני
.וושינגטון צופה מהצד השני
.תלמד אותי איך להיפרד
.תתרומם, תתרומם, תתרומם
.אלייזה
.אהובתי, קחי את הזמן
.נתראה בצד השני
.תרימו כוסית לחירות
.הוא מכוון את האקדח לשמיים
!רגע
.אני פוגע בדיוק בין הצלעות
,אני הולך אליו
.אבל לוקחים אותי משם
מחזירים אותו בסירה
.לצד השני של ההדסון
.אני שותה
.אני שומע הספדים ברחבות
:מישהו אומר לי
."כדאי לך להתחבא"
אומרים שאנג'ליקה ואלייזה
.היו לצדו כשמת
המוות לא מפלה
,בין החוטאים לקדושים
.הוא לוקח ולוקח ולוקח
.ההיסטוריה משמידה
,בכל ציור שהיא מציירת
.היא מציירת אותי ואת כל שגיאותיי
,כשאלכסנדר כיוון לשמיים
,אולי הוא מת ראשון
.אבל אני מי ששילם על כך
.שרדתי, אבל שילמתי על כך
.עכשיו אני הנבל בהיסטוריה שלכם
.היית צעיר ועיוור מדי כדי לראות
,הייתי צריך לדעת
הייתי צריך לדעת
שהעולם גדול מספיק
.להמילטון וגם לי
העולם גדול מספיק
אספר לכם
מה הייתי רוצה לדעת
,כשהייתי צעיר וחלמתי על תהילה
...אין לך שום שליטה
,מי חי, מי מת
?מי מספר את סיפורך
.הנשיא ג'פרסון
,אומר זאת לזכותו
.המערכת הפיננסית שלו גאונית
.לא אוכל לבטל אותה גם אם אנסה
.וניסיתי
,מי חי, מי מת
?מי מספר את סיפורך
.הנשיא מדיסון
הוא הביל את מדינתנו
.מפשיטת רגל לשגשוג
,כואב לי להודות
אבל הוא לא מקבל מספיק קרדיט
.על כל האשראי שנתן לנו
,מי חי, מי מת
?מי מספר את סיפורך
מספרים את הסיפור
.של כל שאר האבות המייסדים
.כל שאר האבות המייסדים הזדקנו
?וכשתמות, מי יזכור את שמך
?מי ישמור על הלהבה שלך
?מי מספר את סיפורך
.אלייזה
.החזרתי את עצמי לעלילה-
.הפסקתי לבזבז זמן על דמעות-
.אני חיה עוד חמישים שנה
.זה לא מספיק
אלייזה. -אני מראיינת
.כל חייל שלחם לצדך
.היא מספרת את הסיפור שלנו
אני מנסה להבין
.את אלפי הדפים שכתבת
באמת כתבת
.כאילו זמנך הולך ואוזל
.אני נעזרת באנג'ליקה
,כל עוד היא חיה
.אנחנו מספרות את סיפורך
היא קבורה
.בכנסיית השילוש הקדוש לידך
,כשהייתי זקוקה לה יותר מכל
.היא הגיעה בדיוק בזמן
.ועדיין לא סיימתי
:אני שואלת את עצמי
"?מה היית עושה אם היה לך עוד זמן"
האל בנדיבותו
,נותן לי את מה שתמיד רצית
.הוא נותן לי עוד זמן
אני מגייסת כספים בבירה
.לאנדרטת וושינגטון
.היא מספרת את הסיפור שלי
.אני מתבטאת נגד העבדות
היית מספיק הרבה יותר
.אילו רק היה לך זמן
,וכשזמני תם
?האם עשיתי מספיק
?האם יספרו את הסיפור שלנו
?אפשר להראות לך במה אני הכי גאה
.בית היתומים
אני מקימה את בית היתומים
.הפרטי הראשון בניו יורק
.בית היתומים
.אני עוזרת לגדל מאות ילדים
.אני זוכה לראות אותם מתבגרים
.בית היתומים-
.אני רואה אותך בעיניהם, אלכסנדר
.אני רואה אותך כל פעם
,וכשזמני תם
?האם עשיתי מספיק
?האם יספרו את הסיפור שלי
אני לא יכולה לחכות
.לפגוש אותך שוב
.זה רק עניין של זמן
?האם יספרו את סיפורכם
...זמן-
,מי חי, מי מת
?מי מספר את סיפורכם
...זמן
?האם יספרו את סיפורכם
...זמן-
,מי חי, מי מת
?מי מספר את סיפורכם
- במאי -
- תומאס קייל -
- מחזה, מילים ולחן -
- לין-מנואל מירנדה -
"בהשראת הספר "אלכסנדר המילטון -
- מאת רון צ'רנאו
,מפיקים: תומאס קייל -
- לין-מנואל מירנדה, ג'פרי סלר
- מפיקים בפועל -
- סנדר ג'ייקובס, ג'יל פורמן -
- בימוי ההצגה -
- תומאס קייל -
- הפקת ההצגה המקורית -
- תומאס קייל, לין-מנואל מירנדה -
- ג'פרי סלר והתיאטרון הציבורי -
- כוריאוגרפיה -
- אנדי בלנקמנבוהר -
- מנהל מוזיקלי ומנצח -
- אלכס לקמויר -
- מתאם מוזיקלי -
- אלכס לקמויר ולין-מנואל מירנדה -
- המרקיז דה להפאייט / תומאס ג'פרסון -
- דויד דיגס -
- אנג'ליקה סקיילר -
- רנה אליז גולדסברי -
- 'המלך ג'ורג -
- ג'ונתן גרוף -
- ג'ורג' וושינגטון -
- כריסטופר ג'קסון -
- פגי סקיילר / מריה ריינולדס -
- ג'זמין ספאס ג'ונס -
- אלכסנדר המילטון -
- לין-מנואל מירנדה -
- ארון בר -
- לזלי אודום ג'וניור -
- הרקולס מוליגן / ג'יימס מדיסון -
- אוקייריאטה אונאודוואן -
- ג'ון לורנס / פיליפ המילטון -
- אנתוני ראמוס -
- אלייזה המילטון -
- פיליפה סו -
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC