:תורגם על-ידי
Sleeping_beauty -ו HDSubs מצוות Nunia
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות Ghost
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
# !צפייה מהנה #
.זהו הסיפור אודות מותי
,אל תדאגו
.זה בעצם סיפור מצחיק
האמת היא שזה
.בכלל לא סיפור עליי
.זהו סיפור אודות נערה בשם רפונזל
.והוא מתחיל בשמש
היה הייתה פעם
טיפת שמש זהובה
.שצנחה מהשמים
ומתוך טיפת השמש
הקטנה הזאת
.צמח פרח זהוב וקסום
הייתה לו היכולת
.לרפא את החולים והפצועים
?רואים את הזקנה הזאת
.כדאי שתזכרו אותה
.יש לה תפקיד חשוב
טוב, חלפו השנים
ולא חלף זמן רב
.עד שצמחה לה ממלכה
בממלכה שלטו
.המלך והמלכה האהובים
.והמלכה כרעה ללדת
.היא חלתה. מאוד
זמנה אזל. ובזמן כזה
.אנשים מתחילים לחפש ניסים
,או במקרה הזה
.את הפרח הקסום
.אמרתי לכם שהיא תהיה חשובה
תבינו, במקום לחלוק
,את מתנת השמש
,האישה הזאת, אימא גותל
חילצה את כוחות הריפוי
ונעזרה בהם כדי לשמר
.את נעוריה במשך מאות שנים
וכל שהיא הייתה צריכה
.לעשות זה לשיר שיר מיוחד
פרח מבריק ובוהק"
.תן לכוחך לזהור"
.הפוך את שעון הזמן"
.החזר את מה שבעבר היה שלי"
".מה שבעבר היה שלי"
הבנתם,  היא שרה לפרח
?והופכת לצעירה. מצמרר, לא
!מצאנו אותו
קסם הפרח הזהוב
.ריפא את המלכה
,ילדה קטנה ובריאה
.נסיכה, נולדה
.בעלת שיער זהוב ויפהפה
,אתן לכם רמז
.זו רפונזל
לכבוד הולדתה, המלך
.והמלכה שלחו פנס מואר לשמים
.ולרגע אחד הכול היה מושלם
.ואז הרגע הזה הסתיים
פרח מבריק ובוהק"
.תן לכוחך לזהור"
"...הפוך את שעון"
,גותל פרצה לטירה
...גנבה את התינוקת וברגע אחד
.נעלמה
אנשי הממלכה חיפשו וחיפשו
.אך לא מצאו את הנסיכה
אבל עמוק בתוך
,היער, בתוך מגדל נחבא
גותל גידלה את
.הילדה כאילו הייתה בתה
.הצל את אשר אבד"
.מה שבעבר היה שלי"
".מה שבעבר היה שלי"
גותל מצאה את
.פרח הקסם החדש שלה
אך הפעם היא
.הייתה נחושה להחביא אותו
?למה אסור לי לצאת החוצה
העולם החיצוני
הוא מקום מסוכן
.שמלא באנשים רעים אנוכיים
.עלייך להישאר כאן
.כאן את מוגנת
?את מבינה, פרח
.כן, אימא-
אבל קירות המגדל
.לא יכלו להסתיר הכול
,בכל שנה
,בתאריך הולדתה
המלך והמלכה שיחררו אלפי
.פנסים מוארים לשמים
...בתקווה שיום אחד
.הנסיכה האבודה תחזור
טוב, אני מניחה
.שפסקל לא מסתתר כאן
!תפסתי אותך
...אז לי יש 22 נקודות
אולי נשחק על
?‏23 נקודות מתוך 25
?טוב, אז מה אתה רוצה לעשות
.כן, לא נראה לי
.אני אוהבת להיות כאן וגם אתה
,די, פסקל
.לא כל-כך נורא שם
"פלונטר"
,שבע בבוקר"
.מטלות הבוקר הרגילות
מתחילה במטלות ומטאטאת"
.עד שהרצפות נקיות
,פוליש, ווקס"
.כביסה וצחצוח
מטאטאת שוב"
.ואז כבר שבע ורבע
,אז אני קוראת ספר"
או שניים או שלושה
.ומוסיפה עוד ציורים לגלריה שלי"
אני מנגנת בגיטרה וסורגת"
ואופה וסתם באופן כללי
.תוהה מתי חיי יתחילו"
אחרי הארוחה, משחק"
.פאזל וחצים וקצת אפייה
.עיסת נייר בלט ושח-מט"
.כדרות, פיתום והכנת נרות"
,ואז אתמתח, אולי אצייר"
.אטפס, אתפור שמלה
אקרא שוב ספר"
.אם יהיה לי זמן פנוי
,אצייר עוד על הקירות"
.בטח יש מקום ריק היכן שהוא
.ואז אסרק ואסרק ואסרק את שיערי"
,תקועה באותו מקום מאז ומתמיד"
ואמשיך לתהות ולתהות"
.מתי יתחילו חיי"
לילה אחד"
יופיעו האורות"
כפי שקורה ביום הולדתי"
.בכל שנה"
מהי ההרגשה"
?להיות שם כשהם זוהרים"
עכשיו שהתבגרתי"
".אולי אימא תיתן לי ללכת"
.אני יכול להתרגל לנוף כזה
?ריידר, אתה בא
.רק רגע-
.כן, התרגלתי
.חברים, אני רוצה טירה
אחרי שנסיים עם זה
.תוכל לקנות לעצמך טירה
?הצטננות
.כן-
.חכה
!היי, חכה
אתם לא רואים אותי בתוך
.טירה משל עצמי? כי אני כן
כל הדברים שראינו
.והשעה רק שמונה בבוקר
.רבותיי, זהו יום גדול
.זהו זה
.זהו יום גדול, פסקל
אני סוף כל סוף אעשה
.את זה, אני אשאל אותה
!רפונזל
.שלשלי את שיערך
.הגיע הזמן
.אני יודעת, אני יודעת
.בוא, שהיא לא תראה אותך
!רפונזל
אני לא נעשית צעירה
.יותר מלעמוד כאן
.כבר מגיעה, אימא
.היי, ברוכה הבאה הביתה, אימא
,רפונזל
איך את עושה את זה
?בכל יום ללא יוצא מן הכלל
.זה נראה מתיש כל-כך, יקירתי
זה שום דבר. -אז אני לא יודעת
.למה זה לוקח כל-כך הרבה זמן
.יקירתי, אני סתם צוחקת
.בסדר
...אז, אימא
את בטח יודעת שמחר הוא
.יום גדול מאוד... -הביטי בראי
?את יודעת מה אני רואה
,אני רואה אישה חזקה
.יפהפייה ובטוחה בעצמה
.ותראי, את גם שם
- לא מתורגם -
,טוב. אז, אימא
...כפי שאמרתי, מחר זה
.רפונזל, אימא שלך קצת מדוכדכת
?אולי תשירי לי, יקירה
.זה תמיד מנחם
.כמובן, אימא
,פרח מבריק ובוהק"
תן לכוחך לזהור
!הפוך את שעון הזמן..." -חכי"
,החזר את מה שבעבר היה שלי"-
,רפא את מה שנפגם"
שנה את מבנה הגורל
,הצל את אשר אבד"
".את מה שבעבר היה שלי
!רפונזל
,אז, אימא-
קודם לכן אמרתי שמחר
הוא יום גדול ולא הגבת
,אז אני פשוט אגיד לך
!מחר הוא יום הולדתי
.לא, לא
.לא יכול להיות
אני זוכרת במפורש
.שיום הולדתך היה בשנה שעברה
,זה מה שמצחיק בימי הולדת
.הם חוזרים על עצמם בכל שנה
אימא, אני אהיה בת 18
...ורציתי לשאול
מה שאני באמת
...רוצה ליום ההולדת הזה
בעצם, מה שרציתי
...לכל יום הולדת
,רפונזל
.בבקשה תפסיקי למלמל
.את יודעת מה דעתי על מלמולים
.בלה בלה בלה, זה מעצבן מאוד
.אני סתם צוחקת אתך, חמודה
.אני אוהבת אותך כל-כך
אני רוצה לראות
.את האורות המרחפים
?מה
קיוויתי שתקחי אותי
.לראות את האורות המרחפים
חקרתי כוכבים והם
,תמיד קבועים במקומם
...אבל אלה
הם מופיעים בכל שנה
.ביום הולדתי, אימא
.רק ביום הולדתי
ואני לא יכולה
להימנע מההרגשה
.שהם נועדו לי
,אני צריכה לראות אותם
,אימא, ולא רק מחלוני
.אלא במו עיניי
.אני חייבת לדעת מהם
?את רוצה לצאת-
,רפונזל, תראי אותך
.את שברירית כמו פרח
.עדיין שתל קטן, רק נבט
את יודעת למה אנחנו
.גרות במגדל הזה
אני יודעת, אבל... -נכון, כדי
.לשמור שתהיי בטוחה ומוגנת
.תמיד ידעתי שהיום הזה יבוא"
ידעתי שבקרוב"
.תרצי לעזוב את הקן
.בקרוב, אבל טרם"
.תסמכי עליי, חמודה
.אימא יודעת מה טוב"
.תקשיבי לאמך
.העולם בחוץ מפחיד"
,אימא יודעת מה טוב"
כך או כך
.משהו ישתבש, אני נשבעת"
,פרחחים, בריונים"
.קיסוס רעיל, חול טובעני
.קניבלים ונחשים"
.מגפות." -לא! -"כן
.גם חרקים גדולים"
.אנשים עם שיניים מחודדות
,די, לא עוד"
.את מעציבה אותי
.אימא כאן"
.אימא תגן עלייך
,יקירתי, זו הצעתי"
,תוותרי על הדרמה"
.תישארי עם אימא
...אימא"
.יודעת מה טוב"
,אימא יודעת מה טוב"
.תאמיני לאימאל'ה שלך
.לא תשרדי בכוחות עצמך"
,מרושלת, יחפה"
,ילדותית ומגושמת
,תעשי לי טובה"
.הם יאכלו אותך חיה
,פתיה, תמימה"
,מלוכלכת לחלוטין
.מסוחררת ומעט מטושטשת"
ואני גם סבורה"
.שאת מתעגלת קצת
אני רק אומרת"
.את זה כי אני אוהבת אותך
,אימא מבינה"
.אימא כאן כדי לעזור לך
".יש לי רק בקשה אחת"
?רפונזל
?כן-
לעולם אל תבקשי שוב
.לעזוב את המגדל הזה
.כן, אימא
.אני אוהבת אותך מאוד, יקירתי
.אני אוהבת אותך יותר
.אני אוהבת אותך הכי
,אל תשכחי"
.פן תתחרטי"
".אימא יודעת מה טוב"
.רפונזל, מיד אשוב, פרח שלי
.אני אהיה כאן
,מבוקש"
"פלין ריידר
.לא, זה רע. זה רע מאוד
.זה ממש רע
הם לא מצליחים לצייר
.את האף שלי כמו שצריך
?למי אכפת
.קל לכם להגיד-
.אתם נראים מדהים
טוב, תנו לי דחיפה
.ואני אמשוך אתכם למעלה
.תן לנו את התיק קודם
?מה-
אני... אני לא מאמין
שאחרי כל מה שעברנו ביחד
.אתם לא בוטחים בי
,עכשיו עזור לנו לטפס
.יפיוף. -אני מצטער
.אבל ידיי עמוסות
?מה
!ריידר
תשיגו את התיק בחזרה
!בכל אמצעי שידרש
.תפסנו אותו, מקסימוס
!קדימה, שק פשפשים, דהר
.לא. לא
.תפסיק
!תפסיק
.תן לי את זה
!תעזוב
.סוף כל סוף אנחנו לבד
,בסדר, בסדר
.יש אדם בתוך הארון שלי
!יש אדם בתוך הארון שלי
חלשה מדי כדי
?לדאוג לעצמי
.תגידי את זה לידיד שלי פה
!רפונזל
!שלשלי את שיערך
.מיד, אימא
.יש לי הפתעה גדולה-
גם לי. -אני בטוחה
.שההפתעה שלי גדולה יותר
.אני בספק
הבאתי גזר לבן. אכין
,מרק אגוזי לוז לארוחת ערב
.המנה האהובה עלייך
!הפתעה
אימא, אני רוצה לספר
...לך משהו
רפונזל, את יודעת שאני
שונאת לעזוב אחרי מריבה
בייחוד לאור העובדה
.שלא עשיתי שום דבר פסול
טוב, חשבתי רבות על
...מה שאמרת קודם לכן
אני מקווה שאת לא
.מדברת עדיין על הכוכבים
.אורות מרחפים
.וכן, אני מגיעה לזה
כי באמת חשבתי
.שירדנו מהנושא, חומד
,לא, אימא
...אני רק אומרת
את חושבת שאני לא
.חזקה מספיק כדי לשמור על עצמי
יקירתי, אני בטוחה שאת לא
.חזקה מספיק כדי לשמור על עצמך
...אבל אם רק
.רפונזל, סיימנו לדבר על זה-
.תסמכי עליי... -רפונזל
.אני יודעת מה... -רפונזל-
בחייך... -תפסיקי
!לדבר על האורות, רפונזל
לעולם לא תעזבי
!את המגדל הזה
.יופי, עכשיו אני הרעה
,רק רציתי לומר, אימא
שאני יודעת כעת מה
.אני רוצה ליום הולדתי
?מה
.צבעים חדשים
הצבע שעשוי מהצדפים
.הלבנות שפעם הבאת לי
.זהו מסע ארוך מאוד, רפונזל
.כמעט שלושה ימים
פשוט חשבתי שזה
...רעיון טוב יותר מאשר
.הכוכבים
?את בטוחה שתסתדרי לבדך
אני יודעת שאהיה
.מוגנת כל עוד אישאר כאן
.אחזור בעוד שלושה ימים
אני אוהבת אותך
.מאוד, יקירתי
.אני אוהבת אותך יותר
.אני אוהבת אותך הכי
.בסדר
?מה זה
?שיער
...להיאבק
.אין טעם להיאבק
אני יודעת למה אתה
.פה ואני לא מפחדת ממך
?מה
מי אתה
?ואיך מצאת אותי
?מי אתה ואיך מצאת אותי
איני יודע מי את
,או איך מצאיתך
...אך האם יותר לי לומר
?"היי"
?מה נשמע
.אני פלין ריידר
?איך עובר עלייך היום
,מי עוד יודע על מיקומי
?פלין ריידר
...טוב, בלונדי
.רפונזל-
.לבריאות
:זה העניין
,נקלעתי לצרה ונכנסתי ליער
...ראיתי את המגדל שלך ו
?אוי לא, איפה התיק שלי
,החבאתי אותו-
.במקום שלא תגלה לעולם
?הוא בתוך הכד, נכון
?אולי תפסיק כבר
עכשיו הוא מוחבא במקום
.שלעולם לא תגלה
אז מה אתה רוצה
?לעשות לשיערי
?לחתוך אותו? -מה
!למכור אותו? -לא-
תראי, הדבר היחידי
שאני רוצה לעשות לשיערך
.הוא להתיר אותו ממני
.באופן פיסי
,רגע
?אתה לא רוצה את שיערי
?למה שארצה את השיער שלך
,תראי, רדפו אחריי
.ראיתי מגדל, טיפסתי עליו
.זה הכול
?אתה דובר אמת
!כן-
,אני יודעת
.אבל הוא יכול לקחת אותי
.אני חושבת שהוא דובר אמת
,כלום, נראה לי
?אבל איזו בררה עוד יש לי
,טוב, פלין ריידר
.אני מוכנה להציע לך עסקה
?עסקה
.הבט לכאן-
?האם אתה יודע מה אלו
את מתכוונת לקטע עם
?הפנסים שעושים בשביל הנסיכה
.פנסים
.ידעתי שאלה לא כוכבים
מחר בערב
הפנסים האלו יאירו
.את שמי הלילה
אתה תהיה המדריך שלי
ותיקח אותי לפנסים האלו
ותחזיר אותי הביתה
,בשלום ואז
.רק אז, אחזיר את התיק שלך
.זוהי הצעתי
...כן-
.בלתי אפשרי
למרבה הצער, אני והממלכה
לא נמצאים ביחסי ידידות כרגע
.אז אני לא לוקח אותך לשום מקום
,משהו הביא אותך הנה
.פלין ריידר
,קרא לזה איך שתרצה
.גורל, ייעוד. -סוס
.לכן החלטתי לבטוח בך
.החלטה גרועה, באמת-
...אבל עליך לבטוח בדבריי
אתה יכול לפרק את המגדל
,הזה לבנה אחר לבנה
אבל ללא עזרתי, לא תמצא
.לעולם את התיק היקר שלך
.תני לי להבין
,אני אקח אותך לראות את הפנסים
אחזיר אותך הביתה
?ואז תחזירי לי את התיק
.אני מבטיחה
,וכשאני מבטיחה משהו
.אני לעולם לא מפרה את ההבטחה
.לעולם לא
טוב, לא רציתי לעשות
.את זה, אבל לא הותרת לי בררה
.הנה השרמנטיות
,זה יום חלש מבחינתי
.זה לא קורה בדרך כלל
בסדר, אקח אותך לראות
?את הפנסים. -באמת
.אופס
.שברת את השרמנטיות שלי-
?את באה, בלונדי
תראו את העולם, כה קרוב"
.ואני בחצי הדרך אליו
,תראו את הכול, כמה גדול"
?האם בכלל אעז
אני פשוט חייבת"
.לעשות את זה
?כדאי לי"
.לא, אני הולכת
,תריחו את הדשא, את האדמה"
.הם כפי שחלמתי שיהיו
,תרגישו את הרוח הקיצית"
.את איך שהיא קוראת לי
,בפעם הראשונה בחיי"
.אני חופשייה לחלוטין
,אני יכולה לרוץ, להתחרות"
,לרקוד, לרדוף
,לקפוץ, לנתר"
,לעוף, להכות
להשפריץ, להתרגש"
וסוף כל סוף להרגיש
שכאן חיי"
".מתחילים"
אני לא מאמינה
!שעשיתי את זה
.שעשיתי את זה
אני לא מאמינה
!שעשיתי את זה
.אימא תכעס כל-כך
זה בסדר, מה שהיא לא
?יודעת לא יהרוג אותה, נכון
.אלוהים, זה יהרוג אותה
!איזה כיף
.אני בת נוראית
.אני חוזרת
!אני לא חוזרת לעולם
!אני אדם נוראי
!זה היום הכי טוב בעולם
,את יודעת
לא יכולתי שלא להבחין
.שאת נאבקת בעצמך
?מה
.אני קולט רק פיסות מידע-
אם שמגוננת יתר
,על המידה, מסע אסור
זה עניין רציני, אבל הרשי
.לי להקל על מצפונך
.זה חלק מההתבגרות
.קצת מרדנות, קצת הרפתקנות
.זה טוב, אפילו בריא
?כך אתה חושב
.אני בטוח-
את חושבת על זה
.יותר מדי, תאמיני לי
.זה מגיע לאימא שלך? לא
האם זה ישבור את לבה
.וימוטט את רוחה? כמובן
אבל את חייבת
.לעשות את זה
?ישבור את לבה
.לשניים-
?ימוטט את רוחה
.כמו שמוחצים ענב
היא באמת תהיה פגועה
.וממוטטת, אתה צודק
?אני צודק, נכון
.אוי ואבוי
טוב, אני לא מאמין שאני
...אומר את זה, אבל
.אני משחרר אותך מהעסקה
.מה? -בדיוק-
.אבל אל תחשבי
בואי נחזור על עקבותינו
ונחזיר אותך ואת
.הצפרדע שלך הביתה
,אני אקבל את התיק שלי בחזרה
את תקבלי בחזרה את היחסים
שלך עם אמך שמבוססים על אמון
.ובכך, ניפרד כידידים
לא! אני הולכת
.לראות את הפנסים
בחייך! מה צריך לעשות כדי
?לקבל את התיק שלי בחזרה
.אני אשתמש בזה
?זה פרחח? בריונים
?הם באו בשבילי
,תישארי רגועה
.הוא בטח מסוגל להריח פחד
.סליחה, נראה שאני מעט מתוחה
אבל מוטב לנו
.להימנע מפרחחים ובריונים
.כן, יהיה מוטב
את רעבה? אני מכיר מקום
.טוב לאכול בו ארוחת צהריים
?איפה
.אל תדאגי-
.תדעי כשתריחי אותו
"מבוקש"
"פלין ריידר"
.סוס מלכותי
?היכן הפרש שלך
.רפונזל
!רפונזל
!שלשלי את שיערך
?רפונזל
.רפונזל
!רפונזל
,מבוקש"
"פלין ריידר
.אני יודע שזה כאן, היכן שהוא
,הנה זה
.הברווזון המצונף
.אל תדאגי, זה מקום חמים
.מושלם בעבורך
אני לא רוצה להפחיד אותך
.ולגרום לך לוותר על המסע
.טוב, אני אוהבת ברווזונים
!יש-
,גרסון
!את השולחן הטוב ביותר, בבקשה
.תירגעי
.תנשמי עמוק דרך האף
.תשאפי פנימה את הריח
מה את מריחה? כי מבחינתי זה חצי
.מסריח והחצי השני ממש מסריח
לא יודע למה, אבל באופן
.כללי, יש לזה ריח חום
.זה המון שיער
.היא מגדלת אותו
?זה דם בשפם שלך
!גולדי, תראי את זה
.תראי את כל הדם בשפם שלו
.בחיי, זה המון דם
.היי, את לא נראית טוב, בלונדי
אולי כדאי שנחזיר
?אותך הביתה ונסיים להיום
.זה בטח לטובה
זו מסעדת חמש כוכבים
ואם אינך יכולה להתמודד עם זה
.אז אולי כדאי שתחזרי למגדל
?זה אתה
.עכשיו הם סתם רעים
.זה הוא-
.גרדו, לך למצוא שומרים
.בפרס הזה אקנה קרס חדשה
.אני צריך כסף-
!מה איתי? אני מרושש
.בבקשה, תפסיקו
.אפשר לדבר על זה-
!בבקשה, תניחו לו
.בבקשה
!עזבו את המדריך שלי-
.פרחחים
!תורידו אותו
טוב, אני לא יודעת איפה אני
ואני צריכה שהוא יקח אותי
לראות את הפנסים
.מפני שחלמתי עליהם כל חיי
?איפה האנושיות שלכם
?לאף אחד מכם לא היה חלום פעם
.לי היה פעם חלום
.אני רע מרושע ומפחיד"
,הבוז שלי יכול להקריש גבינה"
,ומבחינת אלימות"
.ידיי אינן נקיות
,אך למרות המבט המרושע"
,הקרס והמזג הרע
תמיד חלמתי להיות"
.פסנתרן בקונצרטים
,אינך רואה אותי על הבמה"
?מנגן יצירה של מוצרט
מדגדג את הקלידים"
?עד שיבריקו
כן, הייתי מעדיף להיות קטלני"
.במחרוזות האיטיות שלי
.תודה! כי יש חלום עמוק בתוכי"
.יש לו חלום"
.יש לו חלום
אני לא רשע ואכזר"
.כפי שאני נראה
אף שאני אוהב לשבור"
.עצמות, עדיין יש לי חלומות
.כמו כולם, יש לי חלום"
יש לי צלקות, גושים וחבורות"
,ומשהו שמפריש כאן
.בלי לציין את עור הפנים שלי"
,אבל למרות האצבעות הרבות"
,הזפק והאף
.אני ממש רוצה קשר אהבה"
אינך רואה אותי"
,בחברת אישה מיוחדת
?חותרים בסירה במעלה הזרם"
,אף שאני בן בליעל מגעיל"
,אני מאהב ולא לוחם
.כי יש חלום עמוק בתוכי"
.יש לי חלום"
.יש לו חלום-
ואני יודע שהרומנטיקה"
.תגיע ביום מן הימים
,אף שפניי גורמות לצרחות"
.יש מאחוריהן ילד עם חלום
.כמו כולם, יש לי חלום"
טור רוצה לפרוש"
.ולהיות שוזר פרחים
.גנתר מעצב פנים"
,אולף אוהב פנטומימה"
.העוגיות של אטילה מעלפות
,רשעים סורגים, רוצחים תופרים"
.פנג מעלה מופע בובות
".ולדימיר אוסף חדי קרן מחרסינה"
?מה לגביך
?אני מצטער, אני-
?מה החלום שלך
.לא, לא. אני מצטער, חברים-
.אני לא שר
,יש לי חלומות בדיוק כמוכם"
!לא, באמת
,רק פחות רגשניים"
לרוב הם מתרחשים"
.במקום חם ושטוף שמש
,באי אשר בבעלותי"
,אני נח לבד ומשוזף
.מוקף בערימות ענקיות של כסף"
!יש לי חלום"
.יש לה חלום-
אני רק רוצה לראות את"
.אורם של הפנסים המרחפים
,ובכל שעה שחולפת"
.אני שמחה שעזבתי את מגדלי
כמו כל האנשים"
.הנחמדים פה, יש לי חלום
.יש לה חלום. -יש לו חלום"
.יש להם חלום. -יש לנו חלום-
לכן ההבדלים בינינו"
.אינם כה גדולים
!אנחנו צוות אחד גדול"
,קרא לנו אכזרים"
מעוותים, סדיסטים
.ואופטימים ברמה מגוחכת"
.כי יש חלום עמוק בתוכנו"
.יש לי חלום-
.יש לי חלום"
.כן, יש חלום עמוק בתוכי"
"!כן"
.מצאתי את השומרים
?איפה ריידר
?איפה הוא
.אני יודע שהוא כאן, היכן שהוא
,תמצאו אותו
.תהפכו את המקום אם תהיו חייבים
.לכי, תגשימי את החלום שלך
כך אעשה. -החלום שלך
.מעפן, דיברתי אליה
.תודה על הכול
אני חושב שזה
.האיש שאתם מחפשים
!תפסתם אותי
.אדוני, אין זכר לריידר
?מקסימוס
?מה הוא עושה
!מעבר
.קדימה, אנשים, נזוז
,קורמן
.תוודא שהם לא יברחו
.שמור על פרופיל נמוך
.נלך להשיג את הכתר
,יש לי חלום"
"...יש לי חלום
,שמישהו יביא לי כוס
.כי מצאתי לי מפל מים
.תפסיק, טיפשון מגודל
?איפה המנהרה מסתיימת
.סכין-
,טוב, אני מוכרח לומר
,לא ידעתי שאת מסוגלת לזה
.מה שקרה שם בפנים
!זה היה מרשים. -אני יודעת
.אני יודעת
...אז, פלין
?מהיכן אתה
,אני מצטער, בלונדי-
,אני לא מתעסק בסיפורי רקע
.אבל אני מתעניין מאוד בעברך
אני יודע שאני לא אמור
.לדבר על השיער. -נכון
.או על האם
למען האמת, אני מפחד
.לשאול לגבי הצפרדע. -זיקית
.פרטים קטנים
,זו השאלה שלי
אם את כל-כך רוצה
,לראות את הפנסים
?למה לא הלכת בעבר
...טוב
?פלין
!רוצי
?מי אלה
.הם לא מחבבים אותי-
.גם הם לא מחבבים אותי-
מי זה? -בואי נניח לרגע
.שכולם פה לא מחבבים אותי
.קח
חיכינו לרגע הזה
.הרבה זמן
.אני חייב להשיג לעצמי אחד כזה
זה הדבר המוזר ביותר
.שאי פעם עשיתי
מה דעתך על ניצחון
?של 2 מתוך 3
!פלין
!פלין, תיזהר
,אתם צריכים לראות את עצמכם
...כי אתם נראים
.מגוחכים
.קדימה, בלונדי
.קפצי
,אין טעם
.אני לא מצליח לראות כלום
.חשוך מדי שם
.זו אשמתי
היא צדקה, לא הייתי
.צריכה לעשות את זה
.מצטערת
.אני מצטערת מאוד, פלין
...יוג'ין
?מה-
שמי האמיתי הוא
.יוג'ין פליצרברט
.כדאי שתדעי כבר עכשיו
יש לי שיער קסום
.שזוהר כשאני שרה
?מה
יש לי שיער קסום
!שזוהר כשאני שרה
,פרח מבריק ובוהק"
"...תן לכוחך לזהור
.הצלחנו
.השיער שלה זוהר-
!אני חיה
.לא חשבתי שהיא רצינית
.השיער שלה באמת זוהר
!יוג'ין
?למה השיער שלה זוהר-
?מה-
.הוא לא רק זוהר
?למה הוא מחייך אליי
!אני אהרוג אותו
!אני אהרוג את הריידר הזה
.נסגיר אותו לממלכה
צריך להשיג בחזרה
.את הכתר. קדימה
!בנים
אולי תרצו להפסיק להתנהג כמו
,כלבים פראיים שרודפים אחר זנביהם
.ותחשבו לרגע אחד
.באמת, אין צורך בזה
,אם זה כל מה שרציתם
,המשיכו בדרכם
התכוונתי להציע לכם משהו
,ששווה יותר מאלף כתרים
משהו שיגרום לכם להיות
.עשירים מעבר לכל דמיון
.וזה אפילו לא החלק הטוב ביותר
.אלו הם החיים
.תיהנו מהכתר שלכם
?מה החלק הטוב ביותר
.הוא מגיע עם נקמה בפלין ריידר
את מיסתורית שאת חובשת את היד
.הפצועה שלי בשיער הקסום שלך
.מצטערת
.רק אל תשתגע
,פרח מבריק ובוהק"
,תן לכוחך לזהור"
,הפוך את שעון הזמן"
,החזר את מה שבעבר היה שלי"
,רפא את מה שנפגם"
,שנה את מבנה הגורל"
,הצל את אשר אבד"
,החזר את מה שבעבר היה שלי"
".מה שבעבר היה שלי"
!אל תשתגע
?אני לא משתגע. את משתגעת
.זה שיער מעניין מאוד
?בחיי, למה הוא אחוז דיבוק
?כמה זמן זה עושה את זה בדיוק
.מאז ומתמיד, אני מניחה
אימא אמרה שכשהייתי
.תינוקת, אנשים ניסו לחתוך את שיערי
.הם רצו אותו לעצמו
,אבל ברגע שהשיער נחתך
.הוא נהפך לחום ומאבד את כוחו
.על מתנה כזאת חייבים להגן
וזו הסיבה שבגללה
...אימא לא הרשתה לי
...זו הסיבה שמעולם לא עזבתי
.לא עזבת את המגדל ההוא
?ואת עדיין רוצה לחזור
.לא... כן-
.זה מסובך
?אז, יוג'ין פליצרברט, מה
כן, אני אחסוך ממך את
הסיפור העצוב של
,יוג'ין פליצברט היתום והעני
...זה סיפור די
.זה סיפור קצת מדכא
.פעם היה ספר
ספר שנהגתי להקריא
.בכל ערב לילדים הקטנים
."הרפתקאותיו של פליניגן ריידר"
,הלוחם האמיץ
.האדם העשיר ביותר
.הולך לו לא רע עם הבנות
.לא משהו שאני משוויץ בו, כמובן
?גם הוא היה גנב
.לא
למעשה, היה לו מספיק כסף
.כדי לעשות כל מה שרצה
הוא יכול ללכת לכל
.מקום שהוא רוצה
...ובשביל ילד שלא היה לו כלום
...לא יודע, אני
.זו נראתה לי האופציה הטובה יותר
אסור לך לספר את
?זה לאיש, בסדר
.זה עלול להרוס לי את השם הטוב
.לא היינו רוצים בזה
העניין בשם  טוב
.הוא שזה כל מה שיש לאדם
...כדאי שאני
כדאי שאלך לאסוף
.עוד כמה קרשים
לפרוטוקול, אני מחבבת הרבה יותר את
.יוג'ין פליצרברט מאשר את פלין ריידר
.את הראשונה
.אבל תודה
.חשבתי שהוא לעולם לא יעזוב
?אימא
.שלום, יקירתי-
...אבל אני לא
?איך מצאת אותי
.זה היה קל מאוד-
,פשוט הקשבתי לצליל הבגידה
.ועקבתי אחריו
...אימא
.חוזרים הביתה, רפונזל-
.עכשיו
.את לא מבינה-
.הייתי במסע המטורף ביותר שיש
.ראיתי ולמדתי כל כך הרבה
.אפילו פגשתי מישהו
.כן, הגנב המבוקש
.אני כל-כך גאה בך
.קדימה, רפונזל
.אימא, חכי-
...אני חושבת
.אני חושבת שהוא מחבב אותי
,מחבב אותך? באמת, רפונזל
.זה מטורף
...אבל אימא, אני
.זו הסיבה שלא היית צריכה לעזוב-
יקירה, כל הרומן הזה
שאת ממציאה
רק מוכיח שאת תמימה
.מדי כדי להיות כאן
?למה שיחבב אותך
.קדימה, באמת
,הביטי בעצמך, הפנים האלו
,השמלה העתיקה
.אל תהיי טיפשונת. בואי לאימא"
"...אימא"
!לא
?לא-
.לא
.אני רואה מה המצב
.רפונזל יודעת מה טוב"
.רפונזל מאוד בוגרת
.גברת חכמה ובוגרת"
.רפונזל יודעת מה טוב"
,בסדר, אם את כל כך בטוחה
"!לכי ותני לו את זה"
?איך יכולת
,זו הסיבה שהוא פה"-
,אל תתני לו לשקר לך"
"...תני לו, הביטי בו, את עוד תראי"
.אני בוטחת בו-
סמכי עליי, יקירה. הוא יעזוב"
.אותך מהר מאוד
.אני לא אגיד לך 'אמרתי לך'. לא"
.רפונזל יודעת מה טוב"
,אז אם הוא כל כך חלומי"
"...לכי ותבחני את נאמנותו"
.אימא, חכי-
,אם הוא משקר, אל תבואי אליי בבכי"
".אימא יודעת מה טוב"
?אני יכול לשאול אותך משהו
יש סיכוי שאני אקבל
?כוח-על ביד שלי
,כי אני לא אשקר לך
.זה יכול להיות מדהים
?את בסדר
.מצטערת, כן
.אבדתי במחשבותיי
,כי זה העניין
,מראה טוב יוצא דופן
.תמיד היה לי את זה
,נולדתי עם זה
?אבל כוח על טבעי
.דמייני את האפשרויות
...אני רק
סבלנות, בנים. הדברים הטובים
.קורים לאלו שממתינים
?מה
.אני מקווה שבאת כדי להתנצל
.לא, לא, תוריד אותי
!לא, לא
!תשחרר אותו
.תירגע, חמוד
.תירגע
.זהו זה
.עכשיו, שב
.שב
?מה
.יופי, עכשיו תזרוק את המגף-
.תזרוק
.אתה כזה סוס טוב
.כן, אתה סוס טוב
אתה עייף, רדפת אחרי האדם
?הרע בכל האזור
?סליחה
?אף אחד לא מעריך אותך, נכון-
?נכון
.בחייך, הוא סוס רע
.הוא רק נשמה מתוקה אחת גדולה
?נכון
.מקסימוס
.את ודאי מתלוצצת
תראה, היום הוא בערך
,היום הגדול ביותר של חיי
.ואני צריכה שלא יעצרו אותו
,רק למשך 24 שעות ואז
- לא מתורגם -
.וזהו גם יום ההולדת שלי
.רק שתדע
.מצטערת
.תודה רבה
.זו הנסיכה האבודה
.תשתחוו
.היי, מקס
.מה? קניתי אותם
.את רובם
?לאן אנחנו שטים
.זה היום הטוב ביותר בחייך
חשבתי שתרצי לשבת
.במקום מכובד
?את בסדר
.אני מפחדת
?למה
אני מביטה מהחלון
.כבר 18 שנים
חולמת על ההרגשה שתהיה לי כשאראה
.את האורות המרחפים בשמים
ואם זה לא יהיה
?כמו שחלמתי
.זה כן יהיה
?ואם זה כן יהיה
?מה אעשה אז
.זה החלק הטוב, אני חושב
.תצטרכי למצוא חלום חדש
,כל הימים האלו אני מביטה מהחלון"
,כל השנים האלו, החוץ מתבונן בי"
בכל הזמן הזה אפילו לא ידעתי"
.כמה עיוורת הייתי"
,עכשיו אני כאן"
.ממצמצת תחת אור הכוכבים"
,עכשיו אני כאן
.פתאום אני רואה"
,עומדת כאן
,הכול כל-כך ברור"
.אני נמצאת במקום שנועדתי להיות
,ולבסוף, ראיתי את האורות"
.וזה כמו ערפל שנעצר
.וזה כמו שמים חדשים
.זה מחמם, אמיתי וזוהר"
,והעולם השתנה, איכשהו"
,ובבת אחת"
,הכול נראה שונה
".עכשיו, שאני רואה אותך"
.גם לי יש משהו בשבילך
,הייתי צריכה לתת לך לפני כן
.אבל הייתי מפוחדת
.הקטע הוא שאני כבר לא מפחדת
?אתה מבין אותי
.אני מתחיל להבין
כל הימים האלו"
.אני חולם בהקיץ
כל השנים האלו אני"
.חי בתוך טשטוש
בכל הזמן הזה"
לא באמת ראיתי
.את הדברים כפי שהם היו"
,ועכשיו היא כאן
.זוהרת תחת אור הכוכבים"
.ופתאום אני מבין"
אם היא כאן
,זה ברור כשמש"
.אני במקום שנועדתי להיות בו
,ולבסוף, ראיתי את האורות"
.וזה כמו ערפל שנעצר
.וזה כמו שמים חדשים
,זה מחמם, אמיתי וזוהר"
,והעולם השתנה, איכשהו"
,ובבת אחת"
.הכול נראה שונה
.עכשיו, שאני רואה אותך"
".עכשיו, שאני רואה אותך"
?הכול בסדר
.כן
.כן, כמובן
...אני רק
.אני מצטער. הכול בסדר גמור
.יש לי עניין קטן שאני צריך לטפל בו
.בסדר
.מיד אחזור
.זה בסדר, פסקל
.הנה אתם
חיפשתי אתכם בכל מקום
.מאז שנפרדו דרכנו
הפאות לחיים שלכם
?נראות טוב, נכון
.אתה בטח נרגש מהן
בכל מקרה, רק רציתי להגיד
.שלא הייתי צריך לברוח לכם
.הכתר כולו שלכם
אני אתגעגע אליכם, אבל
.אני חושב שזה הכי... טוב
?שוב מסתיר מאיתנו מידע, ריידר
?מה
.שמענו שמצאת משהו-
משהו בעל ערך גדול
.יותר מהכתר
.אנחנו רוצים את הנערה, במקום זאת
התחלתי לחשוב שברחת
.עם הכתר ונטשת אותי
.זה מה שהוא עשה
.מה? לא
.הוא לא יעז
.תראי בעצמך
?יוג'ין
!יוג'ין
.סחר הוגן
כתר תמורת נערה
.עם שיער קסום
כמה את חושבת שמישהו ישלם
?כדי להישאר צעיר ובריא לנצח
.לא, בבקשה
!לא
!רפונזל
?אימא
.בתי היקרה
.אימא-
?את בסדר
?נפצעת
?אבל איך
.דאגתי לך, יקירתי-
.אז עקבתי אחרייך
.וראיתי אותם תוקפים אותך
.בואי נלך, קדימה
.לפני שהם יתעוררו
.את צדקת, אימא
.צדקת בנוגע לכול
.אני יודעת, יקירה
.אני יודעת
.תראה! הכתר
.רפונזל
!רפונזל
.חכו, חכו, חכו
!חבר'ה, חבר'ה
!רפונזל
.בוא נסיים עם זה, ריידר
?לאן הולכים
.זהו, זה מעולם לא קרה
.תתרחצי לפני ארוחת הערב
.אני מכינה מרק אגוזי לוז
.באמת השתדלתי, רפונזל
ניסיתי להזהיר אותך
.מפני הדברים שיש בחוץ
,העולם הוא אפל, אנוכי
.ואכזרי
אפילו אם הוא מוצא
,את קרן השמש העדינה ביותר
.הוא הורס אותה
?איך ידעתם עליה
!תספר לי, עכשיו
.זה לא אנחנו
.זו הייתה האישה הזקנה
?אישה זקנה-
!לא, חכו! לא
,אתה לא מבין
.היא בצרות צרורות
!חכו
?רפונזל
?רפונזל, מה קורה שם למעלה
?את בסדר
.אני הנסיכה האבודה
.דברי בקול רם, רפונזל
.את יודעת שאני שונאת מלמולים
.אני הנסיכה האבודה
?נכון
?"האם מלמלתי, "אימא
?או שבכלל עליי לקרוא לך כך
?רפונזל, את שומעת את עצמך
למה שתשאלי שאלה
?כל-כך מגוחכת
!זו היית את
!הכול בגללך
.כל מה שעשיתי היה כדי להגן עלייך
.רפונזל
במשך כל חיי-
התחבאתי מפני אנשים שרצו
.לנצל את הכוח שלי
רפונזל. -כשכל הזמן הזה הייתי
!צריכה להתחבא מפנייך
?לאן תלכי
.הוא לא יהיה שם בשבילך
?מה עשית לו-
הפושע הזה יתלה
.בעבור פשעיו
.לא
.זה בסדר. תקשיבי לי-
.הכול קורה כפי שאמור לקרות
!לא
.טעית בנוגע לעולם
.וטעית בנוגע אליי
ולעולם לא אתן לך להשתמש
!שוב בשיער שלי
?רוצה שאהיה הרעה
.בסדר
.עכשיו אני הרעה
?מה הולך כאן
!תפתחו
?מה הסיסמה
?מה
.לא-
!פתח את הדלת
.אפילו לא קרוב-
.יש לך שלוש שניות
...אחת
...שתיים
...שלוש
!מחבת
?מי ידע, נכון
.ראש למטה
.ראש למטה-
.להכניס אגודלים
.להכניס אגודלים-
.לכופף ברכיים
.לכופף ברכיים-
?להכניס אגודלים
...למה אני צריך לכופף את ה
!מקס
?אתה הבאת אותם לפה
!תודה לך
.לא, באמת. תודה רבה
אני מרגיש שאולי בכל הזמן
.הזה הייתה בינינו אי הבנה אחת גדולה
...וכדאי לנו ש
.כן, צודק. כדאי שנזוז
!מקס
בסדר, מקס. בוא נראה
.כמה מהר אתה מסוגל לרוץ
!רפונזל
.רפונזל, שלשלי את שיערך
רפונזל, חשבתי שלא
.אראה אותך שוב
.תראי מה עשית, רפונזל
.אל תדאגי
.סודנו ימות איתו
...ובאשר לנו
אנחנו שוב הולכות למקום
.שבו אף אחד לא ימצא אותך
.רפונזל, באמת
!מספיק כבר
.תפסיקי להילחם בי
.לא! אני לא אפסיק
בכל דקה של שארית חיי
.אני אילחם
לעולם לא אפסיק לנסות
.לברוח ממך
...אבל, אם תתני לי להציל אותו
.אני אלך אתך
.לא
.לא, רפונזל
,לעולם לא אברח
.לעולם לא אנסה להימלט
.רק תני לי לרפא אותו
.ואני ואת נהיה ביחד
.לנצח, בדיוק כמו שרצית
.הכול יחזור להיות כפי שהיה
.אני מבטיחה
.בדיוק כמו שאת רוצה
.רק תני לי לרפא אותו
למקרה שתחשוב
.לעקוב אחרינו
!יוג'ין
.אני מצטערת מאוד
.הכול יהיה בסדר בעוד רגע
!לא, רפונזל-
אני מבטיחה. אתה חייב
...להאמין לי. -לא
אני לא יכול לתת
.לך לעשות את זה
.אבל אני לא יכולה לתת לך למות
...אבל אם תעשי את זה
.אז את תמותי
.אני אהיה בסדר
...רפונזל, חכי
?יוג'ין... מה
!לא
?מה עשית
,לא, לא, לא
!לא
.לא, לא, לא, לא, יוג'ין
.תסתכל עליי
.אני כאן
.אל תלך, תישאר איתי, יוג'ין
,פרח מבריק ובוהק"
,תן לכוחך לזהור
,הפוך את שעון הזמן"
".החזר את מה שבעבר היה שלי
...רפונזל
?מה-
.את היית החלום החדש שלי
.אתה היית החלום שלי
,רפא את מה שנפגם"
,שנה את מבנה הגורל"
,הצל את אשר אבד"
החזר את מה שבעבר היה שלי"
".מה שבעבר היה שלי"
?רפונזל
.יוג'ין
האם אמרתי לך שאני
?אוהב ברונטיות
!יוג'ין
אתם יכולים לתאר לעצמכם
.מה קרה אחר כך
הממלכה הייתה מאושרת
.לאור שובה של הנסיכה האבודה
.המסיבה נמשכה כל השבוע
ובכנות, אני לא זוכר
.הרבה ממנה
.בכל מקום חלומות התגשמו
הבחור הזה הפך להיות הפסנתרן
.המפורסם ביותר בעולם
?והבחור הזה
.לבסוף הוא מצא אהבה
?ובאשר לבחור הזה
.טוב, אני מניח שהוא מאושר
.אי אפשר להוכיח אחרת
הודות למקסימוס, הפשע בממלכה
.נעלם כמעט בין לילה
.כמו רוב התפוחים
.פסקל לא השתנה
,ולבסוף, רפונזל שבה הביתה
וסוף סוף הייתה לה
.משפחה אמיתית
היא הייתה נסיכה שהיה
.שווה לחכות לה
אבל מעבר לכול, היא
מלכה בממלכתה
עם כל החן והתבונה כפי
.שהוריה עשו לפניה
,ובאשר אליי, טוב
.השם שלי חזר להיות יוג'ין
,הפסקתי לגנוב
.בעצם השתניתי לחלוטין
.אבל אני יודע מהי השאלה הגדולה
?האם רפונזל ואני התחתנו
אני שמח להגיד לכם
,שאחרי שנים על גבי שנים של הצעות
,והצעות, והצעות
.סוף סוף הסכמתי
!יוג'ין-
.בסדר, אני הצעתי לה
.ואנחנו גרים באושר ועושר
.בהחלט
:תורגם על-ידי
Sleeping_beauty -ו HDSubs מצוות Nunia
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות Ghost
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net