.היי, חבר'ה, זאת אני, מירנדה
אז, אני מורה לפיתוח קול
.וגם זמרת ו... זמרת מקצועית
אז, אין לי תלמידים כרגע
...אבל אני רוצה שיהיו לי אז
אני אתן לכם שיעור בחינם
למרות שהם עולים הרבה כסף
.כי הם לא זולים
.זה סולם
"באמבל בי, באמבל בי, באמבל בי"
.אז, זה סולם עם מילה
.פעם נוספת כי זה מתקדם יותר
...אז
.הדוד המעצבן שלי הגיע
.מירנדה-
אני יודע שאת כועסת
."כי נאלצנו לבטל את "אנני
אבל סיימת את סרטון
?השיעור בחינם בפיתוח קול
.כן
?...ו-
.וזה רעיון נוראי
.אני מגלה את כל סודות השירה שלי
.מירנדה, סרטוני לימוד הם להיט רציני כרגע
.הסרטון הזה יהיה להיט. תאמיני לי
.אל תעלה אותו
.כמובן
ואז הוא הרעיש כשצילמתי את הסרטון
המטופש שלו, שבכלל לא רציתי לצלם מלכתחילה
.שהיה בזבוז זמן מוחלט
ודרכתי בתוך שלולית קוביות קרח הבוקר
.עם הגרביים שלי
.אני מצטער, מירנדה
.לא ידעתי שהמצב עד כדי כך קשה
.אני יודעת
שלא לדבר על זה שהייתי אמורה
!להיות כבר יותר מפורסמת
תכנית חמשת השלבים של דוד שלי
.נמשכת יותר מדי זמן
.טוב, אולי זה יעודד אותך
!פטריק, זו גניבה
.סליחה
.תן לי אחד אחר-
...אני מצטער, אני רק
אני ממש מתוח לקראת האודישן שלי
,במועדון הקסמים מחר
.אז אני מתאמן בכל הזדמנות
?מועדון הקסמים
.כן-
,זו קבוצה יוקרתית של קוסמים
.ואם אתקבל, אלמד את כל הטריקים
.אוכל לקבל תעודה ולשלם דמי חבר
.אני צריכה להיכנס לזה
ככה אוכל לקפוץ לשלב הקוסמים
.ולהתפרסם יותר מהר
?טוב. את רוצה שאני אלמד אותך כמה טריקים
בסדר. אני אבוא אליך אחר כך
.ונבלה את כל היום בלעשות קסמים יחד
.בסדר
.בסדר... כן
כן, ו... אני ארשום אותך לאודישנים הבאים
,שיהיו בעוד שישה חודשים
.וזה משאיר לנו מספיק זמן להתאמן
.שישה חודשים? זה כמו שנה
?אולי תיבחני במקומי
?באמת
.כן
,לא אכפת לי לחכות שישה חודשים
.ואת ראויה לזה יותר ממני
?כן, נכון
.אין כמו בבית
,תנחש מה, דוד ג'ים
.אני קופצת לשלב האחרון בתכנית הקטנה שלך
.את עדיין לא מוכנה להיות קוסמת
.עוד לא קניתי לך שרביט וכלום
.פטריק ילמד אותי
?פטריק? פטריק ילמד אותך על קסמים
?מה מוכר הקרטיבים מבין בקסמים
.לוקח לך הרבה זמן להפוך אותי למפורסמת
מירנדה, תכנית חמשת השלבים שלי
.תוכננה באופן מדעי
.את לא יכולה סתם לקפוץ כרצונך משלב לשלב
זה לא עובד ככה. בואי נכין
.את סרטון השיעור בחינם בפיתוח קול
לא, מאוחר מדי. פטריק כבר ארגן לי אודישן
.במועדון קסמים חשוב מחר
?מועדון קסמים
?יש בעולם דבר כזה שנקרא מועדון קסמים
.נשמע חשוד. לא, אני לא מרשה לך ללכת
.מה? כן, בטח
.בסדר. העניין הזה סגור
.או, לא-
.לא
.אוי, מושלם-
?לא. ג'ים, מה אתה עושה
.טוב, אני לא יכול לגור בחדר שלי
.האסלה שלי מוצפת בקקי
.אבל כולנו גרים בחדר המגורים. כולנו
.אל תדאגי, אני אצא מכאן במהירות
,אני רק צריך לעקור את הרצפה
,להוריד את הקירות בחדר שלי
,לחבר צינור יותר ארוך
.לחבר מחדש את החשמל ולהרתיח הכול
.אה, וגם לצבוע
.לא תהיה לך פרטיות
טוב, אני מעריך את הדאגה שלך
...לאזורים הפרטיים שלי, בת'אני, ו
אני אחשוב על תכנית
.כדי שהאזור הפרטי שלי יהיה חשוף פחות
.אה, מקלות וגבינה
.לא, לא, לא-
!אימא
.הם בשביל אמילי-
?אמילי? את רצינית
.סליחה-
?למה כולם לוקחים את החטיפים שלי היום
!ג'ים
,כשאמרתי שלא תהיה לך פרטיות
.לא התכוונתי שתחבר סדין לתקרה
אתה צריך למצוא מקום פרטי
.שהוא פחות ציבורי
.בת'אני, אני עסוק מאוד כרגע
,אני בונה חדר שינה חדש
אני מנסה לשכנע את מירנדה
לעלות סרטון חדש, אני עובד
,על כרזת תכנית חמשת השלבים שלי
שלא לדבר על שאני צריך
.לחקור מועדון קסמים חשוד
.אבל בטח, אני אדחוק גם מעבר בשבילך, בת'אני
.תודה, אני מעריכה את זה
.מועדון הקסמים הזה לא חצ'וד
אה, דרך אגב, אני אהיה קוסמת
.ולא חשוב מה תגיד בכלל
.לא, את לא, כי אני האחראי
?באמת
.כן, באמת
אמילי? חשבתי שתהיי רעבה
.אז הכנתי לך משהו לנשנש
.חומד, לא אכלת כלום
באופן מוזר, שום דבר
.לא מעורר את התיאבון שלי
?טוב ומה אם אוסיף קצת קטשופ
.את אוהבת קטשופ
?חומד
חומד. את לא יכולה
.להישאר כאן ולצייר כל היום
אני לא מבינה למה
.את לא יוצאת החוצה ומדברת איתנו
.את רוצה לדבר? בסדר
החברה היחידה שלי חושבת
,שאני שקרנית ולוזרית
ועכשיו כולם בבית הספר גילו
.את הדבר היחיד שניסיתי להסתיר כל חיי
.מתוקה
אני יודעת... כאימא... ישנם דברים
,שאני יכולה להגיד לך
.שיגרמו לך להרגיש יותר טוב
.אני מקשיבה
?אה, את רוצה שאגיד אותם עכשיו
...את
?מה לדעתך אני צריכה להגיד לך
אז את רוצה שאני אגיד לך מה להגיד לי
?כדי שאני ארגיש יותר טוב
.עכשיו את סתם מבלבלת
.בסדר. תודה על הקטשופ, אימא
...יש לי גם שקיות רוטב סויה ונשאר גם
.דברים אחרים
.תסתכלי איך אני מחזיק את זה
.הנה, תנסי את
...בסדר. עכשיו אתה רואה אותו
.מה הקטע? הוא לא נעלם
.בסדר, אולי אעזור לך קצת
.יש לך ריח של חסה
?מה אתה עושה כאן
באתי להודיע לך שהחלטתי
לתת אור ירוק לכל עניין הדילוג הזה
.לרעיון הקוסמות בשלב החמישי
,אז אנחנו יכולים להמשיך. בואי איתי הביתה
.ואני אלמד אותך קסמים. בבקשה
.לא דוד ג'ים, אנחנו בסדר-
.בסדר, מעולה
?פטריק. בוא... אני יכול לדבר איתך כאן
.כאן, פטריק
.תקשיב, בסדר, תן לי לתת לך עצה, ידידי
,אני עובד עם מירנדה כבר הרבה זמן
ואולי אתה חושב שחמוד מצדך להופיע
ולנסות להשתלט על העניינים
.אבל אני רוצה להגיד לך משהו
.זה גדול עליך בהרבה
...אבל אל תדאג, כי אני אהיה כאן
לאסוף את השברים
.אחרי השימוש. עכשיו הגיע הזמן שאיעלם
...מירנדה, אולי
.אולי אלמד אותך טריק יותר פשוט
.אוי. אני רוצה שתלמד אותי קסמים אמיתיים
.טוב, אין דבר כזה קסמים אמיתיים
.הקסמים לא אמיתיים
?לא
.לא
.הם כן. יש קסמים אמיתיים
.רק ש... לא הדברים האלה
.אלה סתם טריקי קלפים
...קסם אמיתי הוא
,הוא ליצור חיבור עם מישהו
.או לראות את אהבת חייך חוצה את החדר
לשמוע מלאכים שרים
.בקולה של הנערה בבית הסמוך
.זה לא נשמע כמו קסם אמיתי בכלל
פטריק, זה מעליב אותי
כשאתה מנסה ללמד אותי
.טריקים עלובים ומטופשים
.אם אעשה קסמים, אני צריכה משהו גדול
.יותר גדול. כן
.גדול
.כן. כן! כמובן
את יכולה להיות קוסמת במה
.ואני יכול להיות העוזר שלך
.נשמע לי טוב-
.ו... נוכל לעשות סיום גדול
...ונכין לעצמנו מופע ואז
,ואז זה. את תכניסי אותי לתוך הקופסה הזאת
ואת תיקחי חרבות ותכניסי אותן
.דרך החריצים האלה כאן
?בסדר, עכשיו
.לא עכשיו. בבקשה, לא עכשיו
אה, ואז תוציאי אותם
.ואני אצא מהקופסה בריא ושלם
?אז הקופסה הזאת היא קסם אמיתי
...לא. לא, אני רק
.כן. הקופסה הזאת היא קסם
.זה מדהים
...אבל כדאי שתלמדי קצת תנועות עם החרב רק
.תנועות חרב
.בסדר
.אז קצת תנועות
?מה זה
.זה... שום דבר. זה שום דבר-
?אלה מקלות הארטיק שלי
...לא. את יודעת, זה
.זה... זה סתם משהו שיש לי
.זה לא... זה לא גמור עדיין
.אז קופסת הקסם
.אולי רק תכניסי ותוציאי חרבות
.את יודעת, בלי להניף
.בסדר
!ג'ים
!וואו, בת'אני, איזה יום
.אני גמור
?מה קורה כאן
אמרת לי למצוא מקום פרטי
?ולא מפריע לגור בו, זוכרת
?אז עברת לחדר השינה שלי
.אוי, אל תדאגי, בת'אני
.אני אשן מעל השמיכות
,חוץ מזה, יש לי בעיה של הזעה בלילה
.אז עדיף שהגוף שלי ינשום
.ו... לפעמים אני בוכה מתוך שינה
?בסדר, אנחנו יכולים לא לדבר
.בסדר, הבנתי
...הלו, ארגון
.סליחה, אני בטלפון
?הלו, ארגון חיות הבר של טאקומה
כן. בסדר, מעולה. אני צריך
.שני טיגריסים לבנים, בבקשה
.באמת? בסדר. אז אני אסתפק באחד כתום רגיל
?מה... הלו
.הם ניתקו לי
?מה אתה עושה, ג'ים-
.אני מנסה לעזור למירנדה
היא לא יכולה ללכת למועדון ההוא
.בלי שני טיגריסים
.לפטריק הזה אין מושג מה הוא עושה
.מירנדה חושבת שהיא לא צריכה אותי
.אני דואג לילדה הזאת לפעמים
.ככה אני מרגישה בקשר לאמילי
?באמת-
?אמילי מנסה להיות קוסמת
.לא-
.יופי, כי היא תהיה קוסמת איומה
.אוי, הכי גרועה שיש
.אין לה נוכחות בימתית בכלל-
.היא לא מוכנה לצאת מהמוסך
...כלומר, אני
.ניסיתי להוציא אותה. ניסיתי הכול
,ניסיתי נקניק וגבינה
.ו... לחם
את יודעת, אני בטח לא אומר לך
...את זה לעתים קרובות מספיק אבל
.אני באמת מעריך את הלחם שלך, בת'אני
?באמת
...כלומר, אני יודע שהוא נקנה בחנות ו-
לפעמים הוא ממדף הלחם הישן
,ואת מקבלת הנחה כי את עובדת שם
.אבל בכל זאת
...אני אוהב אותו. אני
.אני אוהב לחם, אני מניח
.אתה אוהב לחם. אני יודעת את זה עליך
.אני אוהב אותו בכריכים או בטוסט
.לפעמים אני אוכל אותו בלי כלום
...ופעם אחת
,הפעם ההיא שאמרתי-
".אין לנו לחמניות. בואו נשתמש בלחם רגיל"
.השתוללת
.השלכתי את הצלחת
,חטפתי התקף זעם, אבל צדקת
.זה היה מצוין גם עם לחם
.בעיקר אם צולים אותו קצת
,מכניסים את הנקניקייה, מורחים חרדל וקטשופ
.וצולים את הלחם
.בביס השלישי הכול מתפרק, אבל זה לא חשוב
.תודה, ג'ים
.זה היה חשוב לי מאוד
בסדר, אז עכשיו את אמורה
.להגיד משהו נחמד עליי
.אה. טוב. כמובן. כן
...ג'ים, אתה
.אתה תמיד נמצא
?אני תמיד נמצא איפה
?בבית
...תודה, בת'אני. אני
.אני ממש מעריך את זה
.אז לילה טוב, ג'ים
.לילה טוב
!ג'ים
!ג'ים! דוחה
פדרציית הקוסמים -
- מבחנים - נא לשמור על השקט
.חמש, שש, שבע, שמונה
"...קסם, זה קסם"
.לא, רגע. חמש, שש, שבע, שמונה
.אה, פטריק. היי
התאמנתי על קסם חדש ואני חושבת
.שכדאי להוסיף אותו למופע שלנו
.בסדר, מוכן? תסתכל
טוב, הביטו בבננה
.הרגילה והממוצעת הזאת
.אני אגרום לה להיעלם בתוך שתי שניות
.מוכנים? תסתכלו
,את באמת אוכלת בננה מהר
אבל אני חושב שכדאי
.שניצמד למופע המקורי שלנו
?אז כמעט אכלתי בננה סתם
,אני מצטער. תראי, כדאי שתסיימי להתכונן
.ונתראה שם בחוץ. זה יהיה מעולה
.כן, אני יודעת
?גב' בת'אני, מה את עושה כאן
,פטריק, שמעתי שמירנדה מופיעה כאן
אז באתי למחוא כף
.למקרה שאף אחד לא יעשה את זה
אסור לך להיות כאן. לאנשים שאינם
.קוסמים אסור להגיע לאירועים האלה
.אם מישהו יראה אותך, מירנדה תיפסל
.אז... אני צריך שתלכי, אני מצטער
.בסדר
.אבל אני שולט במצב. אל תדאגי-
.היא תהיה בסדר-
.בסדר. בסדר. אני מצטערת. בסדר
!לעזאזל. פטריק. אלוהים
!אלוהים
?אלוהים! מה
!מירנדה! מירנדה
!תפסתי יונה לבנה למופע הקסמים שלך
האמת שהיא אפורה
.אבל אני יכול לסדר את זה
!מירנדה! מירנדה
?איפה הצבע הלבן
.וואו, אמילי
.יפה מאוד. תראי מה זה
,יש לך מכחולים וצבע ובד וכן
.ואפילו יש לך כוס קטנה למים
...הביקורת היחידה שלי, אולי
היא שכדאי לך לשקול לצייר מחדש
.את כל העניין, אבל הפעם עם יותר חום
?מה אתה רוצה
אני מחפש את מירנדה, אבל אני חושב שהיא
.הלכה עם המתחזה לקוסם הזה, פטריק
.טוב, היא לא כאן
זאת... זאת הגישה שאימא שלך
דיברה עליה אתמול בלילה
.כשהיינו במיטה ביחד
.אני לא רוצה לדעת אפילו מה זה אומר
.אמילי, היא דואגת לך-
.לא כולם מבינים אמנים טוב כמוני
,אתם אנשים נפיצים, לא יציבים רגשית
.כמעט בלתי אפשרי לאהוב אתכם
?אתה מנסה לגרום לי להרגיש יותר טוב
העניין הוא שאת תמיד יכולה
.לדבר עם דוד ג'ים
,אני אטה לך אוזן
,ואם תרצי להגיד לי משהו
.אני כאן למענך. ברצינות
.את יכולה לספר לי הכול
.בסדר
?אתה מרגיש לפעמים שבא לך להיעלם
.אמילי
.לא, לא, לא. אני מעדיף להיות מסוגל לעוף
?או כוח-על. או אולי, יודעת מה
?ראיית רנטגן. זה יהיה מדליק, נכון
.בסדר. שיחה טובה
.שיחה טובה, שיחה טובה-
.את יודעת, גם אני הייתי אמן בזמני
,כמעט הלכתי לתיכון לאמנויות ההוא
אבל הרעיון החמיץ
.אחרי שהם דחו אותי
?רגע, איזה תיכון אמנויות-
.או, זה איזה קונסרבטוריון בצפון
.יש להם טעם נוראי
בכל אופן, יש לי יונה אפורה
?שצריכה להיראות לבנה. יש לך לבן
.תודה, אמילי. שיחה טובה
.הילדה הבלתי נראית הקטנה שלי
!קסם! זמן לקסם
.אני מירנדה וזה הזמן לקסם
.אנחנו נעשה קסמים לך ולך
.הנה זה בא. ג'גלינג
?בסדר, מוכן
.אחת, שתיים. חמש, שש, שבע, שמונה
.ג'גלינג! בסדר
.עכשיו נעשה קסם אחר
!קדימה
.תראו איך הצעיף מעופף באוויר
.איך היא עושה את זה? איש לא יידע לעולם
!קסם! קסם
.ועכשיו, לסיום הגדול
אני אכניס את העוזר המקסים שלי
.לתוך הקופסה המפחידה הזאת
.תסתכלו
.תיכנס פנימה, פטריק. לך
?גב' בת'אני
.אה. שלום שוב, פטריק-
.הנה זה בא
אני אדקור את הבחור המקסים
.בכל גופו
אני מצטערת. ניסיתי ללכת
.אבל אז ראיתי מישהו ונבהלתי
?אוי, אלוהים! מה זה
.בעוד כמה רגעים יהיה אינטנסיבי כאן
.תעשי כדבריי ולא תיפגעי
?אתם מאמינים
,הוא בסדר? אני מניחה שלעולם לא נדע
.כי אני עומדת לחתוך את הקרסוליים שלו
.תעלי על הברכיים שלי עכשיו
.טוב-
.חתכתי את הקרסול שלו לשניים
,את יודעת, גב' בת'אני, אם את כבר כאן
אני אנצל את ההזדמנות
לומר לך שאני חושב שמירנדה
...היא בן אדם מיוחד ו
,פטריק, אני חייבת להודות
...תמיד חשבתי ששניכם חמודים ביח
?אני יכול
.אין לכם מושג כמה טוב זה מרגיש
.תתכוננו לחרב הרביעית בקופסת הקסמים
.החור גבוה, גבירותיי ורבותיי
.קסם
.אחת אחרונה, חברים
.במקום הכי גרוע שאפשר להידקר בו
.ברקה
,אז, גב' בת'אני
קיוויתי שאוכל לקבל ממך רשות
.להזמין את מירנדה לדייט
פטריק, נוכל לדבר על זה
כשלא נהיה בתוך קופסה
?שתוקעים בה חרבות
.הוא בסדר? בואו נראה
.אף לא טיפת דם אחת
.כן! הצלחתי
.החרב האחרונה
.סליחה? קדתי
.זה אומר שאתם אמורים להריע
?הלו? האוזניים שלכם תקינות
?העיניים שלכם פועלות, כולם? הלו
?לא ראיתם מה קרה
!זאת קופסת קסמים אמיתית
?כלום
,אתם חושבים שאתם הרבה יותר טובים ממני
,עם טריקי הקלפים הקטנים שלכם
,והצעיפים הקטנים שלכם
.והיונים המטופשות שלכם
.היא סוטה מהתסריט
!אני מקווה שהן יעשו לכם קקי בז'קט-
,כי אני יודעת שהן שם בפנים
.כי כל הקסמים שלכם מזויפים
!אבל זה, זה קסם אמיתי
!?אתם יכולים לדקור מישהו בלב
.בסדר, אני צריכה להתחיל שוב
.הקופסה הזאת מקולקלת
- ביגסבי אקדמיה לאומנות -
.אמילי, יצאת מהמוסך
,בת'אני לא הצליחה להוציא אותך
אבל שיחה קטנה אחת עם דוד ג'ים
.זה כל מה שצריך
היי, לא הוזמנת לאודישן הגדול
?של מירנדה בקסמים, נכון
?מה
,אני שואל כי אמרו לי שאני לא יכול ללכת
.ואז גיליתי שבת'אני הייתה שם
אני לא יודע. זה מעליב מאוד
.ומבלבל שלא הזמינו אותי
ולא רק זה, הם גם לא הזמינו אותי
.אחר כך לבית החולים
.הם נתנו לאיזה חובבן מחדר המיון לטפל בזה
.רגע
?מה עם חדר המיון
.הבנתי שפטריק ואימא שלך נדקרו
?באחד הקסמים
...או שהם דקרו זה את זה
.אני לא יודע
.לא כתבתי מה שהם אמרו
.הייתי צריך לכתוב את זה
?מה
.מירנדה
.היי, פטריק. אתה נראה עייף
.קצת
.זה בטח בגלל הריקודים
.כן-
הרופאים אומרים שזה מפני שאיבדתי
...‏10 אחוז מהדם שלי בדרך לכאן, אבל
.אני מסכים, זה בגלל הריקודים
.היי! הנה הם
?אז, היה לכם מופע גדול היום, מה
.לא הוזמנתי, אז רציתי לשאול איך היה
.פטריק נדקר
,נדקר. טוב, זה לא אידיאלי, אבל, מירנדה
זה מה שקורה כשאת מנסה ללמוד קסמים מקוסם
.ולא ממנהל
מה? זאת לא הייתה אשמתו
.של אף אחד, באמת
,אם תסתכל מסביב
.רק אחד מאיתנו נדקר, פטריק
.יש בזה משהו
.אבל, תחזיק מעמד
.התגעגעתי אלייך
.התגעגעתי אליך. ביחד-
לא אמרתי את זה בגלל
.שאמרנו את זה באותו רגע
לא אמרתי את זה
,כי ראיתי את השפתיים שלך זזות
.ואז מיהרתי להגיד את זה
.באמת התכוונתי לזה
.התגעגעתי אליך. אני רצינית. התגעגעתי אליך
.התגעגעתי אלייך נורא, מירנדה
.אני התגעגעתי אליך הרבה יותר
.פטריק, תודה
.תודה שאיחדת בינינו
!אאו
."כן, "אאו-
.כואב להיות רחוק
?איך את מרגישה
.בסדר-
?כן? עדיין כואב לך
,כן, אבל יש לי פיברומיאלגיה
.אז זו דרך חיים מבחינתי
,בסדר. בשורות טובות
אין נזק לאיברים הפנימיים
.מפציעת הדקירה שלך
מצד שני, נמצאה חריגה כלשהי
,בבדיקת האולטרסאונד של הכליות
.אז נבצע עוד כמה בדיקות
...חריגה? אני
?מה זה אומר
שהתעורר חשש. אבל... בואי נחכה
.לתוצאות ואז נוכל לשלול כמה דברים
.אני אהיה בקשר
.בסדר-
.בטח
?אימא
.אמילי
?את בסדר
.כן, כן. בסדר לגמרי
...אלה רק כמה תפרים אז
.בסדר-
?את בסדר
.כן
.יותר טוב עכשיו
.יופי
.נדקרתי
?היי. את עדיין כאן
?רוצה לשבת בחדר ההמתנה
.יותר נוח שם
.לא, אני רוצה להישאר עם פטריק
Liron סונכרן ע"י
www.Wizdom.xyz
Wizdom המקור הראשון לכתוביות