?איך מחברים את זה
.אולי... תני לי לעזור לך-
.לא, אני מנסה לעשות את זה
.נעשה את זה יחד-
.זו מצלמה. היא יקרה מאוד
.אני חושבת שהצלחתי
.עשיתי את זה. בסדר
.ושלוש, שתיים, אחת, אקשן
היי, חברים, זאת אני, מירנדה. החלטתי
,להגיש שירים לפי הבקשות הרבות שקיבלתי
...אז
עדיין לא קיבלתי בקשה
...אז אני אבקש שיר בעצמי. אז, אני אשיר
.אוי! סליחה. לא התכוונתי להפריע
!?מה אתה עושה בבית שלי
?כביסה. יש לך משהו בשבילי
.החוצה
.אוקי-דוקי-
- קיצור תולדות הזמן -
?אני יכולה לעזור לך
?יש לך כביסה בשבילי-
...תלוי מה תעשה איתה
!אתה לא רצוי כאן
!קח את סל הכביסה שלך ותסתלק
!תסתלק
!זאת הסגת גבול-
?בסדר, קית'. מה קורה
אימא, אני נשבעת שאם לא תסלקי אותו מהבית-
...ברגע זה
.כן, כן, את צודקת. כן, מוטב שתלך
.את לא רוצה שאלך
.כן. אני לא רוצה שהוא ילך
...מה? הוא זרק אותי מהמקהלה והרס את חיי
.הוא חבר שלי-
!בסדר, מספיק עם זה
.אני מזמן ישיבה משפחתית
.לא, לא, לא
.אתה לא יכול לזמן ישיבה משפחתית
.אני יכול לזמן ישיבה משפחתית
למעשה, אני חושב שהגיע הזמן
.שנערוך ישיבה משפחתית
!אז, ישיבה משפחתית
ברוכים הבאים לישיבה המשפחתית
.הראשונה שלנו אי פעם
,הסוגיה הראשונה בישיבה המשפחתית
.קית' רוצה להגיד משהו. הבמה שלך
.בואו נתחיל
.אני כבר התחלתי אבל תמשיך
...אני רוצה להודיע משהו. אימא שלכן ואני
.רק חברים
.לא, לא, לא, בת'אני-
אני לא יכול להמשיך
,להסתיר את הרגשות שלי. תקשיבו
אימא שלכן ואני יוצאים בחשאי
.מאז ההלוויה
!?מה-
.מירנדה, אני יכולה להסביר
.אנחנו לא ממש יוצאים
לא, אני מסרבת. אני לא מרשה לך
.להיכנס לבית הזה או לאימא שלי
,אני יודע. אני יודע שעליי להתאמץ
,ואני יודע שפגעתי בך
.ועל כך אני מצטער
.האמת, בדיוק בגלל זה באתי לכאן הבוקר
.כדי לעשות כביסה
,זו דרכי להתנצל בפנייך
,להביע את אהבתי לבת'אני
.ולהכיר את אמילי
?ומה איתי
.אני לא אעשה לך כביסה
.זה מגוחך
?'אתה יודע מה, קית
.אני לא מקבלת את ההתנצלות שלך
.יופי-
?מה תגיד על זה
מירנדה, אני בטוח שתלמדי לחבב אותי-
.אם רק תיתני לי הזדמנות
?לתת לך הזדמנות
.קודם כל, זרקת אותי מהמקהלה
.אחר כך עשית מניפולציות לאימא שלי
אחר כך פרצת לחדר שלי והפרעת
לזמן הסרטונים הפרטי שלי עם דודי
,ובנוסף לכל זה
ניסית לגנוב את הבגדים
.המלוכלכים המצוינים שלי
כמו שאלוהים אמר לנוח
,אחרי שהוא בנה את התיבה
."אתה תתחרט על זה"
.אוי, עלבון תנ"ך
.בפנים שלך
?אבל את יודעת מה
,חשבתי על כל עניין המקהלה
ואני רוצה לפצות אותך
,ולעזור לך בקריירת השירה שלך
.אם תאפשרי לי
.לא, לא, לא. אנחנו לא מעוניינים
?חשבת פעם על הופעה חיה
?מה דעתך על תיאטרון ת'יאה פוס
.אי אפשר לסגור הופעה שם. ניסיתי
.אני מכיר מישהו
אנחנו לא זקוקים לעזרתך, בסדר? אני כבר
מנסה לארגן למירנדה
.כמה הופעות חשובות אחרות
.תיאטרון ת'יאה פוס
ואני יכול להתקשר אליו-
.ממש ברגע זה
לא! מירנדה, את לא צריכה את זה-
כי אני כבר ארגנתי עבורך
.הופעה הרבה יותר טובה
?באמת? איפה
...אה... איפה? אה
...אה
בתיאטרון מכובד מאוד
.בביג אטל
?ביג אפל
?ניו יורק-
?ביג אטל, סיאטל
.סיאטל? וואו, זה יעשה נפלאות לקריירה שלי
?למה לא סיפרת לי קודם
.טוב... רציתי שזו תהיה הפתעה
?הפתעה? אני מתה על זה. יש לך עוד הפתעות
...כן, יש לי-
.עוד הרבה הפתעות
?כמו מה-
.אה... כמו רכב אמנים
?מה עוד
.עוד... פועל במה
?מה עוד-
.טוב, אה... חטיפים
!חטיפים! אני מתה על חטיפים
.בסדר-
.היא מתה על חטיפים
.זה כל כך מרגש-
.ניצחתי
.זה... יהיה כיף
מרכזנית, אני רוצה את אולם התיאטרון
.הידוע ביותר בסיאטל
.כן, אני מחכה
.הבאתי את הצבע שביקשת
מושלם. פטריק, יש הזדמנות עסקית
.שיכולה להיות מושלמת עבורך
.בסדר
.אני אהיה מאוד עסוק עם אופני הגלידה
,אני חושב כשהערפל יתפזר
.תהיה עלייה גדולה במכירות
.תשכח מכל זה. סגור את הדלת
.כן
טוב, פטריק, מה שאני עומד להגיד לך
.הוא לעיניך בלבד
.מירנדה עומדת לצאת לסיבוב הופעות עולמי
?באמת
.מממ. יש לה הופעה גדולה בסיאטל-
.הביג אטל
.כן-
.והיא צריכה פועל במה
.אני מוכן
אני מזהיר אותך
.שאלה שעות עבודה ארוכות וללא שכר
.זה בסדר. בסדר, בסדר
תהיה דחוס בחדר הלבשה קטן עם מירנדה
.ותצטרך לעשות כל מה שהיא אומרת
...כן! כלומר
...אתה לא צריך להמשיך לשכנע אותי יותר כי
.אני פועל הבמה שלך
.בסדר. תתחיל בלצבוע את רכב האמנים-
.זה הרכב שחונה בחוץ
...חשבתי על משהו בטוב טעם
.אל תוסיף מילה-
.כבר שרטטתי את זה עשרות פעמים
,שלום. קוראים לי ג'ים, דוד ג'ים
,ויש לי מופע כל כך מדהים
...שאתם תרצו להזמין אותו מיד. מדובר
.תן לי לסיים, תן לי לסיים
.מדובר באחיינית שלי, מירנדה
...היא ביוטיוב ו
?הלו? הלו
?'אז הכול טוב עם קית
.אוי. הכול נפלא-
.הוא בחור נהדר
?את יודעת שהוא מבקר בבתי הוספיס
את יכולה לדמיין איך זה לשהות
?לצד כאב כזה כל היום וכל הלילה
.כן, יש לי מושג כללי
,אוי, תני לי לעשות את זה למענך
.כרוב קטן שלי
,ואם תצטרכי שאוריד אותו בשבילך
.רק תגידי
,בסדר. למקרה שאכין צלי בקר גדול
.אני יודעת למי לפנות
.מממ. נכון
.נכון-
.אה, אימא
אולי כדאי שתירגעי קצת עם
.הפציעות הבדיוניות שלך עם הבחור הזה
.אני לא יודעת על מה את מדברת
אוקיי, הוא נראה בחור נחמד
ואת שולחת אותו לבצע כל מיני מטלות
.רק כי הוא חושב שאת חולה
.אסור לנצל לרעה מישהו כזה
.מה? לא, אני לא
.כלומר, הוא אוהב לטפל בי
אני מקווה שלא אכפת לך שהכנסתי
.כמה מפריטי הלבוש שלי לכביסה
.טוב, זה הסוף של תמימות הילדות שלי
?מה
.זה מעניין. זה הכיסא שלי
?באמת
.כן, באמת-
?אז למה אתה לא יושב בו
.כי אתה יושב בו
.בדיוק
.אני לא אוהב את הגישה שלך
!בת'אני
?מה-
.אין לי תחתונים נקיים
?באמת
?כן. הם בכביסה, או איפה
.אני מצטערת, אבל המכונה בשימוש כל היום
.יופי, בת'אני! אני אמור לצאת לנסיעה ארוכה
בחרתי לעצמי תלבושת מנהל
,ואין לי תחתונים נקיים
אז אני מניח שנצטרך לבטל את ההופעה
.שאין ספק שארגנתי
.המסע הזה מבוטל
.טוב, אני יכול לקחת אותה
.לי יש הרבה תחתונים נקיים
?אה, כן
.ביטול המסע בוטל
!מירנדה, אנחנו יוצאים
.בסדר, כולם
!ושלוש, שתיים, אחת, פיצוץ
- מירנדה סיבוב הופעות עולמי -
.זה מושלם
.זה לא רע
.אני הייתי מציירת יותר יפה
.אז אתה קישטת את הוואן שלי
?הצבע הזה יורד
?מה אכפת לך, אימא
אני נוסעת למסע הופעות
,ולעולם לא תראי אותי או את הוואן שוב
!אז תהני עם קית' הזורק-ממקהלות
!אנחנו נוסעים עכשיו
...מירנדה, אנחנו צריכים לצאת רק בעוד-
...שעתיים, שלוש, ארבע שעות אז
לא. חייבים לצאת עכשיו. אני צריכה
,לעשות בדיקת סאונד, חזרה גנרלית
.למדוד תלבושות, להתאפר ודברים כאלה
אנו לא יכולים לצאת. יש רשימת
.אביזרים שלמה שצריך לארגן
.ארגנתי כבר הכול
?מה? איך? כל הרשימה
?מכונת הבועות? הבובה של הנסיכה דיאנה
.כן, והמגן של התג עדיין מחובר
.אה, יופי
...בסדר, אז-
,אני מניח שאין סיבה להישאר כאן ולא לנסוע
.אז... נוסעים
!אז להתראות, אימא
.אני לא אתגעגע אלייך בכלל
...אוי, לא, מירנדה
.לא, חכי-
?מה
.שיסעו לבלות להם. היא תחזור-
?אבל איך אני אמורה להגיע לעבודה
?באיזה גודל האולם
.גדול. כן, כן. הוא עצום-
?אבל הוא נראה קטן כי הוא אינטימי, מבינה
...אז אולי הוא ייראה לך קטן אז
זה מסוג האולמות שיכולים
.להיות כל דבר, למעשה
?איך קוראים לו
.אה... זאת תהיה הפתעה. זאת הפתעה-
?כמה ישלמו לי
.מירנדה, מירנדה, אוקיי, די עם השאלות
.עוד לא כתבת את הריידר שלך
?מה זה
.רשימה של דרישות שיש לכל הסלברטיז
היא מראה לאנשים כמה
.מיוחדת ולא הגיונית את יכולה להיות
.בסדר. פועל במה, נייר
.ייקח לך זמן לכתוב אותה
.תודה רבה. בסדר-
יש שם תחנת דלק. כדי שנעצור קצת
.ונמלא את המכל
טוב, מירנדה ממהרת להופעה שלה
...ונראה שיש מספיק דלק
?פטריק, נהגת פעם ברכב אמנים
.לא
אז אודה לך מאוד-
אם לא תתן עצות
.בנוגע לדברים שאתה לא מבין בהם
.זה הרבה יותר מורכב מאופני גלידה
?איך מאייתים סלמי
.ש-א-ל-א-מ-י
.סלמי
.בסדר
.תמלא את המכל, פטריק
?הלו
.הלו? תודה לאל שענית בסוף-
תשמע, יש לי מופע מדהים
,בכיכובה של סנסציית יוטיוב ידועה
ואני צריך לארגן הופעה להלילה
.בתיאטרון בעל שם, בבקשה
אתה הבחור שהשאיר
?את כל ההודעות המוזרות ההן
.תשמע, אני חושב שהתבלבלת
.זוהי חנות ספרים
?"זה לא "ברודוויי בוקינג
.לא, זה "ברודווי בוק אינק", כלומר בע"מ
?בע"מ
?אתה בסדר, גבר-
.בהודעה האחרונה נשמע כאילו אתה בוכה
אוקיי, היא יכולה לשיר בחנות הספרים שלך
?בזמן שהאנשים קונים ספרים
?זה משהו שנוכל לעשות
...נוכל לסדר את זה בינינו ו... אנחנו
...אני לא חושב
אה, אתה תגיד לטכנאי הזה-
שאם הוא לא מסתדר עם
הוראות התאורה ששלחתי הוא צריך
!למצוא לעצמו עבודה אחרת. תגיד לו את זה
.אני מצטער
.אני ממש מתנצל שצעקתי עליך, אדוני
?היא יכולה פשוט לשיר
.אני מצטער
.אני מכבד את התשובה שלך-
?אתה רואה את הדמיון
?מה אתה עושה
רק בודק את הצמיגים
.למקרה שיהיו סכינים בכביש
.אי אפשר להיזהר יותר מדי
.ברוכים הבאים למופע שלי
...קוראים לי מירנדה
.את יודעת מה... סליחה-
,חשבתי שאולי כדאי שתמצאי לעצמך שם במה
.מסיבות ביטחוניות
.כן, הוא צודק-
.את צריכה לחשוב ולמצוא שם במה
כולם בתחום הזה
.עושים את זה
.כן, לא חשבתי על זה-
.אני לא רוצה שמעריץ יעקוב אחריי לבית שלי
.בסדר, תנו לי לחשוב
.מירנדה... קאר
.לא. מירנדה... שירט. לא
.מירנדה שירט-
.מירנדה... פרסון
.מירנדה פרסון-
.מירנדה... סטור
...מירנדה סטור. לא. מירנדה
?אוקיי, תפסיקי עם זה, טוב
.יש שיטה עתיקה לעשות את זה
את לוקחת את שמו
,של הרחוב הראשון שגרת בו
מוסיפה את שם חיית המחמד הראשונה שלך
?וכך מקבלת את שם הבמה שלך, בסדר
.תפסיקי כבר עם השמות המגוחכים האלה
.בסדר, בסדר
.אז זה יהיה... רחוב 47 סקאבס
?רואה
.מושלם. רחוב 47 סקאבס
.איזה שם במה נפלא
?אה, אני יכול להמשיך לקרוא לך מירנדה
.כן. השם הקודם שלי יותר טוב-
?מה דעתך על מירנדה מוני
!מוני? פטריק, זה שם המשפחה שלך
.זה טיפשי. זה היה רעיון טיפשי. אני לא יודע
?מה עם סינגס
.ככה כולם ידעו איזה כישרון יש לי
.אז רחוב 47 סקאבס סינגס, זה השם
אנחנו רק צריכים לבדוק
.שאף אחד לא משתמש בשם הזה כבר
.לא, לא. מירנדה סינגס. פשוט מירנדה סינגס
.אני חושב שהוא מקסים
.מירנדה סינגס
,בדרך כלל אני מהלל את האל בארוחות
אבל מה שעשית עם התבשיל הזה
.הוא לא פחות מנס קולינרי
?באמת
.אוי, בהחלט-
,אני ממליצה להוסיף לה קטשופ
.אם אתה רוצה
.הרשי לי, הרשי לי
.אמך סיפרה לי שאת אוהבת לצייר
?אימא אמרה את זה
?מי האמן האהוב עלייך
.זו לא שאלה מכשילה
סליחה. לא, אני פשוט לא רגילה
.להיות נושא השיחה מסביב לשולחן
אני חושב שהגיע הזמן
.שדברים רבים ישתנו כאן
.טוב, אז אולי... פרידה קאלו
.קאלו... בואי נראה
."היא ציירה את "האייל הפצוע
.כן. וואו
.נכון
.אחד האהובים עליי
?הגענו כבר
.לא נשאר הרבה-
...היי, פטריק, תחפש אולמות כי
,אחד מהם אולי יתאים
כי זה יהיה האולם
.שסגרתי איתו כבר קודם
.קיבלתי-
.אוי! אוי, לא. תהיו בשקט, שניכם
.אלה מהאף-בי-איי. תנו לי לטפל בזה
.דוד ג'ים, אין לנו זמן לזה
.תגיד להם שאני סלברטי והם יניחו לנו
.אני זה שאדבר
,בסדר, דוד ג'ים
!אתה צריך להישאר רגוע ולא להילחץ
?מה? אני רגוע. איך אני נראה
!הוא כאן? הוא כאן, הוא כאן
.ערב טוב לך, אדוני הטוב
.רישיונות, בבקשה
.כן, כמובן-
.זה אמור להיות אחד מהדברים האלה
?יש לך מושג מדוע עצרתי אותך הלילה
.לא, שום מושג-
,למיטב הערכתך
?כמה זמן זה ייקח
?מדובר כאן בתקופת מעצר, אולי? בתקווה
.לא, אבל אצטרך לעקל את הרכב שלך
אני לא יכול לאפשר לך לנהוג בדבר הזה
.כשהחלונות והפנסים מכוסים בצבע
.לא, אתה לא יכול לעשות את זה-
!אתה לא יכול לעשות את זה
.אני צריכה להגיע להופעה. אני אמנית
.מירנדה, בבקשה, תני לי לטפל בזה
הנה המפתחות, אבל תיזהר כשאתה
.נוסע לאחור כי אי אפשר לראות כלום
!דוד ג'ים
.זה נכון-
.אני לא רואה כלום. זו מלכודת מוות
תוכלו לאסוף אותה הלילה
אחרי שתשלמו את הקנס
.ותוודאו שהיא כשירה לנסיעה
.בסדר, תודה. וקח את הזמן-
.אה, כן, אדוני הטוב. תודה
.טוב, זה הלך יופי. זה הלך ממש יופי
?איך הם יכולים לעשות דבר כזה
.סיבוב ההופעות הראשון שלי נהרס
?מה אתה עושה
.מתקשר לבת'אני, שתעזור לנו לחזור הביתה
!מה? לא
.רגע, אנחנו עדיין יכולים להספיק-
.נוכל לנסוע במונית או באוטובוס
.כן. בואו נעשה את זה
.לא. אנחנו לא יכולים לעשות את זה
...אנחנו חייבים לחזור. בת'אני צריכה
.דוד ג'ים, בחייך. אנחנו נאחר. בוא
.לא, לא, לא, מירנדה-
.טוב, תקשיבי לי
...אני באמת מצטער אבל אין לנו
- ערב קריוקי -
.הרבה ללכת ברגל מפני שכבר הגענו ...
?מה מצב הצוואר שלך
.טוב, הוא בודד קצת
.כי שמתי לב שאת לא משתמשת בסד שלך
?לא כדאי שתאמצי את עצמך, נכון
.לא הרגשתי בכאב שם
.תנסי להרגיש יותר
?לא עדיף לתת לו תמיכה קטנה
.כן, אני מניחה
.מושלם-
.אני אביא לך אותו
.אוקיי. תודה-
.אימא
.אני יודעת. הוא נפלא
.כן. כלומר, אני מופתעת
.זה ממש ממש כיף
.כן
אוי, לעזאזל. שמתי את סד הצוואר
במגירה התחתונה
.אז יהיה לו קשה למצוא אותו
.לא, לא, אני אראה לו. אני אראה לו
.תודה
.כן-
?האם ריחרחת עכשיו את סד הצוואר של אימא שלי
.לא
.ראיתי אותך
.את לא יודעת מה ראית
.אוקי-דוקי
?סליחה, תוכל להגיד לי איפה המנהל, בבקשה
,הנה אתה. טוב
אתה נראה בדיוק כמו שחשבתי שתיראה
.אחרי כל השיחות שלנו בטלפון לאחרונה
?...אני מצטער, אני יכול
?אה... איך אני יכול לעזור לך
,כן. באתי לכאן עם סנסציית היוטיוב
,מירנדה סינגס
.ואנחנו נזכה בפרס המאה דולר הזה הלילה
.אוקיי. טוב, בהצלחה
?מה זה
.הדרישות שלי
.זה הריידר שלה. תתמודד-
,תריסר משקאות ברד, חיית דשא אחת"
אם אנד אם עם הפנים שלי
?"והרבה בשר
,בסדר, אני מתחברת לפריט האחרון
.אבל, ילדונת, את מטורפת
...בסדר, אדוני, אני לא
?סליחה
לא חבטתי לעצמי בפנים במשך שלוש שעות
וחיטבתי את הגוף שלי עד שלמות
."כדי שיקראו לי "אדוני
...אני גברת, חתיכת
?המתחרים מופיעים שם למעלה
?כן. רואה-
.אמרתי לך שנשחק אותה בגדול
.בסדר, אנחנו צריכים להזדרז
.הגבר-גברת הזה רוצה להרוג אותי
?מה התוכנית
,אם תופיעי למעלה, בכלוב הזכוכית הזה
...אני חושב שהאנשים
.אני חושב שהם יראו לך מתחת לחצאית
!פטריק
.אני חושב על הכבוד שלך-
?למי אכפת מהכבוד שלי
!כולם יראו לי את הפושפוש
.בסדר, כולם להישאר רגועים
.אנחנו נחשוב על משהו
.תישארי שם. בסדר. לא להציץ. לא להציץ
.בסדר, אני לא מציצה
.כמעט מוכן-
.בסדר
?בסדר, מוכנה
!ועכשיו
.ככה תוכלי להסתובב
.אבל הרגליים שלה בסדר גמור
.בחייך. שבי. שבי
.בסדר-
אני חושב שניתן לבת'אני להחליט
.אם הרגליים שלה בסדר, כי הם לא
?היי, אימא, את שומעת אותו
,חומד, את יודעת
לפעמים הרגליים שלי מתעייפות נורא
.אחרי שאני עומדת כאילו הרבה זמן
?כן, אז מה דעתך לנסוע לאט ובזהירות למעני
.היי, לאט לאט. תלחצי, תלחצי
.אלוהים, הוא פונה בחדות
.קחי את הזמן. לאט לאט
.אל תפצעי את עצמך. בסדר
.תראי אותך
.בסדר-
.אני חושבת שהבנתי
.כן-
.אל תדאגי, מירנדה
.אף אחד לא יראה את הפושפוש שלך
.זאת המתנה שאני נותן לך
?בסדר, אבל מה איתך
.אל תדאגי לי-
רגע, דוד ג'ים, אני יכולה
.לראות את הרגליים העירומות שלך
.אתה לגמרי פורנו. אתה צריך להתחבא. טוב
.היי, הם ממש נוחים
.הם מתאימים לי בכל המקומות
.הטלפון של דוד ג'ים
.מירנדה, אני זקוקה לעזרתך-
.כמובן. ידעתי שהיום הזה יגיע
.בסדר, אבל תקשיבי
'אנחנו חייבים להיפטר מקית
ואת יודעת להיפטר מאנשים
...אז תחזרי הביתה
.את יודעת מה? הזהרתי אותך, אמילי-
אבל תקשיבי, הוא יותר גרוע ממה שחשבנו
והוא מעודד את המחלות הדמיוניות של אימא
.ואני חושבת שיש לו פטיש לאנשים חולים
.בסדר, את הבאת את זה על עצמך
ודרך אגב, תגידי לאימא
שאני עושה חיים בלעדיה
.ולא מתגעגעת אליה בכלל. הנה פטריק
?מה? פטריק? הלו
.אמילי. תודה לאל שהתקשרת-
?מה קרה
,המכונית הוחרמה
,מירנדה רבה עם אישה גדולה ויפה
...ואנחנו צריכים שתבואו לאסוף אותנו ו
?תוכלי להביא מכנסיים לדוד ג'ים
.כי הוא בלי כרגע
?מעניין. איפה אתם
...בסדר, המופע האחרון שלנו להלילה הוא
.מיוחד
.אז קבלו בחום את מירנדה סינגס
קדימה, מותק, בוא נלך לקרוע את העיר"
וכל הג'אז הזה
אני אשפשף את הברכיים ואוריד את הגרביונים
תניע את המכונית אני מכירה מקום נהדר
שהג'ין בו קר אבל הפסנתר לוהט
והאולם כולו רועש וכל ערב מתפתחת קטטה
וכל
...ה
...ג'אז הזה
"...וכל הג'אז הזה
.קרוב מדי, פטריק
"...וכל הג'אז הזה"
.יופי של חריץ-
"...תשמן את השיער ונעל את נעלי האבזם שלך"
!פטריק
"...וכל הג'אז הזה, אני שומעת את"
.פטריק, תפסיק. אתה קרוב מדי
"...וכל הג'אז הזה"
?פטריק, תפסיק. אולי תלך לצד השני
.שלום לכולם. זה לא חלק מהמופע
פטריק, אתה מקשה עליי
.לבצע את הכוריאוגרפיה שלי
בטח לינדי הממוזלת"
"...אף פעם לא טסה גבוה כל כך
!פטריק
"...אתה תזכה לראות"
.פטריק, תפסיק
.תסגור את מכונת הבועות. דוד ג'ים
.אוקיי, בטח
.דוד ג'ים, תעשה משהו
.אוקיי-
.אני אעזור לך
?דוד ג'ים, מה אתה עושה
.דוד ג'ים, רד מהבמה
.לא. אל תמחאו לו כפיים
!תודה
.אלוהים, זה מושלם
.זה לא חלק מהמופע
?אתה רואה עד כמה הם מטורפים
.כולנו נבין אם זה מוגזם מבחינתך
אני שמחה שראית את זה
.לפני שהיחסים עם אימא יהיו רציניים
.אין ספק שהמשפחה הזאת שבורה
?ומה עושים כשמשהו נשבר
.ממשיכים הלאה
!דוד ג'ים
.פטריק, תן לו ליפול מהבמה, זה בסדר
.אל תסתכלו עליהם, כולם
!תסתכלו רק עליי
,בת'אני, סלסילת הדגים וכיכר הלחם שלי-
.אני יכול לקחת אותך מהטרוף הזה
.מה? אנחנו לא מטורפים-
אנחנו בבלגן
.ואימא שלי לא הולכת לשום מקום
?בת'אני
?אימא
.כן
.את לא באמת שוקלת את זה-
.את זקוקה לי
ועמוק בתוך הלב השבור
.והחבול הזה שלך, את יודעת שזה נכון
.פטריק! פטריק, בוא נקפוץ למטה
.בבקשה, אל תמחאו להם כפיים
.תפסיקו, כולם
.אני באמת זקוקה לך
.אבל אין ספק שהם זקוקים לי יותר
,זה היה כיף גדול, קית', באמת
והדבר הכי מדאיג בלהיות אימא
.הוא שאין לזה שום קשר לכיף
?מה
.אני מצטערת
.טוב, אם ככה את מרגישה
.אל תמחאו להם כפיים
.לא ערכנו חזרות על זה. זה לא מתוכנן
.אני צריך את הכיסא הזה שלי בחזרה
.אה. כן, כמובן. אני מבינה
"...כל... הג'אז... הזה"
.זה היה דגם זול גם ככה
.כן, אבל חיבבתי אותו
.אני מצטערת, אימא
.אוקיי, וואו. פשוט וואו-
אני חושב שכולנו נסכים
.איזה מופע היה הכי מבדר
בפרס מאה הדולרים זוכה
.השלישייה הקומית מטאקומה
.תודה, תודה. זה רגע נפלא עבורי
!?מה-
?השלישייה הקומית
.אני מופע יחיד
לא, אנחנו לא מקבלים
?את ההמחאה המטופשת שלכם, טוב
.טוב, אנחנו לא רוצים אותה. תודה על שום דבר
.אבל תודה. תודה לכם
?מירנדה? מירנדה
זה הרעיון. עוד כמה חלונות
.ואני אוכל להסיע את המתוקה בחזרה הביתה
?איפה החבר הטיפש שלך
.הוא איננו
.אני לא מאמין
הצלחתי לגרום לנסיעה הזו להסתיים
.אפילו יותר מושלם משיכולתי לדמיין
.ניצחנו. כולנו ניצחנו
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz