!אתם מפלצות. כולכם
,קראתי את התגובות שלכם
!וכולכם כתבתם דברים איומים
.תראו את זה
".יש לך אודם על הסיניים"
,אני אף פעם לא מורחת עליהן אודם
!זה יעשה לי זיהום
אל תיפגאי, אבל את מתייחסת"
".לדברים יותר מדי ברצינת
?"498אה, באמת, "ריאן
,אתה חושב שאם תדבר באסיאתית
?אני לא אבין שאתה מזלזל בי
אני מוותרת על האינטרנט
!ואני מוותרת על התהילה
?מה תגידו על זה
!מירנדה! מירנדה
?מה המשמעות של זה, מירנדה
.זה לא יכול להיות נכון, מירנדה
!בואי לכאן
.בואי לכאן מיד, מירנדה
?מירנדה, מה המשמעות של זה
.אני מתפטרת
?את לא יכולה! מה בנוגע לתוכניות שלנו-
!אני אעשה אותך מפורסמת
,מצטערת, דוד ג'ים
!אבל ההייטרס האלה מרושעים
אני אדם שופע חיוביות
.ואני צריכה להיות מוקפת באנשים כמוני
?ומה לגבי מה שאני שופע
?מה יקרה לי
אני לא יודעת. אולי תחזור
?למכור דגי זהב או משהו
?למכור דגי זהב
מירנדה, אני חושב שהגיע הזמן
שתשמעי סיפור קטן
.על בחור שוויתר אף הוא על החלומות שלו
.וקראו לו דוד ג'ים
.1986 השנה הייתה
,הייתי בשנה האחרונה שלי בתיכון ברוקסווד
.ולא אשקר לך, הייתי מיוחד
עשיתי לעצמי שם כחבר הטוב ביותר
בחוליית הדגל
בכל האזור הדרום-מזרחי
.של צפון-מערב האוקיאנוס השקט
,להטוטי רובים
.צעידה בסך
.ידעתי לעשות הכול
אבל הכישרון האמיתי שלי
.היה הסרט
,זה היה סוף השבוע של פגישת המחזור
,מפגן תמיכה לפני המשחק הגדול
ואני החלטתי להעלות את המופע שלי
.לרמה חדשה לגמרי
,הייתי כמו רקדן
,שהוא גם אמן
.וגם ברבור שרירי במיוחד
,דרכי לפסגה הייתה פתוחה
.וידעתי בדיוק איך להגיע לשם
!זיקוקים
!תעצרו! תעצרו
!עוד לא סיימתי את הסוף! הסוף
!חכו לסוף
!אני מצטער, אני מצטער
.וזאת הייתה ההופעה האחרונה שלי
.ויתרתי. הפניתי את גבי לתשוקה שלי
.ולא עבר מאז יום אחד בלי שהתחרטתי על כך
ומירנדה, אני רוצה שתבטיחי לי
.שלא תעשי את אותה טעות שאני עשיתי
.בסדר, אני מבטיחה
.אני לא אצטרף לחוליית הדגל
.לא, את יכולה להצטרף לחוליית הדגל אם תרצי
.דיברתי על לוותר על החלום שלך
.אבל דיברת על המופע של חוליית הדגל
...הסיפור היה עליי, שהצטרפתי לחוליית הדגל
.כן
.וזה היה החלום שלי-
?איך זה קשור
.כי יש חלום שוויתרת עליו
.לפני רגע העלית סרטון והודעת שאת פורשת
?אני לא מבינה. על מה אתה מדבר
.מירנדה, אני רוצה שתקשיבי
.בסדר, אני מקשיבה
.1986 השנה הייתה
,הייתי בשנה האחרונה שלי בתיכון ברוקסווד
.ולא אשקר לך, הייתי מיוחד
.זה הרגע להחזיר באמצעות מעשר
,מה שאני רוצה שתעשו הוא להוציא את הארנקים
,לשלוף מהם דולר, אולי שניים
.ולהשליך את הארנקים לסלסלה
.וזה מזכיר לי
.קודמתי לתפקיד מנהל פעילויות הכנסייה
...אדוניי רועי
.אני חושבת שאתפלל לנשמות ההייטרס שלי
?מה אמרת
?נשמות ההייטרס שלי-
אני אתפלל ואבקש מאלוהים
.להעניש אותם וללמד אותם לקח
.נחמד מאוד, יקירתי
בסדר. ועכשיו, מבחר מזמורים
.מהמקהלה המצוינת שלנו
?את מחייכת אל האיש הזה
.מה? לא. כמובן שלא. לא
.בסדר, יופי. זו כנסייה, אימא
.זה לא מקום לחיוכים
.נכון-
.אל תהיי סוטה
.בסדר, בסדר-
.הוא מלאך
.אה, שלום לך
.'אני קית
.שלום. אני בת'אני-
?שלום. את בסדר
.אה. זה? כן, אני בסדר
.זאת אומרת, אני לא בסדר
.אני סובלת מפיברומיאלגיה לא מאובחנת
.אני אומרת שאני בסדר רק כדי להיראות חזקה
.וואו. זה בטח קשה מאוד
נכון. זה מה שאני מנסה להסביר
.לכל מי שמוכן להקשיב
?את פנויה
?סליחה
,לא, אני מצטער... מחר בלילה-
...הכנסייה עורכת ערב פנויים-פנויות ואת בטח
.אני מצטערת-
,אישה יפה כמוך
,את בטח נשואה כבר
בטח לאסטרונאוט
.או למישהו חשוב כזה
.לא. אני פנויה
.אני חושב שכדאי לך לבוא
?באמת
.בסדר
.טוב, אני מקווה שתבואי
.בסדר-
...עד אז
!בינגו תנ"ך. אני מתה על בינגו תנ"ך
.היי, מירנדה. ראיתי את הסרטון שלך
?הכול בסדר
.הרבה יותר טוב מבסדר, פטריק
החלטתי לוותר על התהילה
,ולהתרכז בדברים החשובים בחיים
כמו להצטרף למקהלת הכנסייה
.ולמצוא אהבת אמת
?אהבת אמת
...חשבתי על מישהו מסוים
.שלום. אני מירנדה
.שלום. אני אוון-
.היי, אוון. ראיתי אותך שר במקהלה
...חשבתי להצטרף
את צריכה, אנו זקוקים לכמה שיותר
.זמרים מוכשרים שנוכל למצא
.כדאי שתבואי לחזרה מחר
.בסדר. אולי אבוא
...כלומר, אני בטח עסוקה אבל, אתה יודע
...אז אולי לא אבוא, אז
.מממ. בסדר-
.לא, אבל אני אהיה שם, בטוח. אני בטוח באה
.אז נתראה מחר
.בסדר. להתראות, אמנדה-
.אני אוהבת שהוא קורא לי ככה
...אם ככה, אמנדה
!אל תעשה את זה-
?ראית איך הוא הסתכל עליי
.כן. יש לו עיניים מלאות נשמה
.אוי, כן
.ושיער כמו רעמת אריה-
.זה ממש טוב
.היי, הארווי! וואו
.החנות נראית מעולה
?מה אתה עושה כאן, ג'ים-
.ישר לעניין. אני אוהב את זה בך, הארווי
טוב, האמת שבאתי
.לקבל בחזרה את העבודה שלי
.לא
?בחייך! למה לא
,כי אנחנו לא מעסיקים עובדים כרגע
...וגם
.הרגת המון דגים
.זאת הייתה אי הבנה קלה
מי ידע שדגים כל כך רגישים
?לשינויים קיצוניים בטמפרטורות
.אני עובד בחנות דגים. לא ידעתי
.עליי לבקש ממך לעזוב, ג'ים
.אני מבין מה אתה עושה, הארווי
?אתה משחק קשה להשגה. אז תנחש מה
.שניים יכולים לשחק בזה
.אתה יודע מה? אני מסתלק
?אני הולך. ואל תנסה לעצור אותי, בסדר
.אל תנסה לעצור אותי
...בסדר, אתה
?הארווי, אתה מתכוון לנסות לעצור אותי
.לא אעצור אותך, ג'ים
.יופי, כי אני לא איעצר גם אם תנסה
,וברגע שאחצה את סף הדלת הזאת
!לעולם לא תראה אותי שוב! לעולם
.בסדר
!אז ברוך שפטרנו, הארווי. ברוך שפטרנו
בכל זאת, תתקשר אליי
,כשתחליטו להעסיק עובדים
וגם אם לא, סתם כדי שנוכל
.לבלות קצת ביחד או משהו
.אמילי
.פספסת המון דברים מלהיבים בכנסייה
?אלוהים חזר
.לא, טיפשונת, כי אז היינו בהתעלות
אבל הוא כן בירך אותנו
.בכמה הזדמנויות משעשעות
אני הוזמנתי לערב פנויים-פנויות מחר
.ומירנדה הצטרפה למקהלה
.כן. זאת התשוקה החדשה שלי
לא לקח לך זמן רב
.לקפוץ שוב לאור הזרקורים
.זאת הכנסייה, אמילי
.אור הזרקורים הוא לא העניין
העניין הוא להתחבב על אלוהים
.כדי שהוא יפעל למענך בהמשך
.כן
.השגתי את העבודה שלי בחזרה
.הם ממש התחננו שאחזור
.זה פחות או יותר כל הסיפור שהיה
.אני מתחיל מחר, משמרות כפולות
.זה כל מה שיש לי להגיד בעניין
.לא אענה עוד על שאלות
...רגע, אז-
.יש לי את הבית לעצמי מחר בלילה
?אז? מה תעשי
.לא תוכלי לערוך מסיבה כי אין לך חברים
!אוי, עלבון חברים
!אוי, אין חברים
.יש לי חברים-
באמת? כי ביומן שלך כתוב
.שאת לא יכולה להתקרב לאנשים
?אוי! קראת ביומן שלה
!כן, קראתי ביומן שלה! כל כך טוב-
.את צריכה לנעול את היומן שלך
,אה, היא נעלה אותו-
.אבל שברתי אותו בקלות
.אוי, אני אמילי"
".אני זועפת
.אני אוהבת אמנות"
".אני אוהבת לצייר. תראו את זה
.אוי, אני אמילי"
".יש לי יומן כי אין לי חברים
,אוי, יומני היקר"
אני אוהבת לאכול פירות
".ולהשתמש במנעולים חלשים
".קוראים לי אמילי"
.הלו? שלום
.היי-
.הגעת. כולם, זו אמנדה
.האמת שזה שם החיבה שאוון נתן לי
.השם האמיתי שלי הוא מירנדה
?באמת
.אוון, אתה כל כך מצחיק
אנחנו תמיד משחקים
.בלקרוא זה לזה בשמות לא נכונים
?נכון, אוון-ניפר
.כן
?מעולה. אז, מה זה
.שלום. אני אייפריל
.אני כל כך שמחה שהצטרפת אלינו
.בסדר-
?אז, את אלט או סופרנו
.אני אמריקאית
בסדר, אז מה דעתך
.להצטרף אלינו כאן? נתחיל מיד
אתם יודעים מה? האמת שאני רוצה
.להגיד משהו לפני שאנחנו מתחילים
.אני רק רוצה לבקש שלא תרגישו מאוימים בגללי
.אני רואה על הפנים שלכם שאתם ממש נלחצים
אתם חושבים, "אלוהים, הנערה הזאת
הרבה יותר יפה ויותר מוכשרת
"?מכולנו כאן. מה נעשה
.אני רק מדברת בכנות
?זה יועיל מאוד לקריירה שלכם, בסדר
.אולי תוכלו להתחכך בי קצת
.לא חיכוך גופני כי זה יהיה מוזר
.אני ילדה טובה. הוא צופה בנו
?בכל אופן, בואו נתחיל, טוב
.בואו נעשה את זה
,וחמש, ושש, ושבע, ושמונה
...ותשע ו... אז
.אה, אוקיי. סליחה
אה, אתם יודעים מה? נראה לי
.שאשמע טוב יותר אם אעמוד שם
.אז... סליחה
.היי
תשמע, שמתי לב ששמת לב אליי
ואני רק רוצה להגיד
.שכן, אני מוזיקאית מקצועית
.עברתי הכשרה קלאסית בעצמי
.יש לך ריח כל כך טוב
.כמו עץ אלגום וחלומות מלוחים
?סליחה, נוכל לעצור
,אולי נוכל לנסות שוב אבל הפעם
?כולם ישימו לב, בסדר
.זה בדיוק מה שחשבתי גם, חברים
?תתרכזו קצת! בסדר
זו מקהלה מקצועית
.ונשמעתם ממש נורא עכשיו
.אל תיעלבו
.בואו נתחיל מהתחלה-
.בסדר
?דוד ג'ים
!אה-
.אתה אמור להיות בעבודה
.אני עובד מהבית היום
.בסדר, שיקרתי
.לא קיבלתי את העבודה שלי בחזרה
?מה
,אני יודע שקשה להאמין-
אבל אין ביקוש לדוד שלך
.באקלים הכלכלי הנוכחי
בסדר, אבל אתה לא יכול
.לרקוד עם סרט כל היום
?מה אני אמור לעשות
זה המקום היחיד באזור
.שמותר לי לשוטט בו
?דוד ג'ים, אתה צריך להרוויח כסף, בסדר
אימא עובדת משמרות כפולות
.והיא זקוקה לעזרה בפרנסת המשפחה
תאמיני לי, שמעתי כבר הכול
.על המשמרות הכפולות של אימא שלך
,מאז שפוטרתי
.היא מדברת רק על כסף, כסף, כסף
.כאילו שהאישה אחוזת דיבוק
.לך להשיג עבודה
.אל תספרי לאף אחד שמצאת אותי בשיחים
.אתם יודעים מה? אולי כדאי שנפסיק להיום
.היי. השבח לאל, כולם. אני רק מציץ
.רציתי לשאול אם למישהו יש בקשה לתפילה
.לי יש בקשה
אני רוצה להתפלל שהמראה שלי
...ישמש ככלי שרת ולא הסחת דעת, כי
,כן, אלוהים בירך אותי בזה
.אבל הוא בירך אותי גם בזה
.הבטן שלך
.הלב שלי-
?אתם מאמינים
.מתחשב מאוד, אוון-
?עוד מישהו
.אה, כן-
אני רוצה להתפלל שאדם מסוים
שהצטרף לאחרונה למקהלה
.ילמד להיות פחות מטריד
.אמן
.אני רוצה להתפלל למען אותו אדם-
.אני מקווה שאת לא מתנגדת
?מדוע שאתנגד-
,כי מאז שהיא הגיעה
.המקהלה נשמעת נורא
ולמען האמת, אני מרגישה
שאלוהים מנסה להגיד לי שמשהו
.צריך להשתנות ושהיא צריכה לעזוב
.אמן
.כן-
?אני יכול לדבר איתך ביחידות
.בטח. כן
נשקול את בקשות התפילה שלכם
.ונבחר באלה שימצאו חן בעינינו, אז תודה
,את מבינה, מירנדה
טוב לחקור את הנתיבים השונים
.שאלוהים מניח לפנינו
.נכון, כן. בגלל זה הצטרפתי למקהלה
.כן
אולי הגיע הזמן לחקור
נתיב שקט יותר. כזה שאין בו
.מוזיקה או אנשים אחרים
,בסדר. כשאלוהים סוגר דלת
.הוא תמיד פותח חלון
,ולפעמים, התפקיד שלי
.הוא לעזור לדחוף אנשים דרך החלון הזה
.ואני חושב שזאת אחת הפעמים האלה
?את מבינה
בסדר, אני מנסה להגיד
.שאת מגורשת מהמקהלה, מירנדה
!מה? אתה לא יכול לעשות את זה
!אני הדבר הכי טוב במקהלה הזאת
.אני מצטער, אבל זהו רצון האל
!לא. אתה יודע מה? לא. זו שערורייה
.אינך יכול לעשות לי את זה
.אלוהים יכעס עליך מאוד כשישמע על זה
.אתה תצטער על הרגע
!אתה שומע אותי? אתה תצטער
.בסדר, בסדר. טוב
.זה... בסדר. אוקיי. זה... אוקיי
?היי. דוד ג'ים בבית
.לא-
...אני ממש צריך לדבר איתו. אני חושב
.אני חושב שמירנדה מתאהבת בבחור אחר
גם אני הייתי בוחרת בדוד ג'ים
,כאדם הראשון לקבל ממנו עצות באהבה
.אבל הוא לא כאן
...אולי אני... כן. תשמעי, אני
.אני אחכה בחדר השינה שלה
.אבל אל תדאגי, אני לא אגע בכלום
?בסדר, אמילי, אמרי לי בכנות. מה דעתך
?זה עוצר נשימה
.כן
,אלוהים! אני כל כך שמחה
.כי זה מה שאלבש לערב הפנויים-פנויות
.אל תעשי את זה
?למה? מה לא טוב בזה
.זה קצת חושפני מדי
...אבל זה צווארון גולף וזה
לא, התכוונתי שזה חושף
.קצת יותר מדי על חיי הבית שלך
?אולי כדאי שאוסיף צעיף? או כובע
.תעשי מה שבא לך, אימא
,העניין הוא... יש גבר אחד
,וכשהוא מביט בי
.כל המחשבות מתעופפות מראשי
?בכל אופן, אני לא רוצה לפשל. מבינה
אז הכנתי כרטיסיות שיחה
.למקרה שאתקע בלשוני
?"סליחה, אמרת "כרטיסיות שיחה-
?את יודעת מה, אמילי
.לא חשוב. אני אלך להתאמן
.תודה. תודה
.שלום, קית'. לצחוק ולהיראות מופתעת
?מה? קצת עליי
הייתי נשואה פעם
אבל אני מחשיבה את עצמי טהורה
.כי אף פעם לא הגעתי לרגע השיא
,'אבל אני... אני פתוחה לרעיון, קית
.אם אתה רוצה לעשות את זה
...אבל אם לא, גם זה בסדר. אתה
.אימא. את לא יכולה להגיד את זה-
?בסדר. מה לגבי זה
קית', במשפחה שלך יש עבר
?של מחלות גנטיות
.לא. את לא יכולה להגיד גם את זה
...בסדר. טוב
?היי, קית', מה דעתך על רכבות הרים
.בסדר, תני לי לראות את הכרטיסיות
.אימא, את לא יכולה להגיד דבר ממה שכתוב כאן
?אז מה אני אמורה להגיד
?את מוכנה לבוא איתי
.אני הבת שלך
.אני לא אלך איתך לערב פנויים-פנויות
.בסדר. אני אעשה את זה לבד
.אימא, חכי
,423-היי, אספן-משובח
?איך הולך, חבר שלי
.זה אני, ג'ים. מחדר הצ'אט
.כן, אני יודע-
?בסדר. רוצה חיבוק
!לא. לא, גבר-
?הבאת את הדברים
...בהחלט. יש לי המון חפצי אספנות איכותיים-
,המיועדים לרכישה, אבל אני אומר לך מראש
.רק מזומנים
.אין בעיה
.היכנס למשרד שלי-
!בום
.בוא נראה-
?שרך מת
אני די בטוח שהוא יתעורר שוב לחיים
.אם תשקה אותו
?צילום של תינוק עירום בקליפת ביצה
כן. יש לי גם צילומים של תינוקות לבושים
.אם זה מעניין אותך
?חצי בקבוק של שמן מושק
.ואתה לא רוצה לדעת למה השתמשתי בחצי השני
.80-אמרת שיש לך חפצי וינטג' משנות ה
.כל זה חסר ערך
.בחייך, גבר! אני צריך כסף
.בטוח יש כאן משהו שאני יכול למכור לך
?מה בנוגע לחולצה המודפסת הזאת
?...אתה רוצה
.בבקשה, אל תוריד אותה, גבר
?מה בנוגע למכונית
?המכונית
.18 יש לי אותה מגיל
.גדלתי במכונית הזאת
.התאהבתי והתאכזבתי במכונית הזאת
חוויתי יופי
...וכאב והתעוררות רוחנית ו
.אתן לך 500 דולר
!נמכר! בלי חרטות
!אימא, איפה את? אימא
?מירנדה, את בסדר
!זרקו אותי מהמקהלה-
?איפה אימא
.היא לא כאן-
...אבל אני כן, אם את רוצה
.לדבר
?מירנדה
?מה
.היי
,אני באמת מצטער שזרקו אותך מהמקהלה
,אבל אם זה גורם לך להרגיש יותר טוב
,אני חושב שיש לך קול מקסים וטהור
.ושכל אחד יהיה בר מזל לשמוע אותו
.זה מפני שאתה חכם
,ואני גם יודע שלפעמים
,כששני אנשים נועדו להיות ביחד
...לא חשוב איזה מכשולים עומדים בדרכם. הם
הם צריכים להילחם ולמצוא דרך
.להצליח לעשות את זה
.אתה צודק, פטריק
,אני אחזור לכנסייה
.אשיר מכל הלב לאוון ואגרום לו להתאהב בי
...מה? לא, אני לא
.תודה
!אלוהים, זה כל כך יפה
- ברוכים הבאים לערב פנויים-פנויות -
?השמלה הזאת חשופה מדי לכנסייה
.אלוהים ראה אותך עירומה, אימא
.אני חושבת שאת בסדר
.'הנה קית
.הנה הוא. בחליפה הכחולה
.אה, וואו-
.בת'אני, הגעת
!שלום
.היי-
?ערב טוב, קית'. מה שלומך
?אתה מבקר בכנסייה הזאת הרבה
?כן. אני עובד כאן, זוכרת
.כן. סליחה, זה לא היה מוצלח
.היא נרגשת לראות אותך
.שלום. אני אמילי, הבת שלה
.תענוג להכיר אותך, אמילי
.קיבלת את עיניה היפות של אמך
.ואת העמידה החלשה שלה
?מה תגידי על זה
מישהי מכן רוצה פונץ' פירות
?בסגנון דמו של ישוע
.כן, תודה
...בסדר. הנה-
.אני בסדר. אני בדיאטה ללא דם
.טוב, המוזיקה תתחיל בכל רגע
המקהלה הכינה כמה מזמורים
.שנוכל לרקוד לצליליהם
?אוי, לא. המקהלה
.כן-
...אוי, הבת שלי שם
.אל תיתני למירנדה להרוס לך את זה-
.מירנדה? היא לא צריכה להדאיג אותך
כן, היא החליטה שעדיף לכולם
.אם היא תתרחק מהמקהלה לזמן מה
?באמת
.כן. גדלות נפש מצדה-
,טוב, אם ככה-
.אני חושבת שנוכל ליהנות
.גם אני חושב
.כן
.בואי איתנו-
?טוב, בסדר. את בסדר
.לכי לבלות. אני בסדר-
!אה, אוון
!אוון, היי. אוון, זאת אני. אני כאן
...אלוהים. לא, מירנדה-
!אוון
...היי, את לא-
.אוקיי. כן, בטח. שלום לכולם
.תפסיקו לשיר, בבקשה.שלום לכולם
.ברוכים הבאים
.אני מקווה שאתם מבלים בנעימים
.זה עומד להיות עוד יותר טוב
,אני אשיר לכם שיר עכשיו
...ואני מקדישה אותו לאוון
,זו בלדת אהבה נהדרת
.מהלב שלי לשלך
נכון שהיית רוצה שהחברה שלך"
תהיה לוהטת כמוני
נכון שהיית רוצה שהחברה שלך
תהיה פריק כמוני
נכון שהיית רוצה
"...נכון שהיית רוצה
?מירנדה
?אימא? מה את עושה איתו
!זה הבחור שזרק אותי מהמקהלה
...בסדר. מירנדה, אני יכולה להסביר. אנחנו-
?למה את כאן בכלל
!את לא פנויה. יש לך אותי
.מירנדה, את צריכה לעזוב
?מה אתה עושה
!תוריד ממני את הידיים המסריחות שלך
!אני... לכי מכאן
.את הורסת לכולם את הערב
?אני
.תראו מי מדברת, גב' מחשוף-שכולם-רואים
.זה דוחה
.אני נבוכה בשבילך
!את מטורפת
?אולי תלכי מכאן וזהו-
?בסדר, אתם יודעים מה
.אתם יודעים מה? הערב מבוטל
?כולכם יכולים ללכת עכשיו, טוב
.זה נגמר
...וכולכם סתם חבורה של
...להעביר מסביב
.רק רגע
.הצלחתי. אתם חבורה של הייטרס
.זה מה שאתם. כל אחד ואחד מכם
ואימא, את ההייטרס הכי גרועה
.כי את יוצאת עם הבחור הזה
.בסדר, מספיק-
?את יודעת מה הוא עשה לי
.להירגע. להירגע, כולם-
.יש משהו בדבריה של הנערה הצעירה
.תודה
.יש משהו בדברייך. אנחנו משפחה-
.אנחנו צריכים לדאוג זה לזה
אוון, אתה מוכן להראות
?לשיה הקטנה והאבודה הזאת את הדרך
.כן, אדוני
."הלכתי לאיבוד אך נמצאתי"
.זהו ערב פנויים-פנויות ואני מרגיש נפלא
.נוצרים סקסיים בשחור ולבן
?אתה מאמין עליהם
.בסך הכול רציתי לשיר לך שיר
.אני יודע, זה בסדר
.וואטאבר. הם כולם הייטרס
.אתה היחיד שחשוב לי
.כן, אני שומע את זה הרבה-
.חשבתי שנוכל אולי ללכת לבית שלי ו... וואו
?אוון, מה קורה
?אני לא יודע, זה... את יודעת מה
.זה מסוג המנעולים המסובכים האלה
אני צריך ללכת לבדוק קצת
.ולהבין איך פותחים אותו
?אני אחזור, בסדר
.בסדר. אני אחכה כאן כמה שצריך
!אני מאמינה בך
.אוון? אה, זאת את
?מירנדה, מה את עושה כאן בחוץ
מה אכפת לך, גב' אוכלת-מתאבנים-ומבלה
?עם-הבחור-שזרק-את-בתך-מהמקהלה
.מירנדה, אני מצטערת
.בואי לכאן
.'בסדר, תקשיבי. לא ידעתי על קית
.לעולם לא הייתי פוגעת בך
.לא הכול קשור אלייך, אימא
.כולם נורא מרושעים אליי לאחרונה
?את יודעת מה אני אוהבת בך
.את כל כך חזקה
לא אכפת לך מה אחרים חושבים
.ואת לא פוחדת לעמוד על שלך
.אני לא כזאת
.את צודקת
.את לא כזאת
,מירנדה, לו הייתי כזאת
.לא הייתי מרשה לאיש לעצור אותי
.תודה, אימא
,אז זה אמור לכסות את מחיר הדגים שרצחתי
.ואתה יכול להשאיר אצלך את השאר
?נקרא לזה "בונוס העסקה", טוב
?מה אתה אומר
.כן, בסדר. אתה מועסק
.יש! אוקיי, אתה לא תתחרט על זה
.אני מיד אוסף את כל הצפים
!דוד ג'ים! אני חוזרת לאינטרנט
!אני מתפטר