- סרטו של זאק סניידר -
"ליגת הצדק: גרסת סניידר"
:הביא וסנכרן
F-U-Z אבי מצוות
בן אפלק
הנרי קאביל
איימי אדמס
גל גדות
ריי פישר
ג'ייסון מומואה
עזרא מילר
וילם דפו
ג'סי אייזנברג
ג'רמי איירונס
דיאן ליין
קוני נילסן
ג'יי קיי סימונס
.תזהירו את המלכה
מבוסס על הדמויות -
- של די. סי. קומיקס
במאי: זאק סניידר
:1 חלק -
- "אל תסמוך על זה, באטמן"
.ברוס ויין. ברוס ויין
הסערה קרקעה מסוקים
.למשך שישה ימים
?מאיפה הוא הגיע
.הוא אמר שהוא טיפס על ההר
.בלתי אפשרי-
.דבר
אני מאמין שיש זר
.שמגיע לכפר הזה מהים
,הוא מגיע בחורף
.כשהאנשים רעבים
.הוא מביא דגים
.הוא מגיע כשהגאות בשיאה
.זה קרה אתמול בלילה
.יש לך עיניים, אז תסתכל
.יש קרחונים במפרץ
חלפו ארבעה חודשים
.מאז שהספינה האחרונה הגיעה
.טוב, הזר הזה לא מגיע בספינה
.אויבים באים ממרחק רב
.אני זקוק ללוחמים
.הזר הזה, אחרים כמותו
אני בונה ברית
.כדי להגן על עצמנו
.חשוב מאוד שאפגש עם האיש הזה
,אם הזר הזה אכן קיים
.הוא יעביר לו את המסר שלך
.‏5,000 דולר
25,000 אני אתן לך
.כדי לדבר איתו ברגע זה, בחוץ
איך הכלב הזה מעז
?לדבר איתנו כמו עם ילדים
.איש קסום מהים
.אנחנו עניים, לא טיפשים
.תסתלק
.אני מצטער. אני לא יכול
.אני אלך אחרי שנדבר
.הוא אמר שתסתלק
.לא נראה לי
.ארתור קורי
."המוכר גם כ"מגן האוקיינוסים
.האקוומן
.אז אני רוצה להבין
?אתה עושה את זה לבוש כמו עטלף
?עטלף אמיתי
.זה הצליח במשך 20 שנה בגות'אם
.החור ההוא-
.כשהקרב יגיע נזדקק לך
.אל תסמוך על זה, באטמן
?למה לא-
כי אני לא אוהב שאתה מגיע הנה
.ומחטט בעניינים שלי, נכנס לחיי
.אני רוצה שיעזבו אותי בשקט
?לכן אתה עושה את זה-
,עוזר לאנשים האלה כאן
?באמצע שום מקום
קראתי סיפורים. המעשים הטובים
.שאתה חושב שאיש לא רואה
.אתה תצטרף אלינו
."אדם חזק הכי חזק כשהוא לבד"
?שמעת את זה פעם
?שמעת על סופרמן
.הוא מת כשנלחם לצדי
.הוא אשר אמרתי
הוא האמין שאנחנו חזקים יותר
.יחד. אנחנו חייבים לו
.אני לא חייב כלום לאף אחד
.לבוש כמו עטלף
.אתה לא שפוי, ברוס ויין
.זוז, דאסטי
- קלארק ג'וזף קנט -
- מעוקל. למכירה, בבעלות בנק -
.אלוהים, אדון ויין, קר כל כך
אולי נוכל לתפוס
?את גאות השיא הבאה בג'מייקה
ייתכן שיש מטא-אנוש או שניים
.באיי פיג'י. קוסטה ריקה יפה
.מצאתי אותו
.הוא סירב
?אז הגיוס עומד על אפס משניים
אולי גבר שמהרהר במערה למחייתו
.לא בנוי להיות מגייס
.עשרה דולרים, בבקשה
- "דיילי פלאנט" -
הבנק של מנהטן -
- מחפש אדריכל חדש
- משטרה -
.בוקר טוב, גברת ליין
.ג'רי, היי-
?את לא מחמיצה אף יום, נכון
.אני אוהבת את המקום
.תסלח לי
!זוזו! זוזו
...חבר, אל תירה
!זוז-
!תעוף לשם
.תציבו אותם בשורה לאורך הקיר
.תשתיקו אותם
!תהיו בשקט
!תסתמו! תסתמו-
!תשתיקו גם אותם
.נספק הצהרה בקרוב
,עד אז, אם אבחין בתנועה
דמם של ילדים מתים רבים
.יהיה על ידיכם
?שאחסל אותו
.נצור אש-
.יש שם ילדים
.כן, הוא לא מבלף, המפקד
יש שם היום טיול
.של בית ספר סנט בריג'יד
!שקט! תשתקו
.הלאה העולם המודרני
.בחזרה לחשכת ימי הביניים
!שקט
.אמרתי לכם לסתום את הפה
?מי אתם
הלאסו של הסטיה
.מאלץ אותך לומר את האמת
?עכשיו, מי אתם
קבוצה קטנה
של טרוריסטים ריאקציונרים
שרוצים להחזיר את השעון באירופה
.‏1,000 שנים אחורה... -משעמם
?למה בני הערובה
.אין לנו דרישות-
זה מעכב את המשטרה בזמן
?שאנחנו עושים את זה. -עושים מה
.הגעת מאוחר מדי
.הספירה לאחור כבר התחילה
בעוד כמה דקות
...ארבעה גושי בניינים
.בזמן שהעולם כולו צופה
!לא
.כמו צאן לטבח-
.אני לא מאמין
.תאמין
?כולם בסדר? אתם בסדר
.יופי. זה בסדר
.זה בסדר, זה נגמר
.אתם יכולים לעמוד. הכול בסדר
?זה הסתיים. את בסדר
.את בסדר? יופי
?את בסדר, נסיכה
?אני יכולה להיות כמוך יום אחד
את יכולה להיות
.כל מה שתרצי להיות
.קדימה, בואי נזוז
?יש שינויים היום
.לא, מלכתי-
,קופסת האם התעוררה
.אבל לא קרה דבר
,היא הייתה רדומה אלפי שנים
.מאז העידן הראשון
?למה היא התעוררה בכלל
זו הפעם הראשונה שהיא שקטה
.מאז שהופיע הסדק
.אולי היא חוזרת לישון
.הרשע לא ישן
.הוא ממתין
.משהו מגיע
!היכונו לקרב
!אמזונות, תפסו עמדות
!היכונו
.מגינים
.הם אכזבו 100,000 עולמות
.הם תמיד נכשלים
באתי כדי להאיר את עיניכם
.לאפלה הגדולה
.אני ארחץ בפחד שלכם
,בנות תמיסקירה
!תראו לו את הפחד שלכן
!אנחנו חסרות פחד
.קבצי את הלגיונות
לכי איתה. -את חייבת
.לאטום את הכלוב. -תסתלקי
!פיליפוס
.לא
.אפיונה
.תכבדי אותנו
.זה המעשה הנכון
.תאטמי את זה
!תכינו את הפטישים
.תאטמו עכשיו
.תגני על זה עם חייך
.כן, מלכתי
.תמשיכו לנוע-
.זה בידיי. קדימה
?מלכה אצילה, מדוע את נלחמת
.את לא יכולה להציל אותה
.את לא יכולה להציל אף אחת מהן
.האפלה הגדולה מתחילה
!אמזונות
.כן, אנחנו נמצא את האחרות
!כוונו
!שחררו
.הוא חזר ליקום שלו
.לא-
הוא הלך לארצות בני האדם
כדי למצוא
.את שתי הקופסאות האחרות
עלינו להדליק
.את מדורת האזהרה העתיקה
.המדורה לא בערה זה 5,000 שנה
.בני האדם לא יבינו מה משמעותה
.בני האדם לא יבינו
.היא תבין
- חלק 2: עידן הגיבורים -
.זה רעיל
.זה טוב
לכו, עקבו אחרי הריח
.של קופסאות האם
.תמצאו את שתי החסרות
ברגע שהן יימצאו
.תיווצר האחדות
.העולם הזה יצטרף לאחרים
.הוא יהיה מרוצה
.הוא יכיר שוב בערכי
יש משהו על הבחור
?מחנות המשקאות
.ייתכן
."ייתכן"
אילו היה לי דולר
..."על כל "ייתכן
כן, היית נהיה
.בלתי נסבל עוד יותר
.ייתכן שסריקת הפנים זיהתה אותו
.האיש הנעלם שלנו
.מר בארי אלן מסנטרל סיטי
,ייתכן שזה עוד זיהוי שגוי
תצטרך לתת לי
.מעט זמן כדי לאמת
.לא נותר לנו זמן-
,אדון ויין
אתה עובד כאילו אין מחר
כדי להקים צוות של אנשים
.שאתה אפילו לא מצליח למצוא
.מצאתי אחד. שניים, כולל דיאנה-
רק מפני שלקס לות'ר אומר
?שהכוכב בסכנת התקפה
.אין לזה שום קשר ללקס לות'ר-
.זה קשור אליו
.הבטחתי לו הבטחה על קברו
בזבזתי זמן רב
.על ניסיונות לפלג בינינו
אני צריך לאחד אותנו
.ולתקן את זה
טוב, חלף זמן מה
.מאז האזהרה של לות'ר
.אין התקפות
.אין ברברים בשער
אולי הברברים האלה
.לא משתמשים בשער
.אולי הם כבר כאן
.תמשיך לחפש
?מה עוד מצאת
.המעבדה כולה שלך, הווארד
11:30.
.אתה מסיים מוקדם הערב, סיילאס
.כן, מוקדם
.תמסור דרישת שלום למשפחה
?מה זה, לעזאזל
.אלוהים
.החץ של ארטמיס
.הוא יגיע לארצות בני האדם
...אבוקת השמים, משואת הגיבורה
.פזר את האפלה
.בער כפי שבערת בימי העבר
תראה לה את האפלה
.שלפני שחר ההיסטוריה
.תזהיר את בתי שמלחמה הגיעה
.ותגן עליה
.חזרי אליי, דיאנה
?מה עשית בסוף השבוע, דיאנה
.שום דבר מעניין
.זה מה שאת תמיד אומרת
?מה אני יכולה לעשות
.אני לא מרגשת כל כך
את יכולה באותה מידה להיעלם
.כשאת יוצאת מכאן
?שוב? -מה קרה
?מה עכשיו-
.קיצוצי תקציב, שודדי קברים
."עכשיו תוסיפו לרשימה "הצתה
.כן, בוקר טוב מהאי כרתים
,כפי שאתם רואים מאחוריי
.מדורה ענקית בוערת
.האש הזאת בוערת כל הלילה
,אנחנו כבר בשעות הבוקר
.ובמרחק של שמונה ק"מ לפחות
ואנחנו עדיין יכולים
.לראות אותה בוערת
האירוע מעורר תמיהה בקרב
,רשויות מקומיות וממשלתיות כאחד
כאן באתר ההיסטורי
.שמכונה מקדש האמזונות
פקידים מקומיים ופקידי ממשל
.תוהים מה גרם לזה... -פלישה
.ריאן
היי, ד"ר. -האם... -לא נגרם
.נזק ללייזר האלקטרונים
?ד"ר סיילאס סטון
.כן-
?ריאן צ'וי
.אלה אנחנו-
?מי עשה את זה? הם גנבו משהו
.הם לקחו את מה שהיה כאן
?זה-
.זה לא נגנב
?נכון, ד"ר סטון
.לא. זה אבד לפני זמן מה
,61982 פריט
.הארכיונים של מחלקת ההגנה
?מה זה היה
?אני לא יודע. -אתה לא יודע-
.אני לא יודע, לכן חקרתי את זה
?מה הדרגה שלך, ד"ר-
?ריאן, תואיל בטובך
.בטח. בסדר
.תודה. אזרח-
.מעבדות סטאר הן קבלן פרטי
.אנחנו עובדים עם מחלקת ההגנה
אנחנו מייעצים להם
.בתחום מדעי הקסנו
?"מדעי קסנו"
.טכנולוגיה חייזרית-
...לדוגמה
.הספינה של סופרמן
שמונה אנשים לא יצאו מהמעבדה
.אתמול בערב, ד"ר
אנשי צוות ניקיון, מאבטחים
.וכמה מהמדענים שלך
.הם נחטפו
?אתה בטוח
.עד ראייה ראה הכול. הוא ברח-
,הוא בבידוד עכשיו
.עובד על קלסתרון
יש לך מושג מי או מה
?זה יכול להיות
.הקופסה לא בטוחה כאן
.ויקטור
.הם באו לחפש אותה במעבדה
אנשים נחטפו
.על ידי סוג של מפלצת או משהו
?אתה יודע הרבה על מפלצות, נכון
.בייחוד איך ליצור אותן
!מיידיי! מיידיי, מיידיי
.גוף הספינה נפרץ. אני טובע
!מיידיי
?מישהו שומע אותי
.ויסקי
תגיד לו לכבד את הסערה
.בפעם הבאה
.הוא ישלם
.המלך שרצה להיות איש
בנם של אב אנושי
.ומלכת האוקיינוסים
כל הזמן שבזבזתי
בניסיון לקיים את ההבטחה
.שהבטחתי לאמך
סיימת, זקן? -אתה אף פעם
.לא ישן באותו מקום פעמיים
.למרות זאת אתה תמיד חוזר לכאן
.אני אוהב את המקום. שקט כאן
.זו הירושה שלך-
.אתה המלך החוקי של אטלנטיס
.בני עמנו סובלים
.בני עמך-
גזע אכזרי וקטנוני
.שמאמין באמונות תפלות
?פני השטח שונים
אף אחד לא קורא לי
.מלך פני השטח
?מה אתה רוצה, וולקו
.שומרים באזור המעוז נעלמים
.חוטפים מלמעלה
.תדבר עם המלך אורם
.אחיך? -אחי למחצה-
הוא מנסה לחרחר מלחמה
.עם פני השטח
.הוא משקר
.החוטפים הגיעו מהמקום האפל
.הם מחפשים את זה
קופסת האם שבני עמנו
.שומרים עליה נתונה בסכנה
.לך למעוז של אטלנטיס
.תגן על הקופסה
.הגיע הזמן
.קח את הקלשון של אמך
אתה לא יכול להפנות את גבך
.לעולם לנצח, ארתור
.מעל פני השטח או מתחת
!דסאד. דסאד
.אני קורא לך
?סטפנוולף, התחלת בכיבוש
.העולם הזה מפולג
.הם זן פרימיטיבי
.לא מפותחים ונלחמים זה בזה
מפוצלים מדי
.בשביל להיות מאוחדים
,יש לקרוע מהם את הרצון החופשי
.כמו בעולמות האחרים
לקבל מחילה
באמונה אחת מהוללת
.לשרת אותו
?קופסאות האם
.מצאתי אחת מהשלוש
.הקופסה שהעירה אותי וקראה לי
,שתי האחרות עדיין רדומות
אבל הפרדמונים
.חשים בנוכחותן
,הם עפים
הם מחפשים, הם לוקחים שבויים
,שנושאים את הניחוח שלהן
בזמן שאני בונה מבצר
.בשם תהילתו
.כן
...סטפנוולף רב-העוצמה
שהיה עשוי לשבת כאן
.לצד הגדול מכולם
.אבל נכשל בגלל גאוותו העצמית
,דסאד
.אני כורע ברך בפניך
תרשה לי להתחנן בפניו
שיורשה לי לשוב הביתה
לאחר שאכבוש
.את העולם הזה בשמו
.אתה בגדת בו
.בגדת במשפחתך
.הבנתי את טעותי-
.שחטתי את אלה שחשקו בכיסאו
אתה עדיין חייב לגדול מכולם
.‏50,000 עולמות נוספים
הוא ישמע את תחינתך
.כשתשלם את חובך
.קופסאות האם יימצאו ויאוחדו
.אין כאן מגינים
.אין לנטרנים, אין קריפטוני
,העולם הזה ייפול
.כמו כל האחרים
.למען דארקסייד
שילמתי מיליוני דולרים
.על האבטחה של הבניין הזה
זה היה שווה את הכסף. נדרשה לי
.כמעט דקה לנטרל את האבטחה
.שלום לך
?צעצוע חדש
.אב טיפוס של נושא גייסות
פעם הכרתי גבר
.שהיה מת להטיס את זה
המוחות המבריקים ביותר
"ב"ויין אירוספייס
.לא הצליחו לגרום לזה לטוס
?אבל אתה תצליח
.אין לי ברירה-
אני צריך טווח גדול יותר
.ותא מטען גדול יותר
.אני חושב שהתקפה מתקרבת
.לא מתקרבת, ברוס
.היא כבר כאן
,לפי מה שידוע לי
.הם יצורים מיקום אחר
.הם משרתים כוח אפל
.כוח עתיק יומין
?מה הם רוצים-
.לפלוש, לכבוש
,הם ביקרו כאן פעם בעבר
.לפני זמן רב
ארמדה עצומה הופיעה בשמים
.והשמידה את כל מי שהתנגד לה
מנהיג הפולשים
.היה ישות בשם דארקסייד
.שם מקולל ומטיל אימה בכל יקום
מול דארקסייד התייצבו לקרב
.מגיני כדור הארץ
,האלים הקדמונים, בני האדם
,בני אטלנטיס
,לפני שירדו אל מתחת לפני הים
אמזונות, לפני שבגדו בהן
,ושעבדו אותן
.ושומרים מהכוכבים
העבר לימד אותם
,לא לבטוח זה בזה
.לא לקוות שתקום ברית
.להילחם בנפרד
בזמן שדארקסייד
,ניהל מלחמה נגד כדור הארץ
.הוא מצא שם סוד
כוח שחבוי בתוך
.האינסוף של החלל
הוא זימן מיסטיקנים
שסגדו לשלושה חפצים
,ושלטו בהם
.קופסאות האם
.רגע, רגע-
קופסאות אם"? -מכונות חיות"
.בלתי ניתנות להשמדה
,שנוצרו ממדע מתקדם כל כך
.שזה נראה כמו כישוף
כדי לכבוש, שלוש קופסאות
,חייבות להסתנכרן
.להתמזג וליצור את האחדות
האחדות מטהרת כוכב
,באמצעות אש
הופכת אותו להעתק
.של כוכב הבית של האויב
כל השורדים הופכים
.למשרתיו של דארקסייד
.חיים, אך מרוקנים מחיים
.פרדמונים
!אמזונות
!אחריי
אבל לפני שהאחדות
הספיקה להסתנכרן
המגינים של כדור הארץ
.תקפו ונלחמו כגוף אחד
.אמזונות לצד בני אטלנטיס
זאוס ובנו ארס
.לצד השומרים מהשמים
תור זהב של גיבורים שנלחמים יחד
.כדי להגן על החיים בכדור הארץ
הם עשו מה שאף עולם
.לא הצליח לעשות
גירשו את האויבים
.בחזרה לכוכבים
שלוש קופסאות האם
.לא הסתנכרנו מעולם
.האחדות לא התרחשה
אבל במהלך נסיגתם
הקופסאות נותרו מאחור
.בכדור הארץ
,הן נחלשו
.כמו כלבים ללא אדונים
.הן נרדמו, ממתינות לשובם
.נעלמו אט-אט מעיניו של האויב
.אנונימיות בקרב טריליון עולמות
.מגיני כדור הארץ נדרו נדר
בני האדם, בני אטלנטיס
.והאמזונות
כל גזע יסתיר את אחת משלוש
קופסאות האם הרדומות ויגן עליה
בהתאם לטקסים ולפולחנים
,של התרבות שלו
למקרה שקופסה תתעורר אי פעם
כדי לקרוא לכוכב אפוקוליפס
לשוב לכאן ולכבוש
את העולם היחיד
.שדארקסייד נכשל בכיבושו
משהו העיר את הקופסה
.שבנות עמי שומרות עליה
,היא קראה למקום האפל
.לאחד מהכובשים של דארקסייד
.האויב כבר כאן
?אם הוא כאן, איפה הוא
הוא יחפש
.את שתי הקופסאות האחרות
.יסתתר עד שיחזיק בכל השלוש
.עד שיהיה מוכן
.אז גם עלינו להיות מוכנים
.את, אני, האחרים
אמרו שעידן הגיבורים
.לא ישוב לעולם
.לא, הוא ישוב
.הוא חייב לשוב
?האחרים. איפה הם
:3 חלק -
- האם האהובה, הבן האהוב
סנטרל סיטי -
- 1,395,600 :אוכלוסייה
.אני מאחר? לא, אני ממש מאחר
.אני מאחר מאוד
.היי, חבר. היי
.לא
.בסדר, ביי. בסדר
.אני ממש מצטער. אני מאחר
...האם אתה
.אני ממש מתנצל על האיחור-
.לא התכוונתי לאחר
.אני כאן, ואני מתנצל על האיחור
,בעיקרון האוטובוס לא הגיע
,ואז הוא כן הגיע
אבל הייתה שם זקנה
,שספרה כסף קטן לכרטיס
,מטבע ועוד מטבע... נו, כבר
.תנו לאישה לעלות לאוטובוס
,107 היא בת
.אלה רגעי חייה האחרונים
?רזומה
.רזומה-
.נו, כבר
.מצרפתית, כמובן
,רזומה", אני סבור"
...צורת בינוני-עבר של
.וואו. זה לא טוב
?מה חי בכיס שלי, נכון
."מפלצת נייר רעבה"
נו, כבר. אנחנו אמורות
.להיות חברות
!יש
,מכללת סנטרל סיטי
.אני לומד משפט פלילי
אמרת שיש לך ניסיון
.בהולכת כלבים
.אלוהים, אני מקווה שכולם בסדר
את מבינה, בשביל רגעי משבר
אני תמיד מביא חטיף בשר לעבודה
.עם כלבים. כי זה מרגיע אותם
כי אף פעם אין לדעת
.מה יקרה בעיר הזאת. אלוהים
?נכון? אני מתחיל ביום שני
.היית בקרבת קופסת אם
.הניחוח שלה נודף ממך
?איפה היא
אף בן או בת של אטלנטיס
.לא יגלו לך לעולם
בני עמנו שמרו על הקופסה
.במשך אלפי שנים
.לעולם לא אבגוד בבני עמי
.כבר בגדת בהם
זה צולם בתעלה העמוקה ביותר
.בכדור הארץ
.הוא בטוח בן אטלנטיס
.נושם-מים
.הוא נשם אוויר כששוחחתי איתו
.אז בן תערובת-
?הוא אמר שיילחם לצדנו
.פחות או יותר-
?יותר יותר או יותר פחות
.כנראה יותר פחות
.הוא סירב? -הוא סירב-
בני אטלנטיס
.יכולים להיות ערמומיים
.בנות עמי יצאו למלחמה נגדם פעם
.אני לא בטוחה שנוכל לבטוח בו
דיאנה, כדי להצליח נצטרך
...להיות פתוחים לדברים שלא
...את יודעת
.מצטערת. -סליחה-
.אשמתי. -זה בסדר
.תשכחי מזה. זה קורה-
...אז
.זה האדם השלישי-
הוא נעלם למשך
.‏33 מילישניות כאן
,פריים אחד של צילום
?את רואה
.בארי אלן, סנטרל סיטי
.תלך אליו
.4 אני אעבוד על מספר
חלקי גוף אורגניים
.וביומכטרוניים
.הוא סייבורג
- סטון -
!מוכנים
!תיערכו-
...שלוש, שמונה
!מוכנים, קדימה
הבן שלך הוא אולי
קפטן נבחרת הפוטבול
.וגאון מדופלם, גברת סטון
.ד"ר סטון-
אבל זה לא אומר
שהוא יכול לפרוץ למערכת שלנו
.כדי לשנות ציונים של ידידה
המשפחה של שרה
.איבדה את הבית שלה השנה
איך הנערה יכלה לעבור
?את המבחנים שלה
.ויקטור עזר לה כי יש לו לב טוב
?מה אתה עשית כדי לעזור לה
...אבא שלך
.אמא, אמא, לא-
.הוא התעכב במעבדה
.בסדר. זה קורה לו תמיד
.הוא רצה להיות כאן
.את תמיד אומרת את זה-
אמא, תפסיקי
.לתרץ תירוצים בשבילו
,את עסוקה בדיוק כמוהו
.אבל את בכל זאת מפנה זמן
הוא פשוט מתקשה
...להראות את זה, אבל
.אני יודעת שהוא גאה בך
.שנינו גאים בך, ויקטור
לאור כל מה שאני יודעת
,שאתה מסוגל לעשות היום
אני כבר מתה לראות
.מה תהיה מחר
.ד"ר סטון, אני מצטערת
.אשתך לא שרדה
.לצערי גם הבן שלך לא ישרוד
.אני לא אניח לך למות
.אני לא ארשה את זה
.ויקטור
.ויקטור, אתה לא תקוע כאן
.כל החיים עדיין לפניך
אמא שלך הייתה רוצה
.שתחיה את החיים האלה
אילו היית שם
.אמא עדיין הייתה בחיים
.טוב, תקשיב
אתה לא חייב לתת לי
,הזדמנות שנייה
.אבל תן הזדמנות לעצמך
,אם אתה לא מסוגל להביט בי
.תנסה להקשיב
מה שאתה יכול
.לעשות עכשיו, ויקטור
הכוח הפיזי שלך
.הוא רק קצה הקרחון
.הקצה של הקצה
,0-בעולם של 1 ו
.אתה השליט האבסולוטי
אף מערכת אבטחה
.לא מסוגלת לעצור אותך
.אף הצפנה לא יכולה להתנגד לך
.כולנו נתונים לחסדיך, ויק
מרשתות החשמל שלנו
,ועד לטלקומוניקציה שלנו
בחיים של כולם שולטת
רשתות דיגיטליות מורכבות
.שייכנעו ללא מאמץ לרצונך
,גורל העולם יהיה בידיך
.פשוטו כמשמעו
את כל הארסנל הגרעיני שלו
.תוכל לשגר בכוח המחשבה
המערכות המוניטריות של העולם
והאינטראקציות המורכבות ביניהן
יהיו קלות לתמרון בשבילך
.כאילו מדובר במשחק ילדים
השאלה... לא, האתגר
.לא יהיה לעשות את זה
.האתגר יהיה לא לעשות
.לא לראות
נטל האחריות הזאת
הוא שיגדיר אותך
.ואת מי שתבחר להיות
.תביע משאלה
.עוד פעם אחת
.כל הכבוד. תנופף לסבתא
.היי, סבתא-
,מצטערים -
- אין מספיק כסף בחשבון
ברכות! זכית בפרס הלקוח -
- המיוחד על סך 100,000 דולר
?מה
!אלוהים! אלוהים
.אלוהים. אלוהים. אלוהים
...ויקטור
ויקטור, אלה מילים
.והיסקים לוגיים של מדען
,כך דיברתי איתך. עכשיו
,תרשה לי לדבר אליך מהלב
.לא כמדען
.כאבא
.היי
!היי, אתה
.כי אתה מעכב את עצמך
.אתה מסתובב במעגלים, בן אדם
,עובד בשלוש עבודות ללא עתיד
.בקרוב ארבע
?איך אתה מוצא זמן בכלל
.אני מפנה זמן-
עוד עבודה אחת ואשלם בעצמי
...את שכר הלימוד. -בארי
כפי שאמרתי... -אתה לא יכול
.להמשיך לעולל את זה לעצמך
.אני לא רוצה לדבר על זה שוב
.בבקשה, נשארו לנו עשר דקות
וכל זה כדי לממן תואר
.במשפט פלילי, אה? -כן
?בשביל מה
,תן לי לחשוב-
בזמן שאני מדבר עם אבא שלי
שעדיין יושב בכלא על רצח
.אמא שלי, שהוא לא ביצע
כן, איך פיתחתי עניין
.במשפט פלילי? אני לא זוכר
.אוף
.הנתיב הזה בחר בי בבירור, אבא-
.תן לי את היד שלך, בן אדם
.אני רוצה שתקשיב לי, בארי
,אני רוצה שתקשיב לי
.כי אני מתכוון לזה
.אני רוצה שתוותר על זה
ואני רוצה שתפסיק
.לבוא לבקר אותי
.אני נטל על חייך
.בסדר
,אל תגיד לי את זה שוב לעולם
.בבקשה
?אתה יודע מה יהיה צדק מבחינתי
.שהבן שלי לא יבזבז את חייו
.אתה יכול להיות כל מה שתרצה
.אתה מבריק, בן אדם
.הטוב שבטובים
אני לא יכול לשבת כאן
ולצפות בך טוחן מים בסנטרל סיטי
,למען איזה בחור זקן
.שלא הולך לשום מקום
.אבא, זה לא נכון. -הזמן נגמר
.זה לא נכון. -בוא נזוז, אלן-
אלן. -אני רוצה שתיצור
.עתיד משלך. אתה חי בעבר
.תיצור עתיד משלך
.תפתחו את השער-
.נהדר
.אתה חי בעבר"
."תיצור עתיד משלך, בארי
.פנוי. תסגרו את השער
.בארי אלן. ברוס ויין
אמרת את זה כאילו זה מסביר
,למה יש אדם זר לגמרי בבית שלי
,יושב בחשכה
.בכיסא השני הכי אהוב עליי
.ספר לי על זה
,זה אדם שנראה בדיוק כמוני
...אבל הוא בהחלט לא
.אני
.מישהו... אני לא יודע
.היפי, שיער ארוך
.בחור יהודי די מושך
,ששותה חלב
.אני לא שותה חלב
.אני יודע שיש לך יכולות
.אני רק לא יודע מהן
הכישורים המיוחדים שלי
,כוללים נגינה בוויולה
,עיצוב אתרי רשת
,שליטה בשפת הסימנים
.שפת הסימנים של הגורילות
.אריג חול קוורץ מבוסס סיליקה
.עמיד בשחיקה, עמיד בחום
.כן-
.אני עוסק בריקוד תחרותי על קרח
משתמשים בזה במעבורת החלל-
כדי שלא תישרף בכניסה
.בחזרה לאטמוספרה
אני עוסק בריקוד
.תחרותי מאוד על קרח
,תשמע, אני לא יודע מי אתה
,אבל לא משנה את מי אתה מחפש
.זה לא אני
?אתה הבאטמן
.אז אתה מהיר
.זה נשמע כמו פישוט יתר
.אני מרכיב צוות
.אנשים עם יכולות מיוחדות
אתה מבין, אני מאמין
...שאויבים באים
.אל תוסיף מילה. אני בפנים
?באמת? סתם כך
.כן-
.אני צריך חברים
.נהדר. נהדר
?אני יכול לשמור את זה
,זה כמו שכבה של מציאות ממדית
.ונראה שזה מתמרן את המרחב-זמן
.אני קורא לזה כוח-מהירות
זה גורם לי לשרוף
,כמות עצומה של קלוריות
.אז אני חור שחור של חטיפים
."אני "חור חטיפים
כמה אנשים יש
?בצוות הלחימה המיוחד הזה
.שלושה, כולל אותך
?שלושה? נגד מה-
.אספר לך במטוס
?מטוס-
תזכיר לי שוב
?מהם כוחות-העל שלך
.אני עשיר
,גברת פרינס
.תני לי לעשות את זה
.לא, זה בסדר
.אני יכולה להסתדר לבד
?אתה רוצה לשתות
.לא, תודה-
.תמזגי את המים קודם
.כמובן
.כדי שלא נשרוף את התה-
.כן. -נהדר
.לא, זה מספיק תה-
.בסדר
?אתה בטוח שאתה לא רוצה
.לא, תודה-
.ותשאירי את זה בפנים
.בסדר. בהחלט אעשה את זה
?על מה אתה עובד
.זו כפפה-
מצופה בתאים סולריים מפולימר
.שתוכננו במיוחד
.הנה, אני אראה לך
שאלנו את זה
.מספינת הסיור הקריפטונית
...אולי כדאי ש
.קצת, תודה
.כמובן-
.בואי נראה מה קרה
.כן. לא משהו שכדאי לזלזל בו
.כפפה שלוכדת ומפזרת אנרגיה
.רעיון של אדון ויין
.אולי כדאי שתעבוד גם על הלאסו-
.בשחור, כמובן
.בסדר. ויקטור סטון
.משהו לא עובד
- פגישה כאן עכשיו -
,נראה לי שיש לך דייט
.גברת פרינס
?למה את מחפשת אותי, דיאנה
אתה יודע מי אני. -אני יודע
.יותר מכפי שאת מסוגלת לדמיין
אז אולי אתה כבר יודע
.שאני זקוקה לעזרתך
.העולם זקוק לעזרתך
.לעזאזל העולם
.ברור שעברת חוויה קשה
אני לא מסוגלת
.להתחיל לדמיין מה
,אבל לא משנה מה קרה לך
.יש לך מתנות עכשיו
מתנות"? איזה חלק מזה"
?נראה לך כמו מתנה
.אנחנו זקוקים לך, ויקטור
.ואולי אתה זקוק לנו
.אני לא זקוק לאף אחד
לא עוד. -אמרתי לעצמי
.את אותו דבר במשך זמן רב
.איבדתי מישהו שאהבתי
...הסתגרתי מפני
.מפני כולם
.אבל נאלצתי ללמוד להיפתח שוב
האמת היא שאני
.עדיין עובדת על זה
,ואם ביקשת להיפגש איתי
.גם אתה עובד על זה
- ויקטור סטון, אלינור סטון -
צדקת בנוגע לדגימת המתכת
.מהספינה של סופרמן
כשהפגזנו אותה עם קרני רנטגן
מלייזר האלקטרונים
.תסתכל מה קורה
.‏3.5 מיליון קלווין
הליבה הפנימית של המתכת
.מגיעה לחימום יתר
.חומר חם ודחוס
אתה מסתכל על הדבר
.הכי חם בכדור הארץ
זה מה שאמרתי
.לבת זוגי בנשף הסיום
.היא זרקה אותי בכל מקרה
.כן-
ד"ר, אתה חושב
שבאטמן קשור לחפץ
?שהסי-איי-די מחפשים
?61982 ,אתה יודע
.לא. אני לא חושב
.אוי, ויקטור
.טוב. בוא נזוז
?הנציב גורדון
.קדימה-
.ההודעות שלך
לא צריך לראות את השמים
.כדי לדעת שיש ירח מלא
מחצית מקהילת מאותגרי המציאות
.של גות'אם הגיעו
הם אומרים שראו מפלצות מעופפות
.באזור הנמל. -צדקת, אמא
.אקדמיה לשוטרים
?מה רע בלימודי רפואת שיניים
."הותקף על ידי ערפד מעופף"
נראה כמו עטלף ענק"
."עם ניבים ענקיים
...בעניין שאולי קשור
איור של החשוד בחטיפות
.מהמעבדה מול הנמל
נראה כמו... -אני יודע
.איך זה נראה, קריספוס
בחייך, אתה חושב שהוא נלחם
בפושעים במשך 20 שנה כאן
ואז עובר למטרופוליס
?וחוטף שמונה אנשים
.אני אדבר איתו הלילה
?איך, ג'ים-
?איך אתה חושב
?סיילאס
?אלוהים. -איפה הסייבורג
.שמו ויקטור-
.נפגשנו, שוחחנו
.תן לו זמן
.אתה בטח בארי
.אני דיאנה
.היי, בארי. אני דיאנה
.זה לא נכון. נהדר
.אז אלה אנחנו
.כן, אלה אנחנו-
...מגניב. זה אות העטלף. זה ה
.מצטער. זה האות שלך
.זה אומר שצריך לזוז עכשיו
.כן, זה מה שזה אומר
.זה מגניב כל כך-
,המפקדת מירה
.אמרתי למלך שהזקיפים נחטפו
.הוא מסרב לשלוח תגבורות
הוא אומר שכל כוחות העתודה
.נדרשים באזורים המורדים
.הוא קצר רואי כפי שהוא אכזר
טוב, תקבץ את כל האנשים שנותרו
ותיערכו במערך פלנקס
.סביב קופסת האם
.את לא יכולה לברוח
.אני לא מנסה
.וולקו אמר לי שתגיע
בנה הבכור
.של המלכה האהובה אטלנה
.חכה
.בבקשה
.הכרתי אותה
.לפחות אחד מאיתנו הכיר אותה
.ההורים שלי מתו במלחמות
.היא אימצה אותי
.ממש קדושה-
אתה מעז לדבר כך
?על המלכה אטלנה
המלכה שלך השאירה אותי
על מפתן דלתו של אבי
ומעולם לא הקדישה לי
.מחשבה נוספת
אמא שלך עזבה אותך
.כדי להציל את חייך
.אין לך מושג עד כמה זה כאב לה
.איזה מחיר היא שילמה
.אבל אתה כבר לא ילד חסר ישע
זו הייתה אמורה להיות
אחריות שלה
לעקוב אחרי המפלצת לפני השטח
.ולעצור אותה
.עכשיו זו אחריות שלך
.כן
.סטפנוולף, ספר לי מה גילית
.שתי קופסאות נמצאו, והן ערות
בעזרת כוחן המשולב
של שתי קופסאות האם
הצלחתי להשלים
.את הביצורים של המבצר
?איפה קופסת האם השלישית
הפרדמונים חשים בנוכחותה
.ומחפשים את השלישית
הם תפסו שבויים
.שנושאים את הריח שלה
.לך. תחקור את השבויים
.תמצא את השלישית
,הם יגלו לי מה ידוע להם
.או שאקרע את זה מהם
- חלק 4: מכונת שינוי -
?כמה כמוכם יש
.לא מספיק
.עשרות עדים בכל רחבי גות'אם
התיאור מתאים
.לחשוד בחטיפות במטרופוליס
.פרדמונים
.בסדר-
הדמונים כנראה איתרו
.את הריח של קופסת האם
במעבדה. -הם חטפו אנשים
.כדי לגלות מה ידוע להם
.אז ייתכן שהשמונה עדיין בחיים
.תשעה-
.ראש מעבדות סטאר נחטף הלילה
.וואו. בסדר, עוד מדען
?אז איך נמצא אותו
.חייב להיות קן בסביבה-
מיפיתי את כל התצפיות
.במטרופוליס, גות'אם
.לא הצלחתי לזהות דפוס
.הקווים במפה לא מתכנסים
.ביבשה-
,הם מובילים לאי סטרייקר
.בין שתי הערים
אלה פתחי אוורור. הם מובילים
למנהרה לפרויקט במטרופוליס
.'29-שנזנח ב
.הקן עשוי להיות שם-
הוא בא איתנו? כי אין
.מקום לכולנו במכונית שלך
.יש לי משהו גדול יותר
...אתם באמת חושבים
?וואו. הם פשוט נעלמו, אה
.איזו גסות רוח
.אנחנו קרובים
.ריח האויב
.של חוסר. אפלה
.מוות
?איפה אנחנו, אלפרד
.באי סטרייקר-
אתם אמורים להיות בדיוק מתחת
.למגדל האוורור של המנהרה
תסתכלו שמאלה, תראו מדרגות
.שמובילות לחדר המכונות
הסריקה התרמית
.מראה קבוצה של אנשים שם
.זה המקום. קדימה
?טוב. יש תוכנית
?למישהו מכם
.אל תילחמו לבד-
.נעשה את זה יחד
.שמעתי עליך
.לא חשבתי שאתה אמיתי
.אני אמיתי כשזה שימושי-
.מאסתי בשתיקה שלכם
?תגיד לי, איפה קופסת האם
.בבקשה, יש לנו משפחות
.אז יש לכם נקודת תורפה-
.סטפנוולף
...טוב, אני מנחש-
.זה האיש הרע
.ניחוש מוצלח-
אני מתגעגע מאוד
.לסופרמן עכשיו
.תגיע לצד השני
.נכתר אותם ונפתיע אותו
.היית בקרבת קופסת אם
.הריח שלה נודף ממך
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.איפה היא? -תעזוב אותו-
.הוא לא יודע
.חכה, בבקשה, בבקשה
,גם לך יש הריח הזה
.אבל חזק יותר
.אני אמות לפני שאגלה לך
.אתה תמות אם לא תגלה-
!לא
.ויקטור
.תהרגו את שניהם-
.אמזונה
.אבל שונה מאחיותייך
.חזקה יותר
.אמזונה
.עצרו
.זו שייכת לי
.אני לא שייכת לאף אחד
.חבר'ה, אנחנו לא נלחמים יחד
.תחלץ את האנשים מכאן
.אני אדאג שהיצורים ירדפו אחריי
.אנשים, זוזו
.מהר קצת יותר
?אתה בסדר
.כן-
.אני מסתדר
.תמשיך להתקדם
.אחריי
.האנרגיה מתפזרת
.הכפפה שלי עבדה
.תחגוג אחר כך, אלפרד
.אני צריך את הנייטקרולר
.חשבתי שלא תבקש לעולם
.הקרולר בדרך
.מפעיל מצב שליטה מרחוק
.תודה, אלפרד
.אין בעד מה-
!לא
.הם בטוחים. תחזור למנהרה
.מנהרה, נכון
.חייזרים, איש רע, גברת עם חרב
.תורי
.קריסת מערכות קטסטרופלית
?אתה בסדר, אדון ויין
?אתה בסדר
.דם האלים הקדמונים זורם בך
.לא הייתי בטוח שתבוא
.אתה אבא שלי
.לך
!לא
,תירגע, אלפרד
.אני אמשיך מכאן
?אני מכיר אותך
?מתחת למה אנחנו עכשיו
.נמל גות'אם
?מי זה
.קדימה
.דיאנה, תעלי
?מה זה
.תראה לי
.זה כאן, בעולם הזה
אדוני, תיכנס לבידוד
.בגלל אפשרות למיקרובים חייזרים
הנהלים
...של ממשלת ארה"ב דורשים
,אני מכיר את הדרישות
.אני כתבתי אותן
,היא קראה לו, קופסת האם
.זו שכבר יש לו
.יש לו שתיים-
הוא לקח את קופסת האם
.מאטלנטיס
עכשיו דרושה לו רק הקופסה
.האבודה של בני-האנוש
.אם היא לא כבר בידיו
,היא לא בידיו
.היא בידיי
?סיימת את הכיבוש
.עדיין לא, דסאד
?אז מדוע זימנת אותי
.אני מביא חדשות
לפני שדארקסייד האדיר
עלה לשלטון
הוא חיפש ביקום
,את הנשק המושלם
,משוואת האנטי-חיים
המפתח לשליטה בכל חיים
.ובכל רצון בכל היקומים
הוא מצא אותה
,מוסתרת בכוכב פרימיטיבי
...אבל לפני
.הסיפור של ההתנגדות ידוע-
,מצאתי את הכוכב הפרימיטיבי
.העולם שהשיב מלחמה
.זה כדור הארץ
משוואת האנטי-חיים חקוקה
.בפני השטח של העולם הזה
?אתה בטוח
.ראיתי את זה-
.הסתכלתי במו עיניי
.אנטי-חיים
.אדוני
.סטפנוולף
.אדוני, אני עבדך הנאמן
?הייתכן שמצאת אותו
.כן, הגדול מכולם
.העולם האבוד הוא כדור הארץ
.האנטי-חיים כאן
,אם אתה מבקש גאולה
,תמצא את הקופסה השלישית
,תסנכרן את האחדות
וכשהעולם הזה ייחרך
.אבוא לקחת את הפרס הגדול
?תבוא לכדור הארץ
הפכתי 100,000 עולמות לאבק
,בחיפוש אחר האנטי-חיים
בחיפוש אחר מי
.שגזל ממני את תהילתי
אפסע על עצמותיהם
.ואתענג בזוהר האנטי-חיים
.וכל הקיום יהיה שלי
.יהי כן, אדוני
.זה ממש מגניב
.מבחוץ נראה שהבניין הזה נטוש
.היא רוצה לטוס
?אתה מדבר עם מכונות
.אני מדבר עם בינה
היא אומרת שהיא לא יכולה לטוס
,בגלל בעיית תוכנה
אבל אוכל לתקן אותה
.אם אקבל קצת זמן
.יש כתם אפל בזרם הנתונים שלי
אני יכול להרגיש
.את שתי הקופסאות האחרות
,אני יודע שהן ערות
.אבל אני לא רואה איפה הן
לא נוכל לתקוף
.בלי לדעת איפה הבסיס
,גם אם נדע
מעולם לא ראיתי
.יצור חזק כמו סטפנוולף
.אולי אחד
.סופרמן-
כל עוד הקופסה השלישית ישנה
,הם לא יכולים לראות אותה
.רק לחוש אותה
אנחנו צריכים להמשיך לזוז
.כדי שהם לא ידביקו אותנו
לא. זו אסטרטגיה
.להפסיד לאט יותר, לא לנצח
,תזכירו לי
?אין דבר כזה להביורים
?למה שלא נשמיד אותה
.אש לא משמידה את הקופסאות
.זה חומר לא מוכר
,הן אוהבות חום
,הן סופגות אותו
.מחזיקות אותו בליבה שלהן
אתה יודע הרבה
.על הקופסאות האלה
.זה מעורר מחשבה
?איפה מצאת את הקופסה, ויקטור
?אתה מנסה לומר משהו
.אני אומר את זה-
?איך נדע שאתה לא עובד בשבילם
.זה סיפור ארוך
?אתה צריך להיות במקום אחר
הנאצים מצאו את הקופסה
,בסוף מלחמת העולם השנייה
.קבורה מתחת למנזר איטלקי
בעלות הברית
עצרו אותה בדרך להיטלר
.'44-והביאו אותה לארה"ב ב
.61982 חפץ לא ידוע
היא צברה אבק בארכיוני הפנטגון
,במשך 70 שנה
עד שמשרד ההגנה התחיל
.לחקור את הספינה של סופרמן
החוקר במעבדות סטאר מצא קשר
.61982-בין הספינה ו
הוא הבין ששתיהן
.טכנולוגיות חייזריות
,ציביליזציות שונות
.תכונות דומות
אף שהקופסה
,הייתה רדומה במשך אלפי שנים
החוקר הגה תאוריה
.איך להעיר אותה
.והוא עשה זאת
,ואז
עברתי תאונה
,שהייתה אמורה להרוג אותי
אבל מתוך ייאוש או טירוף
החוקר רתם את הכוח
.של קופסת האם
הוא שחרר טכנולוגיה חייזרית
.שהוא לא הבין לחלוטין
הוא השתמש בכוח
.כדי להשאיר אותי בחיים
.חיים שהפכו לזה
הקופסה חזרה לישון
.והוא לא השיב אותה
החוקר הזה היה
.סיילאס סטון, אבא שלי
,רגע
אבא שלך הציל את חייך
?עם אחד הדברים האלה
?אלה לא מכונות הרג מטורפות
.אלה מכונות שינוי
הקופסאות לא חושבות
,במונחים של ריפוי או הרג
.חי או מת
הן משנות חומר
,לפי הרצון של האדונים
.מחדשות, משקמות
?משקמות-
לקופסה יש כוח לשקם
.קשרי חלקיקים קודמים
אתה מתכוון שמכיוון שאי אפשר
,ליצור או להשמיד חלקיקי חומר
.הקשר ביניהם פשוט משתנה
אם שורפים בית
.החלקיקים שלו עדיין קיימים
חלקיקים של בית
.הופכים לחלקיקים של עשן
כל אדם עם גפרור
.יכול להפוך בית לעשן
...אבל קופסת אם
.הופכת עשן בחזרה לבית-
אני יודע שכולנו
.חושבים אותו דבר עכשיו
?מי יגיד את זה
.אני לא אומר את זה
?מי זה
.מרתה-
.היי
"הלכתי ל"דיילי פלאנט
לקחת סוף סוף
.את החפצים של קלארק
,אני לא יודעת למה
.אין לי היכן לשים אותם עכשיו
.איבדתי את החווה
.פיגרתי בתשלומים כמה זמן
האמת היא שהבית גדול מדי
.בשביל שאגור בו לבד בכל מקרה
את יודעת
,שאת מוזמנת לגור כאן
,מתי שתרצי
.כמה זמן שתצטרכי
.תודה, לויס, זה חביב מאוד
אבל מצאתי מקום קטן
.שמתאים לי מאוד ליד המסעדה
.לא באתי לבקש עזרה
...באתי כי
כשפגשתי את מר פרי
...הוא אמר לי ש
לא באת לעבודה
.מאז שקלארק מת
.אני לא יכולה
.כל העולם מתאבל
.מתאבל על סמל
,בכל מקום, היכן שאני מסתכלת
.'אני רואה את האות ס
.אני שומעת מה אנשים אומרים
.הם מדברים כאילו הם הכירו אותו
.אבל הם לא הכירו את קלארק
,ואני לא יכולה לעצור אותם
להסתכל עליהם ולהגיד להם
.עד כמה אני גאה בבן שלי
,את היחידה שיודעת
.שמרגישה כמוני
חשה את הנטל של הסוד
.נוסף על האבל
...באתי עד לכאן כי רציתי
כי רציתי לראות אותך ולהגיד לך
.שאני מבינה
לעולם לא אוהב אף אחד
.כמו שאני אוהבת את הבן שלך
.ואני מתגעגעת אליו
.אני מתגעגעת אליו כל כך
.גם אני, מותק
מרתה, את יודעת
.שאם את צריכה משהו, אני כאן
יש משהו שתוכלי
.לעשות בשבילי, מותק
.תחזרי לחיים
.העולם צריך גם אותך, לויס
.המתים מתים
.הקופסה החזירה את ויקטור
.ויקטור לא היה מת-
החיים הם 1 או 0, להיות
.או לא להיות, לא שני הדברים
,אתה יכול להפעיל את הקופסה
.ויקטור? -כמובן
אבל אנחנו לא יודעים מספיק
.על ביולוגיה קריפטונית
.אי אפשר לדעת מה יקרה
בסדר, אבל אנחנו
?מוכרחים לנסות, לא
.אנחנו מוכרחים לנסות
?מה יש לנו להפסיד
לא נוכל לנסות
.בלי להפעיל את הקופסה
...ברגע שהיא תתעורר
,האויב יראה אותה, יבוא-
.יפעיל את האחדות, הסוף
נוכל להפסיד את כל כדור הארץ
,לכמה חייזרים שיעשו רצח עם
.טוב לדעת
,גם אם סופרמן יוכל לחזור-
מי יודע אם הוא
?יוכל להביס אותם
.קופסת האם ידעה
אביו של ויקטור הפעיל
,את קופסת האם לפני יותר משנה
.כשסופרמן עדיין היה חי
,היא לא קראה לסטפנוולף
.אף קופסה לא עשתה את זה
...עד ש
.עד שסופרמן מת-
.עד שסופרמן מת
.כאילו הן פחדו ממנו
.כן, הן פחדו ממנו-
.זו הדרך היחידה
.יש שישה, לא חמישה
.אין אנחנו בלעדיו
- חלק 5: כל סוסי המלך -
אפשר למחוק את זה מהרשימה
.של דברים להספיק לפני המוות
להוציא את הגופה
.של סופרמן מהקבר, נעשה
אתה יודע שיכולנו
?לעשות את זה בננו-שנייה, נכון
.יכולנו
.הוא היה הגיבור שלי
.בסדר
.אמזונה עובדת עם בן אטלנטיס
.חצי בן אטלנטיס
כמה אלפי שנים עברו
?מאז שבני עמנו דיברו
,אני לא יודע
.אני לא בדיוק קרוב לבני עמי
אני שונא את בני אטלנטיס
.בדיוק כמוכן, האמזונות
.שנאה חסרת תועלת
.כן
.לא, תודה
את יודעת, אבא שלי אמר לי
,שיש אמרה באטלנטיס
...איש אינו חוזר מהאפלה
...לא בלי
.לא בלי לתת מישהו בתמורה-
.אנחנו אומרות את אותו דבר
?מה תגידי על זה
.וונדר וומן
,מה אתה חושב
?אתה חושב שהיא תרצה גבר צעיר
.היא בת 5,000, בארי
.כל גבר הוא גבר צעיר
.אלוהים
.לעזאזל
?הצלחת
אם אתה מתכוון לשאול
אם יש איזשהו סיכוי
,שהיא תטוס היום
.אז לא, לא הצלחתי
.זה בסדר
,זה לא משנה
ניקח את הגופה
.לחללית הקריפטונית
זה למעשה מחשב אורגני. היא תוכל
.לדבר ישירות עם קופסת האם
מה? כמו שהיא דיברה
.עם לקס לות'ר? -משהו כזה
?מה כבר יכול להשתבש
.אדון ויין
.עשית את זה
הרכבת צוות
.כדי להילחם במלחמה
.קיימת את ההבטחה שלך
...אבל לנסות לעשות את זה
האשמה שלך גוברת
.על ההיגיון שלך
...כל סוסי המלך וכל פרשיו
אלפרד, לשם שינוי
,אני פועל רק מאמונה
.לא מהיגיון
אבל אם תתחיל לשחק
עם קופסת הטריקים הזאת
.זה יכול להיות הסוף של הכול
איך אתה יודע
?שהצוות שלך חזק מספיק
אם אתה לא יכול
,להכניע את השור התוקף
.אל תנופף מולו בגלימה האדומה
עושים את זה
.עם הגלימה האדומה הזאת
הגלימה האדומה הזאת
.תוקפת בחזרה
.בסדר
.צדקת, ד"ר סטון
,הבדיקה שלילית
.כולם נקיים, כולל אותך
,ליתר ביטחון
.בדקנו את כל המתקן
.תודה, תומאס-
?כלומר, אני משוחרר
.בהחלט-
.תודה
.תקשיבו, כולם, כולכם נקיים-
תאספו את החפצים שלכם. אם
...אתם צריכים עוד טיפול רפואי
,ארתור, כן, דעתך
.'מגוחך פחות. אפשרות א
.'בהחלט לא א
?'בסדר. או ב-
.'תראה לי שוב את א
.טוב, כדאי שנתלבש
.אני תמיד לבוש
?תעודה מזהה
.תעודה מזהה
.כן, כן
?כן, כן
.בסדר
.בסדר? בחיי, בסדר
.ד"ר, שחררו אותך מהבידוד
כן, סוף סוף שכנעתי אותם-
להקשיב להיגיון. בוא נראה איך
.התקדמתם עם לייזר האלקטרונים
.התקדמנו משמעותית
.אראה לך
.ויקטור, תפנה את המקום
.בסדר-
.קוד אדום, זיהום
.כל העובדים, לפנות מיד
ביו אדום 5, החיישן קולט
.מיקרוב ממקור חייזרי
?מיקרוב ממקור חייזרי
.זה לא הגיוני
,זו בטח אזעקת שווא. -בסדר
.אנשים, תסגרו את זה. קדימה
ריאן, הרגע בדקנו
,צריך ללכת, ד"ר. -תחשוב על זה-
.זו בטח אזעקת שווא
.בוא נלך, ד"ר-
,תחשוב על זה. -פינוי מלא
.כולם לצאת. -חכו, חכו
לעזאזל. -תישארו רגועים
.ותתקדמו אל היציאה הקרובה
,שימו לב, כל העובדים. -קדימה
.כולם לצאת. קדימה, זוזו
.זוזו, קדימה, לכו
.כולם לצאת, לכו
.כן, תפסתי אתכם
,מפקד העמדה
?כאן ד"ר סיילאס סטון, שומע
.דבר, ד"ר סטון
.זו אזעקת שווא-
.מישהו פרץ למערכת
...עלינו להתריע
.ויקטור
?ד"ר סטון, אתה שם
.אני לא שומע
.טעיתי, האזעקה נכונה
.כולם לצאת
אף אחד, אני חוזר, אף אחד
.לא יחזור פנימה בלי אישור ממני
.קיבלתי, אדוני
.תוציאו את האזרחים
.קדימה, קדימה
.כולם יצאו? -אני חושב שכן
.כולם? -כן-
.מכאן
.היא יודעת שהוא כאן
.זה חזק
.זה מדהים
.זה מטורף
?עכשיו זה מטורף-
שני מטורפים, אני מקווה
.שאתם יודעים מה אתם עושים
.המערכות מתחברות
ברוך הבא, ויקטור. אתה רוצה
.לתפוס פיקוד? -אני בפנים
החללית אומרת
.שקופסת האם עוינת
אני יכול לעקוף
,את נוהלי האבטחה
אבל אין זמן לתקן
את כל הנזק החשמלי
שנחשולי המתח של לות'ר
.גרמו לקבלים הראשיים. -באנגלית
אין מספיק מטען חשמלי
.כדי להעיר את הקופסה
.אולי אוכל לעשות את זה
.אולי אצליח להתניע את זה
,אני לא אוהב להפר את הכלל הזה
אבל כשאני מתקרב
...למהירות האור
,קורים דברים מטורפים לזמן
אבל אם אני עושה את זה
.אני יוצר כוח חשמלי אדיר
,אני יכול להתרחק
אם אשיג מספיק מרחק
אני יכול להוליך
.זרם חשמלי משמעותי
,אולי אצליח להעיר את הקופסה
.אם זה עדיין מה שאנחנו רוצים
.כן, תעשה את זה
.מיס ליין
.בוקר טוב-
.לא חשבתי שתבואי
.פעם אחרונה
,אני רואה מנועים
.זה ודאי סוף הדרך
.אני במקום
.מוכנים להתחיל רצף נפילה
.קופסת האם מוכנה
החללית מתחננת
.שלא אעיר את הקופסה
.הפעולה בלתי הפיכה
.היא פוחדת-
היא יודעת שסטפנוולף יבוא לקחת
.אותה. -אנחנו כבר יודעים את זה
.תמשיך
.אני מייעצת בתוקף נגד הפעלה-
בארי, אני מתחיל את הספירה
.לאחור. -הפעולה בלתי הפיכה
.חמש
.חמש. -חמש-
.הטכנולוגיה האפוקליפטית עוינת
.זה רעיון גרוע. -לא. תמשיך-
.ארבע
.ארבע. -ארבע-
.אני מייעצת בתוקף נגד הפעלה
.אנחנו צריכים לבטל מיד-
.תעשה את זה
.שלוש
.שלוש. -שלוש-
.שתיים
.שתיים-
.המהלך הזה בלתי הפיך-
.אחת
.אחת-
.הפעולה בלתי הפיכה-
?ויקטור
.לא-
?קדימה
.העתיד השתרש בהווה
!תתכופפו
.הוא חזר
,משהו לא בסדר
.הוא סורק אותנו
?מה
?ויקטור
.לעזאזל
?מה אתה עושה-
.זו מערכת ההגנה העצמית שלי
.היא חשה בסכנה
.ויקטור, לא. ויקטור
!אני לא שולט בה. -לא-
.קאל-אל, לא
.הוא מבולבל
.הוא לא יודע מי הוא
.ארתור, אנחנו צריכים לרסן אותו
,קאל-אל
,הבן האחרון של קריפטון
.זכור מי אתה
.תגיד לי מי אתה
!בואו נברח
.כדאי שתזוז
.אתה בסדר? -כן
.קום, תפוס מחסה שם, לך-
בבקשה, אל תאלץ אותי
.לעשות את זה
.קלארק
.קלארק, לא
.העולם הזה זקוק לך
.קלארק. קלארק
.נצרו אש, נצרו אש
.קלארק
.בבקשה
.בבקשה, לך
.כן, בוא נלך
.אני מצטער כל כך
!תפסו מחסה
.הוא בא
?קופסת האם, איפה היא-
.קדימה. קדימה
,שימו לב
.התגלתה הפרת אבטחה
.3 אגף 4, קומה
.מפעיל נוהלי נעילה מיד
.תן לי את קופסת האם
.לא, לא, לא
!אבא, חכה. לא
.כך מתחיל הסוף
?ויקטור
.ויקטור, אתה בסדר? בוא
.הוא מת
?מה-
.אבא שלי
.לא הצלתי אותו, לא יכולתי
.אלוהים
.אבא שלו מת בגללנו
אמרתי לך שזה רעיון גרוע
.להעיר את הקופסה
.זה לא היה רעיון גרוע
,היינו צריכים את סופרמן
.אנחנו עדיין צריכים אותו
.מה שחזר לא היה סופרמן-
,אולי הגוף והכוחות שלו
.אבל זה לא הוא
.זה הוא
.הוא זיהה את לויס ליין
?מי-
,האישה שהוא אוהב
.הוא זוכר אותה. -לא
הוא הלך אליה
.כי היא לא פחדה ממנו
.זה נקרא אינסטינקט, דיאנה
?רגע, לאן סטפנוולף נעלם
הוא חזר לבסיס שלו
.כדי לחבר את שלוש הקופסאות
ולא ידוע לנו איפה הבסיס שלו
.או כמה זמן... -שעות
,הקופסאות מסתנכרנות
.נוצרת אחדות
אם לא נגיע לשם בזמן
.כדי לעצור את זה הכוכב ימות
...זה לא
.הוא ידע
.הוא ידע, הוא ידע, הוא ידע
,הוא לא ניסה להשמיד את הקופסה
.אלא להביא אותה לחימום יתר
הוא הפך את הליבה לדבר הכי חם
.בכדור הארץ מחוץ לכור גרעיני
...כל דבר חם כל כך יהיה מוכרח
.להשתולל במערכת דימות תרמי-
אבא שלך הקריב את עצמו
.כדי לסמן את הקופסה הזאת
אנחנו מוכרחים לחזור למעבדה
ולהשתמש בלוויין
לסרוק חריגות תרמיות
.בכדור הארץ. -אני כבר מטפל בזה
?סליחה, יש לך לוויין
.יש לי שישה
.טוב-
.בואו נמצא את הבן זונה
- "חלק 6: "משהו אפל יותר -
- למכירה -
.הבאת אותנו לכאן, זכרת
.זה הבית
.דיברת
?לא דיברתי בעבר
.אמא שלך פיגרה בתשלומים
.היא לא סיפרה לאף אחד
.אני לא מבין
.היא אישה גאה, קלארק
.הנה
.היא אהבה להיות כאן
.גם אני
.זה מעולה
.הבאתי כמה חברים-
.אלוהים, כן. כן
,כולם, זה אלפרד
.אני עובד בשבילו
.אלפרד
.יום טוב, גברתי-
.זה קשוח, אלפרד
.אכין תה
.יופי-
.אני לא יודע איפה נמצא כוסות
.הנה קופסת האם, שם
.לעבור לספקטרום האור הנראה
פוז'רנוב, עיר רפאים
.לא הרחק ממוסקבה
היא ננטשה אחרי התאונה הגרעינית
.שקרתה שם לפני 30 שנה
.אפילו הצבא לא נכנס
כן, היא בטח רדיואקטיבית-
עד כדי כך שתצמח לך
.כף רגל מהצוואר. -כבר לא
הוא קצר את הקרינה כדי לבנות
.את הבסיס שלו. -תתמקד
?מה הוא בונה, לעזאזל
.האחדות שם
.נתקוף מלמעלה-
חומרי נפץ
,לא יפרידו בין הקופסאות
.רק יחזקו את הקשר ביניהן
?מה? אי אפשר לפוצץ אותה-
.לא מבחוץ
אני רוצה להתחבר לאחדות
.אחד על אחד
.להתמזג איתה
להחליש את הקשר שלה מבפנים
.כדי שנפרק אותה בחזרה לשלוש
לא, אתה לא יודע
.עם מה תתמודד
.תצטרך לזרום לתוך האחדות לבד
,הקופסאות יחד משמידות עולמות
.הן בנות מיליארד שנה
הן ייכנסו לתוכך, ימצאו
את החולשות והפחדים שלך
.וישתמשו בהם כדי לחסל אותך
פשוט תכניסו אותי
.ותשיגו לי זמן
.אתה עלול למות, ויקטור
.אם לא, כולנו נמות, נקודה
.לא נשאר לי דבר
רצית שאשתמש
?במתנות האלה, נכון
.זה מה שאעשה
.בסדר-
אם ויקטור רוצה לנסות
להציל את העולם
,בהתמזגות עם קופסאות האבדון
.נכניס אותו לקופסאות האבדון
אבל כדי להכניס אותו
.נצטרך לתקוף את הבסיס
להילחם בשטן
.ובצבא שלו בגיהינום
הוא ודאי נלחם
במאות אלפי יצורי-על אחרים
.בכוכבים האחרים שהשמיד
.אנחנו צריכים להניח שהוא ניצח
לא אכפת לי בכמה שדים
,הוא נלחם בכמה גיהינום
,הוא לא נלחם בנו
.לא כשאנחנו מאוחדים
.אני מבין שזה כן
?מה-
.הטבעת
.באמת חזרת
.קיבלתי הזדמנות שנייה, לו
.לא אבזבז אותה
?אתה באמת אתה
.אני באמת אני, אמא-
,תשמעי, אמא
.הייתה סיבה שבגללה רצו שאחזור
.אני צריך לברר למה
?מה שלום ויקטור
,אתה יודע
.הוא רצה להיות לבד
אנחנו מבקשים מילד
שאיבד את אבא שלו
להתמודד עם המכונות
.הכי חזקות ביקום
.זה לא הוגן
.חשבתי שלא אכפת לך
.לא אמרתי את זה
?מה קרה
.חלמתי חלום
,אני לא יודע
.כמעט תחושה מוקדמת
.זה היה סוף העולם
בארי אלן היה כאן
:והוא אמר לי
.לויס ליין היא המפתח
.היא המפתח לסופרמן
.לכל לב יש מפתח
,אני חושב שזה יותר מזה
.משהו אפל יותר
.אדון ויין. אדון ויין
.אתה צריך לראות את זה
.תיקנת את זה
.היא רצתה לטוס
.טיסה היא הטבע שלה
.גם שלך-
.הוא יבוא, אלפרד, אני יודע
?איך אתה בטוח כל כך-
.אמונה, אלפרד. אמונה
.סוף סוף
.היכונו להגעתו
.הגאולה שלי קרובה
.תתאחדו
.תסתנכרנו
הלוויינים מגלים
.שהוא יצר כיפת מגן
.יש פגם בתכנון
.אם פוגעים במגדל הכיפה תיפול
.האויב לא צפה תקיפה חזיתית
כן, כנראה כי הוא לא חשב
.שמישהו יהיה מטורף עד כדי כך
ברוס צודק. אנחנו מוכרחים
לחסל את כיפת המגן
כדי להגיע לאחדות
.לפני שהיא תסתנכרן
?ואם הכיפה לא תושמד
.היא תושמד-
,אחרי שוויקטור יתחבר לאחדות
,בעזרתו של בארי
.הוא יפרוץ את ההגנות של האחדות
.תזכיר לי איך-
.עם עוצמת האהבה
.בארי-
.עם נחשול אנרגיה קטסטרופלי
.טוב-
תצטרך לרוץ מהר משניסית אי פעם
.כדי ליצור מטען בגודל כזה
.ואז תיצור קשר פיזי עם ויקטור
הכוח הזה יכניס אותו
.לתוך האחדות
.ויקטור, הכול תלוי בך
.תפרק אותה מבפנים לפני הסנכרון
.סוף סוף יש לנו תוכנית
.יש לנו תוכנית-
משמעות הסמל של בית אל
.היא תקווה
בתוך התקווה הזאת
נכללת האמונה הבסיסית
באפשרות של כל אדם
.להיות כוח לטוב
.קלארק
.זה מה שתוכל להביא להם-
.הייתה סיבה לכך שנשלחת לכאן
תיתן לאנשי כדור הארץ
.אידיאל שיוכלו לשאוף אליו
,וגם אם תידרש לכך שארית חייך
אתה חייב לעצמך
.לברר מה הסיבה
.הם ייכשלו, הם ייפלו
.תצטרך לבחור-
.הם יצטרפו אליך בשמש, קאל
לבחור אם לעמוד בגאווה
.לפני הגזע האנושי או לא
.תעזור להם להשיג פלאות
כל התקוות והחלומות של קריפטון
.חיים בך עכשיו
.אני גאה בך כל כך, בן
.אמא שלך ואני אהבנו אותך
אמא שלך ואני ידענו
.שתשנה את העולם
.הלב שלך נבחן
.אני יודע שהיה קשה, קלארק
.אבל נתת תקווה לעולם שלהם
.עליך להראות להם מי אתה
,תאהב אותם, קאל
.כמו שאנחנו אהבנו אותך
.עוף, בן, הגיע הזמן
אשמיד את המגדל
.ואפיל את כיפת המגן
,לא משנה מה תראו
.תמשיכו בתוכנית
.לכן חיברתי ביניכם
.ברוס, תיסוג, לא תצליח
.אני רק צריך לדפוק חזק יותר
.תהרגו אותו
,תגיעו לכרכרה
.תגנו על האחדות
.לעזאזל
.המגדל נפל
?אתם שומעים אותי
.כן, היטב
?אתה בסדר
?ברוס? ברוס
תגיעו לכור, ארחיק מכם
.כמה מפלצות שאוכל
?מה זאת אומרת
.אל תדאגו לי, תגיעו לאחדות
.הם כאן
.ברוס-
.התקשורת התנתקה
.בואו נלך
,קדימה, בואו אחריי
.חרקים ארורים
.נזק קריטי
.באמת יצאת מדעתך
.בבקשה
.הגבר-
.כן, אנחנו מטפלים בזה
.לך לעשות את שלך
.אני מניח שאתה אלפרד
.אדון קנט
.הוא אמר שתבוא
.נקווה שלא איחרת
?אתה זוכר אותי
?סיבוב שני
.ועוד איך
?שנעשה את זה
,תגידי לי, אמזונה
למה נטשת את אחיותייך
רק כדי להמר על היצורים הללו
?הנאחזים בחייהם חסרי הערך
לא היית שם
.כדי להגן עליהן מפניי
.ולמרבה הצער, יכולת
.בארי, אני במקום
.בסדר, יצרתי את המטען
.תכריז
.בארי, כשאגיע לאחת
...שלוש, שתיים
!תעזוב אותי, לעזאזל
!ויקטור
.ויקטור
,ראיתי את האי שלך נשרף
,אחיותייך התחננו על חייהן
.וגם אמך
.שקרן-
.אני לא יכול להמשיך כך
.ויקטור
ויקטור, אני לא יכול
.להחזיק את זה
.למען דארקסייד
.לא מתרשם
.מעולה
.קאל-אל-
.בארי, אני מחובר לאחדות
.אני צריך שהמטען ייכנס פנימה
?בארי
?בארי, אתה בסדר
.בארי. -אני מותש
.אני צריך כמה שניות, זה הכול
?בארי, איפה אתה
.זה כמעט מסונכרן
.בסדר, בסדר
.אלוהים. אתה צריך להחלים, בארי
.להחלים, להחלים
!בארי
.מאוחר מדי
.לא
.הוא כאן
בסדר, אני צריך רק להיות
.מהיר יותר ממהירות האור
.הרבה מעבר למהירות האור
,אתה צריך להפר את הכלל, בארי
.אתה צריך לעשות את זה עכשיו
.אבא
,לא משנה מה יקרה
אני רוצה שתדע
.שהילד שלך היה אחד מהם, אבא
.אחד מהטובים שבטובים
.תיצור עתיד משלך
.תיצור את העבר שלך
.הכול תלוי בהווה
.חיכינו לך, ויקטור
.הילד השבור שלי
.אתה כבר לא צריך להיות לבד
.נהיה שוב יחד
אנחנו יכולים
.להרכיב את זה בחזרה, ויק
.תהיה שלם שוב
.אני לא שבור
.ואני לא לבד
.סופרמן
אמרתי לך
.שסטפנוולף ייכשל
.כן. כן, אמרת
אדוני, אחרי
שקופסאות האם הושמדו
?איך תשיג את הפרס הגדול
.אנטי-חיים נמצא, דסאד
.ולא נבחל בדבר כדי להשיג אותו
,תכין את הארמדה
.נשתמש בדרכים הישנות
- אפילוג: אבא פעמיים -
.אבא שלך פעמיים
,תרשה לי לדבר אליך מהלב
.לא כמדען
.כאבא
.אבא שלך פעמיים
הבאתי אותך לעולם
.ובחזרה אליו
אתה לא יכול לדמיין
עד כמה אני גאה
.במי שאתה, במי שהיית תמיד
,בזבזתי שנים רבות איתך
.עוולות רבות שלא תיקנתי
.הכול נשבר, ויקטור
.הכול משתנה
אני צריך ללכת
.לראות את אבא שלי
,העולם פגוע, שבור
.לא ניתן להחליף אותו
,החללית שלך, ילד
.אתה הבוס
,ריאן צ'וי, מנהל ננוטכנולוגיה
.זה הקטע שלך
.כן, זה הקטע שלי
,אבל העולם לא מתוקן בעבר
.רק בעתיד
.ב"עדיין לא", בעכשיו
.בטח יש כאן 45-30 מטר
.בטח-
,שולחן עגול גדול
.שישה כיסאות, שם
.אבל יש מקום ליותר
.יעזור לנו האל
.העכשיו הוא אתה
?מה
זו העבודה הכי גרועה-
שאפשר להשיג
,במעבדה לזיהוי פלילי
.אבל הצלחתי להכניס רגל
?זו עבודה אמיתית
.עבודה אמיתית-
.הכנסת רגל
?זה לא מה שאומרים
.הכנסת רגל-
.כן, זה מה שאומרים
.הוא הכניס רגל
.זה הילד שלי
.אלוהים. אלוהים-
לא לימדתי אותו דבר
.ממה שהוא יודע, כן. -אבא
.ירססו אותך שוב בגז מדמיע
.אי אפשר לעצור אותך עכשיו
.תודה, אבא
,עכשיו, עכשיו הזמן שלך
.ויקטור, לעלות
.תודה לא תספיק על מה שעשית
.תיקנתי טעות, זה הכול
איך השגת את הבית
?בחזרה מהבנק
.קניתי את הבנק
.מזל טוב, דרך אגב
,תעשה את זה, תהיה זה
,האדם שאני לא הייתי
.הגיבור שאתה
,תפוס את מקומך בין האמיצים
,אלה שהיו, אלה שעודם
.אלה שעוד יהיו
,הגיע הזמן שתעמוד
,תילחם
,תגלה
,תחלים, תאהב
.תנצח
.הזמן הוא עכשיו
?מוכן
.קדימה, סטיבנס
.בסדר, זוזו
.תמשיכו
.קדימה, לות'ר, בוא
.לות'ר
.תפתח את 2, קארל, בבקשה
,בסדר, תפסיק לעשות שטויות
.לות'ר, או שאיאלץ להיכנס
- בית ארקהם -
.הנה הוא. ברוך הבא
?תרצה כוס גו דה דיאמנט
חגגתי את שובו של האל מהקרקע
.ובחזרה לשמים
.שמעתי שאתה משוגע לגמרי
,כן, תודה
עד שהרופאים הטובים בארקהם
.עזרו לי למצוא צלילות נחוצה
התנדבת להשמיד
.את העטלף ללא תשלום
?למה העבודה חינם
.זה אישי
?תן לי לנחש, עין תחת עין
,אמרת שיש לך משהו שאני רוצה
אני מקווה שאתה
.לא מבזבז את זמני
?ולסבול את זעמך, מר וילסון
.לא אעלה על דעתי
,יש לי יותר מדי סיבות לחיות
.ועיסוקים חשובים יותר
,אבל אם אתה רוצה את באטמן
.הנה משהו שיכול לעזור לך
.שמו ברוס ויין
,במחשבה שנייה
.יש לנו משהו לחגוג
.ילד טוב
.השטח פנוי
?עוד כמה
.כמעט הגענו-
אנחנו צריכים למהר. לא נוכל
,להיות גלויים עוד הרבה זמן
.הוא יבוא אלינו
.שיבוא. שהממזר יבוא
אנעץ את זה בלבו
.בגלל מה שהוא עשה לארתור
.אני רוצה שהוא ישלם
.אני מבין איך את מרגישה, מירה
.אין לך מושג איך אני מרגישה
אבל אנחנו צריכים
.לדבוק בתוכנית כדי לתקן את זה
?את מי אהבת אי פעם
,נהפוך הוא
.אצבע דג קטנה שלי
הוא יודע בדיוק איך זה
.לאבד מישהו שהוא אוהב
,את יודעת, למשל
,אבא
.אמא
.תיזהר מאוד בדבר הבא שתגיד
.למשל, בן מאומץ
?נכון, באטמן
אולי במובן מסוים
.דגת הסנדל המסריחה צודקת
כמה יכולים למות בזרועותיך
?עד שתהיה קהה חושים למוות
.אתה לא נזהר
בכמה עיניים מתות תוכל להביט
?לפני שתמות בתוכך
,אני מת בתוכי כבר זמן רב
.אבל אפילו לי יש גבול
אם תחצה את הגבול
...אני נשבע באלוהים, אני
?מה, ברוס? תהרוג אותי
.לא תהרוג אותי
.אני החבר הכי טוב שלך
?חוץ מזה, מי יעשה לך טובה
.בכל אופן, אתה צריך אותי
אתה צריך אותי שאעזור לך
לבטל את העולם שיצרת
.כשהנחת לה למות
.לויס המסכנה, כמה היא סבלה
לעתים קרובות אני תוהה
בכמה צירי זמן חלופיים
,תשמיד את העולם
,כי בכנות
.אין לך ביצים למות בעצמך
.כרגיל, אני אפגין גדלות נפש
.הפסקת אש, ברוס
,כל עוד הכרטיס הזה אצלך
.הפסקת אש
אבל אתה צריך
רק לקרוע אותו לשניים
,ואשמח לדון איתך
,בכל דרך שתרצה
על השאלה למה שלחת ילד פלא
.לעשות עבודה של גבר
מצחיק שאתה מדבר
,על אנשים שמתו בזרועותיי
כי כשהחזקתי את הארלי קווין
,והיא דיממה וגססה
היא התחננה בפניי
בנשימתה האחרונה
,שכשאהרוג אותך
,ואל תטעה, אני אהרוג אותך
.אעשה את זה לאט
.אכבד את ההבטחה הזאת
.אתה טוב
.כמעט עבדת עליי
?איפה נסתתר
.במקום שהוא לא יחשוד בו לעולם-
אתה עדיין חושב
?שזה היה רעיון טוב להביא אותו
?מה אתה חושב
.הוא מצא אותנו
?אפשר לעזור לך
אני בטוח שאתה יודע שדארקסייד
.לא גמר עם כדור הארץ
משוואת האנטי-חיים
.נמצאת כאן באיזה מקום
.אנחנו צריכים למצוא אותה לפניו
צפויה מלחמה
.ואני כאן כדי לעזור
?אני מצטער, מי אתה
היו לי שמות רבים
.וצורות רבות
וכמוך, הבנתי שיש לי עניין
בעולם הזה
.ושהגיע הזמן שאיאבק עליו
.אנחנו בהחלט צריכים עזרה
.אני שמח שאתה כאן
לא חשבתי שאראה
את מגיני כדור הארץ
.מאוחדים ונלחמים כאחד
.זה לא היה קורה בלעדיך, ברוס
.אמך ואביך היו מתגאים בך
.אני מקווה
.אהיה בקשר
.היו שכינו אותי הצייד ממאדים
.אני מבין שנתראה
- לאוטום -
:הביא וסנכרן
F-U-Z אבי מצוות
"ליגת הצדק: גרסת סניידר"