צפייה מהנה
" יש גן עדן "
מבוסס על סיפור אמיתי
ליטא - היום
האם גן עדן
? אינו אלא משאלה
נברסקה - היום
או שמא
? אמיתי כמו האדמה והשמים
.פעם שאלתי את סבי את השאלה הזאת
,והוא אמר שעד שידע את התשובה
.כבר לא יוכל לחלוק אותה איתי
הגיע היום שבו שאלתי
,את השאלה הזאת שוב
.בעודי מביט לתוך עיני בני
.זה היה ממש מהר -
.לא משלמים לי לפי שעה -
.לצערי גם לא משלמים לך מזומן
?אתה בטוח שאין בעיה לשלם בשטיח -
.הזמנים קשים -
,מצב העסק שלך ישתפר
.וכך גם שלי
ברוכים הבאים
לאימפריאל, נברסקה
משרד החקלאות
בנק אימפריאל
?אולי תתפוס זרנוק -
?שדדת חנות שטיחים, טוד -
.בשונה מכם, לי יש עבודה
.הביטו בעצלנים האלה
.יש לו חמש עבודות
?רוצה עזרה
,אתה יודע
,אם תמשיך לקבל סחורה במקום כסף
,בסופו של דבר
.ייגמרו לך הסחורה והכסף
.כן, אני חייב לצמצם, בנאדם. לצמצם
.גבירותיי, אל תקומו
.טוד ואני מטפלים בזה
.כן, אל תעזרו. לא צריך-
.אין בעיה-
!לונגהורנס, קדימה! בשורה
!תראו לי מה יש לכם
.המאמן מאחר
!קדימה, קדימה, בורפואים, בורפואים
!קדימה, דייווידסון
.בשבוע שעבר התעצלת. הבנות צופות בך
.ככה. ככה
.זאת בדיוק הכוונה שלי
.אתה ואתה עכשיו
בורפו
כל ברכה...
כוון את לבי לשיר בשבחך
.כל יום שני
ללא הפסק...
אשיר שירים להללך
למד אותי סונטה ערבה לאוזן
ששרות לשונות של אש בשמים
.חכו, חכו, חכו
.חייבים לעבוד על גובה הצליל, גבירותיי
.טוב, זה שיר דתי למדי -
?שננסה עוד פעם אחת -
בוא, מעיין של כל ברכה
כוון את לבי לשיר בשבחך
נחלי חסד אינסופיים
אשיר שירים להללך
.בסדר, עוד פעם
בוא, מעיין של כל ברכה
.הנה הבחור שלי -
!אבא -
?מה שלומך
?מה קורה
?מה העניינים
?איך עבר עליך יומך
?מה קורה שם
,אימא מילאה את הבית בנשים
.וקאסי חושבת שגם היא אחת מהן
.אוי לא
.הן שרות
לשונות אש בשמים...
.טוד חזר
,בסדר, אולי נצא לערב גברים
?נלך לאכול פיצה? פיצה פאלאס
?באמת -
?מה דעתך -
?מה דעתך
?נשמע טוב
?איזו פיצה תזמין
.גבינה -
.לא נכון -
?מה קרה, אבא
יש כמה אנשים בבית החולים
.שרוצים שאבוא לשם
לשיר בשבחך...
.אבוא איתך -
?אתה תבוא איתי -
.אני לא בטוח שזה כזה רעיון טוב
זה עלול להיות
.טיפה עצוב או טיפה מפחיד
.זה בסדר
.אם אהיה איתך, לא אפחד
.אז תבוא איתי
.בית חולים ופיצה. בית חולים ופיצה
נלך. אתה יודע
?מה אנחנו אומרים כשאנחנו רעבים
.הנה הרופא
.הכומר בורפו -
.טוד -
.כן -
.שמי לי
.אבי ביקש שנזעיק כומר
? תוכל לדבר איתו -
.בטח -
.נהדר -
? בטח. אתה בסדר, חבר -
.הוא כאן
.שמי טוד
.באתי להתפלל למענך
? יש משהו שאתה מצטער עליו
.על הכול
.אני מאמין שהאל סולח
,ואם הוא סולח על דבר אחד
.הוא סולח על הכול
,אבינו שבשמים
.יתקדש שמך
,תבוא מלכותך
ייעשה רצונך
.בארץ כאשר נעשה בשמים
,ואז אמרו לאריה''
מבין כל המיתות'
,שיכולנו למות'''
'''.זהו המוות שהיינו בוחרים בו
.קח את השמיכה שלך
.לילה טוב -
.אבא -
? כן -
.התפללתי למען האיש החולה -
,נכון לעכשיו מדובר ב-17 מעלות
עם רוחות דרום-דרום-מערביות
. במהירות של 12 קמ''ש
...הטמפרטורות הנמוכות
כשג'יי הציע לנו בית
,כחלק מהמשכורת שלי
.הוא לא הזכיר את הרכבת
.אני אוהבת את הרעם
.הוא רומנטי
? עד כמה אנחנו לחוצים החודש כלכלית -
.לא, אל תדבר על כסף -
לסלים פורסט
.לא היה כסף לדלתות המוסך
.במקום הוא תרם שטיח לכנסייה
אבל הוא אמר שיש לו כסף
.כשהוא הזמין אותן
.המצב השתנה
? עבר עליך יום קשה, נכון
,כל עוד אני איתך
.אני לא פוחד
.אתה טוב
.אבל אומר לך משהו
בפעם הבאה שאערוך חזרות על
,המזמור האהוב עליך ואתה תיילל כמו כלב
.אני אצליף בך כמו בכלב
? שמעת אותי
.זה לא נשמע כזה נורא
.תפסיק
שכן אוהב אני
את ילדי העולם הקטנים
אאחוז בידך
ואוביל אותך מכאן אל ארצך
... שכן אוהב אני
אתה חושב שאימא יודעת
? שהיא נראית מצחיק כשהיא עושה את זה
? לא. ולא נגלה לה, נכון
כל ילדי העולם כולו
אדומים,צהובים,שחורים ולבנים
בעיני האל כולם יקרים
ישו אוהב את ילדי העולם הקטנים
.תן כיף
.מעולה. מעולה, דגאלס
? קולות של מלאכים, נכון
הבוקר אני רוצה לדבר איתכם
,על סוג המחויבות הדרושה לנישואים
,הדרושה למערכת יחסים
.הדרושה לחיים
, אמש עמדתי בחדר השינה של ילדינו
והאזנתי שעה שאמם
.הקריאה להם סיפור לפני השינה
ובסאגה הסופית בארץ מופלאה זו
,שבה חיות מדברות עם בני אדם
,ואריה נפלא מוביל אותם אל אהבה
.אמונה ואומץ
בפרק האחרון
,של הסיפור הנהדר הזה
שנכתב למען ילדים כמוני
, וכמו גברת דייוויס כאן
כל אויביו של האריה
,סחפו אחריהם את כל חסידיו חוץ משניים
דוב וחד-קרן
.שלכודים במערה עם האריה
,ומשום שהכניסה למערה צרה
גל אחר גל של חיילים
שהמלך הרשע שולח לשם
.בניסיון להרוג אותם, נכשל
האריה, הדוב וחד-הקרן
.נלחמים בהם ומנצחים
,אז בסופו של דבר
.המלך שולח שליח
,הוא אומר, ''תראו, מי שאנחנו באמת רוצים
.מי שמעניין אותנו, זה האריה
.מסרו אותו לידינו והאחרים יחיו''
.חד-הקרן , נכרות את הקרן שלו''
נכריח אותו למשוך עגלה''
.עד יומו האחרון
הדוב, נכבול אותו בשלשלות ואזיקים'''
.ונכריח אותו לרקוד בקרקס
.אבל שניכם תחיו''
כל שעליכם לעשות''
''.הוא למסור את האריה הזה לידינו
,בסופו של דבר
האריה מביט בחבריו עם מבט של
''מה תעשו?''
, והדוב וחד-הקרן
,הם פשוט מחייכים
,והם אומרים
,מבין כל המיתות שיכולנו למות''
''.בזאת, כאן , היינו בוחרים''
אבל הדוב והאריה
.וחד-הקרן לא חיפשו דרך קלה
לדעתי גם ישו לא חיפש אותה
.כשהוא קיבל על עצמו את הצלב
,יש הרבה אנשים שלא מאמינים בסיפור הזה
בדיוק כפי שאינם מאמינים
.בסיפור על האריה, הדוב וחד-הקרן
אני כאן איתכם הבוקר
.כי אני מאמין בשניהם
.ולעולם לא אמסור את האריה הזה
.רוזה -
.סוניה -
?מה שלומך -
.שלומי טוב -
.יש לי משהו שרציתי לתת לך
.זה סתם משהו קטן
.תודה
.סוניה, זה יפה מדי
.לא. לא בשבילה
.נתראה ביום ראשון הבא -
.כן. שמור על עצמך -
.תראה, מותק
.סוניה נתנה לנו את זה בשביל לוסיה
.זה יפהפה
אתה נהדר
.כשאני מעניק לך השראה
,אם אתה רוצה להעניק לי השראה
.תחבוט היום בכדור בסופטבול
.יוצא מן הכלל
.בסדר
ליגת גברים ונשים
סופטבול
.תביט בכדור -
.מביך -
.הוא חובט מוצלח -
! יפה, ג'יי
.רגע, רגע
.קדימה, מותק -
! קדימה, סוניה -
! קדימה, אימא -
! בסדר ! קדימה, סוניה -
! עוד שתי הקפות
.קדימה, אימא -
! רוצי -
! זוזי ! זוזי, זוזי, זוזי
! לא -
! פסול -
.לא, הוא העיף לו אותו. הוא הגיע ! הגיע -
.הנה -
.אסור לך לעשות את זה. זה לא הוגן -
?מה תעשה לי ? יש בעיה -
? יש בעיה
.אני בסדר
.פשוט הלהבת אותי, מותק
.עכשיו הלהבת אותי
.קדימה, מותק
.כן , קדימה. לאט לאט
! כן , טוד
! רוצי, סוניה -
! יש -
! קדימה, טוד -
.הגיעה. הגיעה -
! מייקל, מייקל
! זה רע, זה רע
.רגע, תן לי לראות
.אל תזוז. תביא את התיק שלי
.כן , כן -
? אתה בסדר -
.טוד, אל תזוז , חבר
.חייבים לגזור את המכנסיים שלך, טוד -
! אל תיגעו בהם -
.זה שבר ספירלי -
? הוא יגליד -
,הוא יגליד
.אבל בעתיד הקרוב הוא לא יטפס בסולמות
.טוד, אל תזוז , חבר
? אפעיל לחץ , טוד, בסדר
.טוד, חייבים להרים אותה, חבר
.חייבים להרים אותה
,כפי שרבים מכם כבר יודעים
.נפצעתי כשהחלקתי לבסיס השלישי
.והגעתי אליו -
.לא, הוא נפסל -
.בסדר, נפסלתי
היה לי מורה נפלא
בתחילת דרכי ככומר
,שאמר לי שנחווה ימים טובים וימים רעים
,ושבאותו רגע
.נדיר אם נדע באיזה סוג יום מדובר
אבל לפני כמה ימי ראשון , כשהחלקתי
,לבסיס השלישי ושמעתי את רגלי נסדקת
היה לי מושג טוב למדי
.באיזה מין יום מדובר
,אז כתבי הקודש מדברים על קושי
כתבי הקודש מדברים על כך
.שכל הדברים פועלים ביחד, לטובה
...טוד ! מה
.בסדר, אני בסדר
.זה הגב שלי -
? אתה בסדר -
.אל תזוז
.תשכב -
.אני מטפל בזה -
.זה הכומר טוד. הוא נפל -
. ננסי, שירי את מה מופלא חסדו -
.אל תזוז , אל תזוז -
.זו פשוט התכווצות שרירים -
.הגב שלי. הגב שלי
מה מופלא חסדו
מה מתוק קולו
שגאל אומלל
שכמותי
.מדובר שוב באבנים בכליות -
.כן -
,כל שנוכל לעשות זה לתת לך משככי כאבים
.המון מים, ולחכות שייפלטו בשתן
.בסדר. תודה. תודה, דוקטור
.אתה תהיה בסדר
! ג'יי -
.הי -
,טוד פולט עוד אבן
.אז קולטון ואני הולכים לפארק
.בסדר
! דיו, סוסי -
?סוסים נושכים. אמרתי לך את זה -
?מה שלומו
?טוד
!אני פולט עוד אחת
!טוד, זה ג'יי
?מה שלומך, חבר
?אפשר לעזור לך
?מה, אתה רוצה לתפוס אותה -
.לא. לא על זה חשבתי -
?כמה פלטת -
!פלטתי שבע, ג'יי ! שבע -
.זה הרבה
אומרים שבדרך כלל צריך לפלוט
.איזה 41 או 51 כדי לוודא שכולן יצאו
?מה אתה רוצה
טוב, אתה יודע, די תהינו
.מתי נראה לך שתוכל לחזור להטיף
.בסדר, תודה
.מכנסיית הכלא -
...לתת זה טוב -
.הוא רגיל לקהל שבוי
.רוח הקודש. רוח הקודש -
.היא מבית הספר ללימודי כמורה -
,אם טוד לא יחזור בקרוב
.אני ארצח מישהו
.ואני אתחיל בך
.רוח הקודש -
.תשתמשי בסדן -
.אנחנו חייבים לצאת מהעיר
.חופשה משפחתית
.אני מכירה מקום מעולה. דנבר
?דנבר
,נוכל לצרף את הילדים
.לצאת לסופ''ש
?מתי -
.לא יודעת. בקרוב -
.לא, מתוקה
.אני חייב להתמקד בעבודה
.אנחנו זקוקים לזה -
.אנחנו צריכים לשלם חשבונות -
.אתה זקוק לזה
...בסדר, אז -
.אין סיכוי, אני אומר לך -
,בסדר, אני רק אומרת שאם תסכים
...אני
?עכשיו
.בסדר
.לא עכשיו
.אם תגיד שנוכל לנסוע
! ילדים, נוסעים לדנבר
אור שלי זעיר
אני אתן לו להאיר
להאיר ,להאיר ,להאיר
אפשר לשיר את
? אנחנו נרקיד אותך
חבר ,אתה ילדון
כולך רעש ושאון
משחק ברחוב
תגדל בעתיד הקרוב
עם בוץ על הפרצוף
אתה סתם ילד חצוף
בועט בפחית
זה ממש טירוף
''ושר ,''זה הזמן לרוק
לא הייתי רוצה
.לאכול דנאית מלכותית
? בטוח שלא היית רוצה לאכול -
.כן , בטוח -
.הפרפר יבוא איתנו הביתה -
? אתם רואים את העיניים שלו -
...הוא רוצה -
...לא, הוא רוצה -
.הוא ברח
.אבא, יותר מהר
! תראו
.הנה פרפר -
.כן , הביטו בזה -
.מדהים
תראו! יש מקום
.שמחזיקים בו טרנטולה
.הנה אחד
.פרפר -
? זה די טוב, נכון -
.בוא נעקוב אחריו
? איך נראה לך ? היא רכה -
.כן -
! הצלחתי, הצלחתי -
.נכון מאוד -
! אני החזקתי את רוזי
ביתן הפרפרים
.אני רוצה מדבקה
,אם אתה רוצה מדבקה
.אתה חייב להיכנס ולהחזיק את רוזי
? קולטון , אולי תנסה -
.לא -
, הלו,דוקטור
. מדברת סוניה בורפו
קולטון התחיל להקיא
.במכונית בדרך הביתה
! קאסי
.לא, אני לא
.קאסי. קאסי. מתוקה
.כן
! טוד -
.אני בא, אני בא -
.עלה לו החום ל-4.93 -
.תשאיר אותו שם -
.ועכשיו גם קאסי מקיאה -
.שלא ייכנס לך לשיער -
.שלא ייכנס לך לשיער
.מתוק. תודה. תודה -
.אלה גושים -
.את צריכה ללעוס את האוכל שלך
הרופא אומר
! שמסתובבת שפעת ו... טוד
, היי, מדבר טוד בורפו
.דלת מוסך עליונה'', אימפריאל, נברסקה''
.נכון. כן
יש לי הזמנה גדולה
.לדלתות מסדרת 591
.ב-ו-ר-פ-ו. בסדר, אני שולח את הפיקדון
אשלם את כל שאר הסכום
? עם סיום העבודה, בסדר
.בסדר, תודה רבה
.החום שלו עולה
.חשבתי שהוא נשאר קבוע -
.קודם -
.עכשיו כבר ארבעים מעלות
.חלפו ארבעה ימים. קאסי בסדר
.כלומר, אולי זאת דלקת בתוספתן
.אתה לקית בזה במכללה. גם אני
.אולי זאת ההתחלה
...אנסה להתקשר -
.לא, כבר ניסיתי -
.חייבים לקחת אותו למרכז הרפואי. עכשיו
.בסדר
! קאסי
.טוד, חייבים למהר
.מהר יותר, טוד
חדר מיון
הסורק פועל
אין כניסה
.התוספתן שלו התפוצץ
.חובה להכניס אותו מיד לניתוח
.תתקשרי לחדר הניתוח
.אבא, אל תיתן להם לקחת אותי -
.אני כאן , חבר -
? מתי התפוצץ -
.נראה שלפני כמה ימים. הוא חולה מאוד -
.דון , תתקדמי, תכיני את כולם
? אבל איך זה יכול להיות -
.הכתמים בתצלום הרנטגן מזוהמים -
.הוא התפוצץ בכל חלל הבטן שלו
? אבל הוא יהיה בסדר, נכון
.אנחנו ניכנס לשם וננקה הכול
.תצטרכו לחכות פה
.תישארו שם, בבקשה
? מחכים לנו בחדר הניתוח
.אני צריך דוח מיידי על מצבו
.אני אבוא איתך -
.לא, לא, אני צריך רק דקה -
.הסבת לי סבל
.וקיבלתי את זה
הסבת סבל למשפחתי
.וגם את זה קיבלתי
? אתה תיקח את בני
.אל תיקח את בני
! אל תיקח את בני
.לחץ הדם שלו יורד
.אנחנו מאבדים אותו
.סוניה
? מה שלום קולטון
.אנחנו בצרות
...הוא
...הוא לא
.הוא לא במצב טוב
.מצבו החמיר
... הוא החמיר בהרבה. ואני
.לא. לא
תתקשרי לחברים
? ותבקשי מהם להתפלל למענו
.כמובן , מתוקה. מיד
.גם אני אתפלל למענכם
.תודה
.ג'יי, יש לנו בעיה
.עזור לנו בבקשה לשמור על הילד הקטן הזה
.הוא יקר מאוד לכולנו
שמעתי אותו אומר פעמים רבות כל כך
.איזה בחור נהדר אתה
.אני רוצה לבקש ממך טובה
, למען אחינו
.למען משפחתו, למען בנו
.רוזה,מדברת ננסי מהכנסייה
,קולטון בורפו בבית חולים
.והוא בסכנת מוות
...אבינו שבשמים
.מר וגברת בורפו
.קולטון
.היי
.היי, חבר
אבא, אני רוצה להחזיק
.את העכביש
דנבר
.וואו
.זה מדהים
? איך זה -
.כיף -
.עכשיו אתה צריך -
.אני לא מוכן -
! תחזיק, תחזיק -
.לא אחזיק -
? אתה רוצה מדבקה -
.תני לילד מדבקה -
.בסדר
.תודה -
.על לא דבר -
.זה כיף
.כבר הייתי פה פעם
.פה ? לא נראה לי שהיינו פה, חבר
.נחש מה -
? מה -
.אני אוהב עכבישים -
! ראיתי -
.קיבלת מדבקה
.אתה כבר לא פוחד
.אף פעם לא צריך לפחד
,לכן רצית לחזור
? כדי להראות לי שאתה לא פוחד
.זה חשוב
? מה עם בית החולים
? איך אתה מרגיש בנוגע לזה
? זה הפחיד אותך
.לא, שם שרו לי המלאכים
? המלאכים שרו לך
.כן
? מתי
,במהלך הניתוח
, כשאימא דיברה בחדר אחד בטלפון
.ואתה צעקת על אלוהים בחדר אחר
? איך ידעת את זה
.כי ראיתי אותך
? מתי ראית אותי
התרוממתי והבטתי למטה
.וראיתי שהרופא מנתח אותי
.וראיתי אותך ואת אימא
...ראית
. הי -
.מתקרבת סופה
? את קובעת שיאים
? קיבלת מדבקה, מה -
.זה שיא -
? מה שלומך -
.בסדר -
? איך היתה הנסיעה
.היא היתה טובה. בסדר -
? רק בסדר -
.למעשה, היא היתה מדהימה
קולטון החזיק בעכביש
.כאילו החזיק בספיידרמן שלו
.בחייך
הוא העלה בפנייך את הרעיון
? לפיו שמע מלאכים שרים
.רק כשאתה מדבר על שנינו במקלחת
,טוד, החשבונות האלה
.תיכף צריך לשלם אותם
? עד כמה המצב קשה -
.23,000 דולר -
,כלומר, יש תשלומים שאמורים להגיע
? משהו שנוכל לגבות
,חשמל ומים
.את אלה אפשר לדחות
החשבון הזה, אני חייב לשלם לג'ק מרטין
.על צמיגי הטנדר. אשתו חולה
.ויש גם חיוב לבית החולים
.43,000 דולר
.חשבתי שזה חלק מה-32,000 -
.לא -
זה רק מה שאנחנו חייבים
.על ציוד רפואי, הוצאות מחיה, מסים
.אני חייבת למצוא עבודה -
.אני לא רוצה שתעשי את זה -
אבל לא תוכל לעבוד
.קשה מכפי שאתה עובד עכשיו
.אנחנו זקוקים לך כאן -
.אתה חייב לשלם לרופא -
.כמו בן , מתוק
.אנחנו נמצא איזו דרך לטפל בזה
.חייבים לשלם לו
.הוא עזר לי. ראיתי אותו
? יש בעיה עם קולטון -
? למה את אומרת ככה -
.כי לפעמים הוא נשמע מוזר
.הוא אומר שלישו יש סוס
טוב, כל האחיות
.חושבות שהאחים שלהן מוזרים
? זה פשוט ככה. בסדר
.טוב
.בסדר, אז אבא שלך מטיף
,הוא יודע הרבה דברים
אבל הוא לא ידע
.שלישו היה סוס
.לא ידעתי את זה
.הוא יפהפה
? כן ? איזה צבע הוא
.כל הצבעים שיש
,בגן עדן יש כל צבעי הקשת
.רק שהם יותר
? יותר מה -
.פשוט יותר וחזקים יותר -
? איך אתה יודע על הסוס שלו
.כי ראיתי אותו בגן עדן
? אתה היית בגן עדן
? אבא, נוכל לדבר על זה מחר
.כי אני מתחיל להירדם
.בסדר
? אבא, אוכל לישון הלילה בחדר שלך
.לא. לא, אנחנו נישן פה
.חבר'ה, מאוחר. קדימה
! פתח את הדלת -
.סליחה -
? את ישנה
.קולטון בדיוק סיפר לי שעלה לגן עדן
? מה ? מתי
.ממש עכשיו
? לא, מתי הוא עלה לגן עדן
,הוא אמר שבמהלך הניתוח
, הוא עז ב את גופו
הוא הביט לאחור אל שולחן הניתוחים
.וראה את עצמו
.יש לו דימיון יפהפה
.גם אני אעשה את זה
.אזמין את אותו הדבר
? היי, מה שלומך, רוזה
? אפשר להזמין... מה דעתך
.מילקשייק -
.שני מילקשייק, בבקשה -
? איך האוכל -
.בסדר, נהדר -
, אז קולטון
רציתי לשאול אותך
.על זה שהמלאכים שרו לך
.בטח
, הייתי לבד
. אבל לא פחדתי
.הייתי בכנסייה
.הדלת היתה סגורה
.פתחתי אותה
.וראיתי משהו נפלא
הללויה
,ראיתי מלאכים
. והם שרו לי
? אפשר לשיר את זה הזמן לרוק
? קולטון , אתה יודע מי אני
? אתה לא פוחד
.איש כאן אינו רוצה לפגוע בי
.נכון , קולטון
.ואיש כאן לעולם לא יפגע
יש כאן כמה אנשים
.שרוצים להיפגש איתך
? אז מה הם שרו
,ביקשתי שישירו את זה הזמן לרוק
.אבל הם סירבו
.והם צחקו בדיוק כמוך
.מילקשייק
, אוניברסיטת מורלנד
,מחלקת פסיכולוגיה
.משרד ראש המחלקה
? אפשר לדבר עם ד''ר סלייטר , בבקשה -
? אתה רוצה לקבוע פגישה -
? כן . יש סיכוי שהיא תוכל לקבל אותי היום
? ד''ר סלייטר -
.כן -
.היי. אני טוד בורפו
.כן , תיכנס, בבקשה
תודה שקיבלת אותי
.בכזאת התראה קצרה
? בורפו''. אתה כומר באימפריאל''
? כן. כן. איך ידעת
.בעלי המנוח היה דתי
.שב, בבקשה
הא שמע על נואם בשם בורפו
,שהוא מעניין מאוד
והוא כל הזמן הציק לי
.שנבוא להקשיב לך
? את לא
? לא מה -
.דתייה -
? לא. זאת בעיה
.לא
לא, אולי תוכלי להציע לי דעה מדעית
שתעזור לי למצוא
.הסבר רציונלי יותר למשהו
.הבן שלי חכם ביותר
.והוא רגיש
? ...ו
.הוא עלה לגן עדן
.ואז הוא חזר
? בנך עבר חוויית סף מוות -
.לא, הוא לא מת -
.בדקנו בדוחות הרפואיים שלו
,הלב שלו לא נדם
.פעילות המוח לא פסקה
? אז למה אתה אומר שהוא עלה לגן עדן -
.כי כך הוא אומר -
,כשנמצאים על סף מוות
הגוף משחרר הורמונים
.שיכולים להעניק תחושת שלווה, אפילו אושר
.המוח שלנו ממלא את החסר
, נוצרים רואים את ישו
.יהודים את משה, מוסלמים את מוחמד
,כן , קראתי את המאמר שלך
.אבל בני ראה דברים שלא אוכל להסביר
.הוא ראה אותי מתפלל
הוא ראה אותי
צועק על אלוהים. הוא ראה את אמו
,באגף אחר, מתקשרת לחברים
.ומבקשת שיתפללו למעננו
.כל זה בזמן שהוא היה בניתוח
...הכומר בורפו -
.טוד -
.טוד
האם זה יוצא דופן
? שאשתך תתקשר לחברים בשעת משבר
.לא. ממש לא
? האם יוצא דופן שאתה מתפלל
? או שתתמלא ברגש כשאתה עושה זאת
.לא. לא. מובן שלא
.אבל אני מכיר את בני
, וכשהוא מדבר על גן עדן
.זה לא נשמע כמו משהו שהוא ממציא
.הוא מדבר בפירוט רב
.הוא בן ארבע
.והוא חכם ביותר -
.כן. כך שני ילדיי -
...אדוני הכומר
טוד, אני לא רוצה לזלזל בקסם
,שאתה מוצא בכל זה
אבל יש הסברים רבים
.אפילו לידע על-חושי
באמת קל יותר להאמין בזה
או בחוש שישי
? או בטלפתיה מאשר בחיים אחרי המוות
? להאמין בנסים
מצאתי שרעיונות כאלה
.הם מעגליים למדי
.אפילו לפני שצפיתי בבעלי גוסס
,תרשה לי לשאול אותך
באת הנה היום
? כי תהית על האמונה שלי
? או על האמונה שלך
.תודה לך על זמנך
.על לא דבר
ונניח שחווית מפגש שהוא רחוק כל כך
מעבר לחוויות האישיות שלך עד שהוא
? לא רציונלי
? מה אז
.נראה שיהיו פה צרות
.טוד, אנחנו שמחות כל כך בנוגע לקולטון -
.תודה -
.תודה. תודה רבה. נתראה. יופי
.הנה הוא
? מה שלומך, חבר -
? יופי. מה שלומך -
? מה שלום קולטון היום
? הוא חזר להתעלל באחותו
.כן
,אני צריך עצה
.עצה חכמה
,אני לא חכם
.אז באת לבחור הנכון
.אני יודע את זה
כאן מספקים
.רק עצות מסורבלות ולא מדויקות
.ציפיתי לראות אותך עוד קודם
? מה זאת אומרת -
.אני הבנקאי שלך -
.לא באתי לבקש הלוואה
,לא מהכסף של הבנק
.אלא חבר אל חבר
? תן לי לעזור לך, טוב
.איש לא צריך לדעת
.אני אדע
מעולם לא רציתי להיות הבחור
, שעומד שם בדוכן
,מבקש מאנשים לתת צדקה
.כשכל מה שהוא עושה זה לקבל אותה
.זאת לא צדקה
.זאת הלוואה מחבר לחבר
.אני יודע שאתה זקוק לעזרה
.זה מה שאנשים רגילים עושים
.אני לא
.אז לא באת הנה בשביל עצה חכמה
לא נראה לי שהכנסייה משלמת לך
.בהתאם למספר המאמינים שגייסת
.לדעתי אתה ראוי להעלאה
,תן לי לדבר עם הוועד
.אראה מה אוכל לעשות
.גם לא באתי כדי לקבל העלאה
.בסדר. יופי
.לא רציתי לבקש מהם
? איך אני יכול לעזור לך
.זה קולטון
...הוא מדבר על
אנחנו מבקשים מהילדים
,להאמין בדברים האלה
ואני בעצמי לא יודע
.אם אני מאמין בהם, ג'יי
? מה
.על קולטון אני מנסה לספר לך
.הוא אומר דברים שאני לא מבין
.הוא מדבר על שיחות שניהל בגן עדן
בעבר יצאתי עם דיילת
שבנה ניהל שיחות ממושכות
.עם ברני הדינו זאור
? אתה יודע כמה ברני מעצבן -
.כן -
.הוא סגול -
.בדיוק, בדיוק -
.כתבי הקודש אומרים לנו להאמין לילדיו
מה שילדי מספר לי
.יגרום לכולם ללעוג לי
.זה מה שאני אומר
.אני לא יודע מה להטיף
.אין לי מה לומר
,פשוט תדבר מהלב, טוד
.כפי שאתה עושה תמיד
? עם מה אנחנו נאבקים כשמדובר בפחד
? האם בבלבול
? האם בספק
? האם בשאלות
.לי יש שאלות
.כך כולנו
...אולי אנחנו צריכים פשוט
.אולי אנחנו צריכים לנסות את זה היום
...פשוט לראות אם
? אתם רוצים לנסות שאלות
.הי, טוד -
? כן -
.משפחתי ואני התפללנו למענכם המון -
.תודה. תודה, מייקל -
, פשוט תהינו
? עד כמה זה היה קשה
''? עד כמה קשה''
.זה היה נורא
כלומר, רבים מאיתנו שמעו
שקולטון מת במהלך הניתוח
.ושהתפילות החזירו אותו לחיים
.לא, הוא לא מת על שולחן הניתוחים
,הוא, אתה יודע, התקרב לזה
,אבל לדעתי זה היה בזכות הרופאים
,דרך אלוהים וכל תפילותיכם
,שהוא נותר בחיים
.אז תודה רבה לכולכם על זה
? אז איך התמודדת עם זה -
.לא טוב -
אבל הדבר החשוב הוא
,שמשפ' בורפו התמודדה עם אתגר משמעותי
.והיא יצאה מזה. אמן
.אמן
.זה כל העניין
,תודה לך, ג'יי
.אבל אני לא בטוח שאכן יצאתי מזה
.החוויה של קולטון גורמת לי לתהות
? בנוגע למה בדיוק, טוד
הוא פשוט סיפר לנו על החוויות שלו , דיבר
.עליהן
, במהלך הניתוח שלו
.קולטון ביקר בגן עדן
.אבל אמרת שהוא לא מת
,הוא לא
.אבל הוא ראה את גן העדן
...הוא ראה את ישו ומלאכים ו -
? אבל איך -
.אני לא יודע
.הכומר בורפו -
.טוד -
,טוד. חלק מצוות בית החולים אמר
, שלא לציטוט
,שלא ציפו שבנך ישרוד
.''השתמשו במילה ''נס
? איך אתה מסביר את זה -
.כלל לא ניסיתי -
? תוכל לנסות
,אם הוא לא מת
? איך הוא ראה את גן העדן
.אני לא יודע, אבל הוא ראה
? אתה מאמין שהוא היה בגן עדן
.אני יודע שהוא ראה משהו
.זה בהחלט נשמע כמו גן עדן
? אלי הטוב, מה קרה למטיף שלנו
? זה היה מוצלח, נכון
.נוף יפה
.אני אוהבת להיות גבוהה כל כך
! קולטון ! הי
חשבתי שביקשתי ממך
! להפסיק לשחק עם זה
! סליחה, אבא -
! אמרתי לו שאסור, אבא -
חצי מהכנסייה רוצה
.להפסיק להרגיש ולהתחיל לחשוב
,והחצי השני
.הם רוצים את ההפך המוחלט
.מדבר טוד
.כן
.אחזיר לך טלפון
.זה היה מהעיתון
.הם רוצים לכתוב כתבה על גן עדן
? ...ו
.הם רוצים לראיין את קולטון
? ואתה חושב שזה רעיון טוב
.אז קולטון , הרבה אנשים התפללו למענך
.אני מניח שכן
.זאת ודאי הרגשה טובה
.בוא הנה, חבר
.מראיינים אותך
.תודה
.היית חולה מאוד
? איך היתה ההרגשה למות
.לא מתי -
? אבל כן עלית לגן עדן -
.זה קצת סוטה מהנושא
.יפהפה שם
? ראית את גן עדן
? איך הוא נראה
.כמו כאן , אבל עוד יותר יפה
? וראית את ישו
.כן
.הוא נחמד מאוד
.ישבתי לו על הברכיים. יש לו סימנים
? סימנים
.כן. כאן וכאן וכאן וכאן
? אפשר להתנדנד עוד קצת
.כן
? אז לישו יש סוס
.יש המון חיות בגן עדן
? הם לא מאמינים לי, נכון
.יש אנשים שאולי פוחדים להאמין
? ממה הם פוחדים -
.אני לא יודע -
.אולי הם פוחדים שאין גן עדן
.ואולי הם פוחדים שיש
? אתה מאמין לי, אבא, נכון
.אני מאמין שאלוהים אוהב אותך
.גם אני
? אפשר לצלם אותך
? מה אמרת -
? אפשר לצלם אותך -
.כן
...ו
.תודה
ההורים מאמינים שלכוחה של התפילה
תפקיד גדול בהחלמת הבן
? הלו -
? אה, היי, ג'יי. ראית את זה -
.כן ,קראתי את זה פעמיים
.זאת כתבה לעניין
, אני אוהבת את טוד
. אבל אני גם אוהבת את הכנסייה שלנו
ואני ממש לא סובלת את זה
.שהיא נהפכת לסוג של קרקס
? אולי ניפגש -
.כן , לדעתי זה רעיון טוב -
.בסדר ,תודה -
.בסדר -
.להתראות -
.בסדר, להתראות -
.לא, זה בסדר
.למעשה, אני הולך
.לא, לא
.זה עליי, חבר
? מה זאת אומרת -
.זה עליי -
.לא. לא. לא. לא. זה עליי -
.לא. זה עליי -
סוניה נותנת לרוזה בגדים למיגליטו בכל
.פעם שהבגדים של קולטון נעשים קטנים עליו
והיא נתנה ללוסיה שמלת תינוקות
.שמתאימה למלאכית
? שמלה ורודה -
.כן , יפהפייה -
,אז בבקשה
.תעניק לי את המתנה של מתן משהו בתמורה
.בסדר. תודה רבה
.בסדר -
.להתראות, מותק -
.תגידי להתראות
.הי. הי, בורפו
,הי, בפעם הבאה שתהיה שרפה
אולי כדאי שתגיד לישו
,שבמקום ללכת על המים
.הוא ישפוך הכול על השריפה שלך
? נכון
.בחייך. אתה בטח רואה את ההומור
.קיילה, אליי
.קדימה. כן
,היי, קאסי
? אחיך באמת ישב על הברכיים של ישו
הוא ביקש אופניים חדשים
? או פוני קסום
.הלו. מדבר טוד
.כן
.אני מופתע לשמוע
? תוכלי לחכות
? מתוקה, החטפת היום למישהו באף
? עם האגרוף
? באף
.כן
.אבל לא לילד אחד. לשניים
? למה, מתוקה
,כשהיא רוצה
.היא יודעת להחטיף יפה
.אני מצטער
? אוכל לחזור אלייך בעוד רגע
.לא, מותק
.לדעתי צריך לדבר על זה עכשיו
, אם החטפת למישהו
.ודאי היתה לכך סיבה טובה
.הם לעגו לקולטון
הם לעגו לכך
.שהוא ישב על הברכיים של ישו
מתוקה, את יודעת שהיית אמורה
? להפנות את הלחי השנייה, נכון
.באמת הפניתי את הלחי השנייה שלו
.כשהחטפתי לו
? יפליקו לקאסי
.ממש לא
פשוט אלמד אותה איך לתקוע אגרוף
.בלי שמפרקי האצבעות יכאבו לה
.הי
? מתקשה לישון
? לא. ואתה
.כן
מה שקאסי עשתה היום
? היה מגניב למדי, נכון
.כן. מגניב למדי
? רוצה לדבר
.בטח
.נהדר. אני אוהב שאנחנו מדברים
? נוכל לדבר על גן עדן
? מה אתה רוצה לדעת
? איך ישו נראה
.די קשה לתאר אותו
.אני בטוח
,הוא נראה
? אולי, כמו תמונה שראית
...מה עם
? הוא נראה ככה -
.הבגדים. לא הפנים -
? זה
? זה -
.לא. העיניים של ישו בהירות -
? באיזה צבע
.כחלחל או ירוק
.כחלחל -ירקרק
.הנה -
.הי -
? ישנת מספיק -
.לא ממש -
.אז הוא אומר שלישו עיניים בהירות
.ירקרקות-כחולות
.שלך ירוקות, שלי כחולות
.הוא רואה אותנו
.למעשה, זאת די מחמאה
במכללה קראתי משהו על כך
שתפיסת האל האישית שלנו
.נובעת מהרגשות שלנו כלפי אבא שלנו
.אני מקווה שלא
.שלי היה מתוסבך
אם הילדים שלנו גדלים
,עם האהבה שאתה מעניק להם
.הם הילדים הכי בני מזל שיש
.יש לנו אש -
.בהחלט -
,אלך לטפל בה
? אחזור הביתה ואלבה את זאת, בסדר
.אחכה לך כאן
! שני זרנוקים על המכונית הזאת -
.לא, לא, לא -
! הם בפנים -
? מי -
,המשפחה שלי
! הם בפנים
? מנהלים חיפוש -
.כן , הוא אומר שהם בפנים -
.טוד, אתה נכנס
.קדימה, נפתח עוד זרנוק
.קח, אתה תזדקק לזה
.תרחיק אותו
! קדימה, קדימה
! זה חם ! זה חם -
! אסור לך להיכנס לשם -
? הלו ? יש כאן מישהו
? הלו
! אין אף אחד
.טוען. מתרחק. מפעיל
,קולטון , זה רק ביקור
,אבל לפני שתחזור
.אני רוצה שתכיר מישהי
שמעתי שהענקת מתנה לתינוקת
.של מייקל ורוזה
.כן , חשבתי שהיא תשמש אותם
.בואי נצא -
? מה -
.כן. תתקשרי לשילה
.היא תשגיח עליהם
? הערב -
.כן -
.מתוק, לא, אין לנו כסף
,האירוע לגיוס כספים בשנה שעברה
.ארוחת ערב לשניים
,מסעדת מייפל גרוב
.המסעדה האהובה עלייך
.כבר השתמשנו בזה -
.לא נכון -
? כן נכון. מה אתה עושה -
.לא נכון. לא נכון -
,ככל שהלילה אפל יותר
.כך הם זוהרים יותר
.כמוך
.כן , אתה טוב
.זה החומר הכי טוב שלי
.אבל הולך ונעשה חשוך יותר
.אזל לנו הכסף
.גם האשראי
.והיום התקשרו מוועד הכנסייה
הם רוצים לשבת איתך
.ולדבר על מה מצבנו ככנסייה
? למה הם לא התקשרו אליי
הם לא רצו שתחשוב
.שהם מכריחים אותך לעשות משהו
.כי הם אכן מכריחים אותך לעשות משהו
טוד, אנחנו מוכנים לכך
,שתעבור כל מיני מאבקים
.ואנחנו כאן כדי לתמוך בך בזמנים הללו
.הארכנו למענך חל''ת
.פעמיים -
.פעמיים, נכון -
אז אני חושב שאתה מודע לזה
,שהכנסייה לא מסתדרת בלעדיך
ולכן אנחנו צריכים לדעת
.מה לתכנן לעתיד הקרוב
,השאלה מבחינתי אינה אם אתה מטיף
.אלא מה אתה מטיף
.הביקור של קולטון בגן עדן מפריע לאנשים
.הוא מפריע לי
? אתה מתייחס לזה כאל אירוע אמיתי
.מבחינתו זה לא דמיוני
.זה לא מטאפורה או תחושה
.זה קרה באמת
.ולזה אני מתייחס ברצינות
? אני רק לא יודע מה להבין מזה. את מבינה
? מה מפריע לך בזה כל כך
.מה העניין ? כלומר, אני רוצה לדבר על זה
.אני צריך לדבר על זה
בסדר. אני לא אוהבת שאני מרגישה כאילו
,מדובר באיזו אגדה
.במעין הסבר פשוט וקל של החיים
.אני לא אוהבת את זה
בסדר. אז משום שזה
? מדבר אל אנשים פשוטים
.לא. לא. כן
בסדר. אני לא אוהבת
שזה הופך את הכנסייה שלנו
למגנט לכל מי שרוצה
להוציא את המוח שלו מהראש
ולהחטיף לו עד מוות
, עם כתבי הקודש
.ואז להשוויץ בגודל אמונתו
גן עדן וגיהינום תמיד היו רעיונות
שהשתמשו בהם
.כדי להפחיד אנשים ולשלוט בהם
זאת דרך אחת להביט בזה, אבל
קולטון דיבר רק על גן עדן
.ואמר שהוא מקום יפהפה
? טוד, מה אתה מתכנן להטיף
כולנו עוברים תקופות שבהן אנו מאבדים
.את דרכנו. אז אנחנו מחפשים מנהיגים
,אם בכוונתך להוביל את הכנסייה הזאת
.אתה חייב לקבל החלטה
.בסדר. נניח שניתן לטוד עוד קצת זמן
.עוד שבוע אחד
אבל בינתיים צריך להתחיל
לתכנן את עתיד הכנסייה שלנו
.ולחפש מישהו אחר
נברסקה
בית חולים קהילתי
.בבקשה. ב-ו-ר-פ-ו
כן , הכנו הכול כדי שתסדיר
.את החוב שלך היום
.לא אוכל לעשות את זה היום
.צץ לי משהו לא צפוי
? אז לא תסדיר אותו היום -
.לא היום -
אתה מודע לכך
.שכבר פעמיים דחינו את מועד התשלום
.אני חושב שפעם אחת -
.לא, פעמיים -
.וכעת מעבירים את החשבון למחלקת הגבייה
בסדר, אבל מחלקת הגבייה
...היא לא משהו ש
.הי, קולטון
מדיניות בית החולים דורשת שאומר לך
.שהחשבון עובר למחלקת הגבייה
.קולטון
! קולטון
.היי, בוא הנה
.אני צריך לספר להם. בבקשה -
.בוא הנה -
.כן , מתוק
.הם לא נראים ככה
.זה בסדר
.איש לעולם לא יפגע בך
חוויית סף מוות
הזיות
.קדימה, חבר'ה, תמהרו
.לאימא יש היום כנס בנושא מוזיקה
.מהר, מהר
הי, לא סיפרת לי
.איך היה בפגישה עם ועד הכנסייה
.הם התחילו לחפש מישהו אחר
.חבר'ה, קדימה, זו זו
.לכו לצחצח שיניים
.טוב, אנחנו נמצא פתרון
.הגעת למיטה כמעט עם הזריחה
.חיפשתי מידע על חוויות סף מוות
? את בסדר -
! זה בסדר -
...זה בסדר. כלומר, לא נראה לך ש -
? הי ! מה -
? אנחנו צריכים לדבר על החיים האלה...
.לא על העולם הבא
.אני כאן
? על מה את רוצה לדבר
אנחנו חייבים לוודא
.שילדינו מוגנים ומאושרים
! ושהם נורמלים -
! מאושרים, כן ! ונורמלים ! אני מסכים -
אני צריך ללכת ללוויה
של האדם הגלמוד ההוא
.שמת לאחר השרפה בקרוון שלו
.לא היו לו חברים או משפחה
.קולטון היום באחריותך -
.אקח אותו איתי -
.נהדר
.הוא מעולם לא התחרפן במצבים כאלה
.יש בו המון נחמה
? למת או לך
.אחת אפס
,אבינו שבשמים
.יתקדש שמך
, תבוא מלכותך, ייעשה רצונך בארץ
.כאשר נעשה בשמים
.תן לנו היום לחם חוקנו
גיייקוב רולינג
חיל הנחתים האמריקני
.כוון. אש
? היה לך סבא בשם ''פופ'', נכון -
.נכון -
הוא היה אבא של אבא
? או אבא של אימא
.הוא היה אבא של אימא
.הוא נפטר כשהייתי בערך בן גילך
.הוא נחמד מאוד
? ראית את פופ
? ראית את סבא שלי
? ראית אותו
? איפה ראית אותו -
.בגן עדן -
.אהבתי את סבא שלי מאוד
הוא היה איתי
.כשלאבא שלי לא התאפשר להיות
.הוא לימד אותי לרתך
.הוא נתן לי את הקלע הזה
.אני יודע. שיחקנו איתו
.נכון. והוא היה אדם טוב
,הוא היה אדם ממש טוב
.אבל אני לא יודע במה הוא האמין
.איש מאיתנו לא ידע
אני חושב
שהוא אחת הסיבות
.לכך שאבא שלך נהפך לכומר
קיוויתי שיבואו לקראתו
.ויכניסו אותו לגן עדן
.אתה לא צריך לדאוג, אבא
.הוא שם
הוא בא אליי ואמר לי שהוא סבא שלך
.''ושקראת לו ''פופ
והוא הושיב אותי על הברכיים שלו
.בדיוק כמו שישו עשה
.והוא אמר לי שהכול בסדר
.טוב, תביט בזה
? זה הוא
? זה האיש שראית
.לא. זה לא מי שראיתי
.בסדר, אבל תסתכל
? אתה בטוח ? קולטון
.אף אחד לא מרכיב משקפיים בגן עדן
? אני יכול ללכת לשחק
...כי כשאימא מגיעה הביתה
? אתה בטוח שזה לא הוא
.זה לא הוא -
.בסדר. בסדר. בסדר. בסדר -
...כשאימא תגיע הביתה -
.אימא תגיע הביתה בעוד רגע -
.פשוט חכה שנייה. חכה
? קולטון
.זה הוא. זה פופ
.בגן עדן כולם צעירים
? אתה בסדר, אבא
.קרו לך המון דברים בגן עדן
.כן , היה מדהים
טוד, ארוחת ערב
...תהיה מוכנה בעוד חמש
? אתה בסדר
.קולטון ראה את פופ
.בגן עדן. את סבא שלי
אני לא יודעת
.מה לעשות עם המידע הזה
אני לא יכול להרשות לעצמי
.לא לדעת, סוניה
.לא יכול
,כל מה שהוא אומר לי
? משפיע עליי, את יודעת
.ואני רוצה להאמין לו
.בסדר, אני רוצה להאמין לו
.הוא בן ארבע
,הוא בן ארבע. הוא תמים כל כך
,לא ייתכן שהוא ממציא את זה
.אבל כל מה שהוא מדבר עליו בלתי אפשרי
.הוא יצר הרפתקה אדירה
, הוא מדבר על ישו
.על כך שראה את סוסו של ישו
הוא מדבר על מקהלת מלאכים
.ועל סבא שלי
,זה היה אמור לקחת שבועות או ימים, אבל
,'יום אחד כאלף שנים בעיני ה''
''.ואלף שנים כיום אחד''
.אני רק אומר שכך כתוב בכתבי הקודש
.מדובר בכתבי הקודש
.הזמן חסר משמעות
.איינשטיין מדבר על אותו הדבר
''.יש מציאות שהיא מעבר לזמן- ''
? למה זה לא יכול פשוט להיות תעלו מה -
משום שאני חושב שאולי אלוהים
.מנסה להגיע אלינו דרך קולטון
.זה מה שאני חושב
,מה שקולטון מספר לנו , טוד
,הוא הד לכל סיפור
,לכל שיר
.לכל תמונה שהוא ראה מאז הילדות
ולמה זה חייב
? להיות מיתוס ? למה
.אני לא יודע
אני לא יודע איך להתקדם
.עם החיים שלי
.תגידי לי מה לעשות
.אני לא יודעת
כל מה שמעניין אותי
.זה שבעלי ו משפחתי ידעו שאני אוהבת אותם
.צר לי שלא אוכל לעזור לך עם זה
.טוב, אני פה
? איפה אתה
אנא קבל דגל זה כאות להערכתנו
.על שירותו המכובד והנאמן של יקירך
.בנך היה גיבור
.הוא מת כנחת גיבור
.אתה
תמיד חשבתי שזה היה ג'יי שהשאיר
.דגלים ופרחים כאן על הקבר של בני
.אכז בתי אותך, ננסי
,הרגע הנורא ביותר בחייך
...אבידה מעבר להבנתנו , ואני
.לא היה לי דבר להעניק לך
.שום נחמה
.שום תקווה
.שום שלווה
...הייתי אולי צריך -
.לא, לא אכז בת אותי -
,לא יכולת לקחת ממני את כאבי
.ולא רציתי שיילקח
,במשך זמן מה
.כאב היה כל מה שנותר לי ממנו
.אתה לא צריך להציל את העולם, טוד
.נדמה לי שזה כבר נעשה
מאז הפגישה ההיא בכנסייה
כשהייתי האישה הממורמרת
,שנשבעתי שלעולם לא אהיה
.חשבתי
.לא על אנשי הכנסייה אני כועסת
.לא עליך. לא על הבן שלך
.על אלוהים
למה אלוהים החזיר לך את הבן שלך
.ואת שלי לקח
,כשקולטון היה בבית החולים
,ראיתי שהוא גוסס
.וחלק בתוכי נשבר
.אותו חלק עדיין לא החלים
ננסי, את לא צריכה להתנצל בפניי
.על שום חלק שבור שאת נושאת בתוכך
...נראה לך
.אני חייבת לשאול
? נראה לך שהבן שלי עלה לגן עדן
? את אוהבת את הבן שלך, עדיין
.כמובן
? את חושבת שאני אוהב את שלי -
.אני יודעת שכן -
את חושבת שאני אוהב את בני
? יותר מכפי שאת אוהבת את בנך
.לא
את חושבת שאלוהים אוהב את בני
? יותר מכפי שהוא אוהב את בנך
גן עדן
.רק האמונה פוקחת את עינינו
מהותו של אלוהים היא אהבה
? אימא
.כן , קולטון
? ידעת שיש לי אחות
, כן , קולטון
.מובן שאני יודעת שיש לך אחות
.אני לא ידעתי
? לא ידעת שקאסי אחותך
.לא, יש לי שתי אחיות
? היתה לך תינוקת שמתה לך בבטן , נכון
מתוק, מי סיפר לך
? שתינוקת מתה לי בבטן
.היא סיפרה לי שהיא מתה לך בבטן
? איך היא נראית
.כמו קאסי, אבל קצת יותר קטנה
.עם שיער כמו שלך
,בגן עדן , איזו ילדה קטנה ניגשה אליי
.והיא לא הפסיקה לחבק אותי
...מתוק, איך
? איך קראו לה
.לא היה לה שם
.לא נתתם לה שם
...אתה צודק. לא נתנו. אנחנו
.''אפילו לא ידענו שמדובר ב''היא
? את בסדר, אימא -
.כן -
,איבדנו תינוקת, מתוק
...חודשים מעטים לפני שהיא היתה
.טוד
.זאת התינוקת שלנו
.זאת הילדה הקטנה שלנו
.היא בסדר
אני לא רוצה לאחר היום לבית הספר
! והטלפון מצלצל
.אני אענה
.היי -
? הכומר טוד בורפו -
.מדבר טוד
. נהדר. אנחנו בשידור חי עם טוד בורפו
תוכל לספר לנו
? על ההרפתקה של בנך בגן עדן
? בשידור -
! אבא -
כל תושבי אימפריאל
עקבו אחר הסיפור של מחלתו של בנך
. וכל תושבי העיר התפללו למען החלמתו
עכשיו אנחנו מתחילים לשמוע
. על המסע המדהים שלו אל גן עדן
? תוכל לספר לנו על זה
בוא אל
.כנסיית ''קרוסרודס וסליאן'' ביום ראשון
.אספר לך על זה
הנה לבי
קח,חרוץ את גורלו
חרוץ את גורלו
בבית הדין של מעלה
הנה לבי
קח,חרוץ את גורלו
חרוץ את גורלו
בבית הדין
של מעלה
.אני אוהבת אותך
גן עדן
.רק האמונה פוקחת את עינינו
מהותו של אלוהים היא אהבה
כאן כמו גם בגן עדן
אני עומד כאן היום
,כשפצעיי עדיין מגלידים
,עם פחדים שעדיין מהדהדים
ובמובן הזה, אולי חלקכם
.יושב פה הבוקר בדיוק כמוני
אוכל לומר בכנות שהכאב שחוויתי
היה כאין וכאפס בהשוואה
.לצפייה בבני שגסס
.עכשיו יש לנו שאלה
? האם קולטון היה בגן עדן
.כן
.הוא היה בגן העדן שאלוהים הראה לו
? האם גן עדן הוא מקום אמיתי
,כי אם גן עדן הוא מקום אמיתי
? כולנו היינו מנהלים חיים אחרים, נכון
? האמנם
? באמת ? לא ראינו כבר את גן העדן
,בבכיו הראשון של תינוק
,באומץ הלב של חבר
,בידיים של אחות או רופא
.באהבה של אם או אב
, האם לא זכינו כבר להצצה בגן עדן
אך לעתים קרובות כל כך בחרנו בגיהינום
? של שנאה ופחד
? האם גן העדן אמיתי
.כל אחד מכם שאל את השאלה הזאת
...כולנו שאלנו. ומבחינתי, התשובה
''.היא ''כן
.אני רואה, ולכן מאמין
ומה שאנחנו מאמינים בו
.משנה את מה שאנחנו תופסים
,ואני מאמין שאלוהים
.מהותו אהבה
,עשרת אלפים פעמים הייתי פה
ודיברתי על
''.בארץ כאשר נעשה בשמים''
ואני לא יודע
.אם אי פעם הקשבתי לזה
.ובני, הוא ראה משהו
.הוא ראה את גן העדן
.הוא יספר לכם על ישו
''.מה דעתכם על השם הזה ? ''ישו
''.ישו''
הוא מעורר תקווה רבה כל כך
,בקרב רבים כל כך מכם
.חשד רב כל כך בקרב אחרים
.זה בסדר
אני מאמין שאלוהים
.ביקש ממני שאהיה כומר
האם התעקש שחזוני
? יהיה זהה לשלך ? או שלך
.מובן שלא
האם הפך אותי לאחד הגיבורים כדוגמת
האריה והדוב וחד-הקרן
? שהטפתי עליהם
.לא. זה מה שרציתי
.לאלוהים היתה תכנית אחרת
.אלוהים מחץ את גאוותי
הוא פתח את לבי
.לאהבה
,וכל שעליי לעשות
הדבר היחיד שהאהבה דורשת
.היא להבהיר לאחרים שהם לא לבד
.מדהים כל כך
.ברוך שובך
.כל הכבוד, חבר
.טוב לראות אותך
.הי, רנדי
? הכול בסדר שם
? מה ? מה ? מה זה היה
.הי, תודה רבה, ג'ון -
.על לא דבר -
.תודה. גם לך. גם אני
.הי, ריי
היא לקחה לידה את המברשת
. כשהיתה רק בת שש
...אבל החזיונות
? אימא, אפשר לקבל לימונדה, בבקשה -
.כמו בן -
.כשהיתה רק בת ארבע...
.תראי את זה בסי.אן.אן -
.היא לימדה את עצמה לצייר -
זה על ילדה
שגרה בקצה השני של העולם
שחוותה משהו
.שמזכיר את החוויה של קולטון
.היא ראתה חזיונות של גן עדן
.תראי את זה. מלאכים
...היא התחילה לתאר לאמה בפרטי פרטים
.צפי בזה, מתוקה
.זה מדהים
. את ביקוריה בגן עדן...
.זה נחמד, מתוק, אבל אנחנו חייבים לדבר -
.בסדר -
...בסדר, אבל היא
,בגיל ארבע
.היא החלה לתאר את ביקוריה בגן עדן
? רואה
ילדה מציירת חזיונות של גן עדן
? קולטון ? אתה בסדר
.זה הוא
...זה
.אבל... קולטון
? זה הוא
? זה מי שראית
.קולטון , בוא הנה
.אני חייבת לדבר איתך -
...בחייך. זה -
.היי, אני רוצה לדבר איתך
,הוא אמר שהציור שם
.שהילדה ראתה, זה מה שקולטון ראה
טוד, זוכר את הבגד הכחול הקטן
? שאנחנו שומרים במגירה
.טוד, אנחנו נזדקק לו
? באמת
? באמת -
.כן -
.וואו -
.אני יודעת -
? וואו , מתי גילית -
.אתמול -
ב-4 באוקטובר 2004
.חבקה משפחת בורפו בן חדש
.שמו קולבי
טוד בורפו נשאר הכומר
.של כנסיית קרוסרודס וסליאן
בנובמבר 2010
.פרסם טוד את תיאור גן העדן של קולטון
הדבר העניק השראה
.למיליונים ברחבי העולם
אקיאנה קרמריק
.עדיין מציירת את שראתה בגן עדן
.קולטון בורפו הוא מתבגר רגיל
.אחותו אומרת שהוא רחוק מלהיות מלאך