תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . net
# צפייה מהנה #
- מ ע ב ר   ל מ ר ח ב -
את יודעת שאני לא יכול
.להשאיר את זה אצלי
.סבא שלך הכין לך את זה
.לתת לאדם שאני אוהבת
.בחייך, לא תתגעגעי אליי
.אימונים בכל יום בשש בבוקר
.שיעורים
.כל הבחורים האלו במכללה
.אני חייבת לארוז
אני נפגשת עם ההורים
.לארוחת בוקר לפני שאני נוסעת
?מה יש לך שם
.אני חייב לך על השרשרת
.את יודעת מה החשיבות שלו עבורי
?יש לך מים
.אעצור ב"רולנד" בדרך-
,אוכל לארגן לך צידנית
.להכין מספר כריכים
.זו לא נסיעה כל-כך ארוכה
...את יודעת
תתקשרי להודיע לי
?שהגעת בשלום, טוב
כדאי שתענה. לא רוצה לשמוע
.את המזכירה האלקטרונית
.בן, זה ג'ו
.יש לי הבוקר עבודה בשבילך
."מישהו רוצה לצאת ל"מרחב
תעדכן אותי
.אם לא תוכל להגיע תוך שעה
כמה פעמים אמרתי לך
?לא להתקשר אליי לכאן
.היי, זה אני
אני יודע ששכחתי להגיד
.שאני אוהב אותך
טוב, אני מניח שרק רציתי
...לשמוע את קולך, אז
.סליחה
"חיפוש והצלה"
"שריף מחוז בורסקה"
?אז אתם עובדים במהלך ארוחת הערב
"כלב הלך לאיבוד"
.טוב, תביא לי עוגיית מזל
"תמצאו אותי"
?יאנג עדיין מנהל את המשא ומתן
.טוב, בסדר
?כמה סעיפים נותרו לכם
?עדיין שישה
.בוקר טוב, שריף
?מוכן להרוויח כסף
?כן, אייל שחור-זנב או דוב
.כבש גדול קרניים
?קצת מוקדם לעונה, לא-
.נראה שהוא השיג פטור מיוחד
.אני מניח שיש לו קשרים
.סוג של אדם חשוב
.כן-
.הוא משלם אלפייה ליום
די גורם לך להעלים עין
.מהדברים הקטנים
יש לכם כאן חתיכת
.בעיות כלבים מטורפות
.הבעיה היא זאבי ערבות
.הם אוהבים את הטעם
כן, יש לנו אותה הבעיה
.בלוס אנג'לס
,אחד מהם יורד מהגבעות
"מתחיל לפלרטט עם כלבת "שי טסו
...של איזו זקנה ו
מפתה אותה לחזור עמו לגבעה
."ולהתראות "שי טסו
?זה הוא
.זה הוא-
?בן כמה אתה
מבוגר מספיק להיות הגשש
.הטוב ביותר במחוז, אם לא במדינה
.לא ממש, אבל אוכל לעשות את זה
.מי היה מאמין-
ואני ירדתי מכביש 85
.וחשבתי שמצאתי מקום טוב לחרבן
.היי, ג'ון מאדק
.בן
.טוב
.רק בן
.בוא נזוז
חכה רגע. אני צריך לבדוק
.את רישיון הנהיגה והיתר הציד
.אני כבר טיפלתי בזה
.הוא בסדר גמור, סגן
.קדימה, ניסע ברכב שלי
.שריף, תודה
.היחיד באמריקה
,חמש מאות אלף
.לא כולל מיסים
טוב, אני מניח שהוא
.לא מחנה את עצמו
?אכפת לך אם אבדוק את הרובה
.לא, לא. בטח-
.שטייר סקאוט 308
.ייבאתי אותו מאוסטריה
."יש לו כוונת "לאופולד
.עם הזכוכית הטובה ביותר בשוודיה
.מעולם לא ראיתי רובה כזה
מרבית האנשים כאן משתמשים
.בבראונינג, ווינצ'סטר, רמינגטון
?אפשר להסתכל
?אז איך קוראים לה
.ליינה-
.תמונה אמיתית
.לא אחת מהאייפון. כמו פעם
.היא בחורה יפה
בחיי, בחורה כזו שנשארת אתך
.במקום כזה? אתה בר-מזל
.למען האמת, היא במכללה בדנוור
?כן
.אז היא גם חכמה
.מלגה מלאה
.נבחרת השחייה
.נראה שוול-אי בהחלט תקוע כאן
.וול-אי
.אווה
כן, ידעתי שאצליח
.להוציא ממך חיוך
.היי
.מעבר לנקודה הזו, תהיינה מפלצות
טוב, אני מניח שכאן
.אתה מרוויח את הכסף שלך
.אין כאן קליטה
.זה טלפון לווייני
.כיסוי מלא על פני כדור הארץ
.לא, נכון. מחר בשמונה בבוקר
.חצות לפי שעון בייג'ינג
.ננסה לסגור הכל
,אם הם יתלוננו
,פשוט תגיד להם שקונפוציוס אומר
."תאפסו בהסכמה את שנת הכספים"
.או סתם קשקוש דומה
.לא יודע
?סיפור רציני
.כן, אפשר להגיד
?אז אתה בתחום המימון או משהו
.ביטוח
?מה אתה מבטח-
.מימון
לפני שלוש מאות מיליון שנה
,כל זה היה מתחת למים
.במצולות ים פנימי
טוב, חוששני שאאלץ
.לתרום לתהליך הסחיפה
.הנה הכבש גדול הקרניים שלך
.מבסס היררכיית שליטה
זה מוזר. לרוב הם לא עושים
.את זה כל-כך מאוחר
נשים, הן יודעות לעצבן אותך
.כאשר אתה רק רוצה ללכת לישון
.במכללה ישנם הרבה בחורים חכמים
בחורים חכמים שנמשכים
.לבחורות חכמות
?זה לא מדאיג אותך
.לא-
?כי זו אהבת אמת
.גדלנו ביחד
.אז אין שום מסתורין-
.בדיוק
?מה זה היה
.זו ארוחת ערב של האדם התרבותי
טוב, אני מניח שלא יכולת
.להצטרף אליה
אבל עם כל ההזדמנויות הנהדרות
...שיש לך במקום הנפלא הזה
.זה עסק משפחתי
.ההורים שלי היו מדריכים
.חיפוש והצלה במשך עשרים שנה
.כן, עד שהם התעשתו
?הם מתו, נכון
."השריף קרא לך "סגן
זה מקל על הטיפול בניירת
.של החיפוש וההצלה
?חיפוש והצלה
?יש לך הרבה פעילות בתחום הזה
.היתה תאונה על הכביש המהיר
אז מכונית משפחתית ישנה
.ניסתה למצוא דרך עוקפת
...כאשר המכונית נתקעה
.הם פשוט נטשו אותה
.משפחה של ארבע נפשות
והעניין הוא שהם לא התרחקו
.יותר מקילומטר מהכביש
מובן שהם לא ראו אותו בגלל הרכס
.או לשמוע בגלל הפקק
.אז הם ניחשו
."הם פשוט יצאו לחצות את ה"מרחב
.הם לא הרחיקו במיוחד
נדרשות רק שעות ספורות
.כאשר אתה חשוף כך
האב היה במרחק
.קילומטר וחצי מהמכונית
...האם, היא היתה
היא מרחה אודם על פני הילדים
.בניסיון למנוע את הכוויות
.טוב, לפחות הם נלחמו
.הם הרגו את עצמם
,הם לקחו סיכון
...הם עשו מאמץ
.אלוהים
.בוא אתי, בן
?אתה רוצה רגיל או כפול
?מה
?רגיל או כפול
.לא
.בוא נזוז, בן
.זה מטווח ירי מקומי
?מה אתה עושה
.אני רק מתחמם-
,כאשר אתה יורה בנשק
.אתה מפחיד את החיות הניצודות
.הן כבר מפוחדות
.בגלל זה צדים אותן
?אתה לא שוכח משהו
.התרמילים שלך
.זה התפקיד שלך
?אתה צד זמן רב
כנראה עוד לפני
.שלבשת חיתולים, ילד
.ה"שטייר" שלך נראה חדש לגמרי
.אני שומר על הציוד שלי
נשמע שאתה נותן
.לאחרים לעשות את זה
?אני לא חובבן, טוב, ילד
כלומר, יש לי את הקרניים
.להוכיח את זה
.קרנף, פיל
.שלל
?אז זה הקטע שלך
טוב, זה בטח לא עבור החברה
.או לשם קישוט
.אין דבר טוב מזה לשבור שגרה
...אבל אתה צודק, אני
קניתי במיוחד את המתוק הזה
.כאשר קיבלתי את היתר הציד
חיכיתי למלא את
.המקום האחרון בקיר
?קיבלת היתר למין מסוים
.כן, זכר משעמם בלבד-
?אכפת לך אם אבדוק שוב את ההיתר
אתה יודע מה הסיכויים להשיג
?רישיון לצוד כבש גדול קרניים
.בהחלט
.עשר שנים
.עשר שנים ניסיתי
.נראה שזה סיפק את השריף שלך
.לא, לא, נכון
...זה דורש זמן רב יותר ו
אתה צריך לשמור
.על העסק המשפחתי שלך
.כלכלה קשה
."טוב, "רק בן
.המונה דופק
?אתה רואה משהו
?הגשש הטוב ביותר במחוז
טוב, העבודה קלה יותר
.כאשר אתה בשקט
זה אולי הכסף הקל ביותר
.שהרווחת מעודך, חבר
!לא
.אלוהים
!אלוהים אדירים, לא
.לא
.צ'ארלי
.לעזאזל-
?מאיפה הוא צץ
.אלוהים
.אלוהים אדירים
?הוא מת
?הכרת אותו
.כן, כל חיי-
.טוב, טוב
.אנחנו צריכים לקחת אותו העירה
?מה-
אנחנו צריכים לקחת אותו
.העירה, טוב? -טוב, תקח
.טוב, אני אשאר ביחד עמו
.אלוהים
.טוב-
.תישאר שם
.אלוהים-
.חרא
...היי
.תקשיב, אני פה בצרה צרורה
,זה עלול לסכן את העסקה
.אז תקשיב לי
אני משלם לך שתמצא לי
!חלופות, טוב?! אז תן לי אחת
?פשוט תסגור את העסקה הארורה, טוב
...אל תגיד כלום על זה
.ואני אטפל בזה
?מה קורה
בן, המצב מורכב יותר
.מכפי שאתה חושב
תבין, המתחרים שלי יהרסו אותי
.אם הם יגלו את זה
.אני מעסיק 862 עובדים
.לא מדובר רק בי
.מדובר בהם ובמשפחות שלהם
עדיין הם ישמרו על העבודה שלהם
?אם תמכור את החברה לסינים
.תן לי לשאול אותך שאלה
מה המשטרה תחשוב אם היא תמצא
?שני קליעים שונים באותה גופה
הם עלולים לחשוב שהאדם
.שירה בו לא עשה זאת בטעות
כי אי-אפשר לירות במישהו
.פעמיים בטעות
?מה עשית
.אתה לא יכול להפליל אותי בזה
.תהיה חקירה
.אתה יודע את זה
.לאף-אחד לא אכפת מהאיש הזה
.הוא לא יחסר לאיש
...אבל אם תחזיר את הגופה הזאת
,והם יאשימו אותי בזה
.הם יוכלו להאשים אותך
.חמישים-חמישים, בן
?אתה אוהב את הסיכויים
.בוא נסתכל על זה בדרך אחרת
.נניח שאדבר עם האוניברסיטה הזו
אשמן את הגלגלים
.ואגרום להם לקבל אותך
אוכל לספק מלגה מלאה
.לכל ארבע השנים
.תוכל להיות ביחד עם ליינה
.תעצור. בחייך, זה מטורף-
.בוא נגיד שתלמד מימון
.אז אולי תהיה לי משרה שתחכה לך
,משכורת התחלתית
.שלוש מאות אלף דולר
,מספיק כדי לקנות בית נחמד
.לשלם עבור חיתולים
.תוכלו להתחיל ביחד חיים
בשלב מסוים, אולי תצטרך
.לעבור לעבוד בבייג'ינג
.בן, זה עתיד
זה עתיד שברגע זה
.אתה אפילו לא מסוגל לדמיין
במיוחד כאשר אחד הקליעים שלך
.תקוע בתוך צ'ארלי הזקן
?אז יש לנו עסקה
.זו החלטה טובה, בן
עכשיו החיים שלך
.לעולם לא יהיו כמו קודם
?כדאי שנגיד משהו
?כלומר, הוא היה אדם מאמין
?מה
?הוא היה אדם מאמין
.לא
.אביא עוד קצת מים
.טוב-
.תתרחק מהמכונית
!תתרחק מהמכונית המזדיינת
?לעזאזל, מה זה
.תזרוק את זה
!תזרוק את זה
...מה, אתה לוחץ על כפתור
?והפרשים מגיעים בדהרה
?ככה זה
.היתה לנו עסקה
!ואצלנו, עסקה היא עסקה
!לחצנו ידיים, לעזאזל
.חרא קטן
!טוב! טוב-
.בחיי, איך שדפקת את זה
?מה אתה מתכוון לעשות
.תפשוט את הבגדים
?מה-
.תפשוט את הבגדים שלך
.שמעת אותי היטב
.טוב-
.קדימה, זוז
.בחייך, אתה לא תהרוג אותי
!טוב! טוב
.טוב
.אני מציע שתעשה כדבריי
!טוב-
.נעליים וגרביים
!נעליים וגרביים! קדימה
!בחייך, זה מטופש
.תחשוב על מה שאתה עושה
.אני חשבתי. חשבתי, בן
.אני חושב מהר
.קרה אתך משהו מוזר כאשר התעוררנו
...אתה כעסת, היית נסער
לא יכולת להפסיק
.לדבר על החברה שלך
?מה
.איך היא עזבה אותך, בגדה בך-
.קדימה, נעליים וגרביים
.טוב-
.טוב
.היית ממש לחוץ, בן-
.ממש לחוץ
.ואז ירית בצ'ארלי
?מה-
,נלחמנו קצת
.לקחת את הרובה שלי. אני ברחתי
.טוב, עכשיו את המכנסיים
,תוכל להשאיר את התחתונים
.כדי לשמור על הכבוד
...אני חזרתי לטנדר
.נהגתי במהירות חזרה לעיירה
?מה המרחק לכביש המהיר, בן
?שבעים או שמונים קילומטר
,וכפי שאמרת
.בצהריים זה מגיע לחמישים מעלות
?בחייך, טוב
?אתה צודק, זו היתה תאונה, טוב
.ראיתי את זה
?ראיתי את זה, טוב
.אבל זה יהיה רצח
.לא, לא, לא
.לא, אני לא הורג אותך, בן
אני פשוט אצפה בך
.משוטט במדבר במשך זמן-מה
אתה חושב שאתה באמת
?מסוגל לעשות את זה
.פשוט חכה ותראה
.בוא נזוז
!בחייך
!זה מטופש
.242
.טוב
.בטח, בן
.תלך בעקבות קווי החשמל
.זה רק מאתיים קילומטר
.277
...27
.253
...277
.277, 277
.זה 277
.277
?כן, מה שלומך, פיליפס
?איך מתקדם המשא ומתן
?הערב אתה אוכל עמו כופתאות
?טוב, אז מה עוד
...זה משאיר לנו
.חכה רגע
תן לי לחזור אליך
.בעוד חמש-עשרה דקות
.לכל הרוחות
"המרחב"
.צ'ארלי, אני מצטער מאד
.הוא לא יתחמק מזה
"דינמיט"
אני לא חושב שצ'ארלי
.היה לגמרי בסדר בראש, בן
.מקווה לראות אותך בעולם הבא, בן
.טוב, בן
.ברכותיי
.לא נקברת בחיים
?על מה אתה צוחק, לעזאזל
.הרגע דפקת את עצמך
.לא תוכל להסתיר פיצוץ
.לא עשיתי כלום-
,אני ברחתי
.אתה ירית פעמיים בצ'ארלי
.הרסת את כל רכושו
.זו התנהגות מטרידה מאד
אני לא חושב שהשריף
.יצליח להבין את זה, בן
.תרוקן את הכיסים
.לא, לא
.תשאיר את המכנסיים של צ'ארלי
זה טוב עבור הפרופיל
.הפסיכוטי שלך
.אבל בוא ניפטר מהנעליים
.בוא נזוז, בן
יש לך עוד קילומטרים ללכת
.לפני שתישן
.בן, אתה יודע שזה לא הוגן
תוציא משם את התחת שלך
.או שאבוא לשם ואירה בך
.טוב, בן, אני בא
.אתה חתיכת בנזונה חכם
.תסתכל על השמש הזו, בן
.היא באמת אוהבת אותך
.היא אוהבת אותך, בן
.בן
.קיבלתי משהו בדואר
?מעטפה עבה או דקה
.אני מתחילה באוגוסט
?אתה בא איתי, נכון
.טוב
.כן, המצב פה הסתדר
?איך הכל מתקדם בצד שלך
.זה מצוין
?למה שלא תסגור את העסקה
?אז מתי אנחנו חותמים
מחר בשעה שמונה בבוקר
.לפי השעון שלי
תתקשר אליי כדי שאוכל לשוחח
.עם ידידינו הסינים החדשים
.לא, אודה באופן אישי לכולם
...כל מי שמוכן לקנות אותי תמורת
.מאה ועשרים מיליון דולר
.לכל הרוחות
!לך לעזאזל
!?למה אתה פשוט לא מת
.אלוהים אדירים
?למה אתה לא מת
.פשוט תמות, חתיכת חרא
!לא
?איפה המים
!?איפה המים
.בחייך, בן
.אין שום דרך מוצא
.הפעם לא תצליח לשטות בי
!?כבר קר לך, בן
...תשטה בי פעם אחת
.תתבייש לך
...תשטה בי פעם שנייה
!אני אהרוג אותך
.יום הולדת שמח, בן
?אתה רוצה לכבות את הנר
(גם: לפוצץ)
!רוץ, בני, רוץ
.המילה שלך נגד המילה שלי
.מעניין למי יאמינו
.טוב, אני מניח שנגלה
?אתה מכיר מישהו בסין
.מיליון דולר
.במזומן
...קוד הזיהוי הוא 1932
.חתיכת שמוק קטן
.הוא ירה בצ'ארלי
.הגופה במכונית
אני מאמין שאני זכאי
.לשיחת טלפון אחת
?יש משהו שאתה לא מספר לי, בן
.רק לגבי הכסף
אני מצטער, אבל אאלץ לעצור אותך
.בזמן שאשוחח עמו
.הוא ישקר
אני בטוח שהוא יגיד עליך
.אותו הדבר
כן, אבל אני לא יכול לשלם לך
.כדי שתאמין לי
?אז כמה הוא הציע לך
.מיליון
.אתה יכול ללכת
?איך ההרגשה, בן
?איזו הרגשה
?לנצח. בפעם הראשונה-
.היא עלולה להיות האחרונה שלך
?אתה מאחר לדייט לוהט
לא, רק מתעד כמה זמן הסגן שלך
.מונע ממני את זכויות השירותים
.כדי שאוכל להגיד לעורך הדין שלי
.פול
.הרגע מצאתי המון תמונות
ג'ון מאדק מעביר"
".מקומות עבודה לאסיה
.תסתכל על השמש הזו, בן
.היא באמת אוהבת אותך
.אני לא הורג אותך, בן
.אצפה בך משוטט במדבר במשך זמן-מה
.היתה לנו עסקה
!ואצלנו, עסקה היא עסקה
!לחצנו ידיים, לעזאזל
זו החלטה טוב, בן. החיים שלך
.לעולם לא יהיו כמו קודם
!מאדק
!בן-זונה
?מה לגבי השותפות שלך לחדר
.שישמעו
?אתה לא תחזור
.אני אוהב אותך
?אתה חושב עליי, בן
.אני חשבתי עליך
לפעמים אתה חייב לנקות בעצמך
.את הבלגן שלך
...אתה יודע, אני
ממש מקווה שנהנית
.מהניצחון האחרון שלך
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . net
- בימוי: ז'אן-בפטיסט לאונטי -
- תסריט: סטיבן סוסקו -
- "מבוסס על הספר "משמרת המוות -
- מאת רוב ווייט -
- מייקל דאגלס -
- ג'רמי אירווין -
- האנה מנגן לורנס -
- רוני קוקס -