חג שמח לכולם
הופתע כשראה את כל המתנות...
,מתחת לעץ חג המולד
.והיא היתה אחת מהן
,הבית הזה היה שייך במקור להרברט פלקשו
.שייסד את המסורת הזאת בסמטת קנדי קיין
סיורי הליכה בסמטת קנדי קיין
,הוא העסיק את האחיין שלו, אוטיס
,לגלם את סנטה קלאוס במשך שנים רבות
.עד מעצרו בשנת 1992 באשמת הזנחת ילדים
!הנה בית שאתם חייבים לראות
...הבית הזה הוא אתר
?את נהנית
.כן, לדעתי זה חמוד
.זה חמוד, כן-
.אוי, אלוהים, את שונאת את זה
,לא, אני לא שונאת את זה, מותק
.אני פשוט לא מתה על חג המולד
...אני יודעת, אבל
,איך אפשר לא לאהוב את האורות
?את הקישוטים ואת עצי חג המולד
,עובדה מעניינת
ידעתם שעצי חג המולד אחראים
,מדי שנה, בממוצע
,לארבעה מקרי מוות
,חמש עשרה פציעות
?ונזקים בסך 12 מיליון דולר
.טוב, הבנתי למה את מתכוונת
.תודה שאת מנסה לגרום לי לאהוב את חג המולד
.אני מתה על זה שאת מתה עליו
אני פשוט כל כך אוהבת לטפל בחיות של אנשים
...שנוסעים לחופשת חג
.בואי איתי-
?רגע, לאן אנחנו הולכות
?את מכירה אותם
?מה את עושה
.בואי-
.התוכנית עדיין לא ברורה לי
.את מוכנה לשתוק ולבוא אחריי, בבקשה? בואי
?נו, זה עושה לך משהו
.ממש יפהפה
.לא נעים לי שתהיי לבד בחג המולד
.אני אתגעגע אלייך
.היי, גם אני אתגעגע אלייך
.נוכל פשוט להישאר פה-
.הייתי מוכנה
!היי, אני שומעת אתכן שם למעלה
!אני קוראת למשטרה
?אבי
.הרפר-
?אוי, אלוהים! את בסדר
?לא יודעת. מה לעשות
.תישארי שם. אני אוריד אותך
.כן, בסדר
.לעזאזל-
?מה את עושה שם
?הרפר-
.את מציצנית? אל תציצי לי
!אוי, אלוהים-
?אבי
?אלוהים. הכול בסדר
.הכול מצוין
.הנה. בואי הנה
.בסדר-
!צריך ללכת. היא יוצאת. בואי! רוצי
!כן, עדיף שתברחי. סוטה
.מי אמר שאתה יכול לרדת למטה? היידה
.בואי איתי
?לאן
.לבית של ההורים שלי. לחג המולד
?באמת
.אני צריכה לשמור על החיות
.אוי, אלוהים, תמצאי מחליפה
.אני רוצה להתעורר איתך בבוקר חג המולד
,ואם זה לא ישכנע אותך לאהוב את חג המולד
.אני לא אזכיר יותר את הנושא
.עשינו עסק
.כן
.היי
.שבי
?מה קורה פה
,התעוררתי, חשבתי על זה שאסע איתך לבית שלך
.והתחלתי להתרגש לקראת חג המולד
.את לא חייבת לבוא איתי, מותק
.לא, אני רוצה
...לא. לא, לא-
,יש לי תחושה שממש הלחצתי אותך אתמול בערב
ואני מבינה איך את מרגישה בנוגע לחג
,בגלל שאיבדת את ההורים שלך
...ואת פשוט לא חייבת
.לא, לא, אני ממש רוצה לבוא-
אוכל לפגוש את האנשים
.שיצרו את האישה האהובה עליי
.בסדר
?אבל מי יטפל בכל החיות
.ג'ון יחליף אותי-
.אני יודעת למה את דואגת, אבל אין צורך
.אני לגמרי בקטע של חג המולד
.יופי
.כן-
דה ונדל
,לחתול אתה יכול ללכת פעם ביומיים
אבל את הכלב ואת הדגים
.צריך לבקר כל בוקר וכל ערב
.בסדר-
,לדירה בבאטלר יש מנעול מוזר
,אז אם תשחק איתו, הוא יינעל
.אבל תזכור לעשות את זה
.כן
?מה אתה עושה בטלפון-
,סליחה, השארתי איזה אדון לבד בדירה שלי
,אז אני עוקב אחריו
.כדי להיות בטוח שהוא הולך
?אתה עוקב אחריו
.כן, אני עוקב אחרי כולם-
.אם לאן-אס-איי מותר, גם לי מותר
?הנה, הוא הלך. סליחה. מה אמרת
,כתבתי הכול. ההנחיות ממש מפורטות
.אבל אם תצטרך משהו, אתה יכול להתקשר
.אביגייל, אל תדאגי-
.אני אחראי על הקריירות של עשרות סופרים
אני בהחלט מסוגל
.לטפל בכמה חיות במשך יומיים
.חמישה ימים
.חמישה ימים, זה מה שאמרתי-
?למלא לך
.היי-
...נדמה לי שבחרתי נכון, אבל בו בזמן
?מה זה אולטרה-זמש
.אולטרה-זמש הוא מין בד חסין מים-
.שלום
?מה אנחנו עושים פה-
?שלום! אפשר לעזור
.כן, באתי לאסוף משלוח-
.אבי הולנד
.כן, ודאי-
.חכו פה, אני כבר באה. תתכבדו בשמפניה
.תודה. אני מת על שמפניה
.בבקשה
?אפשר
.כן, ודאי. תודה-
.הנה היא
.לא
.אבי, היחסים שלך ושל הרפר מושלמים
למה להרוס אותם ולהצטרף
לאחד מהמוסדות הארכאיים ביותר
?בתולדות המין האנושי
.כי אני רוצה להתחתן אותה
,בסדר, זה מה שאת אומרת-
אבל למעשה, את מרמה
,את האישה שאת טוענת שאת אוהבת
,לוכדת אותה בכלוב הטרונורמטיבי
,ומנסה להפוך אותה לרכושך. היא לא סיר אורז
.ולא צלחת עוגות. היא בת אדם
.זה לא עניין של רכוש
.אני רוצה לבנות איתה חיים
,היא האישה שלי
.ואני ממש רוצה שכולם יידעו את זה
.גם זאת דרך לחשוב על זה, כנראה
?אז מתי תציעי לה
,חשבתי על ערב השנה החדשה
...אבל אם אני נוסעת איתה לבית שלה
,אני מבינה שזה מיושן מאוד
,אבל כנראה אבקש מאבא שלה את ברכתו
.ואציע לה בבוקר חג המולד
?סליחה? תבקשי מאבא שלה את ברכתו
.את ממש דופקת את הפטריארכיה. באמת כל הכבוד
.אני ממש מתרגשת
.אני לא מאמינה שסוף סוף אפגוש את כולם
.לא היה לי חג מולד משפחתי כבר עשר שנים
,וגם, משהו שאת לא יודעת עליי
.האמת היא שאני טובה מאוד עם הורים
טוב, יש משהו שאנחנו צריכות לדבר עליו
.לפני שנגיע לבית של ההורים שלי
?על מה-
זוכרת שבקיץ יצאתי מהארון
,וסיפרתי להורים שלי שאנחנו ביחד
?והם קיבלו את זה ממש טוב
.כן
.טוב, אז הסיפור הזה לא היה לגמרי מדויק
?הם לא קיבלו את זה טוב
.לא, לא, לא
.לא סיפרתי להם
,התכוונתי לספר להם
ואז אבא אמר לנו
,שהוא מתמודד על תפקיד ראש העירייה
.והיתה לי תחושה שזה לא רגע מתאים
,עכשיו הוא מנסה לקבל תמיכה של איזו תורמת
,וכל ארוחת החג נועדה להרשים אותה
.אז אמא שלי לחוצה עוד יותר מהרגיל
,ואני פשוט יודעת שאם אספר להם עכשיו
,התגובה שלהם תושפע מכל הלחץ הזה
ואני מצטערת, אבל אני לא חושבת
.שזה הוגן כלפייך או כלפינו
?אז למה הזמנת אותי
,כי הלילה ההוא היה ממש מיוחד
,ו... טוב, נסחפתי
,אבל זה בגלל שאני אוהבת אותך
.ואני רוצה להעניק לך חג מולד נפלא
.ההתחלה פשוט מצוינת
.אני ממש מצטערת-
?אז מי הם חושבים שאני
.השותפה שלי-
הם לא חושבים שזה מוזר
?שאת מביאה שותפה לחגוג את חג המולד
,לא, כי אמרתי להם שאין לך לאן ללכת
.כי ההורים שלך כבר לא איתנו
.אני לא באה
תקשיבי, זאת בעצם הזדמנות מעולה
.להראות להם כמה את מדהימה, טובת לב וחכמה
.אמרת בעצמך, את מעולה עם הורים
.אז הם יכירו אותך. הם יתאהבו בך
וככה יהיה הרבה יותר קל
.לספר להם, כשאספר להם
...תקשיבי
?אני מבינה, בסדר
.אני מבקשת ממך הרבה
.אבל אני מבטיחה שאספר להם הכול אחרי החגים
.בסדר, קטן עלינו
?חמישה ימים. כמה נורא זה יכול להיות
?אני צריכה סיפור כיסוי או משהו
.לא, לא, תהיי את
.בסדר-
.אל תגידי שאנחנו ביחד, כמובן
...יודעת מה? אולי אל תגידי שאת
?לסבית
.כן-
.כן, אני חושבת שעדיף להימנע מזה
.אבל אל תשקרי. את שקרנית נוראית
.לא נכון
!היי
.היי-
.חכי
?אמא, מה את עושה
פתחתי לאבא שלך חשבון אינסטגרם
.כדי שהבוחרים יוכלו להציץ מאחורי הקלעים
!אמא שלך ויראלית
!היי
.תראי אותך
.את יותר ויותר יפה בכל פעם שאני רואה אותך
.אמא, תפסיקי
?הבאת קונסילר
.כן. זאת אבי-
.היי, אבי. נעים מאוד להכיר אותך
.נעים מאוד להכיר גם אותך. תודה על ההזמנה
.זה כלום
אבא של הרפר ואני תמיד שמחים
.לפתוח את דלתנו בפני נזקקים
?איפה אבא
.מדבר בטלפון-
...בסדר. טוב, אנחנו
!הרפר-
.ג'יין, ביקשתי ממך לא לעשות את זה
.אני יודעת. לא הקשבתי לך-
.לא חשבתי שתהיי פה, אבל הנה את
לא רציתי לחכות אפילו שנייה
.עד שאראה את אחותי הקטנה
.החלפתי את מסנני האוויר
.זה דביק
.תודה, ג'יין-
.כן, היי. את בטח אבי
.כן. נעים מאוד-
.גם לי
.הצטערתי לשמוע על ההורים שלך
.אוי, לא
.זה קרה מזמן
.את ממש אמיצה. את לא חייבת להיות
.ג'יין
?אמא, את יכולה לעשות משהו-
.בסדר, ג'יין, מספיק
.ג'יין, יותר מדי. יותר מדי
...את תמיד בטוחה עם-
.זה הסלון שלנו
.פסנתר יפהפה
?נכון-
,הלוואי שהבנות שלי היו טורחות ללמוד לנגן
.אבל הוא באמת נראה טוב
.למדתי במשך שמונה שנים
.וזה חדר העבודה-
?את בטוחה שהארי תגיע מחר, נכון
.מושלם. קרולין, אני אחזור אלייך
.הבת שלי בדיוק הגיעה
.הנה הילדה המושלמת שלי
.היי, אבא-
.תראי אותך
.היי, אבא
.ג'יין, אני שמח שאת פה
.האינטרנט לא עובד טוב
.אוי, לא שוב
.וזאת החברה היתומה של הרפר. אבי
.כן, ודאי
.שלום, אדוני-
.איום ונורא. יהיה בסדר
.הרפר, קראתי את מה שכתבת על הסנאטור ההוא
?הוא חייב להתפטר, נכון
.לדעתי זה עניין של זמן-
.הכתבה היתה טובה מאוד
.תודה, אבא-
?אתה יודע מה היה טוב מאוד
.הנאום שנשאת בחג ההודיה במרכז לחלוקת מזון
,תודה. את יודעת, הנאום לא היה כתוב מראש
.הוא פשוט בא אליי מעצמו
...הרגשתי. היית מאוד
.די לדבר על עבודה. בואו נמשיך-
.טוב, ביי
.להתראות-
.וזה החדר של סלואן. היא הבכורה שלי
.הרבה גביעים
.כן. היא היתה מבריקה
,היא ובעלה, אריק
,הוא סיים את הלימודים בייל בהצטיינות
.היו עורכי דין מצליחים מאוד
אבל הם ויתרו על הכול
.כדי לגדל תאומים יפהפיים
.וכעת הם מייצרים סלסלות שי
.וזה נהדר
?מה פספסתי
?נכון
?חם פה, או שזה רק בגללו
...טעים
.לא, ג'יין. לא-
.אמא, חשבתי שתהפכי את החדר למשרד שלך
.גברים צריכים משרדים, יקירתי
.בסדר-
.זה החבר של הרפר מהתיכון, קונור
.ביקשתי ממך להחביא אותה
?את יודעת שהוא עדיין רווק-
.טוב, אמא, די. בבקשה
?יש לך חבר, אבי
.לא-
.אבל היה לי. היו לי הרבה
.אבל לא יותר מדי, לא מספר מוגזם
.למעשה, רק לא מזמן נפרדתי ממישהו
!אוי, לא-
...אבי
.כן. הוא היה חלבן
.טוב, אני חושבת שנתארגן קצת
.טוב, אז נראה לאבי את החדר שלה
?מה, היא לא תישן פה איתי
הרפר, אין סיכוי שהייתי מבקשת
.משתי נשים בוגרות לחלוק מיטה
.הרפר
.לא, אבי תישן בחדר הישן של ג'יין
.אני יכולה להראות לה את החדר
.אני אקח אותה למטה
.כן, בואי נלך
.תירגעי-
.אני רגועה
.בסדר-
.החדר שלך במרתף
.כן, היו לי סיוטים-
.שמו אותי פה, כדי שלא אעיר את כולם
.הביטי וראי
?מגניב, לא
.מגניב מאוד
.זה החדר שלי-
?הכול בסדר
.כן, הכול מצוין-
.לא שאלתי אותך
.כן
.תודה, ג'יין-
?אולי תלכי הביתה ותנוחי קצת לפני הארוחה
.בסדר. אל תכייפו בלעדיי
.כן
.ביי-
.סליחה על כל הבלגן
.מה? לא, זה ממש נחמד
?יותר טוב מהחדר שהיה לך בבית היתומים
,לא הייתי בבית יתומים
.כי הייתי בת 19 כשההורים שלי מתו
.אה, היה לך מזל
...טוב
.אני אתן לך להתארגן-
.ניסע למסעדה ב-18:45
.בסדר-
.אין בדלת הזאת מנעול
,הסרנו אותו
.כי ג'יין תמיד פחדה שננעל אותה פה
.אבל אל תדאגי, תקבלי פרטיות מוחלטת
.בסדר. תודה
.בסדר
.גברתי
.תודה-
?השולחן הזה בסדר
.מושלם, קולין. תודה-
.בעצם, נדמה לי שנצטרך עוד כיסא
.אני אביא כיסא
?מי יצטרף אלינו-
?היי, חבר'ה. מה נשמע
.קונור! מוזר שאתה פה
?אמרת לי לבוא ב-19:00, לא-
.היי
?מה שלומך-
.טוב לראות אותך, קונור
?היי, טד, מה שלומך-
.מצוין
.היי, קונור-
.היי, ג'יין. היי. עבר הרבה זמן
.כן. היי
?מה שלומך-
.קונור, זאת אבי, היא חברה של הרפר
.היי, קונור
.היי-
.היא יתומה
.ג'יין-
...אני מצטער מאוד. אני
?מה את עושה
.זה נכון-
...לא, זה
.זה כל מה שיש לנו-
.בסדר. תודה. בואו נשב
?את רוצה להחליף מקום
.לא, לא, זה מושלם-
.בסדר
בפרק השלישי, חולמי הצללים מגלים שאבן החן
,שהם חשבו שנמצאת בתוך הגורק
.נגנבה למעשה על ידי פלואם מרושע
,זה מין מאגל
.אבל עם פחות זרועות ויותר כוחות
.וואו. מדהים. באמת
ג'יין, לא ייאמן שאת עדיין עובדת
.על הספר הזה. עברו כבר עשר שנים
.לוקח הרבה זמן לבנות עולם
?אתם יודעים על מה חשבתי לפני כמה ימים
,על החופשה שלנו בבית הישן בג'קסון הול
.כשלהרפר היו אבעבועות רוח
.כן-
.אוי, אלוהים
.הרפר סיפרה לי את הסיפור-
אז את בטח יודעת
.שמהר מאוד היא הדביקה את קונור
.כן, נכון
,הם לא יצאו מהבקתה כל החופשה
.אם אני זוכר נכון
.ממש היינו בבקתה וקדחנו מחום
.כן
.ביחד-
.כן. ביחד, כן. זירת הפשע של האבעבועות
.איזה כיף היה, אלוהים
.ממש אהבתי את החופשות האלה
.אהבנו לארח אותך, בן
?אולי נלך לשירותים-
.אני לא רוצה לפספס את הסיפורים האלה
.לא, אנחנו נזדרז
.אני ממש מצטערת
.לא היה לי מושג שהוא יהיה פה, אני נשבעת לך
.מוזר, אני זוכרת שסיפרת לי את הסיפור הזה
.נדמה לי שפשוט שכחת לציין שגם קונור היה שם
,אני יודעת. לא יודעת
.לא חשבתי שהוא חלק חשוב מהסיפור
תשמעי, אני אדבר עם אמא שלי ואדאג
שדברים כאלה לא יקרו יותר
?בהמשך החופשה, בסדר
.את יכולה לדבר איתי בכנות
.על הכול. באמת, אני אתמודד עם זה
.בסדר
אז כדאי שתדעי שקשה מאוד
.לשבת לידך בארוחה בלי שאוכל לנשק אותך
.כן
.גמרנו עם ההפתעות. אני מבטיחה
.ריילי
.הרפר
.סליחה
...ריילי, זאת אבי. אבי היא
.יתומה. שותפה
,אני באמת יתומה
.אבל אנחנו גרות ביחד. ידידות. מכרות
.בבקשה, תפסיקי
.כן-
.נעים מאוד
.אז אני פשוט אתגנב פה לידכן
.אוי, אלוהים. סליחה-
...פשוט
?זאת ה-ריילי
.טוב, הפעם אני באמת לא אשמה
,אין לדעת
.אולי איזו אקסית נוספת שלך תגיש לנו קינוח
.בסדר
.אוי, אלוהים-
?הרפר, ראית שמשפחת בנט פה
.כן, בדיוק פגשנו את ריילי
?שמעת שהיא תעשה התמחות בג'ונס הופקינס
.אני צריכה לתת לה לבדוק את השומה שלי
.לא, לא שמעתי
.מרשים מאוד
.ההורים שלה בטח חשים גאווה והקלה
...אני יודעת. סגנון החיים שהיא בחרה
.ממש חבל
?אבי, במה את עובדת-
אני כותבת דוקטורט בהיסטוריה של האומנות
.בקרנגי מלון
,ההורים שלי היו מרצים שם
.אז רציתי ללכת בעקבותיהם
,לפני שלמדתי משפטים
,לקחתי את כל הכסף שהיה לי
.וטסתי לפריז לחודש
.הייתי במוזיאונים כל יום
.החוויה הזאת הפכה אותי למי שאני
.זה בטח היה מדהים. ממש חלום
.נכון
?קרנגי מלון, מה
.בטח תוכלי ללמד אותי דבר או שניים
?לגשת לשם
.לא, מותק-
.לדעתי היא גדלה
.תישארי פה, ג'יין-
.היי
?התארגנת כבר-
.כן, כן. את מארחת נהדרת, אז הכול מצוין
.תודה, אבי. תודה
.היי
.היי, מתוקה-
?את צריכה משהו
.לא, באתי להגיד לאבי לילה טוב-
?אמא, אכפת לך
.כן
.הבנתי-
.שיחת בנות. בסדר
כשתסיימו, אני רוצה לתת לך
.מתנה מוקדמת לחג המולד
.בסדר
.לילה טוב
.לילה טוב, אבי-
.הערב הזה לא היה הכי מוצלח
.כן. אבל עברנו אותו
.צדקת. את ממש טובה עם הורים
?את חושבת שאני מוצאת חן בעיניהם
.בהחלט-
?כמו שהם אוהבים את קונור
.לא. לא, לא
.אבל אפילו אותי הם לא אוהבים ככה
.אני אוהבת אותך
.אני אוהבת אותך-
.די
.לאן היא נעלמה, לעזאזל? פאזל זול וארור
?כן, אבי, אני באמצע משהו. הכול בסדר
.כן, אני רק בודקת מה שלום החיות
.כולן בסדר-
,טיילתי עם הכלב, האכלתי אותו
.והאכלתי את החתולים. כולם בסדר
?מה עם הדגים
.הדגים... כן. הדגים... כן, כן
.מספיק לדבר עליי
הצלחת כבר לקבל רשות מגבר
?לבצע העברת בעלות על בת אדם בוגרת
.לא בדיוק
.מה קורה? את נשמעת לחוצה
.אני לא לחוצה, אני מרגישה מצוין-
.יש רק עניין קטנטן אחד
,הרפר לא יצאה מהארון
.וההורים שלה לא יודעים שאנחנו ביחד
?יודעת מה
.תמיד היתה לי תחושה שמשהו לא בסדר
אי אפשר להיות ביחד יותר משנה
.בלי לפגוש את ההורים
.תאמיני לי, ניסיתי
,אני יודעת, אבל זה לא כזה סיפור גדול
.כי היא מתכננת לספר להם מיד אחרי החגים
אז ההורים שלה מאמינים שהבת הסטרייטית שלהם
?הביאה הביתה חברה לסבית לחג המולד
.לא. לא
...הם חושבים שאני
.שאני סטרייטית
?הם פגשו פעם לסבית
.זה לא עד כדי כך נורא-
.די כיף לשמור סוד
כן, אין דבר יותר ארוטי
.מלהסתיר את מי שאתן באמת
.אני יודעת שזה לא מושלם
.אבל אני יודעת שזה מה שהיא צריכה כרגע
?מי את
.אני אבי
?את עובדת פה
.לא. אני חברה של הרפר
?ילדים! איפה אתם
.היי
.מה אתם עושים פה? החוצה
.אבל זה החדר שלנו
.סליחה. אני סלואן
?למה היא יכולה לישון שם
...היי, אני
.כי היא מבוגרת, מותק-
.למעלה, למעלה
.אבי-
.בואו, הכנתי לכם ארוחת בוקר
.את עייפה? אני לא. אני אוהבת בקרים
,מצד שני
.יש לי סיבה משמעותית לצאת מהמיטה בבוקר
.תודה, אמא
.תודה, אמא-
.חביתיות בצורת איש שלג
.הרבה עבודה בשביל משהו שיהפוך לחרא
.קצת כמו התואר שלך במשפטים
בטח משחרר מאוד להיות מרוכזת בעצמך
עד כדי כך שאת לא מבינה
.שזאת לא שפה שראוי להשתמש בה ליד ילדים
.הוצאנו הכול מהוואן
.תודה, מותק-
...זאת
.אבי! אני אריק-
.נעים מאוד
כפית שמן קוקוס תוסיף קצת
.לחות נעימה לכפות הידיים שלך
.כן, תודה
.אז היחסים בינך לבין אחותך די מתוחים
?מה זאת אומרת
!לא לזוז
.שלא תזיזי אפילו שריר לפני שאחבק אותך
.היי, ג'יין
!היי
.ג'יין-
.היי, אריק
.היי, ג'יין-
!היי, חבר'ה. היי
.וואו, אתם ממש גדולים
?אתם כבר לומדים בקולג'
.אנחנו בבית הספר היסודי
.כן, אני יודעת
?אתם פשוט ממש גבוהים, את מבינה
!הנה הם
!התינוקות שלי-
.היי, אבא
?קיבלת את הכתבה של הרפר ששלחתי לך-
.כן
?טובה, נכון-
.טד
.אריק-
.טוב לראות אותך
.היי, אמא-
.היי
.בוקר טוב
.בוקר טוב, אבי-
.היי, בנות. בואו הנה
.פשוט תבואו הנה
אני לא מאמין שכל הבנות שלי
.נמצאות תחת קורת גג אחת
.איזה תוכן נהדר
...חכו, חכו
?איך אני נראית-
.תחייכו. צילמתי
.בסדר! אני צריך להתקלח
.הערב הוא ערב חשוב, בנות
.את מגזימה-
.ניפגש עם תורמת חשובה במסיבה
.הרפר, אני צריך שתהיי בשיאך
.הבנתי
?אבא, אתה צריך שאעשה משהו-
לא, מותק, פשוט תביאי
.את המשפחה היפהפייה שלך ותשוויצי בה
,אין לדעת
.אלה אולי הנכדים היחידים שיהיו לנו
וחיוני שנצלם הערב תמונת חג משפחתית
,בשביל האינסטגרם
.אז אל תלבשו שם דבר שמחזיר אור. ג'יין
?טוב, מי מוכנה ללכת להחליק על הקרח
?...את
.לא-
.תגידו לי אם אתם צריכים יותר מקום
.אני יכולה להיות ממש קטנה
?סלואן ואריק, אתם מייצרים סלסלות שי, נכון
.לא
אנחנו אוצרים מתנות חוויה ייחודיות
.בתוך כלי עץ ממוחזרים בעבודת יד
.כן, הכלים מקסימים. הטעם שלה מושלם
.לא, מותק, אתה זה עם העין
.נשמע נפלא
.כן, נדמה לי שגם גוויני חושבת ככה. פלטרו
,"הזמינו אותנו להצטרף ל"גופ
.ומאז המכירות בשמיים
.היי
.היי-
?את בטוחה שאת בסדר
.כן. לא, זה ממש כיף-
?סלואן, את צריכה עוזרת
,תעשי לי טובה
.תמיד יכולתי לעשות סביבך סיבובים
.כשהיית צעירה
.היום עקפתי אותך כבר 12 פעמים
.כאילו שאני בכלל מנסה
.כאילו שזה בכלל ישנה-
נתערב על עשרים דולרים
.שאעשה שני סיבובים בפחות מדקה
.חמישים דולרים שאני אעשה שלושה
.קדימה. ג'יין, תמדדי לנו זמן
...למען האמת, כיף לי סתם
!ג'יין-
.בסדר, כיף. כן. אין בעיה
?מוכנות
.למקומות
!צאו
.זוזי
.אני אוהבת שהן עושות את זה
?מה הן עושות
.מתחרות-
.אוי, כן
?ג'יין, כמה זמן
.אוי, שכחתי ללחוץ-
?...כמה זמן נראה לכם
!אל תגידי להן-
?את כבר צריכה הפסקה, סלואן
.אולי כדאי שתדאגי לעצמך-
?כן? למה
...אוי ואבוי
?שנעצור אותן
.לא, הן יתעייפו בסופו של דבר
.כן, נכון
.ככה זה עובד-
!תעזבי אותי
!אני אוהבת אתכן, בנות-
!לא! איזו רמאית
!תפסיקי-
!תפסיקי את
.את תצטרכי להסתובב
.היא תסתובב-
.ג'יין, זה מה שאת לובשת, נכון? בסדר
!הרפר
?את יכולה לדאוג שהם יעמדו בשקט
.תעמוד בשבילי, חבר
.תעמוד במקום-
.מתנת חג המולד המוקדמת שלי
.הרפר, בואי, בבקשה
.מותק, אנחנו מאחרים מאוד-
טד, תמונת החג המשפחתית
,היא מרכיב הכרחי בפרופיל של כל מועמד
,ואם לא נצליח להעלות תמונה כזאת
.אז בכלל לא מגיע לנו לקבל חשבון
.בסדר
.נכון מאוד-
.ג'יין, אל תעמדי באמצע
.מתילדה, את צריכה לעמוד-
?אבי, את מוכנה לצלם
.כן, אין בעיה
.תודה-
.בסדר, הנה זה בא
.תסתכלו לשם-
.תודה
.בסדר-
."כולם להגיד "חג המולד
.לא, אל תגידו את זה. פשוט תחייכו-
.בסדר
.יופי. לא, רגע
.מטושטשת
.משעממת. לא. לא. לא
.בסדר, אף אחת מאלה לא מתאימה
.ננסה שוב מחר. תודה
?איפה אבי
!טד! טיפר
.אני ממש שמחה שהצלחתם להגיע
!קרולין, את נראית נפלא
.שמלה יפהפייה-
.את זוכרת את הבנות שלי, הרפר, ג'יין וסלואן
.בעלה של סלואן, אריק
.הילדים שלהם, מתילדה ומגנוס
.וזאת חברה של הרפר, אבי
.נעים מאוד. זה העוזר שלי, ליווי
,אבל למען האמת
.סביר שבעוד כמה שנים כולנו נעבוד אצלו
!את אדיבה מדי
?הלווייתן הלבן פה-
.אכן כן. אני אקח אותך
.הרפר, בואי איתנו-
.ג'יין, תארחי לאבי חברה
.אין בעיה
?אבא, לבוא גם-
.אני כבר חוזרת
.לא, מותק, פשוט תיהני-
.יופי
.הארי קשוחה. אל תיתן לה לבלבל אותך
.אני אקח את התאומים למועדון הילדים
.תזמין לי כמה משקאות, בבקשה
.כן
.בואו, חבר'ה. בואו נלך לשחק-
.טוב, עושה רושם שנשארנו לבד, רק הבנות
,לא יודעת מה איתך
...אבל אני רווקה, ובא לי להתערבב, אז
.הארי
...זה
.טד קולדוול-
.גברת לווין, לכבוד הוא לי
.אני אתן לכם להכיר זו את זה
.תודה-
.זה בעלי, סקוט. הכרנו דרך באמבל
.נעים מאוד. אשתי, טיפר
...הבת שלי, הרפר, היא כותבת ב
."פיטסבורג פוסט גאזט"
.כן-
.כן, שמעתי עליה
?קראת את הכתבות שלה
.כן
?אפשר לקבל וודקה, נקי
.בטח
.תודה-
.את חדשה
.כן, אני מבקרת
?מאיפה
.אני לא מעוניינת להכיר מישהו הערב
.אני מעוניינת
?אני חייב לבדוק בגופ. מתי אמרת שזה קרה
.ממש לאחרונה
?זה היה חלק ממתנת חג-
?את נהנית מהמסיבה
.כן-
.יופי
אם חברה היתה נוטשת אותי במסיבה שאני
.לא מכירה בה אף אחד, בטח לא הייתי נהנית
.לא, היא לא נטשה אותי
.היא רק עוזרת לאבא שלכן
.כן, היא מאוד מועילה
?אז כמה זמן את והרפר כבר שותפות
.עברתי לגור איתה לפני חצי שנה, בערך
?עברת לגור בבית שלה
?זאת לא דירה עם חדר שינה אחד
.טכנית, כן
,כן, היה רק חדר שינה אחד
אבל הפכנו את המזווה
.לחדר השינה שלי, אז יש שני חדרי שינה
...ממש מרווח שם
.אני לא רוצה להמשיך בשיחה הזאת-
.אין בעיה
.תפקיד ראש העירייה לא קל
,אבל זה תפקיד שאני לא רק מוכן לקבל
...אלא גם משתוקק
.אני אעצור אותך כבר עכשיו
,הבחירות שלי תמיד היו מושלמות
?ואתה יודע למה
.כי אני מכינה שיעורי בית
.בבחירות האחרונות, כמעט תמכתי בדייב גריידי
?...דייב גריידי? הבן שלו לא
.נעצר באשמת הברחת בעלי חיים אקזוטיים? כן
אני אומרת לך את זה
.כי אני לא בוחנת רק אותך
.זה עניין משפחתי
טוב, אני מבטיח לך
.שלמשפחה הזאת אין מה להסתיר
.היי
!היי-
.היי. אפשר לקבל שלוק? תודה
.כן, בטח-
?את בסדר
.הייתי צריכה הפסקה קטנה. תודה
.הרפר
!היי
!היי-
.את נראית מדהים
.כמו תמיד
...גם אתן! אלוהים, בנות
.זאת השותפה שלי, אבי
.אלה קלי ואשלי
.נעים מאוד
.כן, גם לי-
.שלום, בנות
אלוהים. סליחה. רק לראות
את שלושתכן עומדות ביחד
.החזיר אותי מיד לתיכון
.אבל בלי אוכל גרוע בקפטריה
.אתה כזה מצחיק
?הרפר, אפשר לדבר איתך
.כן. אני אחזור בעוד רגע
אני משוגע, או שלא היה לך מושג
?שאני בא לארוחה אתמול בערב
.זאת היתה הפתעה
.כן-
.כן, ככה חשבתי. סליחה
.זאת לא אשמתך-
...למען האמת, הייתי שמח לעשות
.את זה שוב
.כאילו, לבלות ביחד. אם יש לך זמן
...נשמע ממש נחמד, ו
...אני פשוט לא יודעת, אני ממש עסוקה, ו
.הבנתי לגמרי. בלי לחץ
.כן-
ובכל זאת, אם את והשותפה שלך
.רוצות ללכת לבלות ביחד, זה יהיה מעולה
.אבי. כן
.אבי, כן. לגמרי-
.היי, אם היא לא תשכב איתו, אני מוכנה
.סתם בצחוק. אין מצב
.הוא עדיין לגמרי בקטע שלה
.אני יודעת-
...אני צריכה
.לענות
?הלו
את יודעת שאת נמצאת בקאנטרי קלאב
שלא איפשר לנשים להתקבל כחברות
?עד תחילת שנות האלפיים
?איך אתה יודע
,יכול להיות שאני עוקב אחרייך
.אבל זה למען ביטחונך, כמובן
?מה אתה רוצה
.שתפרצי מהארון-
.אני לא בארון
,אמרתי לך
.הרפר תספר להורים שלה הכול אחרי החגים
מגיע לך להיות עם מישהי
.שצועקת מהגגות שהיא אוהבת אותך
.זה חמוד מאוד
.אז תפסיקי להיות סמרטוט, טמבלית-
,אתה צריך משהו
?או שהתקשרת רק כדי להשפיל אותי
.אני לא משפיל אותך
,אני רק חושב שהבחירה שלך מטומטמת
.ואת אמורה להרגיש רע
.חוץ מזה, אני מת על הדגים
,אם הייתי רוצה לקנות לעצמי בדיוק אותו דג
?איפה את חושבת שהייתי יכול לעשות את זה
?מה
.יודעת מה? נראה לי שכדאי שאחפש בגוגל
.אני אחפש בגוגל. תודה
.היי
.היי. היי
?איך הולך
.מעולה-
אני פשוט בהפסקה מלאבחן
.את המחלות המסתוריות של כולם
.היי, לא ניסיתי להקשיב או משהו
...הייתי שם לפני שיצאת. לא ראית אותי, אבל
.אני מזדהה איתך
?באיזה מובן
.שום דבר
.טוב. אני חוזרת פנימה
אני בטוחה שהספרית של אמא שלי רוצה
.להראות לי שוב את האצבע המוזרה שלה
...אז
.אהבתי את המעיל
.בסדר
.תודה. תודה רבה
אשמח אם תצטרפו אליי ותעזרו לי
,לקבל את פניו של ידידי היקר
.חבר המועצה טד קולדוול
.תודה רבה. תודה
.זאת לא העונה הכי טובה? באמת
.אני יודע שכולנו נהנים פה, לכן אזדרז
.השגתי רבות בחיי
השנים בהן שירתי אתכם במועצת העיר
.היו בין החוויות המספקות ביותר בחיי
!אבל אני מוכן לעשות יותר
,אלה ימים סוערים
וכדי להבטיח שהשחיתות המוסרית
,לא תחלחל דרך הסדקים בקהילה שלנו
!אני אדאג שלא יהיו סדקים
!כן
!בלי סדקים-
תקשיבו, היסודות שלנו ניצבים
.על המשפחה, המסורת והאמונה
.וזאת הדרך היחידה שבה נישאר מוגנים וחזקים
,אהבתי להיות חבר המועצה שלכם
.ואני מת להיות כבר ראש העירייה שלכם
!חג מולד שמח
הרפר
?מה את עושה
.אלוהים, את חמודה
.זה מה שאני עושה. מתגעגעת אלייך
וכדי להבטיח שהשחיתות המוסרית לא תחלחל
,דרך הסדקים בקהילה שלנו
!אני אדאג שלא יהיו סדקים
תקשיבו, היסודות שלנו ניצבים
.על המשפחה, המסורת והאמונה
...וזאת
.בשביל חזה העוף, ניקח רבע כוס דבש
...תזכרו להשתמש בדבש מקומי
.אני בארון השירות
.נדמה לי שאמא שלך במטבח. הצילו
.לעזאזל. לעזאזל
.נו, כבר. קדימה. לא. שתוק. שתוק. אוי, לא
?אבי, מה את עושה בארון
...אני
.בטח הלכתי מתוך שינה
.אוי, זה מסוכן מאוד
,פעם נטלתי יותר מדי כדורי שינה
.וקניתי באינטרנט סוס מרוץ
.טוב, את צריכה לחזור למטה, אבי
.בסדר
.בזהירות-
?את תסתדרי עם זה
.כן-
.אוי, גם הטלפון שלי פה
.הייתי ממש מעורפלת
.אני אסדר את כל זה-
.בסדר
.לכי-
?את רוצה שאבוא איתך
.לא. תודה. אני מצטערת-
.אוי, אלוהים
?איך הגעת הנה
,כשראיתי את הבלגן למעלה
ידעתי שאמא שלי תהיה עסוקה
.בשעתיים הקרובות
?אז מה את רוצה לעשות במשך שעתיים
.לא יודעת-
?אבי
.לעזאזל-
.לעזאזל
?אבי, מותק, את בסדר-
.אני בסדר
.אני לא מאמינה שנרדמתי
.נדמה לי שמשהו חוסם את הדלת
.אני בדיוק מזיזה את זה. סליחה, זה כבד
.בוקר טוב
?למה חסמת את הדלת-
.לא רציתי ללכת שוב מתוך שינה
,טוב, סליחה על ההתפרצות
.אבל בדרך כלל התאומים ישנים פה
.אני מביאה להם את הגיימבוי הישן של ג'יין
.בוקר טוב, ילדים
.בוקר טוב-
אבי. מותק, אני הולך למשרד, אבל רציתי שתדעי
שהזמנתי את הארי לווין ואת בעלה
.למסיבת ערב חג המולד שלנו
?מה
.שמעת מה היא אמרה-
.לא מדובר רק בי, אלא בכל המשפחה שלנו
ומה מייצג את המשפחה שלנו יותר טוב
?ממסיבת ערב חג המולד שלך
.היא באמת אגדית
.יום טוב לך
.אתה יכול להיות בטוח-
.אני לא מאמינה
.עוד שני אנשים לרשימת האורחים
.אני צריכה בעצם לדמיין את כל המסיבה מחדש
.וואו
.מצאתי-
.בסדר, בואו
.בואו נסתכל עליו
.זה היה ממש, ממש קרוב
.לא היינו צריכות לעשות את זה-
,הרפר, אנחנו ערים מאז 5:45 בבוקר
והתאומים כבר הכינו לעצמם עוגיות
.וקישטו אותן
.לא
.אנחנו מכינים אותן למסיבה-
.טוב, אני זז
?מה? לאן אתה הולך
.ליווי מכיר ספק מקומי של פרחים מיובשים
.הוא יכיר לי אותו
.מצוין-
.כן
.בסדר-
.ביי, מותק. ביי, ילדים
.ביי, אבא
.ביי, אבא-
.ג'יין. אלוהים, לא
.רציתי רק לעשות כפתור-
.את לא יכולה לקשט אותן
.את מוכנה? אני רוצה שיהיה מספר זוגי
?אמא, מתי נראה את סנטה
.מותק, אני לא יודעת אם יהיה לנו זמן השנה
?ג'יין, את מוכנה
.קחי אותם לראות את סנטה
זאת יכולה להיות השנה האחרונה
.שבהם הם יראו אותו
?למה? סנטה עומד למות
.לא-
?אנחנו עומדים למות
.לא. בסדר. אני אקח אתכם-
.בכל מקרה אני צריכה לקנות מתנה לפיל הלבן
?אתן כבר קניתן
.כן-
.כן. אני מכינה משהו מיוחד מאוד
?"מה זה "פיל לבן
זה משחק החלפת מתנות שאנחנו משחקים
.בכל שנה במסיבת ערב חג המולד שלנו
,את בטח לא יודעת מה זה
.כי הרפר שכחה לספר לך
.סליחה
.זה בסדר. בטח אספיק לקנות מתנה היום-
.יופי. אז אתן יכולות ללכת עם סלואן לקניון
אמרתי לאבא שאלך למשרד שלו ואעזור לו
.לכתוב נאום לארוחת הערב של קרולין
,כן, הלוואי שיכולתי לבוא
אבל אני חייבת להוסיף כמה נגיעות
.למתנות חג המולד שלי
.אז רק את ואני הולכות. כיף
.העיקר שתחזרו לפני 16:00
?זה בסדר-
הערב נצלם תמונה חגיגית
.לפני שנלך לארוחת הערב
.כן
.כן-
!היי
?היי, את יכולה להשגיח עליהם קצת
.יש לי סידורים לעשות
סנטה הבטיח להם
.את כל יצירותיה של סילביה פלאת'
?זה בסדר
.כן. כן. כן. כן-
.בסדר. תודה. תהיו ילדים טובים
...היי, חבר'ה, אתם
.רוצים לבוא...? רוצים...? בואו
?למה דודה הרפר התחבאה בחדר שלך בבוקר
.שיחקנו משחק
?כמו מחבואים
.כן, כמו מחבואים
.אנחנו מתים על מחבואים-
?מה דעתכם על הפיל הלבן הזה
?איזו מתנה לקנות? אולי תעזרו לי
?מה דעתך על זה-
.זה באמת נחמד
...חשבתי אולי על משהו שכולם יאהבו, כמו
.לא יודעת, צעיף יכול להיות נחמד, בעצם
.אולי מישהו ירצה אותו
.נראה מתאים לחג המולד
.היי, בואו
.היי, קרולין. היי, טוב לראות אותך
.אני אבי. נפגשנו אתמול בערב
.אני חברה של הרפר קולדוול
.אוי, כן. כן, כמובן
.נפלא לראות אותך
.היי, אני ממש מחכה לארוחת הערב
.בסדר
.בסדר-
.יום טוב. נתראה אחר כך
.היי! אני מבקשת שתעצרי
!גברת-
.תניחי את התיק על הרצפה
.גברתי, תניחי אותו-
.תניחי את התיק על הרצפה, ותחליקי אותו אליי
?את רוצה להסביר את זה
.כמו שאמרתי, לא שמתי את זה בתיק
.לא שמת את זה בתיק, אבל זה הגיע לתיק שלך
.זאת בטח אי הבנה אחת גדולה
.אולי היא גידלה רגליים, והלכה לתיק שלה
?בדקת אם יש לה רגליים
.לא בדקתי-
.לא רמזתי שהיא גידלה רגליים
.המצב לא נראה טוב, מתוקה-
?פיטסבורג, מה
.כן-
?מה את עושה פה? באת לדפוק מכה
?לגנוב תרנגול
?מה שאלת
.למכור קראק ולשבור שורות-
.אני לא עושה שום דבר כזה
?שוד אלים-
לא גנבתי את המחרוזת. אני בטוחה
.שאתם יכולים לבדוק בסרטי האבטחה
?אין בקניונים מצלמות
?את אומרת לי איך לעשות את העבודה שלי-
.את תתחרטי
.יודעת מה? בסדר-
?אולי את תעשי את העבודה שלי, חכמולוגית
!מעכשיו את אחראית
?כן. אני אגרום לה לזמר, בסדר
.לכי על זה-
.הציפור הקטנה הזאת תכף תתחיל לצייץ
...יוג'ין? לעזאזל, בדיוק היינו
.שמעתי שיש פה עוגות
.לא-
.אין פה שום עוגה
?אין או שהיו? קודם היו
!לא, הפסקנו לשמור פה אוכל
!לא-
.אבא, אין סיכוי שאבי תעשה דבר כזה
.מהר, אנחנו מאחרים-
.אנחנו לא מנהלים שיחה, הרפר
.תהיי נחמדה
.אני יודעת. סליחה. סליחה
!לא עשיתי את זה
.אני יודעת, מותק-
אבל קרולין חושבת שעדיף
.שלא תבואי לארוחת הערב
.תקשיבי, בכל מקרה יהיה ממש משעמם
.יש לך מזל שאת לא חייבת לבוא
.בואי הנה
?אולי נבלה ביחד אחרי ארוחת הערב
,חברות שלי רוצות לצאת
.ואפשר ללכת איתן, או לא ללכת איתן
.פשוט נדמה לי שאנחנו צריכות הפסקה מהמשפחה
.כן
.הרפר. צריך ללכת
.בואי, אנחנו נאחר
.בסדר-
.נתראה אחר כך? בסדר
.סליחה
.גם היום לא נצליח לצלם תמונה
גות'רי
אלו חיים נפלאים
.היי
.נפגשנו שוב
.כן
?הרפר לא פה
...לא, היא-
.עם המשפחה שלה. ניפגש עוד מעט
?מה קנית
.אני לא יכולה לספר לך
.זה בשביל מסיבת הפיל הלבן
?גם את באה
.כן-
...כן, המשפחה שלי באה בכל שנה, אז
.אלוהים, זאת המסיבה הכי טובה בכל השנה
,יודעת? אני שמחה שנתקלתי בך
כי יש לי כזה קטע
,שאם אני תוקעת לעצמי אצבע בעין
.אז ממש כואב לי
.כן, מקרה קלאסי של טפשת המגע
.כי זה דבר טיפשי לעשות
.כן-
,כשאת מגיעה לשלב תקיעת האצבעות
.את כבר די מתה
.אני ממש רוצה לשתות אלכוהול
?את יודעת איפה אני יכולה
.כן
האוקסווד
?מהו חג המולד
חג המולד נועד למעשים טובים
חג המולד נועד לשיתופים
?מהו חג המולד, אינכם יכולים לנחש
חג המולד נועד לחיו... חיכוכים
.את כן
.הלוואי-
.פשוט תגידי לי
?האם גנבת אותה
.לא-
.ובנוסף לכול, עדיין אין לי מתנת פיל לבן
.את חייבת לקנות
.אני מנסה-
.אני אעזור לך
.אני מכירה הרבה מקומות שהם לא קניונים
.זה יכול להיות מעולה
?מתי מגיע חג המולד
?ומתי עוזב חג המולד
?ומתי עוזב חג המולד-
הוא מגיע אך לעולם אינו הולך
הוא מגיע אך לעולם אינו הולך-
למה התכוונת אתמול בערב
?כשאמרת שאת מזדהה איתי
זאת היתה הערה שהתבססה על הנחה
.שהנחתי בקשר אלייך ואל הרפר
.נדמה לי שההערכה שלך מדויקת
.את לא חייבת לדבר איתי על הדברים האלה
.אני יודעת שזה מוזר
?אז מה היא אמרה לך
.שהייתן בנות זוג בתיכון
.שהיית החברה הראשונה שלה
.זה הכול, בערך
?יש עוד
.כן, קצת
...זאת אומרת
.כן
.כן. כשהיינו קטנות, היינו כל הזמן ביחד
,היינו החברות הכי טובות
,ואז, בשנה הראשונה של התיכון
.הפכנו ליותר מסתם חברות
.התחלנו לצאת
.אבל אף אחד לא ידע, כמובן
ונהגנו להשאיר אחת לשנייה
,מכתבי אהבה בארונית
ויום אחד, אחת מהחברות
,של הרפר מצאה אחד מהמכתבים
...והיא שאלה את הרפר
,מה העניין, והרפר בעצם אמרה
,שאני לסבית
.ושאני לא מוכנה לעזוב אותה בשקט
,ואז, תוך יומיים
.כולם בבית הספר שמעו על זה
.וכולם היו פשוט נוראים אליי
.אני מצטערת, זה... אני מצטערת
...כן, אז מה שאני מזדהה איתו זה פשוט
...להיות מאוהבת במישהי ש
.פוחדת מדי להראות לעולם מי היא
.אבל זה היה מזמן
.כן
!תודה
!בסדר. מספיק
.בשיר הבא נצטרך קצת עזרה מכולכם
...אנחנו נשאל את כולם
.שאלה
.שאלה-
.ואתם תענו
.תתנו לנו תשובה-
.כן
.זה פשוט-
.הנה זה בא
?למי יש זקן ארוך ולבן
?אנחנו נשיר. מוכנה
.בסדר-
?מי בא לבקר בלילה מיוחד
סנטה בא לבקר בלילה מיוחד
לילה מיוחד
לילה מיוחד-
זקן לבן
זקן לבן-
!כולם ביחד
זה בטח סנטה
סנטה קלאוס
.לא. מה? אוי, אלוהים, לא
?מה-
.עכשיו נהיה קצת יותר אינטימיות
?למי יש מגפיים וחליפה אדומה
?נו, אתם רוצים לשמוע אותה שרה, נכון
.כן! אנחנו רוצות לשמוע אותה שרה
.אני אעזור לך
?למי יש מגפיים וחליפה אדומה
לסנטה יש מגפיים וחליפה אדומה-
!כן, מושלם
?למי יש מצנפת ארוכה על ראשו
לסנטה יש מצנפת ארוכה על ראשו-
על ראשו
על ראשו-
חליפה אדומה
חליפה אדומה-
זה בטח סנטה
סנטה קלאוס
.אני צריכה להתקפל. הרפר סימסה לי
.בסדר
?למי יש זקן ארוך ולבן
לסנטה יש זקן ארוך-
.היי! אבי הגיעה
?שוטים! אתן מוכנות
?איך היה הערב-
!שוטים
.היה מצוין-
.אני חושבת שאשתה בירה
.לא, אבי-
.אסור להיות פה בלי להשתכר. מוכנה? לחיים
.עיניים, עיניים
...אחת, שתיים, שלוש, ו-
.טוב, אני צריכה מוזיקה
?אכלת ארוחת ערב-
.כן
.חכי, אני כבר חוזרת-
?את הכי סובלת שסבלת בחיים
.לא-
.לא, אני סתם עייפה
.אני ממש עייפה. אני חושבת שאלך
.אוי, לא
?אני די רוצה להישאר עוד קצת. זה בסדר
.כן, כדאי... בטח. כן
?כן-
?את בטוחה
.בסדר
?את תגיעי לבית בלי בעיה
.אני לא אחזור מאוחר
.בסדר. תשלחי לי הודעה כשתגיעי
.אני הולכת לישון. תודיעי לי כשאת חוזרת
.אוהבת אותך
לילה טוב
.היה כיף
פראטי'ז
.כן
.אני שמח שבאת לבקר
.כן-
...עבר הרבה זמן מאז שיצא לנו לעשות דבר כזה
...מאז ש
.את יודעת. התגעגעתי אלייך
.נחמד להתעדכן קצת
.כן-
.טוב, אני הולכת לשם
.לעזאזל. אני הולך לשם
?לאן אתה הולך-
.לילה טוב
.לילה טוב. היה נפלא לראות אותך-
?היי, הרפר, היה לך מישהו אחר
?מה זאת אומרת
?בגלל זה נפרדנו
.לא
לא, אמרתי לך, היה קשה מדי
...להיות בקשר ממרחק, ו
.המרחק, כן, אני יודע
...לא יודע. פשוט תמיד הרגשתי שהיה משהו
.היתה לי תחושה שאת לא מספרת לי משהו
...לא היה אף אחד אחר, אז
.הגעתי בשלום. לילה טוב
.היי
?מה קרה
.רק באתי לבדוק אם את בסדר
?למה שלא אהיה בסדר-
...לא יודעת. לא ענית לי, אז
.אני יודעת, אבל ידעת שאני עם חברות
,כן, אבל לא ידעתי שתחזרי רק בשתיים בלילה
.אז באתי לבדוק מה שלומך
.בסדר-
.סליחה, לא ידעתי שאני צריכה לחזור מוקדם
?מה הולך איתך
...כלום, אני
.כלום
.אני פשוט לא יודעת למה את עוקבת אחריי
?עוקבת אחרייך
.כן-
...זה פשוט
?מה
...זה פשוט קצת-
.מחניק
?אני חונקת אותך
...או שלא, פשוט-
אני מרגישה ממש חנוקה
.בארון שהחזרת אותי אליו בכוח
.הסכמת שנעשה את זה
.כי כבר היינו כמעט פה-
.את מוכנה...? בבקשה, תדברי בשקט
...התכוונתי... אני
אם הייתי יודעת שאני מסכימה שתבלי כל הלילה
.עם האקס שלך, אולי לא הייתי מסכימה
.אלוהים, אבי
.יש לי פשוט תחושה שאנחנו צריכות קצת מרחק
?את צריכה מרחק
.בסדר
.אבי
.הצעדים שלה כבדים מאוד
מותק, יש לי רשימה של סידורים
,שג'יין התנדבה לעשות בשביל המסיבה
,אבל אני לא סומכת עליה שתעשה הכול בעצמה
.אז אני צריכה שתפקחי עליה
.בסדר
!הרשימה ארוכה
שירות הסעות
עלות נסיעה מוערכת
1,008.23 דולרים?
.לא, לא
ג'ון
.היי
.בסדר-
אז יכול להיות שהייתי קצת שיפוטי
.בפעם האחרונה שדיברנו
,את במצב יוצא דופן, וכחבר
הייתי אמור ליצור עבורך חלל בטוח
.לשיתוף בלי חשש לביקורת
.אז אני מצטער. אני פה
?בלי שיפוטיות. מה קורה
.טוב, בוא נראה
,אתמול נעצרתי על ידי מאבטחים בקניון
.וכל המשפחה של הרפר חושבת שאני פושעת
,ואחרי שהיא בילתה את כל הלילה
,עד שתיים לפנות בוקר
,עם האקס שלה, קונור
.היא מתנהגת כמו מישהי שאני בקושי מזהה
,אני רוצה לעוף מפה
.אבל טרמפ יעלה לי אלף דולר
.לכן אני לא חוגגת את חג המולד
.הוא מוציא את הצדדים הכי גרועים של כל דבר
,אני יודעת שאני לא העניין פה
...אני פשוט משתגעת, כאילו
.להחזיק מעמד עוד יומיים? זה לא כל כך הרבה
...אבל אני לא יודעת, אני
?מה אתה היית עושה
.אני... תודה
.אני חושב שאני צריך לחשוב על זה
?הלו
.היי
.היי, זאת אבי
?את עושה משהו כרגע
?מי ירצה מפעל למיני דונאטים
.המשפחה הזאת
ראיתי שתיים מהדודניות שלהם
רבות על מכונת קסדייה
.פעם באיזו מסיבה
.ממש סליחה על מקודם
.אפשר לדבר אחרי המסיבה? אני אוהבת אותך
?הכול בסדר
.כן-
.תודה רבה, נראה ממש טוב
.זאת אומרת, נראה טוב
.כן, אפשר לדבר. גם אני אוהבת אותך
.כל אלה בשבילי
?את מוכנה
.בטח לא קרה כלום
.אוי, אל תשים את זה שם
?איפה נדמה לך שאתה? במסיבה באסם
!היי, כולם לרדת למטה, בבקשה
.אנחנו מצטלמים ברגע שג'יין תגיע
?את בטוחה שזה זמן טוב
.אנשים יתחילו להגיע בכל רגע
.זה הזמן היחיד
.היי, אבי
.היי-
?איפה לשים את מתנת הפיל הלבן
?לא יודעת, אולי בתנור
?אלוהים, אבי, איפה את חושבת
!מתחת לעץ הארור
.סליחה. סליחה
.בטח לא היה לך אף פעם עץ חג מולד
,אנחנו עורכים מסיבה כזאת בכל שנה, ובכל שנה
לא משנה כמה מוקדם אני מתחילה
.לארגן אותה, אני מרגישה לגמרי לא מוכנה
?ואני לא מוצאת את סיכת החג שלי. ראית אותה
.את יכולה לספר לי. אני לא אכעס
.אני רק רוצה לדעת שהיא במקום מבטחים
.לא ראיתי אותה
,בסדר. טוב
,אם היא תופיע דרך קסם על השידה שלי
.לא יישאלו שאלות
.בסדר
.בסדר-
.היי, טד
...רציתי רק לציין
.שכל מה שקרה אתמול היה אי הבנה אחת גדולה
...אתה יודע, בחיים לא הייתי
.את לא חייבת לי הסברים-
?בואי פשוט נימנע מתקריות נוספות, כן
.כן. כן
!ערב חג המולד שמח
.היי, אבי
.היי-
.תראי מה השדונית הקטנה הזאת הביאה איתה
?מה זה
.יצירת המופת שלי-
.מי שיבחר בה יהיה מרוצה מאוד
.ג'יין, אני שמח מאוד שאת פה
.המדפסת שוב תקועה
.בסדר. אני אטפל בה
.היי
.היי-
?מה עשית היום
.הלכתי לקנות מתנת פיל לבן
?בעיירה
.כן-
?איך הגעת לשם
?ג'יין כבר פה-
.כן, ג'יין עם טד במשרד שלו
!ג'יין! טד! עכשיו
?נחמד מצידכם להצטרף אלינו. איפה התאומים
.לא בא להם להצטלם הערב
.הרפר, בואי איתי
למעשה, אנחנו מתרחקים ממתנות מסורתיות
.ועוברים למתנות יוצאות מגדר הרגיל
.הכלים נאצרים במיוחד עבור כל לקוח
...אנחנו שמחים לקבץ במודעות
,סלואן היתה אמורה להפוך לשותפה במשרד
.ואז עזבה והקימה משפחה. היא הסופר-אמא שלנו
...הרפר היא תחנת הכוח שלנו, וג'יין
היא הסיבה היחידה לכך
.שהאינטרנט עובד אי פעם בבית הזה
.אני מסתדרת עם נתבים
.סליחה, חברים, התאומים הכינו לכם שיר קטן
?מה את שותה
.אלכוהול מתובל
?מגעיל. אפשר קצת
.כן-
.אז פלורט הוא המנהיג של חולמי הצללים
.הוא חצי אדם וחצי קווזל
.יש לו עיניים של ורג, אבל לב של זנגל
...הוא ורג מהצד של אמא שלו
...חבילת ספא, אמבטיית קצף-
.סליחה. סלואן, הארי רוצה לפגוש את התאומים
.אני אמצא אותם
.בסדר-
.סליחה
את יודעת, העניין הוא
שההורים שלי היו כל כך קשורים
,לזה שאני מאמינה בסנטה קלאוס
,שגם אחרי שעברו שנים
,והפסקתי להאמין בסנטה קלאוס
,והם ידעו שהפסקתי להאמין בסנטה קלאוס
.פשוט המשכנו להעמיד פנים
המאמץ שהם השקיעו בזה גרם לי
?לרחם עליהם, את מבינה
.כן
.עד כדי כך, שבסוף פשוט רצחתי אותם
.נשמע כיף
.טוב
?מה קורה
.היי, חבר'ה
.קונור, הגעת
.היי, חג מולד שמח
.חג מולד שמח. טוב לראות אותך-
.היי
.חג מולד שמח-
.לא יודעת
אתמול חשבתי שמעולם
,לא הרגשתי קרובה כל כך למישהי כל החיים
.ועכשיו אני לא מכירה אותה
,חשבתי שהיא אוהבת אותי ושהיא מאושרת
,אבל אני רואה אותה פה
.והיא מבועתת ממה שאנשים חושבים
אני פשוט שואלת את עצמי
?מיהי הרפר האמיתית. את מבינה
.אולי שתיהן אמיתיות
.התכוונתי להציע לה מחר נישואים
?אני אביא לך משקה אמיתי. בסדר
!אבי? אבי
?סליחה. מה
?למה אתה פה
.מתי תביני? אני עוקב אחרייך
.שלום
.היי-
.אני טיפר. זה הבית שלי
?אתה האקס
.כן, אני ג'ון
.האקס ההטרוסקסואל של אבי
.ובאתי כדי לזכות בה בחזרה
הבנתי. טוב, היה יכול להיות נחמד
,לדעת שאתה מגיע
.אבל אם אתה כבר פה, תיהנה
.תודה רבה
.טוב, שיחקתי אותה, והיא נהדרת
?מה אתה עושה-
.השיחה מקודם היתה קריאה לעזרה
.באתי לחלץ אותך
.תביאי את הדברים שלך, בבקשה
?זה האקס
...אפשר להגיד שהוא נאה. אני
?אפשר ללכת, בבקשה
.הרפר. זה נגמר. נמאס לי
...אני רק
.כולם, שבו במקומות, בבקשה
.אנחנו מוכנים לשחק בפיל הלבן
?אבי. היי, אפשר לדבר שנייה
...לא, אני חייבת לנסוע. אני לא יכולה
.אני לא יכולה להמשיך עם זה בשבילך
.אבל חג מולד שמח
.תיהני מהמשפחה שלך, ותיהני מקונור
.מה? מה? לא, אני לא רוצה אותו
.אני לא רוצה את קונור, אני רוצה אותך
?אז מה זה היה
.לא יודעת-
?למה את מסתופפת בפינה עם ריילי
.שום דבר פה לא קשור לריילי
!זה קורה בגללך, הרפר
,לא סיפרת להורים שלך עלינו
.וזאת היתה בחירה שלך
.זה לא כל כך פשוט
את יודעת כמה כאב לי לראות שהאישה
?שאני אוהבת בוחרת להחביא אותי
.אני לא מחביאה אותך. אני מחביאה את עצמי
?בסדר
כל חיינו ציפו מאיתנו
.להיות ילדות זהב מושלמות
.בבית שלנו, אהבה לא היתה דבר שקיבלנו בחינם
,התחרינו עליה
.ואם סטינו מהמסלול שלהם, איבדנו אותה
.זה דפוק, אני יודעת, בסדר? אני מבינה
.אבל הם ההורים שלי
ואני פוחדת שאם אספר להם
.מי אני באמת, אני אאבד אותם
.ואני יודעת שאם לא אספר להם, אני אאבד אותך
.אני לא רוצה לאבד אותך
.בואי, בואי
.לא! אני לא רוצה לאבד אותך
.לא, לא. תסתכלי אליי. בואי. הכול בסדר-
!לא
.היי, די-
.אני לא רוצה לאבד אותך
.לא תאבדי אותי-
!מתילדה ומגנוס
,אם אתם רוצים מתנה
.עדיף שיהיה לכם מספר
?מה קורה
?מה קורה-
?עוד מישהו
?אתה מרים
?סליחה
.משקולות-
.כן
?ואתה
.כן! כן-
?כמה אתה מרים בבנץ' פרס
.450, אולי יותר?
?לכולם יש מספרים
?ילדים
.סלואן, סלואן, סלואן-
?כן
?אפשר לדבר שנייה-
?על מה יש לדבר
,את ואבי מנהלות מערכת יחסים רומנטית
.ושיקרת לכל המשפחה אלוהים יודע כמה זמן
?זה בערך הכול
...פשוט-
.בבקשה, אל תספרי עדיין לאמא ולאבא
.בבקשה, סלואן, אני אספר להם אחרי החגים
.פשוט תקרעי את האריזה
.תבטיחי לי שלא תגידי כלום
.עכשיו זה פשוט לא הזמן המתאים
.ובכל מקרה אני אספר להם הכול אחרי החגים
.האמת שאני מרחמת עלייך
הלב של אמא ואבא יישבר
.כשהם יגלו ששיקרת להם
...תקשיבי, אם
.בסדר-
!ילדים, מצאתי אתכם
?אתה צוחק עליי
.אף אחד לא אמור לדעת בינתיים
.היה לנו הסכם
.סליחה
.אני לא היחידה שיש לה סוד, כנראה
.כן
.כן, הרבה מסה-
.ממש מוצק
.תודה, בנאדם-
.הכול נראה כל כך נחמד
.פשוט תבחרי, ג'יין
.אני סתם צוחקת
,אין לך מושג מה קורה במשפחות של אחרים
.אז את צריכה פשוט לסתום את הפה
.תסתמי את הפה שלך את, פסיכית
.אני צריכה לזוז. כן
.כן-
...ליווי, אנחנו צריכים
.מעניין מה זה-
.אבי, תביאי את הסנטה
...זאת אומרת
.אל תתערבי, סאפפו-
.במקומך לא הייתי מתערב
.אני לא יודעת מה זה
.זה גדול
.אוי, אלוהים
.הנה, תעזור לי
?מה... מה זה
.ציור של רחוב מיין. אני ציירתי אותו
.אהבתי
!לא, לא, לא
!אני ארצח אותך! אני ארצח אותך
?מה אתן עושות
!בנות-
?מה קורה פה
?כן, מה קורה פה
?הרפר, את רוצה לספר להם, או שאני אספר
!סלואן, לא
?למה? זה לא זמן טוב-
!בנות, תפסיקו ברגע זה
.די, בנות, תתחבקו-
!תשתקי, ג'יין
.אל תעשי את זה, סלואן
הכול בגלל שאת פוחדת
!לא להיות הבת האהובה. עלוב
!סלואן, את עושה סצנה
?אני עושה סצנה-
?אתה חושב שהיא כל כך תמימה
...כל זה קורה כי הרפר היא
.הרפר היא לסבית
.אבי היא החברה שלה
!היא משקרת
!אני לא לסבית
...סלואן היא זאת ששומרת
!לא
!הרפר
!תפסיקי
...בחיי-
!תפסיקי, לעזאזל
!לא-
!מספיק
...השקעתי מאה שעות בציור הזה, ואת
.פשוט הרסת אותו כאילו הוא כלום
.הוא משהו
!אני משהו
.ונחשו מה? אני אוהבת את עצמי
ואולי אתם לא אוהבים אותי
.כי אני לא אלגנטית
,אבל גם אם זה לא מוצא חן בעיניכם
,אני חלק מהמשפחה
!ואני לא מסכימה להישאר יותר בחוץ
!לא
!תפסיקו, בנות. תפסיקו מיד
?ילדים, מה אתם עושים שם
.משחקים מחבואים, כמו אבי ודודה הרפר
?אבי
?רוצה לעשות סיבוב
.בסדר
.בואי
.ההורים שלי מתו על חג המולד
...עשינו הכול. תלינו קישוטים
.קישטנו את העץ, וצפינו בכל סרטי חג המולד
אחרי שהם מתו, לא הצלחתי
.להכיר בקיומו של חג המולד
...החגים היו פשוט תזכורת ענקית ל
.לזה שהם לא פה
,אז באמת חשבתי שאולי השנה
,עם הרפר, וכשאכיר את המשפחה שלה, אתה יודע
.חשבתי שזה ירגיש אחרת
אני חושבת שהיא לא אוהבת אותי
.כמו שחשבתי שהיא אוהבת אותי
.היי
העובדה שהרפר לא יוצאת מהארון
.לא קשורה אלייך
?איך לא
תזכירי לי, מה ההורים שלך אמרו
?כשאמרת להם שאת לסבית
.שהם אוהבים אותי ותומכים בי
.זה מדהים
אבא שלי... זרק אותי מהבית
.ולא דיבר איתי 13 שנים אחרי שאמרתי לו
.לכל אחד יש סיפור אחר
,יש את הגרסה שלך
.את הגרסה שלי, וכל מה שביניהן
הדבר היחיד שמשותף לכל הסיפורים האלה
,הוא שהרגע הזה
,ממש לפני שאת אומרת את המילים עצמן
כשהלב שלך פועם בחוזקה
...ואת לא יודעת מה יקרה אחר כך
.הרגע הזה ממש מחריד
.וכשאומרים את המילים, אי אפשר לבטל אותן
.פרק אחד נגמר, ופרק חדש התחיל
.וצריך להיות מוכנים לזה
.את לא יכולה לעשות את זה בשביל מישהו אחר
זה שהרפר לא מוכנה
,לא אומר שהיא לא תהיה מוכנה אף פעם
.וזה לא אומר שהיא לא אוהבת אותך
.אני רוצה להיות עם מישהי שכבר מוכנה
.את נראית מצוין במעיל הזה
.חג מולד שמח. תודה
.תחכו לי במכונית
.מסיבה מעולה
.כן
?את בסדר
.אני ממש מצטערת
.חג מולד שמח
.היא ממש מוצלחת
.כן
.ריילי
.סלואן-
.אני מצטער
.קדימה. בואו ניקח אתכם למיטה
,תודה שבאת, גברת לווין, ושוב
.אני מתנצל על מפגן הראווה
.אני אתקשר אליך
?מה קרה הערב, לעזאזל
.אפילו כשהייתן ילדות לא התנהגתן ככה
.ציפיתי ליותר מכן, במיוחד ממך, הרפר
.את יודעת איך העולם הזה עובד
,אין דבר חשוב יותר מהמוניטין
.והערב כמעט הרסת את שלי
.ג'יין, אני יודע שרק רצית שישתפו אותך
.היה ממש נחמד
?סלואן, להמציא שקרים על אחותך
!זה מתחת לרמתך
.לפחות פעם זה היה
.סליחה, אני רק לוקחת את הדברים שלי
.רגע, אבי
.חכי
.סלואן לא שיקרה
.אני לסבית
.ואני... מאוהבת באבי
,סליחה שלא סיפרתי לכם קודם
אבל אני יודעת עד כמה מראית העין
,והמוניטין חשובים לכם
...והעובדה שאני לסבית פשוט לא
.השתלבה בתוכנית
...אבל אני
,הרשיתי לעצמי לפגוע בריילי
כי כל כך פחדתי שתגלו
.שאני לא מי שרציתם שאהיה
...ו
.אני עדיין מתחרטת על זה
...אני לא יכולה לעשות את זה לאבי
.ולוותר על החיים המשותפים שלנו
אז נמאס לי
.לפחד, ונמאס לי לשמור סודות
.אני אוהבת אותך
.אריק ואני מתגרשים
.נפרדנו לפני כמה חודשים
האמת היא שלא סיפרתי לכם
,כי בלי המשפחה שלי
.אין לי שום ערך בעיניכם
...כל חיינו ניסינו לזכות באהבתכם
.וגם לי נמאס
.לי אין סודות, אבל אני בעלת ברית שלהן
.אני הולכת
.חכי. לא, לא
.עשיתי את זה
.אני מצטערת
.מאוחר מדי
,תמיד רציתי ללמוד קראטה
.למרות שאני יודעת שזה לא אלגנטי
.אני שונאת פרחים
.אני מבין מה את עושה-
.כל הזמן דאגנו להיראות מושלמים
אבל יכול להיות
.שאנחנו אפילו לא יודעים מהי שלמות
יש לנו בת אחת
,שלא היתה מאושרת בנישואים שלה
.והרגישה שהיא לא יכולה לספר לנו
,ועוד בת שהלב שלה נשבר ממש כרגע
כי היא פחדה שלא נאהב אותה
.אם היא תספר לנו את האמת
והסיבה היחידה שג'יין בסדר
היא שוויתרנו עליה
.כי היא לא הפסיקה לנשוך ילדים בגן
...זה
.רחוק מאוד משלמות, אם אתה שואל אותי
.תודה
.אני ממש מצטערת
.אני יודעת. גם אני
...וג'יין, אני
.אני ממש מצטערת על הציור שלך
.הוא היה ממש יפה
.נכון-
.תודה, בנות
.הוא צריך קצת זמן, זה הכול
.טוב, תשמעי מה המרכיבים
,מלטודקסטרין, תמצית שמרים מעוכלים"
,צבעי מאכל: אדום-ארבעים-לייק"
."צהוב-שש-לייק, צהוב-שש, צהוב-חמש
.כי לכל צהוב יש טעם ממש שונה
יודעת מה? מגעיל אותי לחשוב על הרעל
.שהתאגידים האלה מוכרים לנו בתור אוכל
?מי שומר על החיות
,המטפלת שלי מטפלת בהן-
.אבל בשלב כלשהו נצטרך לדבר על הדגים
?מה קרה לדגים
.בואי נבחר מסטיקים
היי, אני רוצה להקדים ולומר
שאף אחד לא יחלוק עליי
?אם אומר שמקומם של הדגים הוא בים, נכון
.אבי
?...איך הצלחת
.עקבתי אחרייך. ג'ון לימד אותי-
.אני רוצה רק לנסוע הביתה
...אני יודעת. פשוט-
.בבקשה, תני לי להגיד משהו
.את המשפחה שלי
.כלומר, את אהבת חיי
.הייתי נוראית, והלוואי שיכולתי לשנות הכול
.אבל אני מבטיחה לך שאפצה אותך
.אני אבלה את שארית חיי בניסיון לפצות אותך
.ואני לא אפגע בך ככה יותר
.אבל, בבקשה, תני לי עוד הזדמנות
.אני רוצה לבנות חיים ביחד איתך
.בבקשה
...מה עם ההורים שלך? אני
...לא, לא, אני-
.לא אכפת לי מה הם חושבים
.אכפת לי רק ממך
.אם יש לי אותך, זה כל מה שאני צריכה
.תהיי איתי
.לכי על זה
.כן
משפחת קולדוול
.אז חולמי הצללים נאלצו למרוד בפלנקס
.בגלל ההפרות הבוטות של זכויות הת'ורפיאנים
.בדיוק
.בוקר טוב
.היי
.בוקר טוב, חג מולד שמח-
.בוקר טוב
.היי-
.היי
?איך ישנת
?הוא כבר נרגע-
.לא, עוד לא
...כולם
.קדימה, ילדים
.אנחנו שמנו את המחרוזת בתיק של אבי
.אנחנו מצטערים
.תודה
?אפשר לפתוח את הגרביים שלנו עכשיו
.כן
.בואו-
השקעתי כמעט את כל החסכונות
,שלנו במסע הבחירות הזה
,כי חשבתי שאם אזכה
.כולכן תהיו גאות בי
.אנחנו כבר גאות בך
.לא אכפת לנו אם תנצח
.כן, והכסף לא חשוב
.כשהספר שלי יימכר, אני אדאג לכולנו
.אני אוהב אתכן, בנות
ואני מצטער שגרמתי לכן לחשוב
.שמשהו יוכל אי פעם לשנות את זה
,אני רוצה להשתפר, וייקח לי זמן
אבל אני רוצה רק שתמצאו את אותה השמחה
.שהענקתן לי, ולא משנה מאיפה היא תגיע
.תחייכו. תחייכו
?לא חשבת שאני יודעת איך עושים את זה, נכון
?הלו
.חג מולד שמח, טד-
...חג
.אני אגש ישר לעניין-
.אתה מוצא חן בעיניי. ואני חושבת שתוכל לנצח
.ולא רק בבחירות האלה
.תודה, גברת לווין
."חכה, יש "אם-
אני לא יודעת
,אם מה שסלואן חשפה אתמול היה נכון
אבל אם כן, והרפר תוכל לאמץ גישה
"של "אל תשאלו, אני לא אספר
,בנוגע לחייה הפרטיים
?אני חושבת שאנחנו בעניינים. מה אתה אומר
?נו
.זה לא יסתדר-
.נחשוב על משהו
.בואו הנה
.בסדר-
?איפה אני? פה
.בדיוק פה-
...בדיוק
.בסדר-
.ג'יין, תעמדי באמצע
.כן-
.בדיוק פה
?ג'ון, אכפת לך
.אני אשמח
.בסדר
?אבי, למה את עומדת שם
.בואי הנה
.בואי-
."טוב, כולם להגיד "חג המולד
.לא, אל תגידו את זה-
כעבור שנה
חולמי הצללים והאחות השנייה
ג'יין קולדוול
,אחרי שיחצו את תהום קורוול"
.הם יכנסו לשטחם של הפלואם
חולמי הצללים יודעים"
שייתכן שלא כולם יצליחו לחזור
,בלי לפגוע בקרינדול שלהם"
אך גורל המין הת'ורפיאני כולו"
.מונח על כתפיהם
.הם מביטים זה בזה, ואז בחשכה"
."גלנק הוא זה שצועד את הצעד הראשון"
.בבקשה. תודה רבה שבאת
.בסדר. תודה לך-
.ביי
.היי
?היי. ניפגש שם-
.כן, כן. בטח
.היה אדיר-
.היי
.היי-
.שניים ביחד. איזו מתקפה
גות'רי
אלו חיים נפלאים
קולנוע חג המולד
הסוף
:טיפר קולדוול
!חוגגות את רב המכר של ג'יין קולדוול
.חג הודיה שמח ממשפחת קולדוול
.יש לנו המון על מה להודות
טד קולדוול לראשות העירייה
!שלום, אדוני ראש העירייה. ניצחנו
!ברוכה הבאה למשפחה, אבי
!עשיתי את זה! חגורה צהובה
משפחה למען שוויון
.מצעד הגאווה הראשון שלי
מצעד הגאווה 2021
?יום הולדת לחמודים! הם גדלים מהר, נכון
אני והגבר שלי
הרפר ואבי
.חג מולד שמח מהמשפחה שלנו למשפחה שלכם
תרגום כותרות
ברונק פרלמוטר