בין 1939 ל-1945, הנאצים רצחו 10 מיליון -
", -אויבי מדינה"
- מתוכם שישה מיליון יהודים אירופאים -
עם סיום המלחמה, היטלר, הימלר וגרינג -
- חמקו ממשפט צדק
. -על ידי נטילת חייהם -
, -שאר האחראים לשואה נעלמו -
- ומעולם לא נשפטו במסגרת משפטי נירנברג -
עשור מאוחר יותר, מרבית העולם -
- פסק מלהתעניין
"בגורלו של ראש "המשרד לענייני יהודים -
... -באס.אס
- אדולף אייכמן -
.לא
.בעדינות, אוקיי
?גמרת
.אני לוטננט דרלטון
- אוסטריה, 1954 -
.לוטננט דרלטון
?הר ורנר
.כן-
.אני לוטננט דרלטון, מווידן
,מצאנו כמה אי התאמות בנוגע לשירותך עמנו
.ונשמח אם תוכל לסייע לנו להבהירן
.תודה רבה
.בבקשה
?מה אתה רוצה מאיתנו
.זה בסדר
.הוא לא עשה לך כלום-
.הוא היה חובש
,איני יודע איזה סיפורים הוא סיפר לך
.אבל אנו יודעים מיהו, ורה
.שמי אנני
.לא
...לא, בנך קלאוס, ובנך השני, דיטר, הם
!לעזאזל! משה
.זאת טעות בזיהוי. זה לא הוא
?אז מה
.הוא היה נאצי
.הוא בטח היה ברשימה של מישהו
.תעזור לנו, או מה? קדימה
.תעזור לי עם הרגליים שלו
.קדימה, נזיז אותו
.הוא כבד מאוד
.קח אותו-
,אני זוכר שקראתי לפני שנים
.על איזה אוסטרי שחשבו שהוא אני
.יש לי את הכתבה בבית
אני מקווה שהיסטוריונים בעתיד
.לא יתפתו לסטות מהאמת שאנו כותבים היום
אוכל לדבר על מה שראיתי
.בגיא ההריגה, במינסק
,או במשאיות בחלמנו
.אבל אלו היו המעשים והדרישות של אחרים
.אלו לא היו פקודותיי
,עבדנו עם ניירות
.ולחמנו באמצעות מספרים
,ולמרות שנאבקתי בטפשות בלתי נגמרת
עשיתי כמיטב יכולתי
.במסגרת מלחמתה של גרמניה באויביה
- הרייך הגרמני -
- אושוויץ בירקנאו -
- אדולף אייכמן -
- מינכן -
- ברלין -
טרבלינקה -
- סוביבור
- כיכר השילוח -
-קרקוב -
- קולמהוף -
ורשה, וינה -
- בודפשט
מיידנק -
- בלז'ץ
- בואנוס איירס, 1960 -
.אמרת שרצית לעבוד בניו ג'רסי
?לא נוכל לברוח
!אעשה הכל להיות איתך, הכל
.זה לא רעיון רע
.לא רעיון רע בכלל
.רק תגידי לי דבר אחד
.כן-
?זה נכון
?מה נכון
?אמא שלך כושית
.תגידי לי
!תגידי לי
?מה זה משנה-
!אתה אוהב אותי
.כולם מדברים מאחוריי גבי-
?זה נכון? את שחורה
!לא! אני לבנה כמוך-
!את משקרת
!לא נכון-
!שקרנית
!לא-
!כן
?אז גם את גרמניה
.אבא שלי
.אשמח לפגוש אותו פעם
?נוכל להיפגש שוב
.אבא דרש שנלמד 100 מילים בספרדית מדי יום
.מאה
...לא פחות ולא יותר. הייתי-
.הייתי גרוע
.רק רציתי לרכב על סוסים ולטייל בטוקומאן
?מאיפה אתה בארץ האבות
.נדדנו בזמן המלחמה
?אז אביך, היה בצבא
.באס.אס, למעשה
.אך הוא נהרג במזרח
...חשבתי
...אנו חיים עם דודי, ריקרדו, הוא
.הוא כמו אבא בשבילנו
.אני מצטערת, קלאוס
.זה נורא
?אתה חושב לחזור
?לגרמניה
.לא יודע
.מספרים לי דברים
?איזה דברים
,היהודים שוב מרימים את הראש
,תופסים עבודות, משחיתים הכל
.כמו מקודם
...אבל מצד שני, לא חסרים כאלה כאן, אז
,דוד שלי אומר שהם צצים בכל מקום
.כפטריות אחרי הגשם
.פטריות
.לחיים
.לאביך
.גיבור, ללא ספק
,אמור לי
?האם אזהה את שמו
- מפקדת המוסד, תל אביב, ישראל -
.מר הראל
.מר הראל, חמש דקות
...הר הראל, בבקשה
,המפקד, זה הר פריץ באואר-
.התובע המחוזי בהסן, מערב גרמניה
.הוא אומר שמצא מישהו
.יש לי מידע על אויב גדול של עמנו
?אין לי זמן לזה. רפי, טפל בזה, בסדר
.אדולף אייכמן אינו סתם פקיד
.מגיע לו להיענש
.העד שלך עיוור
אין לו צורך בעיניים
.כדי לשמוע את שמו של הילד. קלאוס אייכמן
?למה שהילדה הזו, סילביה, תצא עם בן של נאצי
.הרמן היה בדכאו
.הוא החליט לגדל את סילביה כקתולית
?היא לא ידעה שהיא יהודיה
.לא
?הוא כבר סיפר לה את החדשות הרעות
.כן. היא עדיין מתעקשת להיפגש איתו
,היא אומרת שהיא קתולית טובה
.וכך גם הבחור
.תודה
,תקשיב, אני מעריך את זה שבאת
.אבל אתה חייב להבין
,יש לי את מצרים על הראש
.הפדאיון, מטיילים נהרגים במצדה
.משאבינו מוגבלים
.לא אוכל לבזבז זמן על שמועות. מצטער
.תחשוב על המשמעות
,היהודים, סוף סוף ובאופן פומבי
.יבואו חשבון עם האדם שארגן את הטבח בנו
.ארגן, בלשון עבר
,זו העבודה שלי, הר באואר
.להתמקד במי שמתכנן זאת היום
.תודה רבה שבאת
...בבקשה
.תודה רבה לך-
.תן לי שניה
?המפקד
.נגיד שהוא צודק
דמיין איזה כאב ראש יהיה לנו כשיספר בעולם
שלא רצינו לבזבז משאבים
?על אדריכל הפתרון הסופי
.לאט
...מה אתה
?שפשוט נעמוד כאן
,אתה עושה תנועה מוזרה ליד המפשעה שלי-
.פשוט תיכנס, אל תפחד
.אני לא מפחד, אנחנו מתמקדים בטכניקה-
.אז טכנית, תעשה את זה יותר טוב
?אתה יודע למה נותנים לך עבודות מחורבנות
?אין לי מושג. אנטישמיות-
?שנעבוד
.אל תפחד
.היי
.היי, רפי-
.אהרוני, בוא איתי
.אין בעיה
?לאן אתה הולך
.אהרוני צריך לעלות על טיסה
.אתקשר אם אצטרך אותך
- זולינגן, איכות מובחרת -
.סילביה
.תודה-
.קלאוס, היי
.הגעת
.אעשה לך סיור
?אפשר ללכת קודם לאנשהו-
.אני צריכה לספר לך משהו
.עוד שתי דקות, הוא תכף ידבר-
.קרלוס
.זו סילביה
.שלום
.שככה יהיה לי טוב
.איזה עיניים. השיער
?מאיפה משפחתך
...אני
.אנחנו מוכנים-
.קדימה
?רואה את השניים האלה
.זהו סגן ראש העיר וחבר פרלמנט
?בפני מי הצגת אותי
.קרלוס פולדנר
.הוא עזר למשפחתי להתאקלם בארגנטינה
.אמיגוס
.יום עצמאותנו ה-150 מתקרב
,תהיה לנו הזדמנות לרקוד
.לשתות, להיות חופשיים
,אבל האם הבחנתם במחסומים
,ביריות
,באלימות
?בכל יום בבואנוס איירס
,עלינו לחגוג את אחדותנו הלאומית
.ברית הברזל בין הכנסייה והמדינה
.אך קיים זיהום
,ריקבון בחברה
.שמאלץ אותנו להיאבק עבור מולדתנו הקדושה
?תוכלו לומר לי את שמו
!יהודי
.תודה, אבי
.נאמנים לעצמם בלבד
היהודי יבגוד במולדתנו
.וימשיך להרעיל את האומה הגדולה, ארגנטינה
:לכן, אשאל אתכם
?מה נעשה עם היהודי
.סבון
.שוב
?מה נעשה עם היהודי
!סבון-
!יהודי
?אתה בפנים או בחוץ
.בפנים
.וידל, תורך-
?פיטר, בוא נלך, טוב
.בואו, ילדים
.שלום
?אמא
?אמא, מה יש? מה קרה
...אחותך
...היא היתה למעלה וסגרתי
.זה בסדר. אני בטוח שהיא סולחת לך
.תראי
.יפה
.שימי אותם במים ואני אנקה פה
?מקרר חדש, מה
?את מי הרגת בשביל זה
?ברצינות, כדאי לדאוג? יש בפנים גופה
.לא ראיתי את חנה לאחרונה
.אמא, די
...מה? קודם נפגשתם כל הזמן
.לא רוצה לדבר על זה
...הייתם מוכנים-
.עברנו על זה... תאכלי
.להתחיל משהו... פוף! היא נעלמה-
.די
.פיטר, שלא תעז. שבת
.אולי זה מקרה חירום
.שלא תתלונן אם תחלה כי אכלת מרק קר
.מי נעשה חולה ממרק קר? די, אמא
?הלו
?זה קשור לאסטה פאליה
.כי קראתי אולי 70 אחוז מהתדריך
.זה לא קשור
.טוב, כי קראתי 30 אחוז
.פינאלה
אהרוני עוסק באיתור מודיעין בבואנוס איירס
.עם האיש שלנו בשגרירות
,בתו של איש הקשר שלנו, סילביה הרמן
הסכימה לקחת אותנו לבית משפחתו
.של קלאוס אייכמן
אם זה אייכמן, הם ינסו לזהותו
.באמצעות תצלום
.למה לא ביקשת ממני? אהרוני הוא חוקר
.בדיוק
.רציתי מישהו שיחקור את הראיה, לא יירה בה
.זו פעולת פשיטה וחילוץ גרידא
רף, אם זה הוא, עדיף לתקוע בו כדור
.מאשר להביא אותו לכאן
.אייכמן יעמוד למשפט בישראל
.משפט? אף אחד לא רוצה לשמוע מה יש לו לומר-
.ראש הממשלה חולק עליך
.משפט יוכל לסגור מעגל
.אחרי הכל, לא כולם מאוזנים כמוך
?פיטר, זה לא אישי כלפיך, בסדר
.טוב. אני בפנים
.אתה לא נוסע
כל מפקד מבצע מתאר אותך
.כמניפולטיבי, אימפולסיבי ומרוכז בעצמך
.אף אחד לא הזכיר את חוש ההומור שלי
.והבלגן באוסטריה-
!הקשרים שהצטרכתי להפעיל. טעית בנאצי
.אני זוכר, המפקד. זה היה הנאצי הלא נכון
,אנחנו מדברים על הפרת ריבונותה של ארגנטינה
.כשהם חוגגים את יום עצמאותם ה-150
.אם ניכשל, ישראל תושפל
,הקהילה היהודית שם תסבול מרדיפות
.ואני אאבד כמה מסוכניי הטובים ביותר
?מה יש בו שהופך את הסיכון לכדאי
.ראשית, התוכנית הזו מחורבנת
.התחלה נהדרת
,פיטר, כדי להוציא אותו בחיים
.יידרש צוות בסיסי
.בלי חיילים, בלי רובים. נקודה
.אם ניקלע לקרב יריות, נכשלנו
,כתוב כאן שרוצים להבריח אותו במיכלית
.אך זה ייקח שבועות
.הוא ימות לפני ריו ככה. רק טיסה זו הדרך
.מטוסי חיל האוויר לא יגיעו לארגנטינה-
?נראה לך שלא חשבתי על זה
.לא, מצטער. ודאי, המפקד. ברור
.אני מניח שאל על זו לא אופציה
.אין לאל על טיסות מסחריות לארגנטינה
,אולי אם יהיה לנו סיפור כיסוי טוב
?הם ישתכנעו
.אולי
אמרת שזה יום העצמאות ה-150
?של ארגנטינה, נכון
.כן
,יהיו שגרירים, פוליטיקאים, כל זה
,נשלח אותם להגיד "מזל טוב
."סחתיין על העצמאות
.נזמין את אבא אבן, כולם מתים עליו
אז נגניב את אייכמן לסיפון ונביא אותו הנה
.בטיסה ישירה
?מה עם האבטחה בשדה
.נגרום לו להיראות כמו אחד משלנו
.הוא ייאבק
.נסמם אותו-
.נגרום לו להיראות שיכור, גמור
.נשמור אותו במצב הזה במשך שעות
...הסוכנת היחידה שיש לנו
.היתה לנו-
?מה
.היא סירבה לכל עבודה שהצעתי לה אחרי ברן
.זו לא היתה אשמתה של חנה
?הוא היה אלרגי, נכון
.היא היחידה עם הניסיון המתאים
.אשכנע אותה
...חשבתי שאתם לא-
?מה, ביחד
.מדברים-
.היא תעשה את זה, סמוך עליי
...המפקד
.נביא אותו לכאן בחיים
.שכנע את חנה, ואז נדבר
.חמש דקות. תקשיבי לי
.לא רוצה לשמוע-
?בג' לוינסון בהכנה לניתוח? בוצע אק"ג
.את יודעת כמה זה חשוב
.היי, מייקל-
.להתראות הערב
?מי זה מייקל
?מה קורה הערב
.הרכבות ששילחו את המשפחות למחנות, זה הוא
.אני לא מצטרפת לצוות החיסול שלך-
...לא, זה
,כן, אשמח לתקוע לו כדור בראש
.אבל זה לא מה שאנחנו עושים
?שמעת מה קרה בפעם שעברה
.כן. רפי אמר לי
.הבחור היה אלרגי
?זה מה שהוא אמר לך
.לא, נחתנו ותדלקנו כל הזמן
.רפי אמר לי להרדים אותו שוב ושוב
.כך עשיתי
.זו אשמתו של רפי, לא שלך
.המחט שלי, האחריות שלי
,אנו נשבעים קודם כל שלא להזיק
!לא אפר את השבועה הזו שוב
.לכן אנו זקוקים לך
.בבואנוס איירס
.ואת תצטרכי לאכול סטייק
.ולשתות יין אדום. ולרקוד טנגו
.אני זקוק לך
- 21 במרץ, 1960 -
.עוד מחסום
.לרגל ה-150
.הממשלה אומרת שהיא מגנה על הדמוקרטיה
.הם בכל העיר
?ממה הם חוששים
.קומוניסטים
.יהודים
.לאומנים, פרוניסטים
.תלוי את מי אתה שואל
?התוכנית ברורה
,לדפוק בדלת, למסור את המתנה
.להוציא את הדוד החוצה ולא לעורר חשד
.יש מספיק חשד באוויר גם ככה
?תקשיבי טוב, בסדר
.אם תרגישי בסכנה כלשהי, צאי משם
.יהיה בסדר
.כן
?אפשר לעזור
.שלום. שמי סילביה
...אני
...את סילביה המפורסמת
.תהינו מתי נפגוש אותך
!היכנסי
.היכנסי
.תודה-
...אני רק
.וואו, הם יפהפיים
?נכון
?זה אירוע מיוחד
.השנה אפילו יותר
.תריחי אותם
.תריחי
.הו, שלום
.יקירי. זו סילביה
.סילביה המפורסמת
.נעים מאוד
,קלאוס ואני קצת התווכחנו
...אז חשבתי שכדאי שאבוא ו
.אנסה ליישר את ההדורים
.זה מאוד מתחשב מצידך
.אכין קפה
.לא, תודה, איני יכולה להישאר זמן רב
.בבקשה. אנחנו שמחים שבאת
.הקטנטן מוכן לישון
.אבא מוכן שהקטנטן יילך לישון
?אז, מה דעתך
?סליחה
.הבית
.עדיין אין חשמל, אבל זה יגיע
...?כן, זה נחמד, הר
.קלמנט. סניור קלמנט
.סניור קלמנט
.סליחה
.הויכוח שהיה לכם
?איני רוצה לחטט, אך האם תוכלי לפרט על טבעו
?סילביה, מה את עושה כאן
.אל תרים את הקול, קלאוס
.באתי להתנצל
.קלאוס, הגעת בזמן לקפה
.לא. סילביה עוזבת
.חכה. רק רגע
.קלאוס. אמרתי לך לחכות
?כך חינכתי אותך
.סליחה, אבא
.אין צורך לקרוא לי כך
!סילביה
?צילמת
.לא יודע-
?מה עם הבחורה
.היא תיסע באוטובוס
.בוא נסתלק
.סילביה
.תקשיבי
.הבכת אותי
.כשעזבת את הפגישה ככה
.אני יודעת-
.הייתי מוכרחה ללכת, סליחה
...קרלוס
...הוא אמר שחשב שאת אולי
.זה נכון
?זה באמת משנה לך
.איסר כאן
,זה דני שלום ממסמכים ואתה מכיר את משה
.הוא יטפל בכלי הרכב
?איפה חנה
.מצטערת על האיחור, המפקד
.כדאי מאוד שהסטייק יהיה טעים
.אוקיי
.זה כל מה שסילביה הרמן יכלה לספק לנו
בנוגע לתמונות, הבחור מבי"ח תל השומר
.אומר שהאוזניים מתאימות
.זאת לא ממש ראיה חותכת
".סילביה שמעה את קלאוס קורא לו "אבא
."אין צורך לקרוא לי כך"
.זה לא מספיק-
.חייבים לוודא שזה הוא
.תביאו לי מסמכים כראיות. קדימה
.רגע. תראה
.הפרחים
.הנה
.ורה רמזה שזה לארוע מיוחד-
."השנה אפילו יותר"
?באיזה תאריך סילביה באה לשם
.הנה
.תעודת הנישואים
.בזהירות
.כאילו שזה משנה-
.יש כאן שיטה
.הנה
?למה 1960 היא שנה מיוחדת
כי לפני 25 שנים, אדולף אייכמן
.התחתן עם אשתו, ורה ליבל, ב-21 למרץ
.זה האיש שלנו
.ריקרדו קלמנט הוא אדולף אייכמן
.טוב, סיבוב שני
.שבוע הבא בבואנוס איירס
.יעקב, ברוך הבא. איש הכיסוי הנפלא שלנו
.הוא קצת מכוער, אבל נעבוד על זה
.אוקיי. עבור אלו שלא יכולים
?יימח שמו, כן
?אז למה לנו לפרסם אותו
.צריך לירות בו כמו כלב
.לא בשביל זה באתי, משה
?כן-
?כמה איבדת
.זאת לא תחרות
?מה
?אנחנו באמת עושים את זה
.כן-
.בסדר, טמבל
.הוריי, דודות, דודים, ארבעה בני דודים
.דכאו
.אני היחיד שנשאר
.משה, מספיק
?בסדר? רף, אתה מכיר רוקנרול
?האפיפיור קתולי
.זה
?שנרקוד, כן
.קדימה, נרקוד-
.קדימה
.קומו לכבוד ראש הממשלה
.לעזאזל
.זה בן-גוריון. קומו
.אדוני
?אלו כולם
.כן-
.טוב
,אם תצליחו
...נוכל למנוע מהעולם לאפשר לאייכמן
.ופקודותיו הרצחניות, להישכח מלב
,לראשונה בהיסטוריה שלנו
.נשפוט את התליין שלנו
.כך גם נרתיע אחרים מהליכה בעקבותיו
,אם תיכשלו
.הוא יחמוק ממשפט
.אולי לנצח
,עבור עמנו
.אני מתחנן בפניכם שלא להיכשל
.זכרונותינו הם חלק מההיסטוריה
.ספר הזכרונות עדיין פתוח
,ואתם כאן עכשיו
.היד האוחזת בעט
- ישראל -
- הרפובליקה הפדרלית הגרמנית -
- פאן אמריקן-
רוברט ויליאם אשטון -
- דרכון בריטי
- אוויאנקה -
ספרד -
- גרגוריו קולינה
- נתיבי אוויר דרא"פ -
- וסיל לורן ז'אן -
- חתימה -
- אייר פראנס -
- בואנוס איירס -
?למה שלחו אותך
?מאוכזב
.ניקח את זו, עם השער
.מצוין
.בחירה טובה
.כן
.ודירה לעוזרת שלי בעיר
.שום דבר מפואר
.שמור על הידיים שלך
?או שמלקין יכסח אותי
.אני אכסח אותך
...יש את העניין ש
?הוא יאכזב אותך, את יודעת
.הוא מאכזב את כולם
.גבירותיי ורבותיי
.קבלו את טרה
.דירת המסתור הטובה בעולם
.הטכנלוגיה העדכנית ביותר לטשטוש עקבות
.חייתי מספיק זמן כשאני מביט מעבר לכתפי
עשיתי כמיטב יכולתי
.במסגרת מלחמתה של גרמניה באויביה
.איזה סיפורים. איזה מעשיות
,אמור לי, שעת הסיפור הזו
?היא עבור כסף או לשם תענוג
למען הדורות הבאים. לתקן את השקרים
.שסיפרו החזירים בנירנברג
,עזבת במהירות רבה את העצרת שלנו
.לא הזדמן לנו לדבר
.לא הייתי מודע לצורך בדיון, קרלוס
.ראית את התמיכה שקיבלנו
.הממשלה מתנדנדת
.בקרוב נוכל להגיח מהצללים
.אנו זקוקים לארגון
.מוח כשלך
?ומי זה הפולדנר הזה
.קצין אס.אס
,הוא עבד עם הותיקן
ואז עם פרון, כדי להבריח
.את קציניו הבכירים של היטלר מאירופה
,הם ישמרו על פרופיל נמוך
.אך ייחשפו אם נפשל
.רשמתי הכל
.כן, אקרא את זה
.בטח
.האיש הוא מטרונום אנושי
כל בוקר הוא יוצא לעבודה
,במפעל של מרצדס בגונזאלס קטאן
.באותה שעה, באותם אוטובוסים הלוך וחזור
?למה שלא נתפוס אותו במפעל
.זה מקום ציבורי מדי. עד אחד ואכלנו אותה
,כשהוא חוזר הביתה, חשוך יותר
.יש פחות עדים
- 7 במאי 1960 -
?יש שטחים מתים
.יש מנורות כאן, כאן וכאן
.יש שטח מת של חמישה מטרים
.אמור להיות חשוך לגמרי בלילה
שם תתפסו אותו
.ואז תחזיקו אותו כאן כמה שעות לפני הטיסה
?נוכל להביא אותו היישר לשדה התעופה-
.לא, זה מסוכן מדי
אתן לו מנות קטנות של הלופרידול
.כשנעבור את האבטחה בשדה
,צריך להתקין את המנות בדיוק
.זה מסוכן לעשות את זה במושב האחורי ברכב
.טעות במינון והוא יחטוף התקף לב
?אוקיי. יש לכם את מה שאתם צריכים
.רצועות מתכת רכה
.אוקיי
.נשמח לעשר-
.תרשום
.אני מרכיב צוות סייענים
האם נוכל לסמוך על היהודים המקומיים
?שיהיו נאמנים לנו ולא לארגנטינה
?כן. אפרים עבד איתם בעבר, נכון
.כן, זה נכון
.הם מכירים את העיר ודוברים את השפה
.הם יעזרו למזער חשיפה
.אנשים יגידו שזו קנוניה יהודית בינלאומית
.אוקיי. המטוס יגיע בעוד ארבעה ימים
זו הפעם האחרונה שתראו אותי
.עד שיהיה בידינו
.אם תצטרכו אותי, תשאירו לי הודעה בשגרירות
.אל תצרו קשר אחרת, במקרה שאהיה תחת מעקב
.נחליף כסף ומסמכים בבתי קפה
,מעתה, כל צעד שתעשו, כל שניה
.תקבע גורלות. אל תעשו החלטות טפשיות
.ממש מקור השראה
?מה עם המשפחה שלו
?מה אם יתקשרו למשטרה, או גרוע מזה
הרשויות לא יתאמצו להציל נאצי
.ביום העצמאות שלהם
.ודירת המסתור עדיין לא תקינה
.אני אומר לך, שלושה ימים זה לא מספיק
.יהיה בסדר. תירגע, תפסיק לדאוג
.נשמע שחרושצ'וב תפס איזה אמריקני
.טייס ריגול, לדעתי
.לעזאזל
.מסכן
שמעתי שהקומוניסטים אוהבים להשתמש
.בציפורניים. לעקור אותן
.ואז מזריקים לך אדרנלין, כדי שלא תתעלף
?חושב שהארגנטינאים יעשו אותו דבר לנו
?חשבת אם אנחנו נעשה את זה לו
.לא לשם כך באנו
.קדימה, חביבי
,אתה אומר לי
,שאחרי מה שהבן זונה הזה עשה לנו
לא רצית להביא לכאן מישהו שיהיה מוכן
?לגרום לו לצרוח
.תוכל לקבל את המיטה, המפקד
.יעקב, בן זונה
.לא לחזור לאותה חנות באותו יום
.נעבוד במשמרות
...אבי
?גרסיאלה-
?אבי אמר שנקבל כסף
.רק החזר הוצאות, לצערי
הגמול האמיתי יהיה כשהרב לוי
.יקדיש לך מזמור
.גרסיאלה, את תעבדי בדירת המסתור
...שאר האנשים
?רוצה עוד
.אולי-
.עוד פעם
.היי, משה
.כן-
.דבר איתי
.ראיתי אותו עם הבן שלו
.הבן שלו
.ילד יפהפה
.הם הסתכלו ברכבות החולפות
.אנחנו נתפוס אותו
.צריך ללכוד אותו קודם
- 11 במאי, 1960 -
?תרצה עזרה
.לא, תודה-
.לא
?מי זה היה, לעזאזל
?ראיתם את הבחור הזה פעם
.הנה הוא בא
.אני לא רוצה לגעת בפה שלו
?איפה הוא
.לעזאזל, הוא יודע. בטוח-
.צריך ללכת
.אשתו והילד בבית. הוא לא יעזוב בלעדיהם
.הוא עשה זאת בעבר
.צריך להזהיר את האחרים. קדימה-
!קדימה
.תראו
.הוא
.זה הוא
?למה יש אוטובוס נוסף
.הבחור על האופניים, לא יודע, משהו לא בסדר
.החלטה שלך
.תניע
.תביאי את ההרדמה, הוא שלי
.אם תשמיע קול, אהרוג אותך-
.תהיה בשקט. הכל יהיה בסדר
.אוקיי, נזוז
.כסו את ידיו
.לוחיות דיפלומטיות. תנו להם לעבור
.אם תדבר בלי רשות, נסתום את פיך
.פקח עיניים
.אני רוצה שתאמר לי מה שמך
.שמי ריקרדו קלמנט. אני יהודי מפלסטינה
.לא, אתה לא-
.נולדתי בשרונה, ברובע הגרמני
.אני מכיר את התפילות. הקשב
.תאמר לי מה שמך
?רואה
.טעיתם
.תורידו אותי איפשהו. כסו את עיניי
.לא אספר לאיש מה עשיתם
.אני מודה שהעברית שלי לא טובה
.נולדת בזולינגן ב-1906
.לאביך קראו אדולף
.אמך היא מריה שפרלינג
.איני מכיר את השמות האלה-
.זה לא נכון
.שם משפחתי הוא קלמנט
,אך הילד שאתה מגדל נושא את השם אייכמן
?הלא כן
.אביו מת במלחמה
".אז אתה מתיר לבנו של אחר לקרוא לך "אבא
?מה מקצועך
.פועל. מפעל מרצדס-בנץ
.כתובתך
.רחוב גריבלדי 14-
...מה
?מה שם אשתך-
.ורה. ורה ליבל
?מי אביו של בנך, קלאוס? מה שמך
.אני ריקרדו קלמנט
,אתה מגדל ילד של מישהו אחר
?אבל רק מתוך חובה, נכון
,אם משהו יקרה לו
...נניח, אולי פתאום
.הוא ייעלם מחר
?באיזשהו מקום, לא יהיה אכפת לך
.היתה לך פילגש בשם מריה מסנבאכר
?הלא כן
.לא למיטב זכרוני-
.מעניין, כי היא נתנה לנו תמונה
?אתה מזהה את האיש בתמונה
.איני רואה אותו בבירור
?אצל מי המשקפיים שלו
.האיש בתמונה הוא אתה
?מספרך באס.אס הוא 45381. אני צודק
.שוב. מספרך היה 45381
.מספרך היה 45381
.ארבעים וחמש, שלוש מאות שמונים ואחת
!45381
.זה היה ארבע, חמש, שלוש, שתיים, שש
.מספיק. אני מקבל את גורלי
.שמי הוא אדולף אייכמן
!יפה
.תבלו. אנחנו אורזים אחרי ארוחת הערב
?מה קרה
.תפסנו אותו
?נרגעת
,אמי מבלה את ימיה בדירה חשוכה, לבד
.בגלל מה שאנשים כמוהו עשו
כשהיא תראה את הבעת פניו של אייכמן
,כשימצא עצמו במדינה מלאה אנשים כמונו
.אז אני אירגע
?קדימה, קלאוס. תנסה לחשוב. מי ידע
?לותר הרמן
.כן-
?בתך בבית
.היא לא בארץ
.קחו אותו
?המטוס מוכן
.חדשות רעות
.קדימה, נחליף בגדים ונעוף מכאן
.הקשיבו, כולם
.יש בעיה עם הטיסה
?מה-
.הם אמרו שתתעכב בעשרה ימים
.אף אחד לא יודע
.לעזאזל. עשרה ימים! איזה חרא-
.זה צירוף מקרים
.מוקדם מדי מכדי שמישהו יידע
.לא אם מצאו את המשקפיים
.הם יודעים-
,טוב. אפרים, מחר בבוקר
.אתה ומשה מחזירים את הרכבים
.אם הם יתלוננו על נזקים, שלמו כמה שצריך
.נצטרך יותר כסף
.אני אדאג לזה-
.נצטרך לשמור עליו 24 שעות ביממה
.נעבוד במשמרות
?נהיה איתו באותו חדר-
,הוא יוכל לבלוע את לשונו
.לנסות לתלות עצמו, לא ניתן לו לחמוק מעונש
?מובן
.אהרוני היחיד שידבר איתו
,אם יש לכם משהו לומר
?שמרו אותו לעצמכם. יש
?מה אם ימצאו אותנו
?לא נשחרר אותו, נכון
.היי-
.שקט. הוא יכול לשמוע הכל
.הוא ברשותנו
...עכשיו צריך להוריד פרופיל
"...לשחק ב"מי טבח גרוע יותר מרפי
.החלק הקשה נגמר
גרמניה הגישה בקשת הסגרה לפני כמה חודשים
.והם חושדים שהוא מסתיר גם אותו
.אוקיי. מעכשיו, אף אחד לא יוצא מהבית
.נכון. נשארים כאן
.איש זקן ועיוור-
.זו אשמתנו שתפסו אותו
?מה אתה עושה כאן-
.פיטר, תקשיב
,המשטרה עצרה את לותר הרמן
.בטענה שהוא יוזף מנגלה
.יוזף מנגלה
.כן-
.מלאך המוות בכבודו ובעצמו
.זאת בדיחה לא מוצלחת
.אלו אנשיו של פולדנר-
.הם משתמשים בו כפתיון
.זה נעשה יותר גרוע
.אל על מסרבת לשלוח מטוס
.הם אומרים שהם צריכים משהו מאיתנו
,מסמך חתום מאייכמן
.בו הוא מסכים להגיע לישראל
?מה
!הם משוגעים
?באמת-
!די
?דני לא יכול לזייף את זה
.לא, אין לנו מושג איך נראית החתימה שלו
.אהרוני
?תוכל להוציא ממנו חתימה
?תוכל
.כמובן, כן
?מה אם יצטרך לקרוא את זה
?החלפת את המשקפיים שאיבדת
.תודה על זה
.אני אסיר תודה
?אתה רוצה שאעמוד למשפט במקום משטר שלם
.אני מציע לך משפט הוגן
,אם אלו פשעים גרמניים
.עליהם להתדיין בבית משפט גרמני
.זאת לא אופציה
.בקש מהממונים עליך לשאת ולתת-
.אם הם יסרבו, כך גם אני
.לא אהיה שעיר לעזאזל עבורכם
לדעתי, על אדריכל הפתרון הסופי לתת את הדין
.על מעשיו
.אדריכל הפתרון הסופי
?אתה מתכחש לתואר זה
.אנחנו אוהבים כינויים
".היו קוראים לי "יהודי קטן
?ידעת את זה
.קראתי על נירנברג
.החזירים האלה, ויסלצני והטל
.האשימו אחרים כדי לחמוק מחבל התלייה
.אם כך, הפרך טענותיהם
.בוא לישראל
.השמע את טיעוניך
אעדיף למות
מאשר שמישהו יסלף את ההיסטוריה שלי
.בהתאם להעדפותיו
,אינכם מעוניינים במה שיש לי לומר
אלא אם זה יאשש
.את מה שאתם חושבים שאתם יודעים
?אמור לי, מה לדעתך אני חושב שאני יודע
...ה
?אפשר לקבל סיגריה
.לא-
.תוצאות עבודתי הוסתרו ממני
...הייתי בסך הכל בורג במכונה
.שחפרה את דרכה לגיהנום
.לקראת הסוף, הייתי כבול לשולחני
.עשרים שעות ביום
.עבודתי היתה פשוטה
.להציל את המדינה שאהבתי מחורבן
?האם עבודתך שונה
.אבל דבר ממה שאומר, לא משנה
עורכי הדין והעיתונות המסולפת שלכם
,ישפטו את האיש שהם חושבים שהם מכירים
.לא את האיש היושב לפניך כעת
.ארבעים, שישים, שמונים, חמש מאות
.אוקיי
.גרסיאלה
?כן
.מצרכים
?אין מישהו אחר שיאכיל אותו
.תורך
.אני יודע שתורי-
.אני מבקש טובה
.זהו
.אתה תפסת אותי. אני מזהה את קולך
.כן
?רק אמור לי, משפחתי בסדר
.אמרת שיש לך חדשות
אתה יודע כמה אנשים קבורים כאן
?משום שלא הקשיבו
,כל אחד צריך לבקר כאן מדי פעם
כדי לזכור כיצד דברים יכולים להשתבש
.אם לא מתנהגים כראוי
שני יהודים החזירו מכונית ביואיק שכורה
.לחנות ליד אקסוסו
,הם שילמו בדולרים
אבל המוכר קרא למשטרה
.כשהבחין שלוחיות הרכב טופלו
?ומסמכי ההשכרה
.לא יודעים-
.תעודות הזהות שלהם זויפו
.נדבר עם בעלי החנות
,אם מישהו משלם על אמפנדה בדולרים
.אני רוצה שנדע מזה
.זה קטן מדי
?אין משהו בגזרה אחרת
?יש מדיום
.נגמר לנו הזמן-
.אוקיי
.חייבים את החתימה-
.הוא לוחמני
.הבעיה היא שאין לו סיבה לחתום
,אם זה לא עובד בדרך הקלה
.תעשה את זה בדרך הקשה
.אני מאשר
.האיש הזה שכנע רבנים למלא את הרכבות בעצמם
.ולא תוך שימוש בכוח
,אי אפשר לגבור בכוח על אדם כזה
...אבל אם נוכל להתחבר אליו, אם נפנה ל
?אנושיות שלו
...לאגו שלו, נגרום לו להרגיש שהוא בשליטה
,אני מעריך את העזרה
.אבל הוא חתיכת טיפוס חלקלק
.הוא מזהה תכסיסים מקילומטר
.זה יעבוד רק אם נתיש אותו
.אם יידע שלא יוכל להימלט, הוא ייכנע
.אבל זה לא עובד
.עשית את שלך-
?תניח לי לעשות את שלי
?שים את עצמך במקומי, בסדר
אתה חייל שקיבל פקודה
,לגרום לי לחתום עם זה
אבל האם אתה או הממונים עליך
?אחראים לפקודה הזו
.אני מציע לך משפט הוגן
.הר קפטור, אני צריך לשירותים, בבקשה
.זה... די רציני
.היה יותר קל לו היה לי משהו לקרוא
?שניתן לו את "מיין קאמפף" שלי, או שלך
.אני זוכר שביקרתי את אבי בחברת הטראם
.הייתי בן תשע
.הוא הציג אותי בגאווה לכולם
!"הבן שלי!", הוא אמר, "זה הבן שלי"
...דמיינו את הרגשתי כשנאלצתי ללכת לשירותים
.ושחררתי גיהנום שלם
,אמרתי
."כולם עושים זאת, אבא, כולם מחרבנים"
.אני עדיין חושב על זה, עד היום
.לו רק הייתם מכסים את אפי יחד עם עיניי
.אז זה הגזע העליון
נהגנו לומר, שכדי להיות נאצי מושלם
,עליך להיות רזה כמו גרינג
!גבוה כמו גבלס ובלונדיני כמו היטלר
?אפשר לנגב עכשיו, הר קפטור
?משפחתי, האם הם בסדר, בבקשה
.כמובן
?מה אתה חושב שאנחנו
.תודה-
.תודה
.הר קפטור
.אני תוהה אם אוכל להמשיך לשוחח איתך
.הג'ובניק ששלחו הנה לא מקשיב
.פרצוף עגול, שיער חום חלק, כבד גוף
.אני רוצה השגחה בכל נקודות המוצא העיקריות
.זה אחד מהיהודים שחטפו את ריקרדו קלמנט
?רוצה עוד
.לא, תודה-
.יופי, שוב בקר
.אני מת לדג
.שתוק ותאכל את קוביות הגבינה שלך
?למה זה כל כך תפל-
.חסר עובש
.או גבינת עיזים טובה
?מכירים את גבינת ליפתא בארץ-
.יש לה טעם חזק
זוכר שמרים הכינה איתה עוגת גבינה בטעות
?ואכלת חתיכה שלמה רק כדי לשמח אותה
."לא מרים, זה טעים. תודה"
?אתה יודע שליפתא זו גבינה ערבית
.כן? לא ידעתי. ביקשתי ממנה תעודות
?אה, זאת בדיחה, נכון
.לתת כסף לאויבים שלנו
.האנשים שרוצים במותנו. ממש מצחיק
?אהרוני, ניסית את זה-
.אולי זה יעבוד על אייכמן
.הוא יחתום. עוד מעט-
.צריך לקשור ולהכות אותו עד שיחתום
.כך הם עשו לנו, אבל זה יהיה קל מדי
!במקום זאת, אנחנו מאכילים אותו
.תירגע, משה. זאת רק גבינה
.משה
.תורך
.לא, זה בסדר
.אקח את המשמרת שלו
?למה שלא תחתום
אני אזרח ארגנטינה המואשם בפשעים
.שבוצעו בגרמניה
.אל תצטנע
.ליטא, הונגריה, פולין. הסתובבת הרבה
.עליי להישפט באחת המדינות האלה
.לא
.אני לא קונה את זה
אי אפשר לנצח מלחמה
.כשחיילים לא ממלאים פקודות
.לא, זה לא טוב מספיק
.האמת תצא
?מה זו אמת? אמת של מי-
.איש לא יקשיב לי
.אני רוצה להקשיב
.יתייחסו אליי ככלב
.משפט ראווה
.כדי להאשים אותי בכל
.גם אנחנו ניהלנו משפטים כאלה
.התובעים המתייפיפים, השופטים הצייתנים
.אלוהים
...זה
.אתה נראה נורא
.אל תדאג. לא אפגע בך
.כמה מאנשיך רוצים בזה
.אני מריח את זה כשהם בחדר
?אפשר לשאול משהו
.איני בעמדה לסרב-
"?האם נכון שקראת למחנות "מכונות טיהור
".מנגלה קרא לכולכם "סלמי כשר
כולם השתמשו בבדיחות
.כשדיברו על עבודה מלוכלכת
.כדי שנידמה לחיות
.כולנו חיות
.נלחמים על מזון בסרנגטי
.לחלקנו יש שיניים גדולות יותר מלאחרים
.אתה יודע שניסיתי לעזור
.במשך שנים, הוצאתי את אנשיכם מהמדינה
.זה היה הפתרון שלי
.רציתי שהיהודים יישלחו למדגסקר
כן, למות ממלריה זה הרבה יותר נחמד
.מלמות בגז. ממש מתחשב מצידך
.מדינות אחרות לא רצו בכם
.אבל לא הפסקתי לנסות
.ניהלתי משא ומתן
.עם ד"ר קסטנר בהונגריה
.משאיות תמורת חיים
.ניסינו להציל יהודים
...הוא היה גיבור
.ובני עמך ירו בו בדם קר. דמיין מה יעשו לי
.לא ידעתי על זה
.לכן אתה כאן, הר קפטור
.כדי שאחשוב שישראל תקשיב לי
.תמיד ראיתי בעצמי ספר
.התער שלך
?התוצרת
.גילה גדול משלך בהרבה, לדעתי
.מזולינגן, כמוני
.אבי נפטר בישראל
.אחד מאותם יהודים טורדניים ששרדו
.אז לא איבדת אף אחד
.אני שמח
...איני יודע מה היה קורה לי, לו משפחתי
.דיברתי איתו
?למה
.ניסיתי לגרום לו לחתום
.מעניין
?מה הוא אמר לך-
.הוא אמר שכולנו חיות
?היהודים
.לא, כולם-
.יהודים, גרמנים. כולם חיות
.קשקוש
.אם אנחנו חיות, הוא היה נקרע לגזרים
.הוא אמר שרק מילא פקודות
.הוא בחר בזה-
.ואנחנו בוחרים לשמור עליו חי
.כדי שידבר, אבל לא כאן ולא עכשיו
.שמור מרחק ממנו
,אחת עשרה
,שתיים עשרה
.שלוש עשרה
.הילדים אוהבים את זה
.ארבע עשרה
.אני מעדיף משהו ישן יותר-
.קרליטו, גרדל
.15-
.אל זורזאל
.שש עשרה-
.קריאוז'ה
.שבע עשרה
.מספיק-
?מספיק
,ספר לי על עצמך
.הר קפטור
.אני רוצה לדעת כיצד הצטלבו דרכינו
.תחתום, ואספר לך מה שתרצה
.אתה רוצה עסקה
.אני מקים נקודת מסחר
.אבל אין לי משאיות, לפני שתשאל
...זה
.אין זה מומלץ לשאת ולתת מעמדת חולשה
.יש אמנות בעניינים האלה
.עליך להכיר את האדם שמתמקח איתך
.זו ההזדמנות שלך
.תחתום, ואספר לך מה שתרצה
.ברצוני להציע הצעה משלי
.אמור לי את שמך ובתמורה אשקול את תנאיך
.רק את שמך
?זו בקשה מוגזמת
.דני
.נגמר לנו הזמן
- 19 במאי, 1960 -
.ניפגש עוד שעה
.אני כל כך קרוב, המפקד. הוא עומד להישבר
.אני יודע שהוא יישבר
.המשטרה מחפשת בשכונה-
אני ממליץ להעביר את אייכמן
.לדירת מסתור חדשה
.אסור להעביר אותו. זה מסוכן מדי
.שכח מהמסמך המחורבן הזה ומהחתימה שלו
.רק נוציא אותו
.זה יותר מסובך מזה, יעקב
.אל על זו הדרך היחידה
"...מה זאת אומרת "מסובר
?יעקב, תירגע, בסדר-
.הבט בי
.אני רוצה שהעולם יידע מה באמת קרה
.אבל זה צריך להיות הוגן
.אנשים יצטרכו להקשיב
.בישראל, הם רק ירצו לראות אותי סובל
.לא. לא אם יראו אותך כמו שראיתי אני
.דבר אליהם כמו שדיברת איתי
.תוכל לספר את סיפורך האמיתי
במדינה בה משפחתי לא תוכל אפילו
.לבוא ולחזות במותי
.לא
לא, אני מעדיף לגמור הכל
.עכשיו
אנא, בקש מהממונים עליך
.למען משפחתי
.בבקשה
.דני מוכן בשבילו
.אתה מלחיץ את כולם
?תעשה סיבוב בחוץ, בסדר
.תבדוק את הבית הבא, אני אבדוק כאן
.אוקיי
!תחביאו אותו, מהר
.קדימה
?יש משהו
.לא
!פיטר, הצילו
.לא פלא שהוא לא נשבר
.הוא רק יודע את שמי-
?הרגע דיברתי איתו. נתת לו לעשן
.כן
.כמובן שהוא לא יישבר
הוא מקבל פה שירות חדרים
.ונענים לכל גחמותיו
?חשבת לרגע מה יקרה
.כולנו נירקב בתא כלא בגללך
.אשיג את החתימה
.די כבר-
.תפסיק לדבר שטויות
.תנו לו-
.תנו לו לנסות
.שטויות-
,לתת לו לנסות, זה קשקוש
.הוא שוב סיכן את כולנו
.המפקד, אעשה את זה
.אין לנו ברירה
.תשיג לנו חתימה ממנו
.לדעתי כדאי שתחתום
?למה
.כי אני מאמין לך
,ספר להם מה שסיפרת לי
.על הפקודות שהתעלמת מהן
.הם מעוניינים רק בפקודות שמילאתי
.שנינו יודעים שאמות בישראל
.אל תשקר לי, פיטר
?למה שאואשם בטעויות שביצעה ארצי
?אז אתה מודה שמה שנעשה ליהודים היה טעות
,נאמר לנו שגרמניה
.ארץ התקווה והאפשרויות שלנו, נלקחת מאיתנו
...כדי לשרוד
.כן, אבל יש גבול-
.ואתה מאמין שאתם מצאתם את הגבול? זה מצחיק
.שמעתי את השמועות על המתקן בנגב
הידעת שפצצת מימן מתעניינת רק לעתים רחוקות
?בגיל קורבנותיה
.זה לא אותו דבר ואתה יודע את זה
.אתה תראה, ישרפו את גופתי
...איני יודע. איני יודע מה יעשו בישראל
.ולא כולם היו נותנים לך לומר את דברך
?את מי לקחנו ממך, פיטר
.תחשוב על ילדיך
.אם תחתום, הם ידעו שסיפרת את האמת
.שהלכת לישראל מבלי להסתיר דבר
?את מי איבדת
...איבדנו שישה מיליון
.אני שואל אותך-
.היא יפהפיה
.היא היתה לי יותר מאחות
,היא היתה המורה שלי
.וההורה שלי
.חברה שלי
.היו לה שלושה ילדים יפהפיים
?אוכל לשאול כיצד מתה
.אנו חושבים שביער ליד לובלין
...אני חושש שאיני
.לא שאלתי-
.כמובן
...היא היתה מתה
.כשהיא מנסה להגן על הקטנים. בזה אני בטוח
.אני מצטער-
.אני באמת מצטער
...אוכל
?לשאול לשמה
.פרומה
.שמה היה פרומה
.ראיתי אותך... צופה ברכבות
.ספרת את הקרונות עם בנך
.כמו שפרומה נהגה לעשות עם הילד שלה
ההבדל היחיד הוא
.שהילד שלה מת, ושלך חי
?אתה איש משפחה, פיטר
.אולי יום אחד
.זה רק נעשה קשה עם הגיל. סמוך עליי
?יש לך אישה בודאי, מדוע אין לכם ילדים
.אני חושב שאתה יודע
.לדעתי אתה דואג שהעתיד יהיה זהה לעבר
.אני מקווה שתרגיש אחרת... לטובתך
.אבקש לשאול עוד דבר אחד אחרון
.ארצה לראות שוב את אשתי לפני שאמות
.אם תחתום, אוודא שתראה שוב את אשתך
?אתה נשבע, פיטר
?בפרומה
.בפרומה
.עשית את זה
.אצטרך להתקשר לחבר ולקבל עוד פזטות
.תוכלי לחכות בבית שלי. זה קרוב
.בואי איתי
בסיס המשפחה -
- יסוד החברה
- ויציבות המדינה -
.ידוע לנו שאת מסייעת ליהודים
,אם תרצי שנפסיק
.עלייך לספר היכן הוא, יקירתי
.איני יודעת
!מספיק
.שמי קלאוס אייכמן
.אני רק רוצה את אבי בחזרה
.בבקשה
.עזרי
.עזרי לי ואגרום להם להפסיק
.נפנה את החפצים האישיים מהבית
.משה, תכין את המכוניות
.יעקב, את המטען
.כן-
.איפה גרסיאלה? שמישהו יתקשר אליה
.אני על זה, בוס-
.תכינו את אייכמן. אנו עוזבים עוד שעה
!קדימה
.אוקיי
?זמן ללכת
.כן-
.אבדוק אותך ואתן לך זריקת הרגעה
?מובן
.נשמע מאוד מרגיע
.הישען לאחור
.את מזכירה לי אותה
.פרומה שלו
.אמרתי שלא אוכל לעזור, אך אולי אוכל
,הסיפור שלה, הסיפור שלך
.מזכיר לי משהו מהזמן שנשלחתי מזרחה
,גנרל מולר ביקש שאבדוק את האיינזצגרופן
.המורל צנח ביחידה זו
.הם נזקקו לדמות סמכותית שתמריץ אותם
,מבחינתי
...תהיתי... אם אצליח לפתור
.את העניין
,למצוא דרך כאוטית פחות לבצע את ההליך
.שלא באמצעות משאיות וקליעים
.זה היה מצמרר
.חמשת אלפים יהודים הועמדו בגיא ההריגה
.נאלצתי לשתות שנאפס כדי שלא להתעלף
.אני זוכר אישה ותינוק
.היא התחננה על חיי בנה
,היא הרימה אותו
,כאילו כדי למסור לי את התינוק
.כאילו שביכולתי להצילו
,לעתים
...הייתי עושה דברים כאלה, למכר כלשהו
...לאנשים בעלי תועלת כלשהי, אבל זה
.תפסיק לדבר, בבקשה
!ואז בום
.הקליע שהרג אותה, עבר קודם דרך הילד
.אני זוכר שניגבתי את מוחו מהמקטורן שלי
?נראה לך שכך עשינו, פיטר
?לדעתך כך הרגנו את פרומה
.אפשר רק לקוות שזה היה כה מהיר
,שהם לא עשו את הדברים שכמה חיילים עשו
.אבל לעולם לא נדע
.פיטר, אל תקשיב לו
,הם יגידו שמותי הוא צדק
,עבור כל האנשים שאיבדתם
.מה שהופך את חיי שווים לשש מיליון פרומות
,איך זה גורם לך להרגיש
?ביודעך שלא היתה שווה יותר מהרוק שבפי
.עזוב את המזרק
!פעל, למען השם-
!פיטר
!קדימה... תעשה את זה, פחדן-
.עזבי את החדר
!לא-
!הענק לה ערך
.צאי-
!פיטר
.צאי, חנה-
?זה מה שאתה רוצה
!עופי מהחדר עכשיו-
!קדימה, עשה זאת
!רפי
.תוציא אותו
.הוא מוכן
.עזבו את המכוניות
.מאחור-
.משה, קדימה
.כן-
.תפסתי אותו
.מסביב
!קדימה
.המכונית קטנה מדי, לא נצליח להיכנס
.כנס למכונית השניה
?מה איתך
.אין מקום
.אני נשאר
.אמצא את דרכי הביתה
.ספר לי איך היה
.אהרוני
...היינו צריכים
.לא. זה בסדר-
.קיבלת מה שהיינו צריכים
.חשבתי... רק רציתי... שיהיה שם
.אני יודע, גם אני
.זמן ההמראה שלנו הוא בעוד 15 דקות
.תקווה שאנשיך יזדרזו
.אל תדאג
?היי, מה קורה
.שלום, אמיגו
.שלום. דרכונים
...היי, סניור
...יותר מדי פרנה
.הוא מפלצת בקטעים האלה
.אין לך מושג
.בסדר
.תודה
.להתראות
.להתראות, אמיגו
.זה המפקח רגה
.קחו אותו. אני אפטר מהמכונית
.צריך למנוע מהם לטוס
?מובן
.לשירותך
.צור קשר עם פולדנר! הם בשדה התעופה
,רשאי לנחות, 25 מימין, רוחות בשתיים, שלוש
.ארבע ושש
,שלוש, 5, 5, 8, 5, 5
.כאן בואנוס איירס
.אתה על המכ"ם
.קדימה, תחגור אותו
.מגדל הפיקוח, כאן אל על DGAX4
.התרעות טיסה נבדקו
.מסלול הטיסה מאושר
.מוכנים להמראה
.אל על, זמן המראה בעוד חמש דקות-
.מוודא אישורי נחיתה
?אוכל לדבר איתך רגע
.סליחה
.איבדתי את זה שם
.לא
.את יודעת שאני אוהב אותך-
.הכל סובב סביבך
.הכאב שלך
.השנאה שלך
.זאת טיסה ארוכה. נדבר באוויר
.בסדר-
?מה קורה
.יש בעיה
?מה-
.צריך לעצור ולתדלק
,ביקשנו אישור נחיתה הבוקר
.אך נמסר לנו שהוא אבד
.זה בלתי אפשרי
?זה לא במקרה. מה נעשה
.הם שולחים מישהו לאסוף את העותק שלנו
?כמה זמן זה יקח
.רבע שעה-
.אולי חצי שעה
,אם מישהו ירוץ עם זה לשם
?נוכל לחזור בזמן
?מישהו מהצוות יכול ללכת
.אני לא עוזב איש צוות מאחור
.אני אלך
.תן לי את האישור
.אישור נחיתה, אל על
...תנועה בשעה שלוש-
...למי אני
.אוקיי, הם יכולים לצאת עכשיו
.מיד, או שזמן היציאה הבא יהיה בעוד רבע שעה
.רבע שעה
.זה יתן לך זמן לחזור למטוס-
.עשה זאת
.שלח את המטוס עכשיו
.גבירותיי ורבותיי, יש לנו אישור המראה
?מה עם פיטר
...אתה יודע שהמפקח רגה יגיע בקרוב
.וכשיגיע, השיחה הידידותית הזו תסתיים
!עזבו אותי! עזבו! אבא שלי על המטוס הזה
.עזבו
!עזבו
,גבירותיי ורבותיי, חברי הכנסת
,לפני זמן קצר, הפושע הנאצי המפורסם ביותר
,אדולף אייכמן
,האחראי, יחד עם מנהיגי הנאצים
,להשמדתם של שישה מיליון מיהודי אירופה
.התגלה ונעצר
.אדולף אייכמן נמצא במעצר בישראל
,הוא יעמוד למשפט בהקדם בירושלים
.מתוקף החוק לעשיית דין בנאצים ועוזריהם
- ירושלים, 1961 -
.הכל בסדר
.קח אותה איתך
.כרטיס
.תעודת זהות
.יפה מאוד
.הצטרף לסוף התור
.כרטיס
.פיטר
.חתיכת תור
.זה בסדר. אעזור לך להיכנס
... -לא נותר לומר דבר -
,במקום זה, בו אני עומד לפניכם, שופטי ישראל
,ללמד קטגוריה על אדולף אייכמן
;אין אני עומד יחידי
,עמדי ניצבים כאן בשעה זו
.שישה מיליון קטגורים
,אך הם לא יוכלו לקום על רגליהם
לשלוח אצבע מרשיעה כלפי תא הזכוכית
!ולזעוק כלפי היושב שם: אני מאשים
מפני שעפרם
.נערם בין גבעות אושווויץ ושדות טרבלינקה
,דמם זועק
.אך קולם לא יישמע
אהיה על כן אני להם לפה
.ואגיד בשמם את כתב האישום הנורא
ספר דברי הימים של עם ישראל
.רווי סבל ודמעות
,אך בכל הנתיב העקוב מדם של עם זה
...מאז היותו לגוי ועד היום
.היי
אומרים שאייכמן רק מדבר
.על כריכת הספר האוטוביוגרפי שלו
?בחרת את הכריכה שלך כבר
.לא-
?אתה חושב שמרים תיתן לי להחליט
.היא לא נותנת לי לבחור מה לאכול בבוקר
?תחזור פנימה
.לא יודע
.אתה לא חייב
.פרומה לא תשנא אותך אם תרפה
.תפסת אותו. זכור את זה
.כן
.לא רק אני, רף
.זה לא משנה. אף אחד לא יידע שעשינו זאת
.ההיסטוריה זוכרת רק את הגבוהים
?מה עם נפוליאון
?מי
- ב-1 ביוני 1962, אדולף אייכמן נתלה -
לאחר שנמצא אשם בשילוחם -
- של מיליוני אנשים למותם
גופתו נשרפה בתנור מיוחד הנבנה לצורך כך -
- ואפרו פוזר בים
- כך שלא יזכה למקום מנוחה אחרון -
- המשפט שודר ברחבי העולם -
היתה זו הפעם הראשונה -
- בה עדויות ניצולי שואה
- נצפו ברחבי העולם -
מלקין שמר את דבר המשימה בסוד מאימו -
- עד ששכבה על ערש דווי
,היא אמרה -
" -ידעתי שלא תשכח את פרומה"
- פיטר מלקין מת ב-2005 -
- והותיר אחריו אישה וילדים -