Afenla :תרגום וסנכרון
:בפרקים הקודמים
!מצאתי
!לא
!זו לא הילדה שלך
!לא עוד
מתי תפתחי
?את הדלת
לא נוכל לפתוח
.שוב את הדלת
האנשים האלה
.יהרגו אותך
!הנח לי
,ה"סהרורי" ממריאה
!הם בדרך
אנחנו לא עוזבים עד
.שהדבר הזה לא מת
"בשנייה שה"סהרורי
תוציא את
,הראש מהתחנה
!הם יפוצצו אותה
,חזרו לנמל
.אחרת נירה עליכם
.זו אזהרה אחרונה
.זה לא יסיים כלום
.נעמי צדקה
.ואתה יודע את זה
.נראה שאנחנו חופשיים
כאשר תחנני את
,המשפחה שלי, ללא תנאים
תשחררי את
,הנכסים שלי
נדבר על איך
אוכל לעזור
למנוע מכדו"א ומאדים
.לפוצץ את כל המערכת
,שר ההגנה של מאדים
,קורשנוב
סבל מהתקף לב קטלני
.מוקדם יותר הערב
אחד מאיתנו
.חייב להפסיד
,בו זמנית
,הקראקום של מאדים
שנשלחה ע"י
קורשנוב
לאסוף את טכנולוגיית
הפרוטו-מולקולה שלך
.הושמדה
אני נתתי
.את הפקודה
אתה תנקה
,את הבלאגן
.ואתה תחזור לעבוד
המרחב 2
פרק 13: מלחמת קאליבן
פרק אחרון לעונה
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
טוב, נראה שיש לכם כמה
.דברים לפתור ביניכם
תעשו חור, אנחנו
נלך למעלית
.ונחזור לספינה שלנו
.אני לא יכול
.אז יש לנו בעיה
!למטה
.נורית -
?מה -
.טוב, זה מאכזב
אני אקח אותך
.למרפאה
.אני יכול להגיע לבד
.הדוק יטפל בי
.הצלת אותנו
לא מגיע לי
.קרדיט על זה
אם אלכס לא
,היה משכנע אותי
.היינו מאחרים
הרגתם את הדבר
?הזה מהמעבדה
.לא. וזה לא משנה
כמעט הימרתי על
.החיים שלכם בשביל זה
זה לא נשמע כמו
האיש שהשארתי
.בגאנימד
ואני מבין
.למה עשית זאת
.זה לא יקרה שוב
...ג'ים
.טוב שחזרת
.זה לא עוקץ בכלל
אתה בטוח שזה
?חומר החיטוי
,לא. אמרתי לך
.למדתי בוטניקה
.אבל אתה דוקטור
?איך זה נראה
,לו היית שרך
הייתי אומר שיש לך
.מחסור חמור בפיגמנט
אני מצטער לגבי
.הילדה שלך
אנחנו עדיין לא
.יודעים מה קרה לה
.לא לבטח
.אתה צודק
הדבר הזה
...שיצא מהמעבדה
אתה חושב
?שזה היה ילד
.אני חושב
היי, כולם. הרשיתי
לעצמי להודיע בקשר
לשיירת הסיוע
,שה"סהרורי" בדרכה אליה
ונראה שהם יבצעו
,תמרון עצירה קטן
כדי ששניהם
.יתחברו מוקדם יותר
"אז, ל"סהרורי
.יישאר אוויר עודף
.אתה חתיכת טייס
.תודה לך
הם שוב יורים
.מעל גאנימד
?איך הרוסי
.אני לא אשקר
הסיפונים התחתונים חטפו
,הרבה רסיסים מהטורפדו
וישנם כמה
.חורים מאחור
אבל היא
.ילדה קשוחה
קצת תיקונים והיא
.תהיה כמו חדשה
את מוכנה
?לכמה תיקונים
.בטח -
.בסדר. קדימה -
.אה, האוויר רוקן
.טוב, בואי נראה
לעזאזל, דלת
.הלחץ לא פעילה
.זה נזק רסיסים רציני
?מה זה לעזאזל
.חרא
הולדן! זה
!בתא המטען
.זה מה שרדפנו אחריו
בן זונה, הוא
בטח תפס טרמפ
כשדחקנו אותו
.לפינה בכיפה
?איך הוא הצליח להיאחז
.לא משנה
הפעם אין
.לנו ברירה
אנחנו חייבים
.להרוג אותו
אנחנו לא צריכים
.ללכת על עיוור
ליבת המידע
.מתחילה פענוח
בואו ניקח קצת
זמן להבין
עם מה אנחנו
.מתעסקים כאן
זה לא עושה
.שום דבר מסוכן
ואנחנו לא ניתן
.לו הזדמנות לכך
,זה נשק חי
.מכונת הרג
.זה לא מכונה -
.זה לא בנאדם -
.זה היה -
.לא עוד -
.אני ארד לשם
.אני אדבר איתו
.לא
.אתה לא
אנחנו הולכים
,לירות בו
.ונמשיך לירות בו
ואם זה לא
,יהרוג אותו
אנחנו נאלץ אותו
.לצאת מאין שנכנס
אנחנו רק צריכים
,לוודא שיהיה בצד החיצוני
כך שאלכס יוכל
לסובב את הספינה ולזרוק
.אותו לתוך המנוע -
!הולדן -
פראקס, אנחנו חייבים
.לשרוף את הדבר הזה
?יש תכנית ב'
כן. לוודא
.שתכנית א' עובדת
"תא מטען"
הסיפון העליון
.נראה נקי
?איפה זה לעזאזל
.אני לא רואה אותו
.גם אני לא
.נעמי
איבדנו אותו
מאחורי המיכל
ליד מחיצה
.בסיפון התחתון
אין מצלמה טובה
.במיקום הזה
.המשיכו שמאלה
זה חייב
.להיות למטה
היינו רואים
.אם הוא היה זז
!חרא
?מה
.עמוס, מימין
.אני אלך שמאלה
ניצור אש צולבת ונאלץ
.אותו לצאת דרך החור
.קיבלתי
מה לעזאזל
?זה עושה
.אני לא יודע
.נראה שהוא מתגרד
"ווסת אל-כשל"
סוג של טכנולוגיה
.הושתלה בחזה שלו
!חרא -
!אלוהים -
?מה זה היה לעזאזל
!אש
!הולדן! עמוס
?מה לעזאזל מתרחש
.הקפטן בצרה
הדבר הזה מסמר אותו
.לקיר עם מיכל מטען
אני לא מצליח לנתק
.את המגנטיות
.עמוס, פתח את הפאנל
.חייבים לעקוף את הנעילה
.מיד
!עמוס
!תיסוג
עמוס, אתה
.מאבד אוויר
אתה צריך לצאת
.מכאן עכשיו
צא מכאן! אתה
.לא תועיל אם תיהרג
+
.הוא נסוג
אולי הוא כבר
.לא רואה בך איום
זו לא סתם
.חיה טיפשה
המתקן שהוא
הוציא מהחזה
היה ווסת
,אל-כשל
סוג של מודול
.לבקרה ושליטה
,מודול בקרה
.בתחת שלי
זה כנראה היה
."מתקן משלהב"
פצצה שכנראה נועדה
להרוס את הדבר הזה
במקרה שהוא
.ייצא משליטה
והלוואי וידענו
לגבי זה
לפני שהוא
!תלש אותו מהחזה
הוא היה מספיק
.חכם להיפטר ממנו
.הוא בבירור חכם -
...אה, זו הסיבה ש -
אנחנו יכולים לדון
על החוכמה שלו
אחרי שנוציא
.אותו מהספינה
.פגענו בו בבירור
!היי, חבר'ה
אתם רואים
?את זה
הוא חופר לתוך
?המחיצה. למה
חרא. הפרוטו-מולקולה
.ניזונה מקרינה
הוא מנסה
.להגיע לכור
אם הוא
...יחורר את התא
.הלך עלינו
ספינת הליווי
.שלנו לא מגיבה
ארינרייט כנראה
.טיפל גם בזה
הוא סיפק אותך לאוייב
.כמו מתנת חג-המולד
הבן זונה! אני אימנתי
.אותו. אתה הזהרת אותי
.שפה, בבקשה -
.תצוגה פרטית -
הצג לי את כל
.נקודות הגישה
הפצע שלך. הוא
.לא נראה טוב
.תודה על שיחת העידוד
זה יותר טוב ממה
.שיכול היה להיות
השאר את הקשר
.כבוי, ללא הודעות יוצאות
אני רוצה שומרים
.בכל הסיפונים
.מצאתי מוצא
ישנה מנהרת תחזוקה
מהצד השני של
.הקיר הזה
היא תוביל אותנו
.לפיר המעלית
.זה לא יעבוד
נכון. את לא
.תצליחי לטפס
אלוהים! לא מפני שאני
.מבוגרת. הוא נורה
בנוסף, היא
.ממש מבוגרת
יש לנו כאן
.עמדה ברת-הגנה
אני אמשוך
.כמה שאוכל
.גשי לתא הלחץ
.אני לא אשאיר אתכם
השריון שלך
.נמצא בסירה
?למה הבאת אותו
תמצאי אותו ובואי
.להציל אותנו
.טוב -
.אני אחפה עלייך -
.בשלוש
,אחת, שתיים שלוש
!קדימה
אתה שם? אני
.רוצה לשאת ולתת
?באמת
אולי נחגור היטב
ואכניס את הרוסי
?לסיבוב רציני
אני מסוגל להעיף את
.היצור הזה דרך החורים
.אין סיכוי
תמרון כזה
.יחתוך את הולדן
הדבר הזה
.חזק מאוד
אני בספק שהוא פשוט
.ימעד וייפול לחלל
מוטב שנעשה
,משהו מהר
כי הרגל של
.הקפטן נמחצה
אני לא צריך
.לרוץ מרתון
לא, אבל אם כמות
,גדולה של שרירים נמחצת
אשלגן מתחיל לדלוף
.לתוך הדם שלך
החליפה שלך תוכל
,לסנן רק חלק ממנו
ואז הלב
.שלך יעצור
אתה יודע הרבה
.על איך למות
.כן, אני מניח
.נפלא
מה שהדבר הזה לא
.יהיה, הוא היה אנושי
,זה אורגניזם חי
מה שאומר שבטח
.יש לו הגבלות
מה אם נחשמל את
?הסיפון, נכניס אותו לשוק
טוב, תראו. הדבר הזה
.חופר בפלדה כמו בקרטון
.הוא לא צריך אוויר
.הוא הודף כדורים
אתה חושב שהלם
?חשמלי יעצור אותו
הולדן עומד על
.אותו סיפון
אני מנסה לחשוב
.על חלופה
!זו הבעיה -
!תקשיבו -
,כשהייתי מתמחה
עשיתי סבב על
ספינת חציבה
.מחוץ לתחנת פאלאס
היה לנו מלא
.ציוד גרוע
,פעם אחת
,היינו במשימה
וצינור ווסת החמצן של
.הבחור נתקע פתוח
הלחץ בחליפה
,שלו עלה ועלה
והוא התחיל לאבד
.אוויר מצינור השחרור
הוא פחד שייגמר
לו האוויר
,לפני שנחזור לספינה
אז הוא ריתך
.וסגר את הצינור
אבל זה בסופו
...של דבר יגרום ל
כן, זה פוצץ את החליפה
,שלו כמו בלון
והוא עף החוצה
.כמו טיל
.זה סיפור משמח
?מה הנקודה שלך
?הרוסי בנויה למה
?‏20, 30 איש -
.כן -
,רק אנחנו כאן
.ויש לנו אוויר עודף
,אז נאטום את ההנדסה
,את סיפון הכור
,ואת אזור המכונות
,נעלה את הלחץ בהם
נעיף החוצה את
,הצוהר של תא המטען
זה יעיף את הדלת
.הגדולה, יחד עם היצור
.הולדן ממוסמר
שינוי לחץ כזה
.יקרע אותו לגזרים
.אולי לא
.עשו זאת -
!לא -
אני אמצא
.דרך אחרת
תמשיכי לחפש
בזמן שאתם מתכוננים
.להעיף את היצור מהספינה שלי
!זו פקודה
+
- במסלול של נוגה -
- מעל מכתש ארוס -
.הנה. הנה זה
.בדיוק באמצע המכתש
חתימת הקרינה של
הפעימות הללו
זהה למה שהוקלט
.על ארוס
מבני הרכס
גדלו בממוצע
של 9 מ"מ מאז
.הסריקות הראשונות
רמות החומצה האטמוספרית
מעל אתר הפגיעה
עולות, בזמן
.שהטמפ' צונחת
אין ספק, המכתש
.הזה פעיל
ונגמרו לנו
.הגשושים
כאן אתה אומר
,שעלינו לרדת
,כדי שנוכל להתקרב
והחיישנים שלנו
יקראו קריאות
.בעלות משמעות
ואז אתה תציין שאנחנו
נהיה בקצה גבול היכולת
,של הספינה שלנו
ושהספינה של מאדים
.כנראה תירה בנו
.היכונו לטיסה באטמוספירה
.הורידו אותנו
.כן, אדוני
.כולם, היכונו לירידה
חיזקתי את כל
.פתחי אזור המכונות
,ברגע שנסיים כאן
.נעבור לסיפון הבא
.טוב
עמוס. בנוגע למה שעשיתי
.לך על גאנימד, אני מצטערת
.אני מצטער
?אתה מצטער
.כן
אמרת שאת צריכה
,לעשות משהו
.ואני לא הקשבתי
גרמת לך
.לשתק אותי
זה בטח לא היה
.קל עבורך
.עמוס -
...פשוט לאחרונה -
ניסיתי לבצע
,החלטות בעצמי
ונראה שאני לא
.מצליח להחליט נכון
אף אחד לא
.תמיד צודק
אני מצטערת
.שפגעתי בך
כשאמרת שהולדן
,יוכל לשרוד את זה
.שיקרת
.כן
אל תפוצץ את
.הצוהר עד שאגיד לך
חבר'ה, תגבירו
.את הקצב
בקצב הזה, היצור
יגיע לכור
לפני שנוכל
.לאטום את הכל
...במקרה הזה
היי, דוק, קח מבער
.ובוא לעזור לי
אני לא יודע
.איך משתמשים
בוא לכאן ואני
.אראה לך
.אני בדרך
.זה לא יספיק
.אנחנו חייבים להאט אותו
חבר'ה, אני אכבה
.את ההנעה
אולי זה יקנה
.לנו קצת זמן
.היכונו לכבידה אפס
זה עובד. הוא
.הפסיק לחפור
.חרא
הוא שוב
.מתקרב להולדן
...אם אצליח להגיע לנשק
.פגענו בו בפעם הראשונה
אני יכול לפגוע
.בו שוב
זה יקנה לנו
.עוד קצת זמן
!חרא
.ממש לא
.מספיק עם זה
.מצטער, הוס
!מפעיל הנעה
אנחנו אנשים
.הגיוניים
אנחנו יודעים שזו
.לא היתה התכנית שלכם
ושאתם בצרות
.בדיוק כמונו
אתם בצרות
לא איך שאני רואה
.את זה, חבר
זה לא חייב
.להיות קשה
יש יותר מפתרון
.אחד לזה
אתה מאבד
.הרבה דם
אני אנסה לדמם
.לאט יותר
שאל אותו מהן
.החלופות
אני אשמח לשמוע
.אילו חלופות יש לך
אף אחד לא
.חייב להיפגע
עכשיו אנחנו
,צריכים להירגע
עד שאוכל לדבר
.עם מר מאו
אז אתם לא
?תהרגו אף אחד
.אני לא חייב
.שטויות
הם לא יתנו
.לי לצאת מכאן
.אני יודע -
אנחנו בחיים -
רק עד שמר מאו יהיה
.בטוח שלא נועיל לתכנית שלו
?אנחנו בכלל יודעים כמה
כל מי שאיננו
.מכירים, לירות מיד
.קיבלתי
+
רוח נגדית מעל
!‏300 קמ"ש, שימו לב
.מתאים את הזווית
זו הפעם הראשונה
שאתה נוהג
דרך עננים של
?חומצה גפרתית
היתה פעם
.'אחת בקולג
...ספינת מאדים
!היא במסלול יירוט
הם נעלו
?עלינו מטרה
.לא יודע, אדוני
.יותר מדי הפרעות
?מה זה היה לעזאזל
.ספינת מאדים, אדוני
לעזאזל, הם
.יקדימו אותנו
.חרא -
.אופס -
.אופס
ג'ים, ישנם מטעני
?כרייה על הספינה
.אני לא חושב
מה היינו
?עושים בהם
מפוצצים את
,דלתות תא המטען
כך שאלכס יוכל להפיל
.את הדבר הזה מהספינה
אם את מנסה
,להגן עליי
אני לא חושב
שפיצוץ כזה
יעשה את מה
.שאת רוצה
.חייב להיות משהו
.אני פשוט לא רואה עדיין
.פשוט תעצרי לשנייה -
.עדיין לא -
אני צריך לדבר
.איתך. בבקשה
.נדבר אחרי זה
!לא! עכשיו
.זה בסדר
...תראי
הייתי בצד השני
.של השיחה הזו
ואם נותרו לנו רק עוד
.כמה דקות, עלינו לנצלן
...פשוט
אם הגיע זמני, אל
.תהיי טיפשה כמוני
.אל תחפשי נקמה
,אם אמות כאן
.הניחי לי
?מה
קחי את הספינה
,ואת הבנים
ומצאו מקום בטוח
.עד שכל זה ייגמר
אתה אומר שאתה
.מתחרט על זה
כל מה שעשינו
?מאז הקנטרבורי
.לא
...כן. אבל
רק מפני שלא יהיה
.לי עוד זמן איתך
נקמה היא הדבר האחרון
.שאני חושבת עליו כרגע
.אנחנו טועים
.לא -
.כן -
אז אם אין לך רעיון
,איך לחלץ אותך בביטחה
ולהעיף את הדבר הזה
.מהספינה, אל תדבר איתי
לא עד שאתקן
.את זה
.מהרו, חבר'ה
אם אתה לא מאמין
,למילה שלי על ביטחונכם
?למה תאמין
?אתה חושב על זה
תגיד לו שאני
.צריכה גישה לקשר
מצטערת, אתה
.לא יכול להיכנס לשוק
תגיד לו שאני
.צריכה גישה לקשר
היא צריכה
.גישה לקשר
.אי אפשר
...אבל תראה
אני מבין למה אתה
.לא סומך עליי
.תן לי לסמוך עליך
,תשאיר את תת-המזכירה
.ותוכל ללכת
.חזור שנית
יש לנו את ספינת
המירוץ של מאו
.במעגן השני
מסור לנו את אבסראלה
.כדי שנשמור עליה
אתה והאישה ממאדים תוכלו
.לעזוב בספינת המירוץ
תגיד לו שאני צריכה
.ערובה לביטחון שלי
אני אקח את אשת
.המאדים ותתנו לנו ללכת
שנינו יודעים מה
.הולך לקרות
אנשים חשובים ורבי
,עוצמה מתחילים לריב
.ואנשים כמונו מתים
אין לי שום
.דבר נגדך
לך אין שום
.דבר נגדי
אני צריך להחזיק את
.תת-המזכירה. לא אותך
.נחליף בני ערובה
אחד מכם
.תמורת אבסראלה
כך שאדע שלא תירו
.בנו אחרי שנמריא
,זו יכטת תענוגות
.לא ספינת קרב
אבל אני אלווה
.אותך לרציף בעצמי
?מספיק טוב
.תן לי את הנשק
!עצרי
!אל תתקרבי
אם אוריד את
,האצבע מהכפתור
תא הלחץ ייכנס
.לנעילה מלאה
לעולם לא
.תצאי מכאן
,אם תהרגי אותי
.תהיי לכודה
...היי, איך
מה לעזאזל? אתה אמור
.לעזור לעמוס למטה
.אנחנו טועים
.תקשיב לי
.זה שיפוע תזונה
?שיפוע מה
!אלוהים -
.תראה -
נעמי אמרה שהיצור
מקבל אנרגיה
?מקרינה, נכון -
.כן -
הוא שואב קרינה כמו
.שקרציה מוצצת דם
בפעם הראשונה שמצאנו
,את הפרוטו-מולקולה
היא היתה כרוכה סביב
?ליבת כור, אז מה
זה עוקב אחרי
.שיפוע תזונה
כמו עלים הגדלים לכיוון
.השמש, או שורשים לכיוון המים
פראקס, הזמן
.שלנו אוזל
איך כל החרא
?הזה עוזר לנו
אפשר לשנות
.את השיפוע
אם ניתן לו מקור מזון
,טוב יותר וקל להשגה
לא נצטרך לאלץ
.אותו לצאת
.נפתה אותו לצאת
לספינה יש
טורפדו
חמוש בראש נפץ
?גרעיני, נכון
?כן
.כן
+
.אני מזהיר אותך
.אל תתקרבי עוד
אני נשבע שאנעל
.את זה לנצח
מה גורם לך לחשוב שאני
?צריכה להגיע לספינת הנחיתה
אין שום דבר
.אחר כאן
אלא אם כן אני
.טועה לגמרי
.אתה צודק
.תודה לאל
אבל לא נעלת
.אותי בחוץ עדיין
.כן -
...כי ברגע שתעשה זאת -
שום דבר לא ימנע ממך
.לתת לי מכות רצח
אתה צודק גם
.לגבי זה
?אז, לאן נמשיך מכאן
.תשאל את עצמך
?הוא שווה את זה
?מי
האדם שאתה
.עובד עבורו
הוא שווה את
?הקורבן שלך
.אני חשמלאי
אתה עומד להמר על החיים
.שלך עבור אדון לא אמין
,זה לא מוות מכובד
.לא משנה מה הם יגידו לך
,אז, אם אתן לך להיכנס
?תתני לי ללכת
.מילה שלי
את חושבת שתוכלי
לזרוק אותי
לאחד מהלוקרים
?של המטען
אולי לתת לי
?כמה אגרופים
...כדי שהם לא יחשבו
.את יודעת
במקרה יש לך ראש
?נפץ גרעיני בהישג יד
הוצאנו אותו מטורפדו
.לפני זמן מה
חגורן טוב לעולם
.לא זורק שום דבר
אז ניקח אותו
,מחוץ לספינה
עד שנהיה מספיק
.קרובים לתא המטען
ואז אני אמשוך
,את המיגון
ואתה תזרוק אותו
.הרחק מהספינה
,ובתקווה
,אם אתה צודק
.היצור יילך אחריו
חשבתי שחבישת
פצע ירייה
יהיה הדבר הכי
.מוזר שעשיתי היום
אני כל הזמן חושב על לספר
.את זה למיי כשאחזור הביתה
בד"כ, הסיפורים שלי
.הם על פולי סויה
היא מעמידה
.פנים שאכפת לה
.העמידה פנים
?עמוס? אתה שם
.ממש כאן, קפטן
אם התכנית
...הזו לא תעבוד
אני אפוצץ
.את הצוהר
אין שום סיכוי שזה
.ייגמר עם היצור על הספינה
.תודה
במקרה שאצטרך להרוג
.אותך, רק רציתי להודות לך
לקחת כמה
החלטות מטופשות
,מאז שאתה אחראי
אבל תמיד ניסית
לעשות את
...הדבר הנכון, אז
.כן
.זה לא יצא טוב
אני מתכוון, תמיד
.ניסית להיות אדם טוב
.לא כולם כאלה
.תודה לך
היה נחמד
שלא לדאוג
.אם אני בצד הטוב
.תהיה בטוח
אלכס, אנחנו
.מוכנים לצאת
.קיבלתי
ממתין לכבות את
.ההנעה לפי סימן שלך
,אני צריך תשובה
.חבר
.אני חושב
אם אתה הולך לעשות
.את זה, תשתלט
?מה
אם אתה הולך
,למכור אותי
.אני מבינה
זו הברירה
.ההגיונית
אבל אתה חייב
לעצור את ארינרייט
לפני שהוא יוכל להשתמש
בפרוטו-מולקולה
כדי לחרחר את
.המלחמה שתמיד רצה
אתה חייב לי
.את זה
אני לא חייב
.לך דבר
.הבן שלי -
.כן, הבן שלך -
,נכשלתי בעבודה שלי
.ושרנאפל מת
.אני חייב לו
.לא לך
אני גומל לו בכך שאני
.שומר על אמא שלו
מה לעזאזל
?את עושה
אם יש בי טעם
,בתור אסירה
לפחות אנצל אותו
.כדי להציל את חייך
בהימור שהם לא
?יחליטו לחסל אותך
.זה הימור גרוע
.לא אתן לך לעשות זאת
.אתה לא הבוס שלי
.זו כריסג'ן אבסראלה
.נצרו אש
.אני יוצאת
.מצאו את הילדה
.נקו את הבלאגן
,כן, אדוני
.אני מבין
.אני אטפל בזה
.זה לא משהו אישי -
.כנראה שמאו החליט -
.אני מצטערת
.עיניים למטה
זו לא הפעם הראשונה
.שלי בחליפת חלל
זו הפעם הראשונה
,שלך בחלל
ללא אדמה, שמיים
.או אופק
.עיניים למטה
טוב. בוא נחלץ
.את הליבה
ראש הנפץ
.פתוח
.חבר'ה... זה עובד
,קיבלתי. פראקס
,כשאנתק את החיבור
התא ינסה
,להיסגר הרמטית
אז אני צריכה
.להחזיקו פתוח ידנית
.ביציבות
.קיבלתי
,כשאגיד
.משוך את הליבה
.עכשיו
!משוך אותה
.הוא יצא מהדלת
!הוא בדרך אליכם
!טוב, הנה זה בא
!היכון
!אנחנו רואים אותו
.ביציבות, פראקס
תן לו להתקרב
.עוד קצת
.פראקס
.חכה
!עכשיו
פראקס! למה
?אתה מחכה
!זרוק את זה
+
!קדימה, דוק
!עשה זאת
פראקס, זו
.לא מיי
!זוז
אלכס, אנחנו
!בפנים. עשה זאת
מפעיל את
!המנגל
כרגע קלטנו עלייה
.חדה באלקטרומגנטיות
אני חושב
.שהמכתש זז
אדוני, ספינת
!המאדים איננה
,מה זאת אומרת
?"איננה"
היא פשוט
.נעלמה מהטווחים
?מה קרה הרגע
.אני חושב שעצרנו
.זה בלתי אפשרי
אתה בטוח
?שהוא איננו
.לגמרי
.פוררנו אותו לאטומים
.וואו, וואו
.מצטער, הוס
.זה בטח כואב
.עבודה טובה
.באמת הצלתם אותי
למעשה, זה
.היה הרעיון שלו
מדען רציני, איש
.הצמחים שלנו
.תודה
אני שמח
.שאתה בסדר
בנים, אפשר את
?החדר לדקה
.בטח -
.כן -
אני שמח שלא הייתי
.צריך להרוג אותך, אח
.גם אני
.אלוהים
אני מבלה
יותר זמן
ממה שאני רוצה
.בחדר הזה
.כן
יש משהו שעליי
.לומר לך
ואני לא בטוחה
.איך אעשה זאת
כמה רע זה
?יכול להיות
,אמרנו, לא עוד סודות
.אבל עדיין יש לי אחד
,מה שזה לא יהיה
.נהיה בסדר
הפרוטו-מולקולה
,שינתה את הכל
חוץ ממה שהיא
.לא שינתה
אני לא זוכרת זמן
בו כדו"א, מאדים
.והחגורה לא נלחמו
הצדדים משתנים
.לפעמים
מה שאנחנו חושבים
.שאנחנו נלחמים עבורו
מי שלדעתנו
.האנשים הטובים
אבל נראה שאנחנו
לא מסוגלים להפסיק
להילחם מלחמה
.אחרי מלחמה
.זה חלק מלהיות אנושי
חלק מכוער, אבל
.אני לא חושבת שזה ישתנה
הטכנולוגיה בהחלט
.לא שינתה את זה
.רובים. תותחים
.פצצות גרעיניות
אף נשק לא
.הביא שלום
אף אחד לא יודע
,מה הפרוטו-מולקולה רוצה
,או מה היא עושה
אבל הם משתמשים
.בה בכל מקרה
היא כבר התפזרה
יותר מדי
מכדי שנהיה
.בטוחים שהיא איננה
היא חלק
,מהמשוואה עכשיו
והיא תהיה כזו
.מעתה והלאה
לא נוכל לשנות
.את זה
לא נוכל לקוות
.שהיא תיעלם
.היא בידי כדו"א
.היא בידי מאדים
וגם החגורה
.צריכה אותה
לא השמדתי
.את הדגימה שלנו
מעולם לא שלחתי
.את הטורפדו לשמש
.לא הייתי מסוגלת
היה רגע על
"ה"סהרורי
בו חשבתי שאני
.לא אשרוד
הייתי בטוחה שכולנו
.הולכים למות שם
ושהדגימה
.שלנו תאבד
ולא יכולתי
.להרשות זאת
.נעמי
?מה עשית
-נתתי את הפרוטו
.מולקולה לפרד ג'ונסון
.חלומות מתוקים
Afenla :תרגום וסנכרון
!נתראה בעונה הבאה