בפרקים הקודמים של הרקיע
פרוטו מולקולה... הם
.נתנו שם לדבר הארור
לא בחרנו זאת, אבל
.כעת זה המאבק שלנו
נחביא את זה, אף אחד אינו יודע
.שיש לנו את זה. זה יהיה בטוח
?מה קורה
.ארוס שינה מסלול
כעת הוא במסלול התנגשות
.עם כדה"א
.הם השאירו אותי פה לבד
.אני רק רוצה ללכת הביתה
?למה שלא נלך לנוגה
האירוע בארוס היה המגע
.הראשון שלנו עם חיים חוצנים
זה מסוכן מדי להשאיר
.שם את הדגימה שלנו
אנו צריכים להשמיד אותה, לשגר
.אותה לתוך השמש המחורבנת
.זו הדרך היחידה
?זה נעשה
.כן, זה נעשה
!הם נכנסים למסלול
!ירי חופשי, 500 מטר
מה אתה יודע על ד"ר
?לורנס סטריקלנד
.הוא רופא הילדים של בתי
אתה נוסע לגנימד כדי
.למצוא את ד"ר סטריקלנד
.בבקשה קח אותי איתך
.צדקת בקשר לעניין על גנימד
.זה היה ניסוי נשק
,הנשק מוצע למכירה
.ומאדים רוצים אותו
?מה עשית עם הפרוטו מולקולה
.יצרנו אותה... בצלמנו
איננו הולכים לשום מקום
.עד שהדבר הזה מת
!הצלחתי
!בבקשה, לא
!זו כבר לא הילדה שלך
מסייה מאו, מספינת הצי של
.רפובליקת קונגרס המאדים, הקראקום
הוא נשלח על ידי קורשונוב כדי
לאסוף משלוח של טכנולוגיית
הפרוטו מולקולה שלך שהושמדה
.בגנימד. ואני נתתי את הפקודה
!תתכופפו
.נפגעת
.לכי למנעל האוויר, לכי
!אש
.היצור ניזון מאנרגיית קרינה
.נפתה אותו לצאת
!פראקס, זו לא מיי
.מדליק את הברביקיו
.חושבני שעצרנו
.הפרוטו מולקולה שינתה הכול
אינני זוכרת אפילו פעם אחת שבה
.כדה"א, מאדים והחגורה לא נלחמו
איש אינו יודע מה רוצה
,הפרוטו מולקולה או מה היא עושה
.אבל בכל זאת הם משתמשים בה
לכדה"א יש את זה. למאדים יש
.את זה. וגם החגורה צריכה את זה
...נעמי
?מה עשית
נתתי את הפרוטו מולקולה
.לפרד ג'ונסון
+
BA07 תרגם וסנכרן
הרקיע
עונה 3, פרק 1
הילחם או ברח
הארבוגאסט הייתה מעל למכתש הפגיעה
.של ארוס, כשהאירוע המדהים התרחש
מומחים מכל רחבי המערכת מכוונים
כעת את מכשיריהם שעל ונוס
כדי לבחון את הפעילות
של מה שמקורות מרובים
.מכנים הפרוטו מולקולה
במה שרבים מאמינים שזו תחילתה של
מלחמה. מערכות ההגנה הונחו להיות
בכוננות גבוהה, כמו כן ספינות צי
האו"ם מכדה"א ולונה נשלחו
כדי לתגבר את ציי החגורה ואת
.כוכבי הלכת החיצוניים
לאחר שהאשים את האו"ם בהתנקשות
...בשר הביטחון קורשונוב
ואימפריאליזם של כדה"א
.במשך זמן רב מדי
ושכעת מעשיהם הביאו אותנו אל סף
המלחמה. אם הם רוצים לבחון אותנו
.בקרב, אנו מוכנים. אנו לא נירתע
.עמנו מאוחד. מאדים ינצח
.תחושה של ייאוש עמוק
,רוב החגורנים מאמינים כי הפעם
.המלחמה היא בלתי נמנעת
.הצי השלישי מוכן ליירוט, אדוני
.ממתין לאישור
אנו צריכים להחזיר את
מאדים לשולחן
לפני שהטירוף הזה יתפשט
.מעבר לגנימד
?איפה כריסג'ן לעזאזל
.איננו יודעים
.היא עדיין לא דיווחה
...אדוני, כל גישוש לשלום
.יהווה טעות חמורה
.אני המזכיר הכללי
.אני אחליט על זה
.ודאי שאתה תחליט, אדוני
,בדיוק התיישבנו סביב השולחן
.לדון באמנה
זה היה מסך עשן של המאדים כדי
.לנצל את התוהו ובוהו שאחרי ארוס
וכל אותו הזמן, הם פרסו
.מחדש את הצי שלהם
והפיצו גל של שקרים
,המאשים אותנו בהתנקשות
בשר הביטחון קורשונוב או שירינו
.את היריות הראשונות על גנימד
איננו יודעים מי ירה את היריות
!הראשונות....      -מספיק
מאדים בנה במשך מאה שנה
.תיאוריה על יצירת גן עדן לעמו
?ומה הם בנו במקום
.חברה המשרתת מטרה אחת... מלחמה
אדוני, כל הערכות הסכסוך
.הסיקו את אותה התוצאה
,להם יש ספינות טובות יותר
.אבל לנו יש יותר בפער משמעותי
.במלחמה כוללת אנו ננצח
?מלחמה כוללת
אם מאדים יקבל חזקה
,על מה שיש על ונוס
,על הטכנולוגיה החייזרית הזו
.אני מאמין שהלך על כדה"א
.זה קורה בכהונתי
.אני אחטוף על זה, לא אתה
,אדוני, בעוד חמש שנים
למאדים יהיה הכח
,כדי לכפות את רצונם על המערכת
.לנתק את כדה"א ממשאבי החגורה
כלומר, בשלב ההוא, אנו
.עלולים להיות המושבה שלהם
,הדורות הבאים יביטו לאחור על היום
.כעל הרגע שבו הנחלת את מורשתך
...כנס את מועצת הביטחון
.אני רוצה הכרזת מלחמה רשמית
.שמעתם את המזכ"ל. קדימה
.בואו נבהיר זאת, אנשים
,אני צריך חמישה תרחישים
.כולל אסטרטגיות יציאה
.ג'ו, לך איתה
.מיגון הכור לא נפגע
.שום נזק קריטי
חבר'ה... נשארו עוד
?שאריות מהפרוטו מולקולה
.חושבני שאיתרנו את הכל
.בסדר, כנס פנימה
...פראקס
?אטמת כבר את מפרץ המטען
.כן, אני... בדיוק סיימתי
,עמוס. תקשיב, אני מכיר את הולדן
ואין סיכוי שהוא בסדר אחרי
?כל מה שקרה. מה נעשה
.נניח לו לנפשו
...עמוס, תקשיב לי
?היי, אתה אוהב את סיריס, נכון
כנראה שיש הרבה משרות
,במספנה הגדולה
ואנו יודעים שיש להם
.בתי בושת טובים
?על מה לעזאזל אתה מדבר
?משפחתנו מתפרקת. אינך מבין זאת
.מעולם לא היינו משפחה, אלכס
כל מה שעשינו היה למשוך את קלף
.המזל. היינו חזקים יחד, כעת אנו לא
?אז זו תשובתך
?פשוט נוותר על הכל
,אחרי כל מה שעברנו
,הספינה שלנו, הבית שלנו
?אתה רוצה לאבד את הרוסי
?אתה מתכוון לספינה שגנבנו ממאדים
.אנו היחידים שיכולים לתקן זאת
.תמשיך להגיד זאת לעצמך
.לא... עדיין לא סיימנו פה
תקשיב, רק תסתכל לי
,בעיניים ותגיד לי בכנות
מה חשבת, כשנעמי סיפרה לך
?מה היא עשתה
לא אשקר, לא הבנתי את מה שהיא
.אמרה, מפני שדמי כה המה באוזניי
.היא לא האדם שחשבתי
.חבר'ה, תבדקו את ההתראות שלכם
!מבזק - האו"ם הכריז מלחמה
.על רפובליקת מאדים
אנו עומדים להיות
.באמצע אזור מלחמה
נצטרך שם חדש למשדר
.וחתימת כונן
יהיה פרס על הספינה
.הזו בשני הצדדים
.קיבלתי
+
.זה בסדר
.הישאר איתי
.עדיין יש לנו עויינים על הסיפון
,הם השביתו את המעלית
.שהיא דרכנו היחידה החוצה
.אז קודם כל דבר ראשון
.אעזוב את החדר לחמש דקות
.תצטרכי לשמור על המעוז בזמן הזה
הבאתי אותך כדי שתשמרי
.על המעוז המזורגג, לא אני
.לכי, בובי, צאי מפה
.שתוק
.תרימי את זה
.אינני רוצה
!תרימי את זה
אם מישהו אחר חוץ ממני נכנס
.מהדלת, את מורידה אותו
.שלא תעזי להשאירנו פה
.מיד אחזור
!את מפוטרת
.חשבתי שיש לנו הסכם
.עסקה חדשה
.אני עזרתי לך
.הו, זה מה שעזר לי
אני צריכה שתעזור לי
.להשתלט על הספינה
.אני רק עוזר חשמלאי
.טוב, היום אתה מתחיל להיות גיבור
+
...מפרץ המטען אטום
.ומושווה לחץ
.לבסוף הם קיבלו את המלחמה שלהם
.אני צריכה שם חדש למשדר שלנו
?ממני
?למה לא
...בסדר, מה לגבי, המ
?מה דעתך על קונטורטה
זה קיצור לאורן קונטורטה
.או פי קונטורטה
זה סוג של עץ אורן מכדה"א, שלמירב
.ההפתעה משגשג בכבידה נמוכה
ביליתי איתם הרבה זמן במשך עבודת
.הדוקטורט שלי. הם חברה טובה
.למעשה די מרתקים
.כדי לשרוד, עליהם למות בשרפה
.הזרעים נפוצים באש
.ק-ו-נ-ט-ו-ר-ט-ה
.זו תבונת האורנים
+
יכולתי לומר שאתה חייב
,לי או שעלינו ליישב חוב
.אבל זה יהיה לשחק במשחק של אתמול
,וכבר לא נותר זמן לזה
כי כעת החגורה עומדת להיות
,בעמדת שוות ערך
מפני שיש לי את נשק האינרס, ולך
.יש את המפתח להשתמש בנשק הזה
,ככל שתשתף יותר
.יהיה יותר שפע בצלחתך
+
?למה אתה מסתכל עליי כך
.הצלתי את חייך
.יש לי שקע חדש בגולגולת
?אתה רוצה עוד אחד
?איפה הטנק המאדימי שלנו
?אז את האחראית על ההגנה
.נכון מאוד
.ובכן, מתאים לך
.ארנרייט נתן הוראה להרוג אותך
הוא ירצה לקבל אישור, שהוא
.לא יקבל מהבחור הזה
?אז מה יהיה הצעד הבא של ארנרייט
.יש לו אנשים בספינת הליווי
.אנו צריכים להניח שהם יחזרו
,אז נשתלט על הסירה הזאת
,נגרור את התחת לנמל בטוח
.שממנו נוכל להזעיק עזרה
.אלא אם כן יש לך רעיון טוב יותר
.לא
.בסדר, אני מוכן
.חכה
.בואי נעשה זאת
.תן לי לעזור לך
?חכה רגע... מה
.אולי אני רק... לרגע
.לעזאזל
.כל הכבוד, גברת
.זה תיאו. הוא יעזור לנו
.תני לי את זה
?הא
.כן
.דוחות הצי, אדוני
.תשאיר אותם במשרד
יש לי טיוטה של ההצהרה
.הרשמית לעיונך, אדוני
.תעדכני אותי על שינויים נוספים
.כן אדוני
.פרטיות
?שמעת מאבסראלה
?לא, אתה
.לא
.היא יודעת
?על מה אתה סח, סאדוויר
.אדוני, אנו צריכים לדון על ארוס
?כרגע
לא הייתי כנה לגבי היעדרותה
של אבסראלה
,או על פעולותיה לאחרונה
.כל עוד שהיה ספק
?ספק לגבי מה
אני מאמין שהיא מעורבת
.בקנוניה נגד הממשלה הזו
כדאי שתהיה בטוח לפני שאתה
.מעלה האשמות כאלה לפניי
כבר כמה שנים, כריסג'ן
.מפעילה ממשלת צללים
התקפותיה הפומביות נגד
ז'ול פייר מאו ופרד ג'ונסון
חושבו כדי להסתיר את
,האמת אודות ארוס
מפני שזו הייתה בדיקת נשק
.לטכנולוגיה חוצנית
.היא הצילה את כדה"א מארוס
.מאסון שהיא עצמה יצרה
תקשיב, זו הייתה כריסג'ן ששיכנעה
אותנו לתת את השליטה על הטילים
...לפרד ג'ונסון במהלך משבר ארוס
.טילים שנעלמו באופן מסתורי
?אז איפה היא כעת
לדברי מקורותיי, היא נשארה
לפגישה חשאית על סיפון ספינה
,בבעלות ז'ול פייר מאו
.בליווי העריקה ממאדים
ונכון לעכשיו הספינה הזו
.טסה מוסוות בחגורה
למה לעזאזל לא סיפרת
?לי על זה, סאדוויר
.כי זו אשה שאני אוהב
אלוהים, היא כמעט
.כמו אימא בשבילי
אם מערכת היחסים שלנו סימאה את
.שיקול דעתי, אני אשלם על כך
...אתה חושב
שהיא תציע את
?הפרוטו מולקולה למאדים
הכל אפשרי כשהיא תבין
.שהיא כבר אינה בטוחה
?מה ברצונך שאעשה
...תפוס אותה
.בכל מחיר
+
תחנת טיכו
בחגורה
.הדגימה הייתה בידם כל הזמן
.הולדן שיקר לנו
?מי אמר לך איפה למצוא אותה
.נעמי נגאטה
.כלבה
.כעת יש לנו הרתעה
.וזה אומר כוח
וכמה זמן עד שאנדרסון דאוס
?יגנוב גם את זה ממך
,הו, לא, הוא לא יגנוב את זה
.כי כבר אמרתי לו
תראי, יש לו את המדען שהוא
.המפתח לפתיחת המנעול הזה
?אתה אמרת לו
.יום חדש, בני ברית חדשים
איננו יכולים להרשות לעצמנו
.להיות קצרי רואי כרגע
אתה זוחל למיטה עם
...אנדרסון דאוס
מי הסית את החגרונים שלי
...לירות טילים על כדה"א
שכמעט השמידו את
.טיכו והרג את שנינו
+
.השינוי בוצע
מיסוך המשדר שלנו לא
.יחזיק אותנו בחיים זמן רב
!כדאי שנלך לטיכו
.לא
.פרד ג'ונסון יעזור לנו
.כמובן שהוא יעזור
.את הבאת לו את הדייסה הכחולה
כעת ברצונך להביא לו
.ספינת מלחמה קטנה וחמודה
מה לעזאזל חשבת, נעמי? יש לך
?מושג כמה ימותו בגלל מה שעשית
...פחות חגרונים
?את צוחקת עליי
את יודעת, רציתי לתת את
?החרא הזה למאדים, זוכרת
,אבל כולנו החלטנו כקבוצה
.להטיס את הזבל הזה לשמש
אז מה נותן לך את הזכות להחליט
?החלטה כזו עבור כולנו
.דיברנו על הישרדות
.שרדנו בזכות טיכו
.איננו הולכים לטיכו
.ננסה את מזלנו בפאלאס או בסיריס
יש הרבה מקומות לשהות
.בהם עד שייפתר המשבר
כולם יודעים מי אנו, והרבה מהם
.מחשיבים אותנו כפושעים
,חמש דקות אחרי שנעגון
הם ילשינו עלינו למאדים תמורת
.שכר טרחה קטן ונאה
ואם זה יהיה סיור ממאדים, הם
.ייקחו את הספינה הזו בכוח
,ואם זה יהיה סיור של כדה"א
.הם פשוט יפוצצו אותנו
.אין לנו חברים, אין נמל מבטחים
אנו חיים על זמן שאול, אם
.לא ננחית את הספינה הזו
תביא אותנו לטיכו, ולעולם לא
.תצטרך לראות שוב את פני
.קדימה, בוא נגמור עם זה
.בסדר, תביא את זה
+
...תהיו מאחורי
.זה יהיה מכוער
.אל תירי. איננו חמושים
.אנו רק הדיילים
כיוונתי את המנועים לבעור חזק
ומלוכלך. כל עוד אף אחד
לא יתקרב יותר מדי, אנו נראה
.כמו כל ספינת משא אחרת
כשתסיים, תגיד לאלכס לשים את
.התקשורת על הפעלה שקטה
.קיבלתי
.אנו צריכים ללכת לטיכו
.גם אלכס חושב כך
.אני שונא זאת, אבל היא צודקת
?טיכו
זוהי הדרך היחידה לדאוג שהצוות
.ימשיך לנשום ולחמוק מגולאג מאדימי
.פרד ג'ונסון שטן שאנו מכירים
.והוא חייב לנו, בגלל נעמי
.כן
.תעדכן אותי כשהכל ייגמר
?איך הרגל שלך
.בסדר
?האם זה
מפני שנראה כאילו אתה סובל מכאבים
.חזקים, ואני רק...     -אני בסדר
.אני בסדר
.בסדר
.אתה צריך לנסות תה
ספינת ליווי של האו"ם
תחת פיקוחו של ארנרייט
+
?היי, את בסדר
.זה מרגיש כמו חמרמורת
.כן, את תהיי בסדר
.תמיד רציתי להטיס את הדבר הזה
,הם אומרים לך, ללמוד
,לקבל את הסמכה
ואז הם לא נותנים לך
.להתקרב לחדר הבקרה
,הכל תלוי במי אתה מכיר בחברה
.כך זה בכל החברות
?מה זה היה
?מה אתה עושה לעזאזל
.זה לא הייתי אני
.זו מערכת ההגנה האוטומטית
?ההגנה נגד מה
.ארנרייט ירה טילים מספינת הליווי
.גם אני הייתי עושה זאת
?טילים
שבע עשרה דקות עד הפגיעה
אם בקבוקון הבושם  הזה
.ישמור על מהירותו העכשווית
חרא, רגע. כשלא מכרתי את עצמי
לקפטן, הוא סיפר לנו שמאו שומר
...את הספינה של בנו למעלה במעגן
.ספינת מרוץ
.בואו נלך, זוזו
?כל התקשורת הנכנסת פה, כן
תיעוד של כל הודעה בתוך
?הספינה ומחוצה לה
יש מאגר תקשורת איפשהו
.בלוח הזיכרון
.תשיג לי את זה, בבקשה
?כעת
?האם זו העדיפות שלנו
,המסר של ארנרייט אמור להיות שם
זה שמוכיח שהוא חתיכת
בוגד מזורגג שצריך
..לרמוס את ביציו
כלום לא יוכח אם
.נהפוך לפסולת חלל
ישנן עשרות יחידות תפקוד עצמאיות
.במערכת הזו. ייקח לי שעות
.אז תפסיק לבזבז זמן
,התפקיד שלי לשמור אותך בחיים
.ואת הופכת זאת לקשה מאוד
,אם אין לי שום ראיות
.אז גם חיי אינם שווים הרבה
?שארים אותה
.שרק תעיזי לנסות
.אין זמן
.היי היי היי
.אתה... אתה מפחד. אתה לחוץ
.וכך גם אנחנו. תנשום עמוק
,יש לך משפחה שברצונך לשוב אליה
.מישהו שאתה אוהב. אנו אותו הדבר
כעת תתמקד ותביא לי את מה
.שאני צריכה. זה מאוד חשוב
.הספינה הזו די לחוצה
.יכולת לציין זאת על טיכו
.כמה דברים משתנים כרגע
.שינוי הוא הקבוע היחידי... בטבע
.אתה ממש אוהב דימויים מהבוטניקיה
מה דעתך על בחור שיש לו אובססיה
?להילחם בטחנות רוח
?אובססיה לטחנות רוח
אני נוטה לקחת על עצמי
.קרבות שלא ניתן לנצח בהם
.זה נחמד לדבר על כל זה
.זה חבל מאוד
,זה האופן שבו ילד מסתכל על דברים
.עם תחושה שזה אפשרי
.ילד שלא מתבגר הופך לטיפש
אבל הטיפשים ממשיכים, גם
.כשהם יודעים שאין סיכוי לנצח
.פעם הכרתי בחור כזה
?מה קרה לו
.זו לא הייתה מיי על הספינה שלנו
.לא היה כלום אנושי בעיניים האלה
.אני כנראה לעולם לא אדע
...אני חייב ללמוד לחיות עם זה
.עם החוסר הידיעה
.מצאתי. מצאתי
.עשית שירות גדול לכוככ שלך
.היא אומרת את זה לכל אחד
.בואו נלך
.פנוי
.זו מסדרה שש
.דו מושבית
!לעזאזל
.חייבת להיות דרך שכולנו ניכנס בה
.טייס ונווט
מי שלא חגור הופך להמבורגר
.במהירויות שהספינה הזו טסה
.אני הוסמכתי. אני יכול להטיסה
.אתה בא איתי למעבורת
,בובי, את תטיסי את אבסראלה מפה
.למקום שממנו תוכלי לשדר אות מצוקה
?את יודעת לטוס, נכון
.די טוב
?זאת אומרת כן
.זה אומר שאטפל בזה
היי, בדקתי את תא הטייס
.כשלקחתי את השריון
.הם ירו בטייס והרסו את הבקרים
.אנו נסתדר
אינני נכנסת לארון הקבורה
!המזורגג הזה
.כן, אבל את כן
.מפרץ המעגן לא נפתח
?מה
.זהו אמצעי הנגד
,כשהספינה נמצאת בסכנה
.הכל ננעל
.מצא לנו מוצא אחר
.אני מצטער
,במהירות מירבית
.המעגן לעולם לא ייפתח
.תישארו פה
+
.בסדר
.בואי... נרדים אותך
.הקלט הודעה
אה, מאלכס כמאל
,לטליסה ומלאס כמאל
.כיפת מגורים 2/6, אזור קנדי הפרת
.היי, חבר'ה
.זה אלכס, אביך
.טוב, כלומר, בעלך ואביך
,למעשה, זה מרגיש קצת מביך
לדבר כאילו איננו
.מכירים אחד את השני
...אבל אני מניח ש
.עבר יותר מדי זמן
אתה יודע, אולי אפילו אינך
.יכול לזהות אותי, בחור קטן
הייתי צריך להתקשר אליכם
.אחרי הדונאג'ר, אני יודע
ובכן, אני מניח שאני עושה זאת
.כעת, טוב? מוטב מאוחר מלעולם לא
.מצטער
אני יודע שאת שונאת
.כשאני אומר זאת
תראו. אני רק רוצה לוודא שאתם
.בסדר, עם כל מה שקורה כעת
אינני חושב שכדה"א אי
,פעם יפציץ את מאדים
אבל בזמן האחרון האנשים
. מתנהגים באופן ממש מטורף
אז תקשיב בתשומת לב מיוחדת
לתרגילים האלה בבית
?הספר, בסדר, בוקר
תקשיב למה שהממשלה ואימך
.אומרים לך. זה יגן עליך
...הייתי בעל נורא
.ואבא עוד יותר גרוע
.אני יודע
...אני רק מנסה
.אני רק מנסה לעשות קצת טוב פה
.ויש לנו
...יש לי
...חושבני, אה
חושבני שזה מה שתמיד
...רציתי לעשות
.יותר משרציתי להיות איתכם
מעולם לא הייתי מסוגל
...לומר לך זאת
מפני שאינני חושב
.שאפילו אני ידעתי
אבל אין זה אומר אפילו לרגע
,אחד שלא אהבתי אותכם
...את שניכם
.מאוד מאוד
סוף ההודעה
.נכנסנו לטיסה דוממת
.התוכנית הזו גרועה
.אפילו לא אנסה שלא להסכים
.היא אפילו לא טייסת
הייתי שמח להיות הטייס, אבל
לא תירצי לראות את מה שייצא
מהפצע הזה כשנעבור
.תאוצה של שש ג'י
גם אם תימלט מהטילים, האו"ם יירה
.על המעבורת שלך כשיבואו לנקות
האו"ם יירה על ספינה לא
?חמושה הנושאת את דגלם
.הם יצטרכו לגלות אם את על הסיפון
.אז נהיה בסדר
+
.קבעתי מסלול שנמנע מאזורי התנועה
...זה ייקח לנו קצת יותר זמן, אבל
.נגיע לטיכו בשקט
.לא שמתי קצוץ על בתך
!ג'ים
השתמשתי בך כדי להעביר
,אותנו דרך גנימד
,ואף אחד מאיתנו לא היה בחיים
.אם לא היית בא
.תקשיב, אינך חייב לומר זאת
,אנו חייבים לך תשובות
אז לפחות שתדע שעשינו כל
.מה שיכולנו כדי למצוא אותה
.המעבדה על גנימד
.זו הייתה מעבדת שדה
זה לא המקום שבו הם
...יצרו את בני כלאיים האלה
?אני יכולה לדבר לרגע
כשהמנוע שלנו שרף את בת הכלאיים
זה בדיוק באותו זמן שהספינה
.ההיא התרסקה על ונוס
כעת, אנו יודעים שהפרוטו מולקולה
.מקושרת, שהיא מתקשרת עם עצמה
.ועוד משהו קרה באותו הרגע
,קפיצה חדה על איו
.עוד צעקה מהפרוטו מולקולה
.ואיו עדיין בטווח
...תקשיב, כבר החלטנו
יש שם בית זיקוק
...להליום 3 שהוצא מהשירות
.שנבנה על ידי ז'ול פייר מאו
.כבר תכננו מסלול בטוח לטיכו
.הכל שם
.נוכל ללכת לטיכו... אחרי איו
ג'ים, כולנו דואבים על הבת של
פראקס, אבל הקרבת הצוות הזה לא
.יחזירה. אנא, הבט מעבר לכעסך עליי
זה לא קשור אליך. ואני כבר לא
.שם קצוץ על הפרוטו מולקולה
.היא שם בחוץ
.אז שתהיה
אבל הבטחנו לפראקס שנעזור לו
.למצוא את בתו ועשינו הכל חוץ מזה
כולנו הסכמנו. טיכו היא
.הדרך היחידה בה נשרוד
,אני מבטיחה לך
...פרד ג'ונסון יעזור לנו
.איו
.לעזאזל עם זה, אני בפנים
...עמוס
.גם אני
.אלך לקבוע מסלול
המאיים להכניס את כוכבי הלכת
...הפנימיים למצב מלחמה כוללת
.עוד ספינות, עוד מלחמה, עוד מוות
אתה ודאוס רוצים להצטרף
?לחגיגה הזו
.הרעיון הוא למנוע בדיוק את זה
.אה, כן, הרתעה
.אבל הכל הופך לנשק, פרדי
?לא לימדת אותי את זה
לפעמים אתה עושה מהלך. זה הרגע
.של החגורה, ולא זכינו לבחור אותו
.לך יש את הרעיונות הגדולים שלך
.ובי יורים
אתה יודע למה נשארתי איתך אחרי
,שדאוז הוציא אותך מהביבים
אחרי ששכנעתי אותו לא להרוג
?אותך כמו שממיתים כלב
.כדי לפקוח עין עליי
.דאוז לא היה משוכנע בנאמנותי
,דאוז רצה שאחזור לסיריס
.ואני רציתי להסתלק
.אין עתיד בדרך שלו
.ראיתי בך משהו שונה
.אני בחרתי בך
.ובכן... אני שמח שבחרת
.ובנינו את טיכו ביחד
.דרך לקדם את החגורה
וכעת, הסירנה הכחולה כבשה את
?חלומותיך על דברים גדולים יותר
כשאני עצבנית, בדרך כלל
יש לך את מעט ההיגיון כדי
לשמור מרחק לכמה ימים, ועברו
?רק שעתיים. אז מה אתה רוצה
.אני צריך שתובילי משימת חילוץ
.להחזיר את הנאבו
?אתה הולך להיות נחמד למורמונים
?לא למה שתהיה
,נשדרג את הספינה בשביל החגורה
.כי בקרוב לא נהיה אוסף של שבטים
.נהיה אומה
נשמע כאילו שברצונך
.שלא אעמוד בדרכך
.לא, זה בדיוק מה שאני אומר
כן, הרופא כבר אמר לי שעליי
.לקחת חופשה כדי להחלים
.אינני יכול לעשות זאת בלעדיך
ברגע שכדה"א ומאדים יסיימו להרוס
,אחד את השני בחזרה לתקופת האבן
.הם יצטרכו את החגורה יותר מתמיד
.עלינו להיות מוכנים
להסב קתדרלה לספינת קרב נשמע כמו
.תוכנית של אומה מפוארת ורבת ימים
.אני צריך אותך
?התלכי
אני יכולה לגמור קודם
?את המשקה שלי
.פחות מחמש דקות
.תירגע, בוקר, המון זמן
.מי קרח בעורקי תחת לחץ
?בגלל זה שכרת אותי, לא
.יהיה בסדר
?בסדר
.אל תשכח את האנטיביוטיקה שלך
.לא אשכח
.עבודה טובה, לוחמת
.כנ"ל, מרגל
.כעת אנו אנונימיים
.אני צריכה לאחסן את החליפה שלי
.תורידי את כל התכשיטים האלה
?זה באמת הזמן לעצות אופנה
.בשש ג'י, הזבל הזה יערוף את ראשך
.תחליטי את
!לך! לך, לך
נעול
פתוח
לצאת לריק הגדול קל
.ופשוט כמו קנקן תה
?ואז מה קורה
.גם אני רוצה לדעת
.מפעילה
אינני מומחה, אבל לא כדאי
?שנסתלק מהיכטה הזאת
לא מוקדם מדי, או שאחד הטילים
.יראה אותנו וינעל על המנוע שלנו
?האם קוטיאר יצא
.בטוחני שהוא יצא. שקט כעת
.היכונו לשחרור הנעילה
?אפשר להתחפף מפה, בבקשה
.שבי בשקט, תצטרכי את זה
!תורידי אותי מהספינה הזו
.תלפתי את הציצים שלך ותתכונני
.הגיע הזמן לקלף את הצבע
!לעזאזל
.היכוני לתאוצה
BA07 תרגם וסנכרן