...בפרקים הקודמים
.הדבר הזה הרג את הבנאים
.אנחנו משתמשים בשערי הטבעת שלהם
אני רוצה להבין את המלחמה
.בין שני המינים העתיקים ההם
.תביטי סביב. מאדים משתנה
.שערי הטבעת הם התקווה הגדולה החדשה
.משהו רקוב במאדים
מודול הצפנת הודעות לייזר 7-ג'י
.סחר בנשק עם החגוראים
.אם ההצעה שלך לעבוד ביחד בתוקף, אני מסכימה
!זה מארב -
!תירו בה! תירו בכולם -
!לכל הרוחות -
!לעזאזל -
.במשך זמן רב כל כך חשבנו שאתה מת
.מלאס למד לחיות ללא אב
אנשים שחיים על קצבה
.לרוב לא מתקדמים בתוכנית החניכות
.במסמכי הקליטה שלך כתוב בולטימור -
.הייתי שם קצת -
כמה מקומיים סיפרו לי על בחור
שגם לו קראו איימוס ברטון
.שהיה מין בוס של מאפיה
...בכוונתי להקדיש את כהונתי הראשונה
.היא ניצחה. היא יכולה לקבוע את האג'נדה
.זימנו אותי ללונה
.אולי עדיף שאשאר -
.בוא איתי -
.את צריכה לנסוע לבד
התחנה הזאת היא עמוד השדרה
.של העתיד הכלכלי של החגורה
.תעשה את זה בלעדיי. אני מתפטרת
?מי מתעלם מהפסקת האש
.מרקו אינרוס מבקש לעשות לעצמו שם
מבוקש - מרקו אינרוס
כל המערכות החדשות
.שייכות למי שיכול לקחת אותן
.עשיתי איתו ילד. פיליפ
.בני
.פרד, תעזור לי למצוא את פיליפ אינרוס
...שום דבר שתעשה עכשיו לא יעצור
.את מה שמתקרב
סלע מס' 9
ליבת ברזל וניקל
עוצמת הפגיעה: 21 מגהטון
173 ימים לאחר השיגור
יו-אן-אס הסאמי
ספינת מדע בקרבת נוגה
.הצוות על לונה עומד על שלו
הם הבחינו בהם קודם
,ועקבו אחריהם הכי הרבה זמן
.והם בטוחים שהסלעים האלה לא מופו עד עכשיו
.אז בזה סיכמנו
.כן. אסטרואידים חופשיים בקרבת נוגה
?ממש תעלומה בחלל. ממה הם עשויים
.הלוואי שידעתי
.הרדאר וסורקי הלידאר משתנים כל הזמן
.המדדים מפוזרים
?תקלת מכשור -
?מה עוד יכול להיות -
נאלץ לכייל מחדש את החיישנים
.ולאתחל את המערך
.לעזאזל. בסדר
.טוב, תעשה את זה, אבל בזריזות
לפי הערכת המסלול
הסלעים יפגעו באטמוספרה של נוגה
.וייעלמו בתוך פחות מיומיים
?אז צריך למהר. טוב
.מערכי החיישנים ומכשירי הקשר מנותקים
.נראה לי שזה היה גל קרינה
.הרגשתי שמשהו פגע בנו
?משהו כמו מה
.אנחנו אפילו לא קרובים לרסיסים
?תוכל להראות לי את המערך -
.כן, מייד -
?מה, לעזאזל
!יש פגיעה בגוף הספינה! סיפון שש
!תאטמו אותה! כולם להצטייד
!לא לזוז -
!אל תירו -
!זוזו
!אל תירו
.אנחנו לא חמושים
.זו ספינת מדע במשימת מחקר
?מה את יודעת על הסלע
?מה -
?הסלע! מה את יודעת -
...שום דבר! רק הגענו לכאן. אנחנו
?מי יודע מה שאת יודעת
אף אחד. הרגע שלחנו
.את הסריקות המקדימות שלנו
!איפה ליבת הנתונים שלכם? תראי לי
.ארון ארבע
.היא שם. תיקח מה שאתה רוצה
?בוסלט. יש אישור
.יש אישור -
!לא -
!לא
.קחי את זה לספינה
!אנדרו, צריך את חוצץ התקשורת
!עוד רגע
.תזרוק לפה
.תבדוק אם יש גיבוי על הספינה. זוז מהר
?נועז מספיק
?אנדרו, מה קרה
.אני תקוע
.נראה שאזדקק לעזרה
!בוסמנג, בבקשה
!אני צריך עזרה. באמת
!פיליפ
!פיליפ בבקשה! עזור לי
!עוד לא מאוחר
.אספר לאבי מה עשית -
!בבקשה -
.הוא יתגאה בך
!בבקשה
!לא
המרחב
תחנת טייקו
בחגורה
,התיקונים עורכים זמן רב יותר מהצפוי
,אבל הייתי מוכרחה לחזק את התומכה הראשית
.מהחרטום ועד הירכתיים
.הייתה עייפות מתכת וסדקי לחץ בכל מקום
זה מה שקורה כשמשתמשים בספינה
כדי לסחוב פי 100 מהמסה שלה
.באמצעות התותח הראשי
,כשאת אומרת את זה ככה
.זה באמת נשמע קצת משוגע
.מפתיע אותי שהספינה לא נבקעה לשניים
.המאובקים יודעים לבנות, יאמר לזכותם
?"אולי נקרא להם "בני מאדים
,אני טסה עם בן מאדים
.והוא מעולם לא כינה אותי חגוראית
.סליחה, לא התכוונתי להעליב
.נראה שאני לא מפותחת כמוך
החדשות הטובות הן שניצלתי את ההזדמנות
.לשדרג את חיישני הלחץ שהוטמעו בגוף הספינה
.דבר שללא ספק יהיה שימושי במקצוע שלך
...למען האמת, לך ולצוות שלך יש ממש
?מזל שאנחנו בחיים
.כן, אומרים לנו את זה הרבה
.אולי יותר מדי
.טוב, עדיף לשמוע את זה מאשר להפך
.תא 50. מפנים את כיפת הבנייה. נא להמתין
כמובן, כרגיל, אקבע סקירה מלאה
,עם הטייס שלך ועם המכונאי
.כדי שיבדקו ויאשרו את כל השינויים
.לא יהיה בכך צורך הפעם
אלכס ואיימוס לא נמצאים בתחנה
.בשל עניינים אישיים
.חבל מאוד
.אל תתרגלי
?סאקאי
.הם יחזרו בהקדם -
.תא 50 מוכן לטיסה -
?מה נראה לך שאני מנהל פה
?בית תמחוי
.אין לי מושג על מה אתה מדבר, בוסמנג
,נראה שחיווטנו מחדש חצי ספינה
.מילאנו מצבורי טורפדו ותחמושת תותחים
,מאחר שאנחנו לא מייצרים דברים כאלה פה
.לא אשאל מאיזה שוק שחור הבאת אותם
.לא אישרו את התיקונים לרוסי במחירים האלה
."יש עליהם הנחת "בחור טוב -
.אין דבר כזה -
.ההסכם נחתם לפני שהגעת
.פרד אישר לי אותו בעצמו
.אם יש לך בעיה, תפנה אליו
.תאמיני לי, אפנה אליו
,טייקו הוא עסק ששקוע בהפסדים
והספינה שלך לוקחת נתח נכבד
.כבר יותר מדי זמן
מעתה והלאה, חסל סדר יחס מיוחד
.וחסל סדר נוכלות של חגוראים
?אתה מנסה לעצבן אותי
.לא אכפת לי שתתעצבני
לפרד יש חולשה לך ולצוות שלך
.ואת מנצלת את זה
."אני קורא לזה "גניבה
.לא משנה באיזה צד את
...בדיוק מי שרציתי לפגוש -
.אחר כך -
.הבאתי לך משהו
.ביי
?לא יכולת לקרוא במכשיר קשר
.לא בשביל זה
חללית חגוראים הגיעה לתיקונים
.בתחנת פאלאס לפני יומיים
יש לנו שם מודיע של האו-פי-איי
.שמכיר את פלג אינרוס
.זה הבן שלך
.סריקת עדכוני חדשות, בבקשה
נהירת ספינות מתיישבים מכוכבי הלכת הפנימיים
,הולכת וגדלה בכל יום שעובר
ומפזרת את האנושות
אל מעבר לגבולות מערכת השמש
.בתפוצה שלא נראתה כמוה בתולדות המינים
תופעת מחוסרי הבית בכדוה"א
.הגיעה לשפל חסר תקדים
הודות ליוזמה של ננסי גאו
,לממן מסע ספינות מתיישבים אל שערי הטבעת
נוצרה עלייה בכמות המשרות הפנויות
.שיצרה הזדמנויות חדשות לכולם
זו תקופה של פריחה עבור האו-פי-איי
,ועבור החגוראים שבתחנת מדינה
.הנמל היחיד בחלל הטבעת
בכמה מושבות, יצאו לדרך פרויקטים רחבי היקף
,לכריית מינרלים יקרים
...אשר יצרו עתיד חדש ומזהיר למתיישבים
?היי. מה מצב הרוסי
.מתקדם. יש עוד עבודה רבה
.היא חייבת להיות מוכנה בהקדם -
.כן -
?הכול בסדר
.כן, רק כמה דברים שעליי לסדר
.כדאי שתאכל לבד
?נתראה אחר כך, טוב
.טוב. אוהב אותך
.גם אני אותך
.על אף שהם במצוקה נוראית...
עם גילויין של חורבות פרוטומולקולריות
,במושבות החדשות
מדענים וארכאולוגים מוסיפים להעלות השערות
באשר לתפקוד המכונות העתיקות
,ולכוח שאולי חיסל את הבנאים
...כפי הנראה בן רגע. האו"ם קרא לזה
ציפור השיר העצלנית
מעבורת חגוראית, בדרך ללונה
.טעית במקום, קופיין
.מחלקה ראשונה, סיפון אחת
.מאוחר מדי לשנות מקום -
?אתה נוחר -
.לא
?אני נוחר -
.לא -
.היא לוקחת כדורי שינה
.אנחנו נוסעים ללונה
בכל ספינות הפנימיים שנוסעות לטבעת
.יש עבודות רבות בשביל חגוראים
?אתה בן כדוה"א
.היה נחמד לבקר שם לולא כוח המשיכה החזק
.לונה עדיפה לנו
,אנחנו מציעים שירות חדש לנוסעים
,ביטוח בטיסה
.כדי להגן עליכם ועל האהובים שלכם
?מה דעתכם? רוצים שקט נפשי
.קיבלנו ביטוח כשעלינו לטיסה
.הביטוח ההוא פג תוקף. זה נותן כיסוי לכול
.לא חובה, כמובן. תשלמו אם אתם רוצים
.כי אי אפשר לדעת מה יקרה אם לא
פעם אחת נלכדתי בחלל זחילה של כור
.כשצינור הקירור התפוצץ
.נוזל הקירור הוא רדיואקטיבי שחבל"ז
.פוגש באוויר הפתוח ומתאדה, בשנייה
,אם הוא נוגע לך בעור, זה לא טוב
.אבל הוא נשטף ברובו
.אתה תשרוד
,אבל אם תשאף אותו
החלקיקים הרדיואקטיביים נכנסים לריאות
,ומשם אי אפשר להוציא אותם
.הם ממסים אותך מבפנים -
...על מה לעזאזל אתה -
,היה עליי להגיע אל מנעל האוויר של התחזוקה
,לפתוח לוח חירום
.לעטות מסכה על הפנים בלי לשאוף שום דבר מזה
.כל הכבוד לך
.העניין הוא שלמדתי כמה דברים על עצמי
שאני מסוגל לעצור את הנשימה לשתי דקות כמעט
.בעת פעילות פיזית מלחיצה
?אז
...אז
,עליך לשאול את עצמך
כמה נזק נראה לך שאוכל לגרום לך בשתי דקות
?לפני שהגז המרדים יגיע אליי
.כי אני מתערב שהרבה
?יש בעיה
...כן
אין בעיה. רק הודעתי לעמית שלך
שאף אחד בתא לא ישלם על שום ביטוח שלך
.או כל דבר אחר מעתה ואילך
?אתה אומר -
.אני אומר -
?לאיזה צוות אתה שייך -
.לרוסיננטה -
.לא שמעתי עליו -
.סביר להניח שכן -
.אני לא שייך לכאן
?יכול להיות שפישלת, קויו שכמוך
.בטח נגלה במוקדם או במאוחר
.כן
.במוקדם או במאוחר
?למה עשית את זה
.בספינה כזו, אנחנו יודעים שצריך לשלם
.עכשיו יציקו לנו
?לאן אתה הולך
.להתקלח
.השתגעת? אתה יודע מה הם יעשו שם
.כן
.אני שונא לחכות
אסור לצלם באזור זה
.לא יכולת להניח לזה, קויו
.זה לא טוב לעסקים
.היה חכם ותקבל מה שמגיע לך. עדיף לך
.עדיף לי שלא
.החוצה
.אתה כנראה טיפש
.השניים ההם בתא התכוונו לשלם
.לא עשיתי את זה בשבילם
.עוד אחד
.עוד שניים
.מוניקה
.הולדן
?מה את עושה על טייקו -
.מדברת איתך -
?מה אתה עושה על טייקו
.חופשה מאולצת
.רוסי בתיקונים
.את נראית שונה
כשצופים בכמעט-הרס היקום
.ממושב בשורה הראשונה, משתנים
...אתה נראה
.רענן
.תסמכי עליי, בפנים אני שבר כלי
.אני עובדת על כתבה
.כתבה על הפרוטומולקולה
.זה לא חדש -
?באמת -
,היא הייתה על פיבי
.עד שבני המאדים איידו אותה
,ואז היא הגיעה לארוס והשתוללה שם
,עד שאתה והחבר שלך, מילר
.ביחד עם ג'ולי מאו, שרפתם אותה בנוגה
,עכשיו חתיכה גדולה ממנה בצורת טבעת
,שאתם הדלקתם
.דוחפת את האנושות אל היקום
.כן, הייתי שם -
.בדיוק -
.כמעט בכל שלב בדרך
?אז דגמת אותה
.תירגע. זה לא לציטוט
הקלטה
.הפרוטומולקולה במערכת השמש הושמדה כולה
כדוה"א, מאדים והאו-פי-איי
.אישרו זאת בפומבי
.הם משקרים -
?איך את יודעת -
למה שמישהו יחקור את הפרוטומולקולה
?במתקן סודי בחגורה
?מי אמר -
.המקורות שלי -
.נשמע כמו שמועה
.לדעתך זה אפשרי
,בשנים האחרונות קרו הרבה דברים מטורפים
.שעלולים לגרום להאמין בדברים מטורפים
כל המערכת בוטחת בך
.כי תמיד היית בצד של הטובים
.אנחנו באותו הצד
כל מי שהחזיק את הפרוטומולקולה בידיו
.חשב שהוא ידע מה היא, וכולם טעו
.טעו טעות מרה
?אם נותר עוד ממנה, מי יודע למה היא תגרום
.לדעתי, אתה יודע -
.לא נכון -
.ואם זה נכון, עליך ליידע את הציבור
.תנסי את היאקה מיין
.הכי טעים בצד הזה של סיריס
.היי
!היי. הולדן
ספינות פנויות
הרייזורבק
מתקרבת למאדים
.מרשים מאוד, רייזורבק
מספיק, תישאר בווקטור שהוקצה לך
.במסלול הנחיתה -
.סליחה, המפקד -
.אני לא מנסה להשוויץ
.אני רק מראה איך עושים את זה
עבר זמן די רב
.מאז ששהית במאדים, מר כמאל
,למרבה המזל לא הגעת בטאצ'י
.אחרת לא היית רשאי לנחות. ברוך שובך
.תודה
.התקשר לבובי דרייפר
.טוב. השאר הודעה
.בובי, נראה שאני עומד בזמנים
מחכה בקוצר רוח לצאת למשקה
.ולפגוש אותך פנים אל פנים
.יש הרבה על מה לדבר
.בכל אופן, מצאתי מקום מושלם, הינה הפרטים
.נתראה שם, שותפה
התקבלה הודעה - כמאל, אלכס
מקור - רייזורבק
.הכול שם
.הרשמת אותי
.בטח קשה להשיג אפילו דגם ישן כזה
.זה היה קשה. לכן המחיר
.טוב. סיימנו
.יש לי קונה שמחפש טורפדו גלדיוס דגם-23
...זה חמקן מוסווה, ספינה-קרקע -
.אני יודע מה זה -
?מה גורם לך לחשוב שיש לי גישה למשהו כזה
?יש לך
.כמו שאמרתי, אנחנו סיימנו
.אל תצרי איתי קשר שוב
.שליחת הודעה לזקנה
.קול בלבד
גברתי, הצלחתי לרכוש שריון ממונע
ואיששתי את חשדותיי
לגבי ספק נשק גדול בשוק השחור
.שמוביל אותם דרך בסיס אסטריה
.לצערי, איבדתי איש קשר נוסף
.ההזדמנויות מצטמצמות
.ייתכן שמשביתים את המבצע, זמננו אוזל
המהלך הטוב ביותר שנותר לי
.הוא להשיג כמה חמקני טורפדו מוסווים
,זה מסוכן
אבל כל מי שמסוגל להשיג תחמושת כזו
.חייב להיות מקורב לצמרת
,כדי לסגור את העסקה
.נזדקק ל-500 אלף מרשיאן
.אני יודעת שזה הרבה
.מעבר למה שכבר הוקצה
,אני מעריכה את האמון שלך בי, גברתי
.ואין בכוונתי לאכזב אותך
.היי, הולדן
.סליחה, הוא ביקש שלא יפריעו לו
...בוסמנג -
.צא וסגור את הדלת -
?משהו מטריד אותך
?אתה ודוז עורכים מחקר על הפרוטומולקולה
?למה אתה שואל
.אתה לא מכחיש
?מי סיפר לך
.זה לא משנה
.אתה משחק באש -
.שוב זה מתחיל -
,אנשים מרחרחים
.יודעים שהאו-פי-איי מחזיק בה
.אלה רק שמועות
.אותן שמועות שמסתובבות כבר שנים
.באו"ם יודעים זאת בוודאות
...אמרנו לאבסראלה
זו הסיבה היחידה
.שבגינה לא סילקו אותנו ממדינה ומהטבעת
גוש קטן מהחומר הזה על הרוסי
,הפעיל את המכונות על אילוס
.וכמעט פוצץ את כל כוכב הלכת
,אם משהו מזה יגיע למושבה
.עלול לקרות אותו הדבר
אלא שהפעם
.לא רק כמה מתיישבים ומדענים יהיו בסיכון
.הפרוטומולקולה שלנו במקום בטוח
.ואל תשאל אותי היכן
?מה אתה יודע על העצם באילוס
.רק מה שפורסם
.זה לא פורסם
.הכלים שברשותנו לא זיהו דבר בתוך העצם
,בהיעדר חלופות טובות יותר
.שלחנו דרכו יונקים קטנים
.במעבר הם מתו או נותרו במצב קטטוני
אני סבורה כי רק עין אנושית
,תצליח לתפוס את מה שראיתי בפנים
.באופן שאיננו מבינים
יצרתי הדמיה שמראה בקירוב
.את מה שראיתי כשנפלתי דרכו
הישויות האלה יצרו את העצם
.והרסו את בוני הפרוטומולקולה
.השמידו את כל הציוויליזציה שלהם בן רגע
.ועכשיו אנחנו משתמשים בטבעות שלהם
?אתה אומר שהדברים האלה מהווים איום עבורנו
.כן
?איך אתה יודע
,בכל פעם שאני עובר דרך טבעת
.לרגע אחד, אני כאילו עובר דרך העולם שלהם
.אני רואה אותם
.ובכל פעם שאני רואה אותם, הם כועסים יותר
.אני חושב שאנחנו מעירים אותם
.אלפי אנשים עברו דרך הטבעות
.אף אחד לא דיווח שראה משהו כזה
,אני עברתי עשרות פעמים
.הרגשתי רק תנודות
...אולי אתה והמדענית הזו מדמיינים
.אני לא מדמיין
,מילר, זה שהפרוטומולקולה שידרה לי לראש
,לדעתי הוא שינה לי את המוח
.ואפשר לי לראות אותם
?שינה? אתה מתכוון באופן פיזי
.זה כמו לקפל נייר
,אם תקפל אותו די פעמים
,אפילו אחרי שתפתח אותו ותיישר
.הקפלים נשארים
הטענה שיש לך נזק מוחי
.היא לא הדרך לשכנע אותי, בן
?תגיד, כמה אנשים העצם הזה הרג
.בינתיים, אף אחד
?לא מצאו שום דבר כזה במושבות אחרות
.עדיין לא -
,במילים אחרות -
.מה שמדאיג אותך זו השערה ותו לא
.השדרית יושבת כראוי
."נקרא לספינה הזו ה"גטמאנג פרונטה
."פירושו, "המגינה על הגבול
.או "שומרת המעבר", תלוי בתרגום
.זו סתם עוד ספינת תותחים
.כך גם הייתה הרוסי
כשנקים צי אמיתי
,והאו-פי-איי יפקח על החגורה ללא עזרה
,ללא שום התערבות מהפנימיים
.אז נחשוב להיפטר מהפרוטומולקולה
.שום דבר לא ישתנה אף פעם
.עליך להפסיק להתמקד בסוף העולם
החיים שלי לא התחילו באמת
.עד שהפסקתי להילחם והתחלתי לבנות
?גדלת בחווה, נכון
.תבנה אחת
.אפילו לא שקלתי לעשות את זה
החווה שלנו הייתה פשוט משהו
.שחשבתי שעליי להציל
,יש לך ספינה משלך
,צוות טוב
.מישהי שאוהבת אותך ואתה אותה
.לך תבנה משהו איתה
.העולם אינו באחריותך
.תעשה משהו משמעותי בזמן שנותר לך
.תאמין או לא, העולם ימשיך להתקיים בלעדיך
.באמצעות מדע וטכנולוגיה...
,ואם יש לכם הכישורים המתאימים
.ייתכן שהמעבר יהיה בחינם
.חיים חדשים בעולם חדש ממתינים לכם
.הגישו מועמדות עכשיו
,הזדמנויות מעבר לטבעת
ביולוגים - מהנדסים
?אתם מחפשים עבודה
...אתם מחפשים תכלית? חיים חדשים
.היי, טלי
.אלכס
.לא ידעתי אם זו הכתובת הנכונה
?נמאס לך מהדירה הקודמת
.השכ"ד עלה, שעות העבודה צומצמו
.לא הייתה לי ברירה
?מה אתה רוצה
...הייתי צריך להתקשר, אבל
.רציתי לראות אותך. ואת מלאס
.הוא לא נמצא. יצא לטיול בית ספר
.היי. תקשיבי
,רציתי לדבר איתך, פנים אל פנים
.כדי להתנצל
?לאיזו תשובה אתה מייחל
.אני לא מבין
.אגיד שאנחנו בסדר ושאתה לא חייב לנו כלום
אתה לא צריך להרגיש אשמה
.על כך שנטשת אותנו, כי אנחנו בסדר
...לא. זה לא
,או שאגיד שאנחנו שבורים
.ואתה תרגיש אהוב ונחוץ
?אז איזו תשובה אתה רוצה
.הינה התשובה
.אתה לא צריך לדעת
.אתה כבר לא חלק מהחיים שלנו
.אנחנו לא חייבים לך שום סגירת מעגל
צ'רלי ואמילי התרגשו כל כך
.לעבור דרך הטבעות
עכשיו אנחנו במרחק שבועיים מכוכב הלכת
,והטלסקופים מראים תמונה נהדרת
והמחשבה על לצאת החוצה
...בלי חליפה, אוויר חופשי ומקורות מים
.הלוואי שאסאי היה רואה את זה
,הוא לא דיבר הרבה על עבודה
.אבל היה לי הרושם שהייתם קרובים
מעולם לא הבנתי מה גרם לנדיבות האדירה שלך
,שאפשרת לנו לצאת למשא הזה
.ואני לא צריכה לדעת
.את בת מאדים טובה, בובי דרייפר
.ואנחנו נהיה מתיישבים
.נבנה עיר
.ואולי תבקרי יום אחד
.זה יהיה נפלא
אנחנו דוגמים את שכבת הקרח
.במישור הפלאנום בוראום
?זה נשמע מעניין. מתי אתה חוזר
.בערך בעוד שבועיים
.טוב, אוכל לחכות עד אז אם תרצה
.טוב. אם אתה רוצה
...אני צריך ללכת. החברים שלי
...בטח, אין בעיה. היי
.אני אוהב אותך
?ובשלב הזה ההודעה אמורה להסתיים, נכון
.עבר זמן רב מאז שדיברנו בזמן אמת
.כן
.נתראה בקרוב
.טוב
!שימו לב, אקדוחנים. אנני אוקלי כאן
!היי, בובי
.היי
.לא רציתי להפריע
.נראה שהיית זקוק לפרטיות -
.תודה. דיברתי עם הילד שלי -
?איך הלך -
?מי יודע -
...בכל אופן
!היכונו להנחות ומבצעים על הבר
...אז
?מה שלומך, לעזאזל
?איך החיים באזרחות? עבודה
.אני די מובטלת
.זה נשמע מוזר -
.גם ההרגשה מוזרה -
.לאנשים רבים בזמן האחרון -
?באמת -
...אני מניח שמישהי מיומנת כמוך
.לא ממש מחפשים חיילות נחתים שנשפטו
.אני מניח שלא
,בזמנים כאלה
...בשביל זה יש משפחה. איך הולך עם
?אחי -
.כן -
.לא היינו בקשר זמן רב
.אני מצטער לשמוע
.מה שיהיה, אני בטוח שתפתרי את זה
?למה
?מה -
?למה אתה בטוח -
.כי את מי שאת, בובי. חייבים להיות חיוביים
אני ראליסטית. לפעמים אי אפשר לתקן דברים
.ולפעמים פשוט טיפשי לנסות
.טוב. לא צריך להתנהג ככה
,באתי כדי להשלים עם טליסה
.והיא טרקה לי את הדלת בפרצוף
.ולגמרי בצדק
.כשהיא תירגע, אתקשר אליה, נדבר
...אני עוד מדבר עם מלאס
,אילו היית רוצה להיות גיבור בשביל הבן שלך
.היית מופיע לפני שלוש שנים
?מה -
.תקלוט -
.זה נגמר. תמשיך הלאה
...בובי
.זה לא יום טוב בשביל זה. נתראה
.היי
.סליחה על האיחור
.דיברתי עם פרד
.אני יודעת איפה הבן שלי
...זה מדהים. איך גילית
לפני זמן מה
.ביקשתי מפרד לעזור לי למצוא את פיליפ
.והוא הצליח
?איפה פיליפ
.בתחנת פאלאס
.אבל הוא לא יישאר שם זמן רב
.עליי לצאת לשם מייד
.נעשה מה שצריך כדי להכין את הרוסי לדרך
.שכרתי ספינת משא שיוצאת לכיוון פאלאס
.היא יוצאת בעוד כמה שעות
.טוב, אארוז
...לא! אני
.אני יוצאת בעוד כמה שעות
.את לא רוצה שאבוא איתך
.מרקו אינרוס הוא האבא של פיליפ -
?מה -
,נעמי
.הוא מבוקש על ידי האו"ם והאו-פי-איי
...אם פיליפ נמצא איתו -
.הוא לא. אני בטוחה -
.אל תעשי את זה לבד
!זה מסוכן מדי -
.אתה לא מבין -
.לא נתת לי הזדמנות להבין
,אם אופיע בחברת בן כדוה"א
.בחברת ג'יימס הולדן, זה רק יקשה על העניין
.אשאר על סיפון ספינת המשא
.כך אהיה קרוב אם תזדקקי לעזרה
.אתה לא יכול לעזור לי בזה
.ואני לא רוצה בעזרתך
...איכשהו אני
...הצלחתי לחיות עם העובדה שהצלתי את עצמי
.ושלא הצלחתי להציל אותו
יכול להיות שזו ההזדמנות היחידה
.שתהיה לי לראות אותו
,אבא שלו יהרוג אותו
...ואם אפילו לא אנסה למנוע את זה
.לא אוכל לחיות עם זה
?איימוס ברטון
?אתה איימוס ברטון
.ראשית, לא אני התחלתי
.ושנית, כולם היו בחיים כשיצאתי
.לא באנו לעצור אותך, אדוני
.אנחנו המלווים שלך. מכאן
.אתה נראה נורא
.את נראית מדהים
?מה את עושה פה
."חשבתי שאת "מלכת כדוה"א
?אתה לא מתעדכן בחדשות, נכון
.רק בחדשות שיש לי מה לעשות לגביהן
?למה אתה חוזר לכדוה"א
.זה לא עניינך
,אני מניחה שזה קשור לג'יימס הולדן
?למה שקרה באילוס
?הפרוטומולקולה
.לא תעבור במכס עד שתגיד לי
.ידידה שלי מתה. היא הייתה חשובה לי בילדותי
.אני חוזר לבולטימור כדי לטפל בענייניה
.אתה לא נראה כמו נאמן עיזבון
.אני לא יודע מה זה
?אפשר ללכת
.שב
?לכבוד מה זה
.לכבוד כך שלימדת אותי ללכת בנעלי מגנט
.זה שימושי
.בייחוד במקום שכוח האל הזה
.את ואני חווינו חיים שונים לגמרי, כריסי
.אל תקרא לי ככה
,אני חברת פרלמנט
.לא החשפנית החביבה עליך
.תוכלי להיות גם וגם
?אתה רוצה לדעת מה אני עושה פה
אני עומדת בראש ועדת חקירות
שתפקידה לשפר ולהאיץ
.את הגירת האו"ם למושבות הטבעת
מוניתי באופן אישי על ידי המזכ"לית החדשה
כי היא חושבת שזה מצחיק יותר
.מאשר להגיד לי ללכת להזדיין
.אם זה לא לטעמך, תתפטרי
.סליחה, גברתי
.האדמירל דלגדו כאן ורוצה לפגוש אותך
.תכניס אותו
.יש לי חדשות בקשר לחברנו שבחגורה
?אתה מתכוון להרוג שם מישהו
.לא אשחרר אותך בערבות אם כן
?אפשר ללכת עכשיו
?אחד משלנו -
.לפעמים -
?מה יש לך בשבילי
.את אישה בעלת ממון רב
.אני צריך לחייב אותך על זה
תחשוב שאתה מגיש מים
.לאישה זקנה ומרירה שעומדת למות מצמא במדבר
?לא כיף להזדקן, נכון
אני מבטיחה לך שתקבל מושב בשורה הראשונה
.לראות את מרקו אינרוס על חבל תלייה
.אשמח להגיע עם פופקורן
שמעת על ספינת המדע שנעלמה ליד נוגה
?לפני כמה שבועות? ההסאמי
?נקלעה לפעילות מטאורים לא צפויה. נכון
.זו ההערכה הראשונית
אבל כשחוקרי בטיחות הטיסה בדקו
,את התשדורת האחרונה מהספינה
.הם מצאו את זה
.זה נראה כמו עשן מנוע
.מודיעין האותות הצליח להוציא חתימת מנוע
.זו כנראה חללית של חגוראים
.וייתכן שספינה מוכרת של פלג אינרוס
?למה שמרקו אינרוס יחסל ספינת מדע
.אני לא בטוח שזה הוא
.הייתה התאמה של 53.7 אחוזים בלבד
.זה הימור, אז אל תתלהבי
.מאוחר מדי
אם משהו ישתבש
חדר פנוי
חלל להשכרה
פושטים רגל
!!!מבצע
אזכרה לאגוסטין גמארה
לזכרן של 516 הנשמות שאבדו
!למה שונאים אותנו? תגידו לי
!בסך הכול גווענו ברעב והתחננו לנדבות
ברטנה, הם שונאים אותנו
.כי אנחנו מביישים אותם
,הם שונאים אותנו כי הם חושבים שאנחנו חלשים
!והם פוגעים בנו בכל מקרה
.אנחנו גורמים להם להתבייש
.אנשים תמיד ישנאו את מה שמבייש אותם
!כן, ברטנה
.אבל נוכל ללמד אותם לפחד מאיתנו
!לשנוא אותנו
.לשנוא אותנו מתוך פחד
מסלול - נוגה
כי כשאתה חלש
מסלול - כוכב חמה
.אתה יכול להפתיע
,וכשיומנו יגיע
,כשנפתיע אותם בשיא כוחם
.באותו היום, הם יפחדו מאיתנו
,כי הם מאמינים שאנחנו חלשים
!יש לנו הכוח להיות נועזים
זמן לפגיעה: 12 ימים 7 שעות 13 דקות
תרגום כתוביות: עדיאלה דיוויס
בקרת כתוביות
יעל אביבי