‫המרחב‬
‫טומנג,‬
‫בן כדוה"א,‬
‫מי אתה חושב שאתה, לעזאזל?‬
‫כולם, אחורה.‬
‫פאקינג זוזו לאחור!‬
‫אלוהים, מה...‬
‫מה עשית?‬
‫הוא פאקינג הרג את קופ.‬
‫תהרוג את כולנו?‬
‫הברק נע בקו ישר.‬
‫איימוס, יש בדרך אליך ברק. הוא יכה ביישוב.‬
‫איימוס, מצא מחסה עכשיו!‬
‫איך אתם יודעים איפה הברק יכה?‬
!‫- איימוס
איימוס!‬ -
‫אני פה.‬
‫מה זה היה, לעזאזל?‬
‫אנחנו לא ממש בטוחים.‬
‫מילר הפעיל משהו.‬
‫זה נשמע רע.‬
‫כולם בסדר?‬
‫פחות או יותר.‬
‫יש פה הפסקת חשמל.‬
‫הציוד של האר-סי-אי חוזר לפעול.‬
‫החגוראים חטפו הכי קשה.‬
‫נשמע שכולנו ניצלנו בנס.‬
‫טוב, רובנו.‬
‫מרפי ירה באחד החגוראים.‬
‫מה?‬
‫למה?‬
‫אני לא יודע.‬
‫לא ראיתי איך זה התחיל, רק את הסוף.‬
,‫החגוראי לא היה חמוש
אבל דובר בשלושה נגד אחד.‬
‫לעזאזל.‬
,‫מורטרי ירה בדם קר באדם לא חמוש
ואף אחד לא עשה כלום?‬
‫הברק פוצץ את המקום הזה מייד אחרי.‬
‫מה שחשוב לא-חשוב, כנראה.‬
‫לא נראה לי שרעיון טוב לעזוב עכשיו.‬
‫איימוס, שלוט במצב.‬
‫בסדר, רוצה שאירה במורטי?‬
.‫לא, אני לא רוצה שאף אחד יירה באף אחד
פשוט תעשה מה שאתה יכול.‬
‫המתיישבים יזדקקו לעזרה בתיקונים.‬
‫איימוס, אקח כל מודול מיותר‬
‫שיש לנו ברוסי ואצטרף אליך שם.‬
‫מה אתה רוצה שנעשה?‬
.‫אבטחו את המודולים שלנו
שאף אחד לא יעזור להם.‬
.‫מילר אמר לי שאני מחבר מעגל
הוא לא אמר על זה שום דבר.‬
‫רוצה דקה לבד איתו? אולי הוא יכול להסביר...‬
,‫אילו מילר ידע או היה לו אכפת מאיתנו
הוא היה מזהיר אותי בנוגע ליישוב.‬
‫אני לא בטוח שאני עוד יכול לבטוח בו.‬
‫אני חושב שאנחנו לבד.‬
‫פשוט מעולה.‬
‫נעמי, צריך לראות אם נוכל להבין
איך לכבות את מה שבדיוק הפעלתי.‬
‫הנחיל היה גרוע מספיק.‬
‫יש לי הרגשה שזה גרוע פי מיליון.‬
‫זה בעדיפות הכי גבוהה.‬
‫בסדר, תעדכן אותי.‬
.‫- בסדר. תשמרי על עצמך
גם אתה.‬ -
‫הברק ממשיך להופיע מעל לאוקיינוס.‬
,‫מכה אחת כל 3.71 שניות
במרחק של 3.22 ק"מ בדיוק זו מזו.‬
‫זה עקבי מכדי להיות תופעה טבעית.‬
‫משהו ודאי מחולל אותו.‬
‫תקשיבי, כל מכה היא הרכבה
של 13 פריקות מטען חשמלי נפרדות.‬
‫זה בטח אחד לכל ירח, נכון?‬
‫לא שיש לי מושג מה לעזאזל זה אומר.‬
‫אלווי, מה קרה?‬
‫המפקד מורטרי...‬
‫הוא ירה באחד החגוראים.‬
‫אלוהים. למה?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫נראה לי שהוא חשב
שהאיש אולי היה קשור להתרסקות?‬
‫אז הוא פשוט הרג אותו?‬
‫פשוט ככה?‬
‫אולי כדאי שתחזרי לכאן למעלה.‬
‫אחת המעבורות הקלות תרד בקרוב ותביא אספקה.‬
‫לא.‬
‫עברנו דרך ארוכה.‬
‫יש סיבה לכך שנשארתי פה למטה.‬
‫תוכל לומר לי איפה הברק התחיל?‬
‫החיישנים איתרו אותו לראשונה פה.‬
‫מר הולדן, זו ד"ר אוקויה.‬
‫אני טיפה עסוק עכשיו, דוקטור.‬
‫נראה שתופעת הברק התחילה בהריסות.‬
.‫- אני מודע לזה
צריך ללכת לשם עכשיו.‬ -
‫אני כבר שם.‬
‫איך הגעת לשם מהר כל כך?‬
‫זה כי אנחנו ידוענים?‬
‫נתראה שם.‬
‫לא, דוקטור, באמת לא חיוני ש...‬
‫אני באה. תכף אגיע.‬
‫או"ם 1
בדרך לניו יורק‬
‫המזכ"לית אבסראלה היא חלק מהמשמר הישן...‬
‫ננסי גאו תתמודד על תפקיד מזכ"לית האו"ם‬
‫ולא נוכל להרשות שזה יהיה רגע של משמר ישן.‬
‫העולמות האלה הם התחלה חדשה לכולנו.‬
‫סוף סוף כולם מקבלים הזדמנות הוגנת.‬
‫כולם מקבלים סוס פוני ומציצה.‬
‫נשמע שהיא מתמודדת
על תפקיד מלכת נשף מזוינת.‬
‫מי יהיה מנהל הקמפיין שלך?‬
‫אבחר במישהו בקרוב.‬
.‫קחי את זה ברצינות, אהובה
מעולם לא התמודדת על תפקיד ציבורי.‬
‫ננסי גאו מתכוננת,‬
‫והיא לא צריכה לבלות את כל הזמן שלה
בשמירה על ביטחון העולם.‬
‫אל דאגה. קרב נחמד ונקי
שבו אני יודעת מי האויב האמיתי?‬
‫כולי ציפייה.‬
‫תגיד לליפסון שאני רוצה
עדכון על אילוס ברגע שאנחת.‬
‫עמק המרינר, מאדים
איניס שאלוס‬
‫מתקשר
דיוויד דרייפר‬
?‫- דיוויד
זה רק אני.‬ -
‫חזרת הביתה מוקדם.‬
?‫דיברת עם דיוויד היום
הוא עדיין לא חזר מבית ספר.‬
‫הוא בטח סתם לומד עם החברה שלו.‬
‫תוכל לבקש מדיוויד
שיתקשר אליי כשיגיע הביתה?‬
‫כן, בטח.‬
‫תיקני בירה בדרך הביתה?‬
‫תכף נגמר.‬
‫בטח.‬
?‫- דיוויד, איפה אתה
בובי, אני באמת מצטער.‬ -
,‫בבקשה אל תגידי להורים שלי
אבל אני זקוק לעזרה שלך.‬
‫בסדר, פשוט תאט ותספר לי מה קרה.‬
‫חזרתי מבית ספר,‬
,‫וכמה חבר'ה ניגשו אליי
והם אמרו שאת חייבת להיות‬
‫ברחבת אוסטין שאלוס בעוד 15 דקות.‬
‫אני אגיע. אל תדאג.‬
‫נכון. נכון.‬
‫בדוק את החיבור בין תאי הכוח.‬
‫נכון.‬
‫לא נכון.‬
‫ממש הרסת לדיוויד הכול.‬
‫איפה הוא?‬
‫לפחות עכשיו אני לא צריכה
לשמוע אותו מקשקש עלייך בלי סוף.‬
‫זה פתטי.‬
‫תצטרכי עוד הרבה איפור אם לא תספרי לי.‬
‫הוא מוגן. אבל זה יוכל להשתנות במהירות
אם לא תשתפי פעולה.‬
‫מי אתה, אבא שלה?‬
‫אני המעסיק החדש של דיוויד, במשרה מלאה.‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫דיוויד נהג לבשל למעני אחרי בית ספר.‬
‫את נתת לו תפקיד קבוע כשהשמדת את המעבדה שלי‬
‫ועלית לי בהמון כסף.‬
.‫הוא כרגע עובד כדי לשלם את החוב הזה
עד שישלמו לי, הוא לא ילך לשום מקום.‬
‫אלה זיבולים. הוא בסך הכול ילד.‬
‫ילד עם עתיד מזהיר בהארצה.‬
‫ההורים שלו גאים מאוד, לפי מה ששמעתי.‬
‫יהיה חבל אם תהרסי לו את כל זה.‬
‫מה אתה רוצה?‬
‫רק את הכסף שהפסדתי.‬
.‫- הייתי אומר שזה הוגן
אין לי אותו.‬ -
‫לא,‬
‫אבל יש לך גישה למחסני הצבא במספנה.‬
‫כל מה שאת צריכה זה להשאיר בטעות
את אחת מדלתות הביטחון פתוחות.‬
?‫- אז להשאיר את אחת הדלתות פתוחות, וזהו
זהו.‬ -
‫תעשי את זה, ודיוויד יחזור לבית ספר מחר.‬
?‫- מה אתה גונב
זה לא עניינך המזוין.‬ -
‫אם זה נשק, לא אעזור לכם לפגוע באנשים.‬
‫זה לא נשק.‬
‫הנה כל הפרטים שאת צריכה לדעת.‬
‫למה שאאמין לך?‬
‫את לא צריכה להאמין,‬
‫אבל זאת ההזדמנות היחידה שלך
לקבל שליטה כלשהי על המצב.‬
‫איך הולך?‬
‫לאט.‬
‫הגנרטורים של החגוראים האלה ישנים נורא.‬
‫ברק קיצר את הגרוטאה הזאת.‬
‫הבני זונות האלה לא יעשו כלום כדי לעזור.‬
‫לא.‬
‫אפשר לומר שהמלחמה ממשמשת ובאה.‬
‫העין כואבת לי.‬
‫שכבת על משהו מברזל כשהברק הכה?‬
.‫- היא כואבת לי
אולי זו אלרגיה.‬ -
‫אראה מה אוכל לעשות.‬
‫ג'ייקוב! פלסיה! מתי יהיה לנו חשמל?‬
‫התרופות האלה מתקלקלות בחום.‬
‫זה אמור לפעול בעוד כמה דקות.‬
‫נצטרך עוד מאלה.‬
‫אלה מודולים להמרת חשמל.‬
‫יש לנו עוד בברב.‬
.‫המעבורת הקלה שלנו יורדת
נגיד להם להביא מה שנשאר.‬
‫זה לא יהיה הרבה.‬
‫אבל אנחנו שולחים את הברב בחזרה מבעד לטבעת.‬
‫כשנמכור את העופרה שלנו,‬
‫יהיה לנו מספיק כדי להצטייד לשנים.‬
‫מספיק לכולנו.‬
‫זאת נסיעה ארוכה, לשם וחזרה.‬
‫באמת תוכלו להחזיק מעמד עד אז?‬
‫אנחנו נצליח.‬
‫הספינה תעזוב ברגע שהמעבורת תחזור למעלה.‬
‫את מהרוסיננטה?‬
‫כן.‬
.‫- נעמי
נעמי נגטה.‬ -
‫היא המהנדסת הראשית.‬
‫סיפרתי לך עליה.‬
‫למדת באוניברסיטה, נכון?‬
‫כן. בחגורה.‬
‫לא מהודר כמו לונה או מאדים.‬
‫אבל קיבלת את התואר שלך.‬
.‫זה מה שאני רוצה לעשות
הם חושבים שאני לא יכולה.‬
‫אנחנו יודעים שאת יכולה, ובבוא היום...‬
‫לא ננהל את השיחה הזאת שוב.‬
...‫- לוסיה
אנחנו בונים פה בית.‬ -
‫פלסיה, את חייבת לקבל את זה.‬
‫אני שונאת את המקום הזה.‬
.‫הוא לא נורא כל כך
גרתי בגרועים יותר.‬
‫לא הייתה לנו ברירה.‬
‫אז עכשיו את מבינה איך אני מרגישה.‬
.‫פלסיה, אזל לנו החומר המחטא
לכי קני אלכוהול בתחנה המסחרית.‬
‫אני עוזרת לנעמי.‬
.‫- אני אלך
פלסיה, עשי מה שאומרים לך.‬ -
,‫אני מעריכה את העזרה שלך
אבל בבקשה, אל תעודדי אותה.‬
‫מקומה עם משפחתה.‬
‫הלילה נעשה את זה. כן?‬
‫אני אחזור.‬
,‫לוסיה, אני עושה משהו
מגייס אנשים להמשך היום.‬
‫השתגעת? היית שם. ראית מה קרה לקופ.‬
‫כן, לכן חייבים לעשות את זה עכשיו.‬
‫תמצא מישהו אחר.‬
‫לא. היי, לוסיה.‬
‫את חלק מזה.‬
‫לא, סקוטי, אל תערב אותי בזה.‬
‫מורטרי ישלם על מה שהוא עשה.‬
‫כדאי שתהיי שם.‬
‫לעזאזל.‬
‫נעמי,‬
.‫בדיוק שרפתי מבודד
אוכל לשאול ממך אחד?‬
‫הכול אזל, מצטערת.‬
‫היי! שים לב להיקף!‬
‫היקף, פה. תישאר שם.‬
‫זה בסדר.‬
‫מה נראה לך שאתה עושה?‬
‫אני צריך חלקים.‬
‫כל ציוד האר-סי-אי נשאר פה.‬
‫אתם לא משתמשים בו.‬
‫הוראות של מורטרי.‬
‫ברצינות? זה גנרטור מזוין.‬
‫והוא שלנו. תוריד אותו עכשיו.‬
‫בטח.‬
!‫טוב, מספיק! מספיק
פשוט תנו לו לקחת את זה.‬
...‫- מורטרי אמר
כן, אני אסגור את זה עם מורטרי.‬ -
‫מה הקטע, איימוס?‬
‫מה?‬
‫אתה אוהב שיורים בך?‬
‫לא.‬
‫כי עמדת לחטוף.‬
‫הזדקקתי לחלקים, ואתם לא השתמשתם בזה.‬
.‫תקשיב, מורטרי הבוס שלי
תפקידי למלא אחר הוראות.‬
‫אז אל תחשוב שלא אירה בך
אם תעשה שטות כזאת שוב.‬
‫בסדר.‬
‫אז זה אומר שהפסקנו להזדיין?‬
‫מה?‬
‫לא. זה... אני מניחה שלא.‬
‫מגניב.‬
‫אז נתראה אחר כך?‬
‫הם חושבים שהברק התחולל באופן מלאכותי,‬
‫אבל עדיין לא ידוע איך ולמה.‬
‫הולדן אומר שהוא חוקר.‬
‫וזה הכול?‬
‫זה הכול.‬
‫ננסי גאו פה.‬
‫תעדכן אותי.‬
‫גברתי המזכירה, זה היה כבוד לשרת...‬
‫קיבלתי את התפטרותך.‬
‫מפתיע אותי שיש לך זמן לבזבז‬
‫על מסורות חסרות משמעות כמו זו...‬
‫הייתה תקרית נוספת באילוס.‬
‫ניו טרה.‬
‫כך אזרחינו קוראים למקום, למקרה ששכחת.‬
‫האם השם משנה את מה שקורה שם?‬
‫מובן שלא.‬
‫כי אנחנו לא יודעים מה קורה שם.‬
.‫איש לא יודע
זאת הפואנטה המחורבנת שלי.‬
‫יישוב מערכות הטבעת הוא בלתי נמנע.‬
‫וכל מה שנמצא שם, נתמודד איתו,‬
‫כי זו ההיסטוריה של המין שלנו...‬
‫עד לנקודה שבה המין שלנו יפסיק להתקיים.‬
‫אני מחכה לנהל איתך את הדיון הזה בפרהסיה.‬
‫גם אני.‬
‫עתיד מזהיר יותר‬
‫אני רוצה לדווח על חטיפה.‬
‫ומה שם הנעדר?‬
‫דיוויד דרייפר.‬
‫איפה ומתי הוא נראה לאחרונה?‬
‫אתמול באיניס שאלוס.‬
‫החוטף יצר איתי קשר הבוקר.‬
‫אז גם דורשים כופר?‬
‫כן. טוב, כן ולא.‬
‫בלש יקבל אותך עכשיו.‬
‫הבנתי שרצית לדווח על חטיפה?‬
‫אני הבלש איסאי מרטין.‬
‫שוטר מחורבן.‬
‫עם עבר חסר רבב ואחוז הרשעות גבוה.‬
‫את נחתת עטוית כלימה ששוחררה עם קלון‬
‫עם סיפור פרוע על סוחרי סמים
שחטפו וסחטו את האחיין שלך.‬
‫לא צריך סמים לריכוז
כדי לדעת איך זה יסתיים.‬
‫איך ידעת שאפנה למשטרה?‬
‫את בת מאדים טובה.‬
‫אני מקווה שעכשיו את מבינה את חמרת המצב.‬
‫מצב פרטיות‬
‫המילה שלך אולי שווה יותר משלי,‬
‫אבל יש מצלמות בכל המספנה ההיא.‬
‫אני אתפס ואתה תאכל אותה.‬
‫כבר שנים שהמצלמות ברציף הזה עושות בעיות.‬
‫אז תוכל לשלוט בכל אחת מהן?‬
‫כל הזמן יש תקלות.‬
‫או שלא תהיה שום תקלה‬
‫ויהיו לך סרטים כדי לסחוט את דיוויד ואותי.‬
‫הדבר מעולם לא עלה בדעתי.‬
‫חסר לך אם זה לא משהו חד פעמי.‬
,‫אם תבוא לפגוע שוב בדיוויד או בי
תביא אקדח.‬
‫אני לא רוצה להרוג אדם לא חמוש.‬
‫תודה שבאת.‬
‫נעשה כל שניתן כדי להחזיר
את האחיין שלך בריא ושלם.‬
‫המכשירים של האדוארד ישראל מעידים‬
‫שבאופן ודאי קיים איזה מבנה‬
‫ממש מתחת למסלול הברק.‬
‫כמה קילומטרים מתחתיו.‬
‫אלוהים, חיברת שם חתיכת מעגל חשמלי.‬
‫למה אתה מתכוון?‬
‫כלום, סתם צורת דיבור.‬
‫נראה שאתם יודעים הרבה יותר
מכפי שאתם אומרים לי.‬
‫למה?‬
‫אין לי אישור לדבר על זה.‬
‫היי, חבר'ה!‬
‫זה פסק. הברק פסק.‬
‫המכות האחרונות היו על שרשרת האיים‬
‫בצד השני של כוכב הלכת.‬
‫אז נמנענו מהמשבר.‬
‫פאיז, צריך לנטר כמה שיותר אתרים‬
‫שבהם פגע הברק.‬
‫דימות ספקטרום מלא.‬
?‫- הרגשתם את זה
כן.‬ -
‫קיוויתי שרק אני.‬
‫פאיז, הרגשנו כאילו
בדיוק חווינו רעידת אדמה.‬
.‫זה בלתי אפשרי
אין כל פעילות טקטונית בכוכב הלכת.‬
‫כולנו הרגשנו את זה.‬
‫אלווי, הערכה הגאולוגית שלי עדיין ברכב שלך?‬
‫כן, היא שם.‬
‫יופי. יש שם שלוש יתדות סייסמוגרף.‬
,‫תנעצי אחת במקומך הנוכחי
ואת האחרות כמה שיותר רחוקות זו מזו.‬
‫מינימום 50 ק"מ בין לבין.‬
‫תעשי את זה ואוכל לעלות על מקור הרעד.‬
‫בסדר.‬
‫כנראה יוצאים לנסיעה.‬
‫תקפת כמה מהאנשים שלי כאן היום.‬
‫כן?‬
‫כשאתה מערער על הסמכות של הצוות שלי,‬
‫אתה מסכן פה את כולם, כולל את הצוות שלך.‬
‫זה איום?‬
‫אני רק מוודא שאתה מבין את המצב.‬
‫אני מבין...‬
‫מורטרי.‬
,‫האחרים עדיין לא מבינים את זה
אבל אני יודע מה אתה.‬
‫ומה אני?‬
‫רוצח.‬
‫יש לך כל התירוצים
שגורמים לזה להיראות שאתה צודק,‬
‫אבל האמת היא‬
‫שעמד לך כשחיסלת את הבחור ההוא מול כולם,‬
‫ואתה מת לעשות את זה שוב.‬
‫מדבר מניסיון?‬
‫לא ממש.‬
‫אבל מרוצח אחד לאחר,‬
‫לא כדאי לך לנסות
את החרא הזה עם האנשים שלי.‬
‫בבוא היום נראה לי
שאתה ואני נגמור מכוסים בדם.‬
‫אולי עכשיו?‬
‫אני פנוי עכשיו.‬
‫לראשונה בהיסטוריה, מאדים וכדוה"א מאוחדים‬
‫ועכשיו כולם רוצים לקום ולעזוב.‬
‫טוב, תמיד נוכל ללכת איתם, להתרחק מכל זה.‬
‫כבר הצלת את העולם פעם אחת מהשמדה.‬
‫כל מעשה נוסף רק יאכזב.‬
‫טוב, לפחות אז‬
‫סוף סוף אוכל לפדות
את אלפי עיסויי הרגליים שאתה חייב לי.‬
‫לדעתי את טועה, גברתי המזכ"לית.‬
‫אני חייב לך רק בסביבות 1,500.‬
‫אחוזי תמיכה לפני הבחירות‬
‫זה אמור להיות יותר.‬
‫את מובילה בפער נאה.‬
‫אני לא מהטיפוסים שיאמרו "אמרתי לך".‬
‫את כן.‬
‫בסדר. אבל אם אנשים יכניסו
את ננסי גאו לתפקיד,‬
‫הם יזמינו ארוס נוספת.‬
‫יבוא.‬
‫סליחה על ההפרעה.‬
‫הבאתי את המחקר שרצית.‬
‫הוא חלק מהקמפיין.‬
‫כמובן.‬
‫חברינו חפרו די הרבה על ננסי גאו.‬
‫אני יודעת את כל זה.‬
‫מעוני לעושר, בראש כיתתה, בלה, בלה, בלה.‬
‫זה נעשה מעניין יותר כשזה מדבר
על זה שהיא גדלה על קצבה.‬
‫היא קיבלה ציונים גבוהים מאוד
במבחני ההשמה שלה‬
‫והתקבלה להגרלת השוליות.‬
‫אין לי זמן או סבלנות
לקרוא את כל הביוגרפיה המזוינת שלה.‬
‫פשוט תגיד לי מה מצאת עליה.‬
‫ננסי גאו התקבלה להגרלת השוליות
בניסיון הראשון שלה,‬
‫שבוע אחד אחרי שניגשה.‬
‫לאף אחד אין כזה מזל.‬
‫יש אנשים שמחכים עשורים.‬
‫מצאנו נספח שהוסיפו לבקשה שלה‬
‫משר החינוך לשעבר ג'אוויד,‬
‫שביקש באופן רשמי
שהבקשה שלה תזכה ל"התחשבות מיוחדת".‬
‫היא נדחפה בתור.‬
‫היא רימתה.‬
‫מה את רוצה לעשות עם זה?‬
‫תדליף את זה. בדיסקרטיות.‬
‫התקשורת תחשוף את השאר.‬
.‫גאו אומרת שאנשים זכאים לאמת
בוא ניתן להם אותה.‬
‫הכנס קוד זיהוי‬
‫מפרץ 12 - מאמת
4731‬
‫אזור מאובטח‬
:‫מספר זהות ארגז
0254-אס-וו‬
‫מודול הצפנת הודעות לייזר 7-ג'י‬
‫הסייסמוגרף השלישי מקוון.‬
‫בסדר.‬
‫נראה מאיפה זה מגיע.‬
‫איתרתי את מוקד הרעש. אשלח את נקודות הציון.‬
‫תודה.‬
‫בוצע צילום‬
‫בודק זהות
אין התאמה‬
‫מצב אולטרה-סגול פעיל‬
.‫מאיסאי מרטין - צריך לדבר
עלי לפוד ההסעה בבריץ' קנדי ב-04:49‬
‫ברבפיקולה אל המעבורת, את יכולה לחזור.‬
‫זה זמן לא טוב?‬
‫לא.‬
‫אפשר לעזור לך עם משהו?‬
‫את היחידה שיכולה לעזור.‬
‫הנפיחות ברגל שלי ירדה מהר מכפי שאמרת.‬
‫צריך להתאים את הסד.‬
‫אתה כנראה מחלים מהר.‬
‫בוא. תן לי לראות.‬
‫תשלום בעבור השירות.‬
‫אין צורך בסחר-מכר.‬
‫לא יצא לי להודות לך
על העזרה שלך באתר ההתרסקות.‬
‫את... הגעת לשם מהר.‬
‫רק ביצעתי את תפקידי.‬
‫שמתי לב שאת מדברת הרבה עם סקוטי.‬
‫אני מדברת עם הרבה אנשים.‬
‫חלק מהתפקיד.‬
‫הם בוטחים בך,‬
‫מגלים סודות.‬
‫אני טכנאית רפואית, לא כומר.‬
‫איך זה?‬
‫טוב יותר, תודה.‬
‫תחזור אם תרצה שאתאים את זה שוב.‬
‫אני לא רוצה עוד אלימות.‬
‫רק את האמת ופתרון של שלום.‬
‫אני חש שאת מרגישה כמוני.‬
‫מה אתה עושה פה?‬
‫מקבל עזרה.‬
,‫אתה לא יכול לעזור לנו
ועכשיו אתה רוצה שנעזור לך.‬
‫אני רק מנהל שיחה.‬
‫כפי שניהלת עם האיש שירית בו?‬
‫חגוראים, תמיד משחקים אותה הקורבן.‬
‫היה לנו הרבה ניסיון בגלל גברים כמוך.‬
‫גברים שחושבים שחיינו
הם דבר לשימוש חד פעמי למען רווחיכם.‬
‫חייכם?‬
‫עשרים ושלושה מאנשיי נטמנו באדמה
לפני שהם אפילו דרכו...‬
‫זה לא נותן לך את הזכות
להיות שופט, מושבעים ותליין.‬
‫לא כל עוד אנחנו פה.‬
‫לא תימלט מ...‬
‫נעמי!‬
‫בסדר, בואי.‬
‫חבר'ה, אתם רואים את זה?‬
‫אתם אמורים להיות מעל זה.‬
‫לא ייאמן!‬
.‫אנא התרחקו מהדלתות
קרון זה יצא בעוד זמן קצר.‬
‫איפה דיוויד?‬
.‫- צץ משהו
זה היה דבר חד פעמי.‬ -
‫יש משהו שצריך לדבר עליו.‬
...‫- הקונים שלי
החגוראים?‬ -
‫אני מנחשת שאו-פי-איי.‬
‫הפוליטיקה שלהם לא מפריעה לי.‬
‫איפה דיוויד?‬
‫בבית, בריא ושלם.‬
‫בובי, אני בסדר. אני בבית.‬
‫בסדר, פשוט תישאר שם ותנעל את הדלת.‬
‫תכף אשוב.‬
‫למה לא פשוט אמרת לי ששחררת אותו?‬
‫רציתי לראות כמה רחוק אוכל לדחוק בך
לפני שתתקעי לי סכין.‬
,‫כשנגיע לאיניס שאלוס
חסר לך אם אראה אותך שוב.‬
‫את יודעת, אדם עם הכשרה וכישורים כשלך
יוכל להרוויח הרבה כסף.‬
‫יש לי עבודה.‬
.‫כן, פירוק ספינות מלחמה
בזבוז הטכנולוגיה הטובה ביותר במערכת.‬
.‫- אצילי ביותר
מישהו צריך לעשות את זה.‬ -
‫תביטי סביב. מאדים משתנה.‬
‫שערי הטבעת הם התקווה הגדולה החדשה.‬
‫כל החיישנים ומערכות ההנחיה שבנינו למלחמה‬
,‫יושבים במחסנים וצוברים אבק
מחכים שאת תזרקי אותם לפח,‬
‫כשמיליוני אנשים יוכלו להשתמש בהם‬
‫כדי לעשות משהו טוב יותר עם חייהם.‬
‫ולהעשיר אותך?‬
‫אצילי ביותר.‬
‫אחרי מה שהם עשו לך,‬
‫את לא חייבת למקום הזה כלום.‬
‫אני לא פושעת.‬
‫מאדים יזדקק להרבה יותר אנשים כמוך.‬
‫כשיחשיך,‬
‫אשא ואני נתמקם מאחורי המודול שלהם.‬
,‫לפי האות שלי
קיילן ואנזו יפתחו באש מלפנים,‬
‫יוציאו אותם מאחור, ונסיים עם זה.‬
‫מה עם לוסיה? אמרת שהיא משתתפת בזה.‬
‫כן.‬
‫היא איתנו, גם אם היא חושבת שהיא לא.‬
‫אל תקומי.‬
...‫- אני צריכה
חשבתי שאת עוברת התקף לב.‬ -
‫אני פשוט מתרגלת לכוח הכבידה פה, זה הכול.‬
,‫כמה ימים אחרי שנחתנו
תריסר אנשים מהברב התמוטטו.‬
‫הבנו שהגוף שלהם לא הגיב
לתרופות נגד כוח הכבידה.‬
‫אהיה בסדר.‬
‫שניים מאנשינו שאמרו את אותו הדבר
הוכנסו למכל המחזור‬
‫פחות מיום לאחר מכן.‬
‫אם לא תעלי לחלל בקרוב, תמותי, בדיוק כמוהם.‬
‫הדבר הזה מפרק פיסת אדמה
ברוחב שלושה קילומטרים ויותר.‬
‫אם זה ימשיך במסלול הנוכחי,‬
‫זה ייגע בקצה היישוב.‬
‫זה ישטח אותם.‬
‫עכשיו אולי זמן טוב לדבר עם מילר.‬
‫אלכס,‬
‫חבר אותי לבקרת האש של הרוסי.‬
,‫נפיל על הדבר הזה טורפדו
ראש נפץ קונבנציונלי.‬
‫מה?‬
‫בסדר, קפטן.‬
!‫- לא! אתם לא יכולים
תראי אותנו.‬ -
‫אנחנו עדים למשהו שבני האדם לא ראו מעולם.‬
‫והאינסטינקט הראשון שלך הוא להשמיד אותו?‬
‫כן, לפני שהוא ישמיד אותנו.‬
‫לא, חייב להיות משהו מתחתיו‬
‫שמפעיל אותו, כלומר משהו חזק ביותר.‬
‫מה אם גם זה יתפוצץ?‬
‫עדיין יש לנו זמן. נוכל לחזור ליישוב.‬
‫נוכל להתפנות.‬
‫בינתיים הדבר הזה יוכל להאיץ, לשנות מסלול,‬
‫לעשות משהו אחר שלא העלינו בדעתנו
ואז ייגמרו לנו האפשרויות.‬
‫אי אפשר להסתכן בזה.‬
.‫- בסדר, הטורפדו מוכן
אש.‬ -
‫מה זה היה?‬
‫קדימה, נלך.‬
‫קומו! צאו עכשיו!‬
‫אני מקווה שזה עונה לשאלה שלך.‬