Afenla :תרגום וסנכרון
:בפרקים הקודמים
?כמה זמן הייתם יחד
.מעולם לא פגשתי אותה
אל תתני לו למכור
.את הרייזורבק
?ג'ולי
לא נוכל לעשות
.עבורה דבר
הרגתי את
.המדען המטורף
עכשיו צריך להרוג
.את הניסוי שלו
ואיך נעשה
?את זה
אנחנו נשתמש בזה
כדי לדחוף את ארוס
.היישר לתוך השמש
מילר מוביל
צוות הריסה
כדי לשתול פצצות
.סביב הרציפים
.בעיה גדולה, סבא
.הניצרה ניזוקה
.שעון עצר של דקה
.זה המקסימום
.לך. חזור לספינה
.מילר, ענה לי
?אתה בסדר
חבר'ה? מה לעזאזל
?קרה עכשיו
!הנאבו פספסה
.הנאבו לא זזה, מילר
.ארוס זז
?זה בגלל משהו שאמרתי
אולי עכשיו זה זמן
.טוב לצאת מהסלע הזה
.מילר, אתה זז
.כלומר, ארוס זז
.מהר
.סלחו לי
...קיבלתי דיווח הזוי -
.ארוס -
כל האסטרואיד הארור
.זז בכוחות עצמו
,זה לא בדיוק אפשרי
.ובכל זאת, זה קורה
?זז לאן
לא ידוע. אבל הוא
.מצמצם מסלול סביב השמש
?אנחנו יודעים למה -
.לא -
הספינה הדורית של
המורמונים היתה בדרכה לארוס
?לפני התקרית
פרד ג'ונסון טען שזה
.היה ניסוי מנועים
אבל לפי המסלול
,והמהירות של הנאבו
היא היתה במסלול
.התנגשות עם ארוס
כלומר, הוא
.משקר לנו
מדאם, הנהגת המורמונים
בסולט לייק
טוענת שג'ונסון
גנב את הנאבו
אחרי שהוריד בכוח את
.כל האנשים שלהם מהספינה
,אמור לי
.קולונל ג'אנוס
,איך סלע ענק כמו ארוס
?הופך פתאום לספינה
מדאם, אני
.לא יודע
אם ארוס הפסיק
,להסתובב כ"כ מהר
הייתי מת כמו חרק
.על שמשת רכב
טוב. הופרו כאן כמה
.חוקים של הפיזיקה
אולי אלוהים מנסה
?לשחק בקסמים
ארוס שוקל 7,000
?טריליון קילו, פחות או יותר
הטמפרטורה שלו
.עלתה ב-2 מעלות
...כן, הוא פולט
...‏7,000 טריליון קילו
.בערך 10 אקסה-ג'אול -
.כן -
זו אנרגיה של פצצה
.בגודל 2 ג'יגה-טון
אי אפשר להזיז
,את ארוס ככה
.עם הדף של 2 ג'יגה-טון -
.לא -
אנחנו בעצם מסתכלים
,על פליטת חום
כלומר, חוקי
.התרמודינמיקה נשמרים
.לפחות זה
אם ארוס כבר
,לא מסתובב
אין עדיין יש
?לי כבידה
דרזדן אמר שהפרוטו-מולקולה
.תפר את כל החוקים
כן, הוא גם אמר
...שהחומר הזה
.לא מכאן
אז, מי אנחנו שנאמר
?למה זה מסוגל
.חרא
?אלכס -
.זה הסלע -
.הוא מאיץ
.הוא ממהר לאנשהו
,אני לא מרגיש תאוצה
,אבל בחיי
בהחלט נראה
שאני משאיר
.אתכם מאחור
.תחזיק חזק, חבר
.אנחנו עוקבים אחריך
אז, כנראה שתכנית
.החילוץ תמתין
אנחנו עובדים
.על חלופה
יפה, כי לשבריר
שנייה חשבתי
שאולי איבדנו
.את השליטה במצב
עלינו לקבל את
,השורה התחתונה
לפיה ארוס הוא
,מערכת נשק כלשהי
בשונה ממה
.שראינו עד כה
.כן, נשק
פטיש חושב שכל
.דבר הוא מסמר
?ונבנה ע"י מאדים -
?מי עוד -
המלחמה הרגילה שהם
,חרחרו היתה מסך עשן
ואז הם השליכו
.עלינו את זה
?משהו ממאדים
שום דבר למעט
.הכחשות ובלבול
?מה קורה
ארוס שינה
.כיוון שוב
.והוא מאיץ
הוא עכשיו במסלול
.התנגשות עם כדו"א
המרחב 2
פרק 5: בית
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
נטרלתי את כל
.הפצצות על פני השטח
עדיין עובדת על
.הפצצה שלך, מילר
כן. הפצצה שלי
.חייבת להיות מיוחדת
.ג'ול-פייר מאו
נראה שהניסיון שלך לשמור
על ארוס בפרופיל נמוך
.נתקל בכמה בעיות
אתה מכנה עצמך
,"איש המערכת"
.אבל אני לא
.כדו"א הוא הבית שלי
,אז מתי שתהיה מוכן
אני אעריך מאוד
,אם תראה את עצמך
ותשלוט בניסוי
!המזורגג שלך
.זה עדיין לא מגיב
.תחזיק מעמד
הזינוק בחום לפני
?שארוס זז
מה אם זה
"זרע הקריסטל"
שהבחור המוזר
?דיבר עליו
זה המנוע
.שמזיז את ארוס
.יש לי רעיון גרוע
אם מילר יכול להיכנס
,פנימה, עם הפצצה
.הוא יוכל לפוצץ אותו
.לעצור את ארוס
או לשחרר משהו
.גרוע בהרבה
ארוס כרגע התחמק
.מהנאבו בקלות
מה הוא יעשה כשמילר
?ייכנס פנימה עם פצצה
.יש רק דרך אחת לגלות
?מה דעתך, מילר
לזחול פנימה ולפוצץ
?את מה שאכל את ג'ולי
זה הרעיון הגרוע
.הכי טוב ששמעתי היום
אנחנו צריכים
,לתקן את שעון העצר
ליצור השהייה ארוכה
יותר כדי שתוכל לצאת משם
לפני שהפצצה תתפוצץ
.אני אטפל בזה
.יישרי כוח
אני הולך לקחת את
,פצצת המחמד שלי לסיבוב
.ונראה מה קורה
למה שלא תנסו
למפות עבורי
את הדרך הקצרה
.ביותר ליעד
אנחנו נהיה מוכנים
.ברגע שתהיה בפנים
קדימה. זה רק
.אני ואת עכשיו, ילדה
.עד לעזאזל
סלע גדול פי 3
מזה שחיסל
.את הדינוזאורים
אבל בהתחשב בתנועה
,התזזיתית של ארוס
אנחנו לא יודעים
.היכן הוא יפגע
,לפי נתונים אחרונים
.‏7-10 מיליארד הרוגים
עוד 10 בעקבות האסון
.הסביבתי שלאחר מכן
,עלינו להתחיל פינוי
נשתמש בכל ספינה
.ותחבורה זמינות
,נצטרך מערכת הגרלה
ולשלוט בהיסטריה
.הציבורית
נותרה רק עוד
.אפשרות אחת
.ההגנה הכוכבית שלנו
שיגור טילים מסיבי
.לעבר ארוס
סיכויים טובים
.שנשמיד אותו
או לפחות נהפוך אותו
.למיליון רסיסים
הרעלן הביולוגי
,שנמצא בארוס
?הוא יכול לשרוד ריק
או שיש סכנה שנפיץ אותו
?לכל רחבי המערכת
לרוע המזל, אין
זמן לערוך מחקר
כדי לספק את
.הסקרנות שלך
אנחנו נחטא
את אזור הפיצוץ
עם גל שני
.של טילים
.הכיני את הנשק
והשיגי למזכיר קו
.לראש הממשלה של מאדים
אנחנו לא רוצים
שהם יטעו ויחשבו
שהטילים שלנו
.מיועדים אליהם
בואו נקווה שהיום
.חמים ונעים להם
כמעט הגעתי
.לתא הלחץ
לא חשבתי שהפצצה
.הזו כ"כ אוהבת כבידה
יש חיים חייזריים
,ביקום
,ואני רוכב עליהם
.כמו קרצייה על כלב
היי, אל תיעשה
.לי כמו הולדן
מוזר ופטפטן
.תחת לחץ
.כן
בטח קשה מאוד
...לגדול תחת שמיים כחולים
שמונה הורים
.מתרוצצים סביבך
היי. חכה
.עד שתכיר אותו
.יש לו הרבה שכבות
.כן. כמו למנהרת סלעים
.נעמי
מה הסיכויים שנצליח
להוציא אותו משם
אחרי שהוא יטמין
?את הפצצה
אני אעזור לו להכין שעון
.עצר במקום זה המקולקל
.הוא יחזור לרציפים
.נעבור וניקח אותו
אנחנו צריכים זמן לצאת
...מאזור ההדף, אם הוא יאחר
.לאט לאט, בוס
אתה מבין שלעגון בארוס
,לא יהיה קלי קלות
?נכון
.זו מטרה נעה
מספיק שהתחנה
,הזו תזוז מילימטר
,"בזמן שאנחנו "עוברים
ואנחנו נישלח הביתה
.בשקי גופות
הוא מסכן את
.החיים שלו שם
אולי נעשה את אותו
?הדבר כאן
החברים של הבחור
.הזה כנראה נדבקו
הם היו מפיצים את
.זה אם הם היו בורחים
.זו היתה החלטה נכונה
מה גורם לך לחשוב
שזה לא יעשה לך
את אותו הדבר
?ברגע שתיכנס פנימה
?זוכר אותי
כן. גם אני
.התגעגעתי אליך
+
.טוב
,בכל השנים שלך
תיארת לעצמך
?שתראי רגע כזה
ראש הממשלה של
.מאדים אישר
הם לא יראו בתקיפה
.שלנו כתקיפה נגדם
הם גם לא
.הציעו סיוע
אולי הם רוצים לראות
.איך הנשק שלהם יעבוד
או לראות איך
.אנחנו נכשלים
אדוני. מבני
.הטילים פתוחים
.יש גופה
לא נראית נגועה
.בכלל. זה מוזר
,הלך והלך
...והלך
,מה אמרת? נעמי
.לא הבנתי
.מילר, לא אמרתי כלום
כנראה שאני הולך
.לכיוון הנכון
.המשך כך, מילר
.יציאת שירות, משמאל
?אתה מסתדר
.כן. הכל טוב
אולי אעצור
לאיזה על האש
בקומה הראשית
.אחרי זה
...טוב, זה
יש לי כל הזמן
.תחושה שצופים בי
זו אני. אני צופה
.בך. אתה בסדר גמור
.כן. זה בטח זה
...הקולות הללו
.הם לא בחיים, מילר
הם רק הדים של מי
.שהאנשים הללו היו
אתם יודעים? אני חושב
.שזה מניח למתים
נראה שעדיין יש לזה
.שימושים לחיים
אני לא רוצה לדעת
.במה מדובר
חרא. נראה שאני
.אצטרך כאן רגע
.הנה זה בא
"ארוס"
היינו צריכים לצפות
.לשיגור. זה הצעד ההכרחי
זהו זה. עלינו להוציא
.את מילר עכשיו
חבר'ה, מה קורה
?שם בחוץ
.מצחיק שאתה שואל
כדו"א כרגע שיגרו
,חצי מהארסנל הגרעיני שלהם
ואני מניח שהטילים
.נעולים על ארוס
.אה
אתם בטוחים שזה
?רעיון טוב
האו"ם לא בדק
.איתנו לפני כן
אבל זה אומר שתצטרך
.להגביר את הקצב
.ארוס"
"נעילת מטרה
?מה לעזאזל -
?איפה ארוס -
.אני לא מוצאת אותו
הולדן, כרגע איבדנו
.נעילת מכ"ם על ארוס
.כל התחנה נעלמה
קיבלתי, טייקו. היא
.נעלמה גם מהמכ"ם שלנו
.אבל היא שם
.אנחנו רואים אותה
היא פשוט... לא משתקפת
.עוד במכ"ם
אז אם הטילים של
...כדו"א לא רואים את ארוס
הם לא יוכלו
.לפוצץ אותו
+
ארוס נע לכיוון
.כדו"א. בכוחות עצמו
מה תוכל לומר
?לי על כך
.הפרח פורח
.זה קורה
איך נוכל לעצור
?את זה
אין לי מושג. למה שתרצה
?לעצור את זה
הטילים שלנו איבדו
.נעילת מטרות
איך מאבדים נעילה
?על מטרה בגודל ירח
.ארוס נעלם מהמכ"ם
.הפך למוסווה
מי יסביר לי
?את זה
.הטילים שלנו, אדוני
.הם טסים על עיוור
מה שהופך אותם
.לחסרי תועלת
מסר נכנס בעדיפות
מפרד ג'ונסון
.בערוץ החירום
פרד ג'ונסון? הוא
?קשור לזה איכשהו
,מועצת הביטחון של האו"ם
אני מנטר
את המצב הקשה
,על ארוס
ואני מאמין שיש
.לי פתרון
לבכ"ח יש ספינה
,במרחק ויזואלי מארוס
הם יכולים להשתמש
במערכת הכוונת הלייזר
כדי לסמן את המטרות
.עבור הטילים שלכם
אבל בהתחשב בהשהיית
,האות עד כדו"א
הטכנאים שלי יצטרכו
.לכוון את הטילים
אני מבין את
,כובד הבקשה
אבל אני צריך תשובה
לפני שחלון
.ההזדמנויות ייסגר
זה בדיוק
מסוג ההזדמנויות
.שהוא חיכה להן
הוא עלול לכוון את הטילים
.שלנו אל מאדים. או אלינו
.זו רק מערכת הכוונה
לנו עדיין יהיו
.את קודי הביטול
,חוץ מזה
?למה לו
החגורה תמות ללא
.כדו"א ומאדים
כי יש לו
.דם על הידיים
הוא טרוריסט
.מטורף. המילים שלך
.אני צריך רגע
אתם רואים את
?חללית הבכ"ח הזו
.לא בצילו של ארוס
.גם היא לא על המכ"ם
נצטרך להאמין
.לפרד ג'ונסון
או שאוכל לדבר
עם הקפטן של
.הספינה ישירות
כל הודעה תצטרך לעבור
.דרך תחנת טייקו
.פתחי ערוץ
הדברים האלה מתחילים
.לחבב אותי ברצינות
,אם הם ייכנסו לחליפה
לא אצטרך לדאוג
.מהטילים של כדו"א
הכל טוב. תחשוב
.מחשבות שמחות
מחשבות שמחות. זה
.טוב. מחשבות שמחות
...רוסי
מילר, האות שלך
?שוב נופל. מילר
.חוזר, רוסי
אני אמשיך לעקוב
.אחרי החום, כנראה
.מילר, עבור
קפטן. בשעה
,נוראה זו
אני פונה
.לאנושיות שלך
אתה לא יכול
.לקחת את הרייזורבק
.את לא בחיים
.אין אף אחד כאן
.רק קולות
.אני חולה
.מדבר לעצמי
,מדאם אבסראלה
,אני ג'יימס הולדן
.קפטן הרוסיננטה
ראיתי אישית את הגיהנום
,שמתחולל בארוס
ואין לאפשר לו
.להגיע לכדו"א
.פרד ג'ונסון אמין
תנו לו גישה
,לטילים שלכם
.והצוות שלי ינחה אותם
.אין זמן למו"מ
נוכל לבחור רק
.לסמוך זה על זה
.אני מתפלל לכך
.טוב שהמתנקשים פספסו
.אי אפשר לסמוך עליו
אדוני, ג'יימס
הולדן מעורב עד צוואר
.בכל מה שמתרחש
הוא הבובה של
.פרד ג'ונסון
בכל יום אחד
הדיון הזה
היה הופך
,אותנו לבוגדים
או מכניס אותנו
.לבית משוגעים
תן להם שליטה על
.הכוונת הטילים, אדוני המזכיר
.אני ערבה לג'יימס הולדן
.אפשר לסמוך עליו
מה שהזחל מכנה"
,קץ העולם
."מכנה המשיח פרפר"
+
אלכס, מה מצבנו
?לגבי נעילת המטרה
המטרה עדיין
.נעולה, צ'יף
.ננסה תדר אס
.חבר אותו
!מילר, עבור
!מילר
היי! את מנסה לפוצץ
?לי את האוזניים
תקשיב, אתה
.צריך להזיז את התחת
הטילים של כדו"א
,בדרך לארוס
ואנחנו מסמנים להם
.את המטרה
אל תעמיד אותנו
במצב המביך
בו נצטרך
.לפוצץ אותך
את יודעת, לפני
,זמן לא רב
,הייתי תומך בארוס
.ולא בטילים
.אני יודעת, אחי לחגורה
.עכשיו, קדימה
.כן, אדוני
"רוסי"
‏150 טילים
טרמו-גרעיניים
.תחת שליטתך
אני חושבת
שזה הופך אותך
לאדם הכי חזק
.במערכת עכשיו
באמת? אז לכי
.להכין לי קפה
חרא! ארוס שוב
.מאיץ. מהירות שיא
אני מתחיל לחשוב
שארוס לא אוהב
שעוקבים אחריו
.או מצביעים עליו
!אל תאבד טווח ראייה
אנחנו כבר גם ככה
.בשיא המהירות
אם אתה רוצה להמשיך
,במהירות שלהם, הרוסי מסוגלת
,אבל אתה חייב להבין
,במהירות כזו
בנקודה מסויימת, אנחנו
.לא נשרוד את הנסיעה
?מה הגבול
אני לא יודע. אולי
.פי 15-20 ממהירות הכבידה
אולי נוכל להתמודד עם
,זה בעזרת המזרקים
אבל בסופו של דבר אחד
מכלי הדם הקטנים
.במוח שלנו יתפוצץ
הרוסי תישאר איתך
,על טייס אוטומטי
.ככל שיידרש
תשאירו את שטיח
קבלת הפנים
לכמה מאות טילים
?גרעיניים, כן
.זה המצב
,אז תשיג אותנו, מילר
.וכולנו נלך הביתה
.אני אפילו אקפיץ אותך
בסדר. בקבוק טוב
.של ג'ין מגאנימד
מי שלא יעצור את
.ארוס, משלם
.בסדר גמור
בחדשות אחרות, אני
חושב שאני מתקרב
לאזור החם
.של נעמי
?סליחה
.זרע הקריסטל
.אה. כן
.אה, חרא
.טוב, הוס
.ארוס בורח
.אתה חייב להחליט
?לרדוף, או לעצור
?קפטן
תחגרו. היכון
.להתאמת מהירות
.קיבלת
?מוכנים -
.מוכנים -
.טוב, בוקרים ובוקרת
.הנה מגיע המיץ
,הודעה נכנסת מהרוסיננטה
.השהייה של 13 דקות
הספינה נכנסת למהירות
של פי 15 תאוצת כבידה
כדי להתאים מהירות
.עם המטרה
נעילה אוטומטית
.מופעלת על ארוס
ההישרדות של הצוות
מוטלת בספק מעבר
.לנקודה הזו
הם הולכים להישאר
,עם ארוס
גם אם זה
.יהרוג אותם
מעבורת הפינוי
.שלך מוכנה
לא נותר דבר
.לעשות כאן
המזכיר הכללי
ורוב האחרים
.כבר עלו
.עוד דקה אחת
.כן
?ארג'ון -
?איך את מחזיקה מעמד -
בטן מברזל. ומשתוקקת
...לסטייק גדול ועסיסי
אני מניח שהם יפנו
,אותך לירח. אני מצטער
.דיברתי יחד איתך
...ההשהייה הארורה
ארג'ון, אני צריכה
.להישאר כאן
...אני לא -
.כן -
ציפיתי שתגידי
.את זה
.לא -
...כן, אני -
...רגע -
.לא -
...תקשיב -
.רגע, קודם אני -
.בבקשה -
.בסדר -
.ותני לי לסיים
עשיתי חזרות במשך
,שנים לקראת הרגע הזה
אבל עכשיו כשהוא
.כאן, אני אבוד
חייכתי וצחקתי כשנסעת
.לקרב בחזית סיני
העמדתי פנים
כאשר כמעט מתת
.במעבורת מפאלאס
...אני אפילו -
כן, וזה -
.מה שאני אוהבת אצלך -
!לעזאזל -
אני יודעת שזה
.לא היה קל
.אני יודעת
...ואני מצטערת
.תפסיקי
את כל הזמן
.מתנצלת בפניי
.מצטערת
רק שתדע, אני
,רוצה להיות שם איתך
ולעזור לך עם
.הגינה המכוערת שלך
אבל הבית שלנו
...מאוים, ואם אעזוב
אתה לא תכבד
.אותי בכל מקרה
למה התחתנתי עם
?אישה כה דגולה
.היה לך מזל
?לא
+
אני כנראה
.קרוב עכשיו
.בעדינות, בקטע האחרון
.בערך עוד 50 מטרים
עד כה התחנה לא
.ראתה בך איום
בוא נשאיר
.את זה ככה
...וזה הלך והלך והלך
אתה לא יכול
...לקחת את הרייזורבק
.האט, בן זונה עקשן
.הנה הלך הטחול שלי
.אתה לא רציני
אזהרה: רמות קוקטייל"
"רעילות. בטל / עקוף
,מצטער על זה
.חבר'ה
!תפסתי אותך
אתה לא יכול
.לקחת את הרייזורבק
.רייזורבק
תפוס אותי
.אם תוכל
...וזה הלך והלך והלך
.נעמי
את יכולה לבדוק את
?המידע הרפואי של החליפה שלי
.אתה בסדר
.יחסית אליך -
?מה קורה -
אני לא רוצה שתחשבו
.שאני הוזה או משהו
.טוב
.דבר
,הקולות שאני שומע
אני חושב שהדבר
,הזה לקח את התודעה
חלק ממה שהופך
.אותנו לאנושיים
,זה אוכל אותו
רוכב עליו
.באיזו תצורה
מילר, אין לנו
.זמן לזה
.מפת החום של נעמי
?אתם יודעים לאן היא מובילה
.היישר לבז הכחול
היכן שמצאנו
?את ג'ולי
?מה הסיכויים
הקולות הללו מתחזקים
ככל שאני
.מתקרב לשם
.טוב
אני חושב
.שהיא עדיין שם
מילר, ג'ולי מאו
.מתה. ראינו אותה
כן, אבל מה זה מת
?בשביל הפרוטו-מולקולה
אני לא מדבר
.על הגוף שלה
.אלא על התודעה שלה
אני מדבר
על חלק ממנה
שעשוי להיות חלק
.מהסלע הזה
!אלוהים -
כל מה שקורה כאן -
.נבנה סביב ג'ולי
ג'ולי היתה
.הראשונה שנדבקה
וזה היה ממש
.כאן, בבז הכחול
הפרוטו-מולקולה
,הדביקה אותה. מה אם
היא הדביקה את
.הפרוטו-מולקולה חזרה
,הרייזורבק
,החללית שלה
שהיתה בדרך
?לכדור הארץ
אני כל הזמן שומע אותה
.מדברת על הרייזורבק
לדעתי היא חושבת
.שהיא בתוכה
אני חושב שהיא
.שולטת בכל זה
.היא זרע הקריסטל
מילר? מה לעזאזל
?מתרחש שם
תפסיק לרדוף
!אחרי ארוס
!אני לא יכול
,לחץ על הבלמים
!אידיוט
או שהמסע יהיה
.קצר מאוד
!לעזאזל
!הולדן
,אלכס, לחץ על הבלמים
.ותשמור על טווח ראייה
?מה לעזאזל השגנו
אתם חייבים להפסיק
.לעקוב אחרי ארוס
,הוא יגן על עצמו
ואני לא מהמר
.לטובתכם
.אני לא יכול
.אנחנו נאבד אותו
.תשכחו מהטילים
היא תתחמק מהם
,כמו מהנאבו
או משהו גרוע
.הרבה יותר
הוס, אני מאבד
...טווח ראייה
הצוות שלך
.ימות לשווא
תיסוגו. תמצאו דרך
.להסיט את הטילים
?ואז מה
?מה
אני אנסה
,להגיע לג'ולי
.אם נותר חלק ממנה
אגרום לה
.לעצור את הסלע
...ואם זה לא יעבוד
עדיין יש לי
.את החברה שלי
אתה הולך לשאת
ולתת עם בחורה
שחושבת שהיא
?תחנת חלל
,כשאתה מנסח את זה ככה
.זה באמת נשמע מטורף
יש לנו רק
.הזדמנות אחת
,אם לא תיסוגו
.אפילו זה לא יהיה
.אלכס. עצור
.כן, המפקד
.הכל תלוי בך, מילר
+
,סיפור ארוך
,אין זמן לפרטים
אבל לי יש
.נציג על הקרקע
עכשיו חיוני
שתסיטו את הטילים
.של כדו"א מארוס
.אני אמתין לאישור
האו"ם יחשבו שאנחנו
,גונבים את הטילים שלהם
כאילו שכל זה
.היה תרמית
!הם יפציצו את טייקו
...פרד -
אין שום סיכוי -
.שאני אסכים לזה
.זה כבר נעשה
,הם האטו
לייזר המטרה של הרוסי
.כבוי. ארוס איננו
תגיד לי שאתה יודע
,מה אתה עושה
.חרא קטן
.יש לנו בקרת הכוונה
.אני אקח את הטילים לטיול הארוך
.בחיי
.טוב, הצלחנו
.הבז הכחול
?מה אתה רואה
...זה יפהפה
תגרום לג'ולי
.לעצור את הסלע
.ואז נבוא לאסוף אותך
אני אהיה חייב
.לך את המשקה
לא, אתה תהיה
.חייב לי בקבוק, חבר
...היי
אני מעריך את ההזמנה
,למשפחה שלך
.הולדן
לפחות חשבת שאני
.שווה את זה
.כן, זה הסתדר
הגיע הזמן לראות
.מה קורה
...היי, מילר
?מה
?ג'ולי
את צריכה להתעורר
.עכשיו, ילדה
היי, את
?שומעת אותי
את צריכה לחזור
.אליי עכשיו
?איפה אני
.את על ארוס, ילדה
.תחנת ארוס
זה לא מה
.שזה היה פעם
.זה שדרוג, למעשה
מה קרה לי? אני לא
.אוהבת את זה
היי, מעולם לא
.נפגשנו רשמיית
.אני מילר
.הייתי שוטר בקרס
הייתי אמור למצוא אותך
.ולהביא אותך הביתה
.משימת חטיפה
כן. די דפקתי
.את זה, האמת
הם השאירו אותי כאן
.לבדי. הם מעולם לא באו
,ג'ולי, כרגע
,התחנה הזו
הסלע הזה בדרכו
.לכדו"א, במהירות אדירה
.חלמתי שאני במרוץ -
.כן -
.הלכתי הביתה -
,כן -
אנחנו צריכים שתעצרי
.את זה, ג'ולס
.לא
אתה לא יכול לקחת
.את הרייזורבק
אם פעם לא צייתת
?לאף אחד, מה
אבל את הנהגת
.הפעם, ג'ולי
?את יודעת את זה
אני מתגעגעת
.לכדור הארץ
.אני יודע
אבל אי אפשר
.ללכת לשם
הרבה אנשים טובים
.ימותו אם נלך לשם
אלה אותם אנשים
.שאת נלחמת עבורם
אני לא יכולה
.לעצור את זה
.בסדר, ג'ולי
.אבל את חייבת לנסות
אי אפשר לעצור
.את העבודה
אנחנו לא נעצור
אבל אנחנו לא חייבים
?ללכת לכדו"א, נכון
?למה שלא נלך לנוגה
אנחנו בדרך לשם
.בכל מקרה
.נלך לנוגה
...נמשיך בעבודה
אני לא חושבת
.שאני יכולה
ילדה, עברתי דרך
.ארוכה כדי למצוא אותך
.כי אני מאמין בך
היית מאמינה
שבחור כמוני
?יאמין במשהו
אני יודע
.שאת לוחמת
אני יודעת שאת
.יכולה לכוון את הספינה
גמרתי להילחם. אני
.רק רוצה ללכת הביתה
,את לא יכולה
.ג'ולי. אני מצטער
נוכל ללכת לכל
,מקום בכל היקום
,אבל לא הביתה
.מותק
?בסדר
,אבל היי
,אני רוצה שתדעי
,מה שלא יקרה
,לאן שלא תלכי
את לא תעשי
.את זה לבדך
אני צריך שתחזיקי
?משהו בשבילי, בסדר
אני לא מרגישה
.את הידיים שלי
.זה בסדר
.ממש כאן
יש לך ידיים
.יפות. אני מחזיק
.הנה
.תחזיקי את זה רגע
.אל תשחררי
?מה זה
.זה לא יפגע בך
.היי
?מה קורה לנו עכשיו
.אני לא יודע
.נמות, אולי
,אבל אם לא
.זה יהיה מעניין
,מה שלא יקרה
.יקרה לשנינו
.יהיה בסדר
.מקומך איתי
+
Afenla :תרגום וסנכרון