‫המרחב‬
~ Wizdom.XyZ ~
‫דוק!‬
‫את בסדר?‬
‫כן.‬
‫לא. אני לא יודעת.‬
‫הוא איננו.‬
‫ניו טרה
סריקה פעילה הופעלה‬
‫כל פולטי האנרגיה
על פני השטח חדלו מלפעול.‬
‫כל אחד ואחד מהם. מתים.‬
‫אותו הדבר עם הירחים.‬
‫אנסה שוב את הכור.‬
‫מצב כור: מנותק‬
‫יש! הכול טוב.‬
‫יש!‬
‫הכור של הברב שוב מקוון.‬
‫גם של האדוארד ישראל.‬
‫אדוארד ישראל,‬
.‫כאן ספינת התותחים רוסיננטה
אני נעול על קונוס המנוע שלכם.‬
‫אנחנו עומדים לנהל שיחה רצינית ביותר.‬
‫קפטן?‬
‫עד כמה מצבך קשה?‬
‫אצלי המצב לא משהו.‬
‫בוא נוציא אותך מפה.‬
‫רוסיננטה, הכבל משוחרר ורחוק.‬
‫קיבלתי, ברבפיקולה.‬
‫מתקן מסלול עכשיו.‬
‫הצלחנו!‬
‫כן, הצלחנו!‬
‫הצלנו את העפרה!‬
‫הצלחנו!‬
‫והפנימיים ייתנו את הדין על מה שעשו.‬
‫כן.‬
‫כולנו ניתן את הדין על מה שעשינו.‬
‫מכרה אסטרואיד נטוש בחגורה‬
‫זה אולי היה בסיס של מרקו.‬
.‫הרשת לא ישנה
לו כן, היא הייתה צפה מפה מזמן.‬
‫מישהו עבד פה לאחרונה.‬
‫סיימו לכרות את האסטרואיד
לפני יותר מ-60 שנה.‬
.‫הסלע הזה הוא רק ברזל-ניקל
הוא לא שווה כלום.‬
‫גמרנו עם הטיפ המוצלח שלך.‬
‫תראי לי את מסלולי הטיסה של כל הספינות
באזור הזה בשלושת החודשים האחרונים.‬
‫רגע.‬
‫כן, הספינה הזאת.‬
‫היא כיבתה את המשדר-המשיב
כשהתקרבה אל האסטרואיד,‬
‫והפעילה אותו שוב כשעזבה.‬
‫מה עשית פה?‬
.‫מצאי את הספינה הזאת
תקבעי לנו מסלול ליירוט.‬
‫כן, בוסמנג.‬
‫אולי בדיוק קיבלנו טיפ נוסף.‬
‫זו הייתה האהובה עליי.‬
‫גם עליי. בינתיים.‬
‫תסתלק.‬
‫שמעת אותו.‬
‫הוא לא היה אמור לעשות את זה.‬
‫כנראה הוא לא טיפוס של שרשרת פיקוד.‬
‫תשמור אותה, כן? למזכרת.‬
‫אתה מתכוון לשחרר אותי?‬
‫בשלב הזה, הכול אפשרי. מי יודע?‬
‫אתה יודע.‬
‫כן, נכון.‬
‫אבל זה תלוי בדבר הבא שאתה תאמר.‬
‫אמרתי לך מה שאני יודע.‬
‫הובלת אותנו לסלעים עם מכרות ריקים‬
‫שבהם לא מצאנו את מרקו אינרוס.‬
‫אמרתי לך איפה הוא היה.‬
‫לא אמרתי שהוא עדיין יהיה שם.‬
‫הספינה שמרקו זרק על כדוה"א
השתמשה בטכנולוגיה ממאדים,‬
‫אז למה מאדים עוזרים למחבל מהחגורה?‬
‫אני לא עונה בשם כוכב הלכת שלי.‬
‫אז תענה בשם עצמך. למה אתה עזרת לו?‬
‫כסף.‬
‫לא ייאמן.‬
‫קצין מצי מאדים,‬
‫שכיר חרב של בריון אכזרי מהחגורה.‬
‫איך נפלו גיבורים.‬
‫כן, טוב, מאדים לא מה שהיה פעם.‬
‫מרקו מרגיש כמוך.‬
‫הסוהירו'ס הם בהמות,‬
‫אבל ניתן לסמוך עליהם בשנאתם.‬
‫הם עוקבים בלהט אחרי אינרוס ומי שעזר לו,‬
‫אז אנחנו יודעים שהיית בתחנת סיריס.‬
‫פשוט תגיד לי מה עשית שם.‬
‫הייתי בחופשה.‬
‫אני אוהב להמר.‬
‫גם בתי הבושת נחמדים.‬
‫חגוראיות יכולות להיות גמישות להפליא...‬
‫אתה קצין ציוד של צי מאדים
עם גישה לארסנל בקליסטו.‬
‫מכרת לאינרוס נשק, נכון?‬
,‫בשימוש נכון
כל דבר יכול להיות נשק.‬
‫טוב לב יכול להיות נשק.‬
‫אתה יודע איזה מין אדם הוא מרקו?‬
‫אני די בטוח שיש לי מושג לא רע.‬
‫הוא כועס, בדומה לחגוראים רבים בני גילו.‬
,‫ממורמר בנוגע למה שיש לנו בחיים
ומחפש דרך להוציא את הכעס שלו.‬
,‫הוא חכם, הוא אמיץ, כן, אמיץ מאוד
אבל גם תמים מאוד‬
‫כי הוא מאמין שאלימות היא הדרך היחידה‬
‫לקבל את מה שהוא מרגיש שמגיע לו.‬
‫יש לו הרבה חברה שם.‬
‫האלימות לא מפלה.‬
‫אם תהפוך אותה לכלי,‬
‫היא תעשה יותר מאשר להרוג רק את אויביך.‬
‫לפעמים היא תהרוג
את מי שאתה אוהב יותר מכול.‬
‫עכשיו, הטבעות הן הזדמנות
בשביל כולנו להתחיל מחדש,‬
‫אם נוכל לשים את שנאותינו הישנות בצד.‬
‫זה הזמן שפנימיים וחגוראים
ישלבו ידיים וביחד, יבנו.‬
‫האמת היא שאני מסכים איתך.‬
‫לא בנוגע לאחיזת הידיים,‬
‫אבל השאר בתאוריה, בוודאות.‬
‫אני לא יודע איפה מרקו,‬
‫אבל להכות אותי לא ישנה את זה.‬
‫או שכל הדיבורים על השמת השנאה בצד
הם דיבורים ותו לא?‬
‫מה לעזאזל נראה לך שאת עושה?‬
‫לא עניינך המזוין.‬
‫מצחיק. זה בדיוק מה שהתכוונתי לומר לך.‬
‫רצית לצאת, יצאת, אז תישארי בחוץ.‬
‫זין!‬
‫גם אתם עקבתם אחריו.‬
‫גם אתם לא בוטחים בו.‬
‫אשמח שוב לנגב את הרצפה עם שלושתכם.‬
‫וכשהמשטרה תבוא להפריד בינינו,‬
‫נוכל לנהל שיחה נחמדה וארוכה
על כל הדברים הנוראיים שעשינו.‬
‫נשמע טוב?‬
‫אולי במקום נחליף רשמים?‬
‫לא מצאתי הרבה על בלטרן ברשומות הציבוריות.‬
.‫- גם אני לא
אז עקבתי אחריו‬ -
‫למשרד הלוגיסטיקה של הצי בניו לונדרס.‬
‫הוא ג'ובניק.‬
‫מה הדרגה שלו?‬
‫לדעתי הוא סמל.‬
‫לא. צפני האבטחה שהוא מספק לנו
הם מדרג גבוה.‬
‫בדרך כלל מוגבלים למפקדים בלבד.‬
‫הם הרבה מעל לדרגה שלו.‬
‫הוא פושע. לכן אסאי העסיק אותו.‬
.‫אולי הוא קצין מודיעין
איך הוא ואסאי הכירו?‬
‫שאלתי את אסאי.‬
‫הוא אמר שהם נפגשו לפני שנים
בכוח משימה משותף של המשטרה והצי,‬
‫והם פשוט התחברו.‬
‫תראי, אסאי יודע מה הוא עושה.‬
‫לא. הוא כל כך רוצה להרוויח פה
שזה פוגע בשיקול הדעת שלו.‬
‫תחשבי על זה.‬
,‫בלטרן נכנס
עוזר לנו לבצע כמה מבצעים טובים,‬
‫רוכש אמון ואז מביא ג'וב גדול ומצליח.‬
,‫הסיכון נמוך, המון כסף
זה טוב מכדי להיות אמיתי.‬
?‫- באמת נראה לך שזו מלכודת
כן.‬ -
,‫אבל למה? ולמה עכשיו
אחרי כל הג'ובים שביצענו?‬
‫אני לא יודעת,‬
‫אבל אני לא אוהבת את זה
שלאסאי אין מושג באיזו סחורה מדובר.‬
‫את מחבבת את אסאי.‬
‫אני פשוט מנסה למנוע ממנו
לעשות משהו מטומטם.‬
‫וגם ממני, כמובן.‬
‫זה, לצערי, בלתי נמנע.‬
‫אז תעשי את זה?‬
‫זה המון כסף.‬
‫תלשיני עלינו?‬
‫לא.‬
‫בסדר.‬
‫סוכן המסים במגרש הגריטה?‬
‫הוא סחט אותי כדי לשנות את האחוז שקיבל.‬
‫הוא נעשה אלים, וכך גם אני.‬
‫הוא נפל, ושם זה נגמר.‬
‫לא התכוונתי להרוג אותו.‬
‫כדאי שתהדקי את זה קצת יותר.‬
‫סליחה.‬
‫תישאר.‬
‫מה שלומך?‬
‫אני בסדר.‬
‫הדימום תחת שליטה,‬
‫אבל הוא יצטרך ג'ל גידול מחדש בהקדם האפשרי.‬
‫מה ראית שם בפנים?‬
‫זה היה יותר כאילו הרגשתי את זה.‬
‫אני יודעת שזה נשמע משוגע,‬
‫אבל יכולתי להרגיש‬
‫בחלל שבין דברים.‬
‫משהו היה שם.‬
‫נוכחות,‬
‫שהתקדמה אליי.‬
‫גם אני הרגשתי את זה.‬
‫בכל פעם שאנחנו עוברים דרך טבעת.‬
‫את לא משוגעת.‬
‫נראה לי שאעדיף שכן.‬
‫נוכל לדבר על זה עוד כשנחזור לספינה.‬
‫אם נחזור לספינה.‬
‫אני לא בטוח שאני במצב להליכה ארוכה.‬
‫בייחוד אם צריך לסחוב משקל עודף.‬
‫נראה שניתן לטפס על זה,‬
‫וזה נראה לי כמו שמיים.‬
‫חכה פה, אבדוק את זה.‬
‫אולי נוכל לארגן משם אות.‬
‫אה, ואיימוס,‬
‫אל תהרוג אותו בהיעדרי.‬
.‫- מגיע לו
אני יודע, אבל זה חשוב לי.‬ -
‫תבטיח.‬
.‫- רוסיננטה
ג'ים?‬ -
?‫- את שומעת אותי
כן! אתה בסדר?‬ -
?‫- זה תלוי. אתם בסדר
כן, כולנו.‬ -
‫פיזיקה והיתוך חזרו לעצמם.‬
‫והכורים בכל הספינות
חזרו לפעול והם מקוונים.‬
‫תודה לאל.‬
‫אני עם איימוס, ד"ר אוקויה ומורטרי.‬
‫אנחנו פצועים וזקוקים לפינוי.‬
‫אני לא בטוח איפה אנחנו.‬
‫קפטן, אתה נמצא 800 ק"מ
מאתר הנחיתה הראשון.‬
‫אני לא מופתע.‬
?‫- איך לעזאזל
זה סיפור ארוך.‬ -
‫אספר לכם על זה כשתאספו אותנו.‬
‫אנחנו בדרך.‬
,‫אם הוא לא יודע שום דבר נוסף
למה לבזבז את החמצן?‬
‫כן! נעשה ממנו דוגמה.‬
?‫כן? למה רק ממנו
למה לא מכל חבריו ומשפחתו?‬
‫כן, למה לא?‬
‫הוא לא רק הוא.‬
‫הוא כל מי שאכפת לו ממנו.‬
‫יש לו בן או בת שיבקשו נקמה?‬
‫או אבא שעובד במספנות
שבהן מתקנים את הספינה שלך?‬
‫אולי מאהבת שמגדלת אוכל לחיות שלכם?‬
‫כן, תראה את הכוח שלך,‬
‫אבל אז תראה להם חיוך,‬
‫והרוב ייתנו לך את מבוקשך.‬
‫מרקו יודע את זה.‬
‫לכן הוא מסוכן כל כך.‬
‫גם אנחנו מסוכנים.‬
‫היי, בוסמנג.‬
‫נראה שהם מזינים את הכור שלהם בכרומיום‬
‫כדי שייראה מלוכלך יותר מכפי שהוא.‬
.‫זאת הספינה של אינרוס
אני מרגיש את זה בעצמותיי.‬
‫הם שינו מסלול?‬
‫לא, הם ממשיכים בהאטת הבערה.‬
‫אנחנו לא בטוחים לאן פניהם מועדות.‬
‫כן, תעקבי אחריהם בקפדנות.‬
‫ותשאירי אותנו לפני עננת המנוע שלהם.‬
‫כן. הם לא יראו שאנחנו באים.‬
‫בסדר.‬
‫בסדר. מרקו, מה אתה זומם?‬
‫מרקו לקח שתי אבנים, שני גושי ברזל.‬
‫הוא מתכנן מתקפה.‬
‫כן, עם אסטרואידי סיגים.‬
‫אולי לזרוק אותם.‬
‫כן, לזרוק על טייקו ואולי אפילו סיריס.‬
‫נקמה נגד פרד ג'ונסון, אנדרסון דוז,‬
‫על מה שהם ניסו לעשות לו.‬
‫הכול בעזרת מאדים.‬
‫איך זה עוזר למאדים?‬
‫זאת שאלה טובה.‬
‫אולי ידידנו ממאדים יכול לעזור לנו עם זה.‬
‫החלום של מאדים לא מת.‬
.‫- הוא עומד להיכתב בגדול
אל תעשה את זה!‬ -
‫אני מבין שאני ברוסיננטה.‬
‫אתה לא אורח.‬
‫אתה אסיר.‬
‫תודה שהבהרת את זה.‬
‫היי.‬
‫את בסדר?‬
‫עשיתי את כל זה כדי להציל את משפחתי,‬
‫ועכשיו לעולם לא אראה אותם שוב.‬
‫טוב,‬
‫אני בטוח שאוכל לשכנע
את הולדן להעלות אותם לסיפון‬
‫כדי שיהיה לכם רגע ביחד.‬
‫הם לא ירצו לראות אותי.‬
‫את חייבת.‬
‫לא משנה מה יקרה אחר כך,‬
,‫אם לא תגידי להם איך את מרגישה
תמיד תתחרטי על זה.‬
‫אני חיכיתי זמן רב מדי עם משפחתי.‬
‫כשסוף סוף הייתי מוכן להיות כן,‬
‫היה מאוחר מדי.‬
‫אני צריך לשלוח דוח לאבסראלה.‬
‫מזמן לא היינו בקשר.‬
‫עכשיו החגוראים לא צריכים לעזוב.‬
‫הם יכולים ללוות כנגד העפרה,‬
‫והם יקבלו ציוד לסיוע לפני שנגיע למדינה.‬
‫ניתן להם להישאר?‬
‫לא. מעולם לא באנו כדי לסלק מישהו.‬
‫הדבר היחיד שהשתנה
זה שכל האנשים שיורים זה בזה‬
‫מתו או בדרך למשפט.‬
‫כולל לוסיה.‬
‫גם אם היא לא התכוונה,‬
‫המון אנשים מתו במעבורת ההיא.‬
‫היא לא התכוונה שאף אחד ימות,‬
‫אבל עדיין יעשו ממנה דוגמה.‬
,‫לי הזדמן להמציא את עצמי מחדש
לכפר על מעשיי.‬
‫זה לא יזדמן ללוסיה.‬
‫לא,‬
‫היא לא, וזאת טרגדיה.‬
‫איך שהיא נזרקה מהרוסי ואל החלל,‬
‫למרות מאמצייך הטובים ביותר להציל אותה.‬
‫אדאג להזכיר את זה בדוח שלי.‬
‫כל הפרוטומולקולה באילוס כעת חדלה מלפעול.‬
‫וללא הטריגר הזה,‬
‫גם מבני החייזרים יישארו לא פעילים.‬
‫בסוף היום, כנראה הסכנה היחידה פה‬
‫היא מה שהבאנו איתנו.‬
‫החגוראים ומדעני אר-סי-אי
החליטו להישאר על כוכב הלכת,‬
‫לעבוד ביחד כדי לשקם את היישוב
ולהמשיך בניתוח מדעי.‬
‫אנחנו מתאמים עם האדוארד ישראל
כדי לקחת עצירים למשפט,‬
‫כמו גם להעביר כל צוות
וציוד אל פני השטח.‬
‫הרוסי תלווה את הברבפיקולה
בחזרה דרך הטבעת‬
‫כדי שהחגוראים ימכרו את העופרה.‬
‫אבסראלה, 51 אחוזים - גאו, 49 אחוזים
סקר טרום בחירות‬
,‫אחרי מה שהם עברו
זה מה שנוכל לעשות לכל הפחות.‬
‫האדוארד ישראל תישאר במסלול למען תמיכה,‬
‫ותצניח למטה ציוד לפי הצורך
עד שיגיעו ספינות סיוע...‬
‫גברתי, זה אולי יהיה טוב בשבילנו.‬
‫את זו ששלחה את הולדן ואת הרוסי אל ניו טרה.‬
‫בלעדיהם, המצב היה אולי גרוע ביותר.‬
‫הסיפור יהיה על‬
‫איך שאוסף פליטים נואשים מהחגורה
ומדענים מכדור הארץ‬
‫התגברו על דעות קדומות‬
‫כדי לעמוד ביחד נגד אסון בעולם חייזרי.‬
‫והם הרוויחו הון.‬
,‫הרשעים הם קיצוניים מתים של האו-פי-איי
ומאבטחי תאגידים רצחניים‬
‫שנוצחו על ידי כוחות הטוב למען כולם.‬
‫לננסי גאו לא היה נרטיב טוב יותר
אילו הייתה כותבת אותו בעצמה.‬
‫קלרק‬
‫מנתח טלמטריית גשושית הטבעת‬
‫קבוצת עבודה בנושא הפרוטומולקולה‬
,‫נוסעים, עד להודעה חדשה
לא יינתן עוד שירות בתחנה זו.‬
‫נעדכן בקרוב.‬
‫נראה כמו דום לב. בצע בדיקת רעלים.‬
‫מה קורה?‬
‫כלום. דממת אלחוט מעתה והלאה.‬
‫זין.‬
‫הנה החבילה. איפה הכסף?‬
‫אסאי, זה מארב!‬
‫תירו בה! תירו בכולם!‬
‫לעזאזל! זה מיותר!‬
‫קדימה! מעלית היפתחי.‬
‫זין.‬
‫מה הקטע?‬
‫עופי מפה! עכשיו!‬
‫יש לי מתנה בשבילך, כלבה!‬
‫עצור!‬
‫אוי, לעזאזל.‬
‫הרשויות בוחנות פיצוץ
כמתקפת טרור אפשרית‬
.‫כולנו היינו אמורים למות
זאת הייתה התוכנית מההתחלה.‬
.‫של מי? לא של בלטרן
הם הרגו גם אותו.‬
‫ספינה בלתי מזוהה של צי מאדים
עזבה את הזירה‬
‫במכלים הייתה טכנולוגיית חמקנות.‬
‫בטח עזר לחגוראים‬
‫מישהו גבוה מספיק בשרשרת המזון‬
‫כדי לעבור בשטח צבאי מוגבל בחלל.‬
‫חייבים לרדת מכוכב הלכת.‬
.‫יש לי בן דוד בסיריס
נוכל ללכת לשם עד שהמצב יירגע.‬
‫אז לכי. לי יש תוכניות אחרות.‬
‫מה תעשי? תילחמי בכל הצבא המזוין לבד?‬
‫לא לבד. בהצלחה.‬
‫חכי.‬
‫אני מצטערת שסיבכתי אותך בכל זה.‬
.‫אל תצטערי
לפחות עכשיו יש לי משהו לעשות.‬
.‫זה האחרון
מחנה החגוראים פונה כולו.‬
‫ג'ייקוב, עוד משהו?‬
‫רק זה.‬
‫החגוראים התחילו לכנות את זה נחיתה שנייה.‬
‫מה שטכנית לא נכון.‬
‫שיקראו לזה איך שבא להם.‬
‫זה יעבוד כבסיס מבצעים‬
‫עד שנקים מחנה קבוע יותר ליד השריד.‬
‫נראה לי שנצטרך להוסיף
ארכאולוגית חייזרים לקורות החיים שלך.‬
‫אני רוצה להבין מה באמת קרה.‬
‫המלחמה בין שני המינים העתיקים ההם.‬
‫אם יש דבר אחד שגאולוגים טובים בו,‬
.‫זה לחפור ולחפש תשובות
אני אשמור עליה.‬
‫ואני אשכנע את האו"ם‬
‫לתת לכם את כל המשאבים הדרושים.‬
‫אתה באמת מאמין
שהשריד עדיין מסכן אותנו?‬
‫אני נכנסתי לתוכו. אני עדיין פה.‬
‫נראה לי שצריך לעשות כל שניתן‬
‫כדי לוודא שלא נהיה הציביליזציה
השנייה חובקת הגלקסיה שהוא ימחק.‬
‫חובקת גלקסיה?‬
‫אנחנו כאלה עכשיו.‬
‫נמכור את העפרה בתחנת פאלאס ואחרי זה,‬
‫אעבור לספינה בתחנת טייקו,‬
‫ומשם ייקח שבוע להגיע לסיריס.‬
‫שמעתי שטייקו יפהפה.‬
.‫מרגש אותי לראות אותו
אהיה שם במשך כמה ימים.‬
‫תיזהרי, בסדר?‬
‫יש הרבה דברים בנמל
של חגוראים שמתבגרת לא צריכה...‬
‫היא תהיה בסדר. היא חכמה מכדי
לפשל קרוב כל כך אל החלום שלה.‬
‫תודה, אימא.‬
.‫לעולם אל תשכחי שאת בלבנו
תמיד נתמוך בך.‬
‫צ'יקה. תשמור עליהם.‬
‫עכשיו הם גם המשפחה שלך.‬
‫אבוא לבקר אותך בחלל.‬
‫תעשה את זה. כולכם.‬
‫להתראות.‬
.‫- להתראות
ביי. אנחנו אוהבים אותך.‬ -
‫אני לא רואה שום דבר אחר שם למטה.‬
‫זה הכול.‬
‫יהיה נחמד להיפטר מהפרוטומולקולה לנצח.‬
‫הדבר האחרון שאמרתי למילר‬
‫היה שלגשם אין שום טעם.‬
‫חרא של מילים אחרונות בשביל חבר.‬
‫מה היית אומר
אילו הייתה לך הזדמנות נוספת?‬
‫הייתי רוצה לדעת, אם תרצה לחלוק.‬
‫אלך לארגן את תוכנית הטיסה של הטורפדו.‬
‫פשוט תגיד לי כשאתה מוכן.‬
‫צדקת בנוגע לכול.‬
,‫הזהרת אותנו
ולמרות זאת אנחנו מתפרצים מבעד לדלתות.‬
‫אם יש לנו סיכוי לשרוד את מה שיגיע עכשיו,‬
‫זה יהיה בזכותך.‬
‫נוח בשלום על משכבך, אח.‬
‫בוא ניתן לו דקה.‬
‫היד שלך נראית טוב.‬
‫אבדוק אותה עכשיו.‬
‫אדם מבוקש‬
‫מבוקש חי או מת
מרקו אינרוס - פרס: עשרה מיליון‬
‫פרד, לפני המון זמן, עשינו עסקה.‬
‫אני קיימתי את הצד שלי, ועכשיו זה תורך.‬
‫אני צריכה שתעזור לי למצוא מישהו.‬
‫שמו פיליפ אינרוס.‬
‫הוא בני.‬
‫ואני חייבת למצוא אותו
לפני שאביו יביא למותו.‬
‫נשלח‬
‫המתח הורג אותי.‬
‫נפטרת מהסד לרגל.‬
‫החלמת לחלוטין?‬
‫כן.‬
‫הגידים סיימו לגדול. למה אכפת לך?‬
‫אני לא רוצה להחטיף לך מכות רצח
אם אתה נכה.‬
‫נלך מכות, כן?‬
‫בגללך הרגתי את ויי. חיבבתי את ויי.‬
‫תודה.‬
‫לכו עם גאו!‬
,‫האמון שלכם בחזון שלי
בחזון המשותף שלנו,‬
‫ישנה את התקדמות המין שלנו.‬
‫המזכ"לית הנבחרת גאו
נואמת לעצרת האו"ם‬
‫בכוונתי להקדיש את כהונתי הראשונה
לפתיחה מלאה של שערי הטבעת‬
‫לטובת חקר והתיישבות.‬
‫ואנחנו נחבוק את ההזדמנות ההיסטורית הזאת...‬
‫זימנו אותי ללונה.‬
‫זימנו?‬
‫צוות המעבר של גאו ביקש
שאפגש איתם במתחם ארמסטרונג.‬
‫תמיד תוכלי לסרב.‬
‫זה יגרום לי להיראות לא מנומסת.‬
‫ואם תלכי?‬
‫כולם יראו שהיא קובעת את האג'נדה.‬
‫אין לזה סוף.‬
‫היא ניצחה. היא יכולה לקבוע את האג'נדה.‬
‫מבטיחה 'פרק חדש לאנושות'‬
‫אולי נחמד בלונה.‬
‫לא נפשנו ביחד מאז...‬
‫מתי היינו בטיטן?‬
‫את יודעת, גם אני לא זוכר.‬
‫אולי עדיף שאשאר.‬
,‫יש לי סמסטר חדש להכין
ואני חושב ששנינו צריכים זמן הסתגלות.‬
‫אתה כועס עליי.‬
‫לא. אני פשוט מרגיש ש...‬
‫בוא איתי.‬
‫בבקשה?‬
‫את צריכה לנסוע לבד.‬
‫ננסי, כשתראי את זה, כבר תהיי המזכ"לית.‬
,‫זה יהיה המושב שלך
והמערכת תיראה שונה מאוד מפה.‬
‫זה לא היה תפקיד שרציתי.‬
‫לא חיפשתי אותו.‬
,‫ברגע שהיה שלי
היה קשה לי לחשוב על לוותר עליו.‬
‫גם לך לא יהיה קל.‬
‫זה לא יהיה פשוט.‬
‫ואני אחזיק לך אצבעות.‬
‫אם יש משהו שאוכל להציע לך לעזר,‬
,‫כל חוכמה שאוכל להעביר הלאה
זה הדבר הבא,‬
‫המושב הזה אינו כס מלכות.‬
‫אנחנו לא מלכות.‬
‫העבודה שלנו כאן היא קריטית,‬
‫אבל היא לא כל מה שאנחנו.‬
‫אל תשכחי מי את בנוסף לזה
בזמן שאת עושה את זה.‬
‫גם זמנך יסתיים,‬
‫ותרצי חיים שתוכלי לחזור אליהם
כשזה ייגמר.‬
,‫מבחינת מדיניות
והכיוון שבו את לוקחת את כדוה"א ואנשיו,‬
‫טוב, אנחנו באי הסכמה.‬
‫אחת מאיתנו טועה.‬
‫אני חושבת שזו את,‬
‫אבל אני מקווה שזו אני.‬
‫בהצלחה.‬
‫עתידנו בידייך עכשיו.‬
‫גברתי, אני יודעת שלא נפרדנו
בדרך הכי טובה,‬
‫אבל את היחידה
שאוכל לבטוח בה ולספר לה.‬
‫יש משהו רקוב במאדים, בתוך הצבא.‬
‫סחר בנשק עם החגוראים.‬
‫אני לא יודעת עד לאן זה מגיע ולמה,‬
‫עדיין לא, אבל אני מרגישה שזה מסוכן.‬
,‫אם ההצעה שלך לעבוד ביחד עדיין בעינה עומדת
אני מסכימה.‬
‫לדעתי אנחנו זקוקות זו לזו.‬
‫בובי, התזמון שלך דפוק.‬
‫דווח!‬
.‫לא רואים כלום בטלסקופים
הפעימה האלקטרו-מגנטית דפקה את הכור.‬
.‫כולם, אנחנו תחת מתקפה
היכונו להדוף פולשים.‬
‫עכשיו זה רק אני ואתה, מרקו.‬
‫טוב, לא רק.‬
‫זה קלאס אשפורד,‬
‫הבוגד בחגורה.‬
‫זה פיליפ,‬
‫בני.‬
‫שום דבר ממה שתעשה
לא יעצור את מה שמתקרב.‬
‫אפילו לא תנסה לשכנע אותי
לחוס על חייך.‬
‫למה לי לבזבז
את הרגעים היקרים האחרונים שלי?‬
‫באמת אתגעגע אליך.‬
‫מקליט‬
,‫אתה יודע, מרקו
שלזרוק אבנים על טייקו או סיריס‬
‫לא ממש יפגע בפנימיים.‬
‫אני מסכים.‬
‫הקורבנות היחידים האמיתיים שם
יהיו החגוראים.‬
‫הימים ההם כבר חלפו.‬
‫אתה עדיין לא רואה את זה.‬
‫לא רואה מה?‬
‫אפילו לא מסוגל לדמיין את זה.‬
‫זו תמיד הייתה הבעיה של בני מיננו.‬
‫אפילו החלומות שלנו קטנים.‬
‫תמות בחשכה, ברטנה.‬
‫אל רציף ההוצאה להורג‬
‫באתי שם למות‬
‫אל אגף ההוצאה להורג‬
‫משם אשוט‬
‫הייתי חולה וייחלתי למוות‬
‫אבל נשבעתי בכל נשימה‬
‫ללכת בדרכים חכמות‬
‫כשאשוט‬
‫שולח...‬
‫הודעה נשלחה‬
‫עצור את הדחף.‬
‫כוון איזון כדי להתאים לווקטור המטרה.‬
‫הכול טוב.‬
‫סנכרון וקטור מטרה‬
‫שחרר טפסים.‬
‫קיבלתי.‬
‫ושגר.‬
‫מה עם גלאי האסטרואידים שלהם?‬
‫למדנו הרבה על היכולות שלהם
מהספינה שזרקתי עליהם.‬
‫מספיק כדי לבחור מסלולים
ולהקטין את הסכנה שנתגלה.‬
‫אבל אפילו מכשיריהם הטובים ביותר
לא יחדרו לטכנולוגיית החמקנות של מאדים.‬
‫בני כדוה"א לעולם לא יחזו אותם.‬