:הביא ותיקן
F-U-Z
...בפרקים הקודמים
.תיקנת אותה. אתה מתקן דברים
פיקוד צי המאדים ממליץ שכוח תקיפה משותף
.ייצא במיידי לטבעת
.לא אקדיש את כוחותיי לתוכנית הזאת
.אחי פועל מספנה בסיריס
.אני רק מקווה שהוא בסדר
,זו החלטה שאני הייתי צריך לקבל
.ואני לא חייב לך הסבר דפוק
,אם אנחנו לא מנסים לנצח בקרב
.אני לא יודע מה אני עושה פה בחוץ
!קמינה
.אני מצטערת -
?למה את מצטערת -
,המסר הזה מיועד לבוגד
.הפחדן, מרקו אינרוס
.לפחות לא הפנימיים פשטו על האספקה שלנו
?לצד מי אתה
!דראמר היא אויבת שלנו
.זו מלחמה
?איפה אתה
?אתה שם
?הלו
!בבקשה, אתה חייב לעזור לו
.הוא אחי. הוא נפצע
.הוא מת
,אבל אני יודעת שתוכל לתקן אותו
!כמו שתיקנת את הציפור האימא
?בבקשה! איפה אתה
!אני צריכה את עזרתך! בבקשה
.בבקשה, תעזור לי
?איפה אתה
?קארה, איפה את
!קארה -
!מותק -
?את שם -
!קארה -
!מותק! אנחנו פה -
!קארה
!מותק
?ילדונת! את שם
!קארה
?קארה! איפה את
!קארה -
!מותק, אנחנו פה -
?קארה, איפה את
?ילדונת -
!קארה -
!קארה, אנחנו פה -
?את שם -
!מותק -
!קארה
?קארה, את שם
?קסן
?קארה, זו את
.אני מרגיש מוזר
?מה קרה
.נפצעת
.ממש נפצעת, כאילו, נפצעת למוות
.אני זוכר שפחדתי
.שמעתי דיבורים, אבל לא ראיתי אף אחד
?מה זה אומר להיות במצע
.הכול נראה אחרת
.את זה מעולם לא ראיתי בעבר
.הכלבים תיקנו אותך
המרחב
.ממסר תקשורת הטבעת במקום ופעיל
.הטלמטריה נראית טוב
.קשר, תנו לי פס רחב
.פס רחב מחובר
.תחנת מדינה, כאן צי המאדים
.זקיפי הצי החופשי שלכם בטבעת חוסלו
,הנשקים שלנו נעולים כעת על תחנת מדינה
,ואלא אם תיכנעו מיידית וללא תנאי
.נפתח בירי. נא אשרו
,טורפדו מוכן בכל התאים
.ראשי חץ פלזמה בלבד
.חוזרת, פלזמה בלבד, לא גרעיני
.כן, גברתי
האדמירלית, אנחנו קולטים מספר רב
.של שיגורי פלזמה מפני השטח של תחנת הטבעת
?מפני השטח? מה זה
.לא ברור. עוד עובדים על זה
!התראת פגיעה! מספר רב של נפילות
...כל הספינות, צעדי חירום ל
.מובן שלא היה על הסיפון שום דבר מתאים
,אבל הצלחנו להציל ציוד גוף הולם מהגרוניקוס
.שנמצא כעת בדרך אלינו
.השלדה החדשה אמורה להיות במקומה עד ההגעה
?תרצה שאציב את פיליפ בתפקיד
.תעשי כרצונך. זה לא מעניין אותי
.הם מכנים אותה המלחמה שלי
,יאפטוס הוא רק תחנה אחת קטנה
.ואף חסרת חשיבות
.דרושה רק תחנה אחת כדי לזרוע ספק
.זה מה שדראמר עשתה
...אם די חגוראים יתמכו בפנימיים -
.כן, אנחנו עלולים להפסיד -
לכן הדבר היחיד שצריך להדאיג אותנו עכשיו
.הוא להגיע אל מדינה
.עם 1,300 מערכות ומאות מושבות בשליטתך
,לחצוב כמה שיותר מתכת
.לבנות כמה שיותר מספנות
.כל מי שירצה גישה לזה, יצטרך לבקש ממך
.דראמר פשטה על מסוף אספקה חסר הגנה
אם היא רוצה להעמיד פנים
,שבזכות זה היא גיבורה
?למי אכפת
!יש
.את מופתעת
?מה
?חשבת שזה לא יצליח
.זו סיבה למסיבה
...כל הספינות, צעדי חירום ל
,העיצוב של התותח מהמאדים
.אבל זה עשוי ממתכת שטרם ראינו
מרקו סחר בפרוטומולקולה
.תמורת ספינות מלחמה ונשקים של המאדים
.אולי זה היה חלק מהעסקה
.חשבתי שתחנת הטבעת בלתי חדירה
?איך לעזאזל הם הצמידו לה תותחי ענק
התותחים הורכבו על רצועות טיטניום
.שהונחו ממש על פני השטח
.המרכב מחזיק את עצמו במקום
,ומשום שיש לתחנה תאוצה אינסופית בפועל
.זה המיקום המושלם
,כוח התקיפה שלנו ספג אש מחמישה תותחים
.אבל יש כנראה שישה
,מהעמדות האלה
אינרוס יכול להמטיר אש מהגיהינום
.לכל נקודה במרחב הטבעת
.אלוהים
,אם אינרוס יעמוד מאחורי התותחים
החוות במדינה
.יוכלו לפרנס את כוחותיו בלי הגבלה
נוכל לשלוח נחיל פצצות גרעין מהירות
.ולפוצץ את מדינה
בפעם האחרונה שפוצצנו פצצת גרעין
,ליד תחנת הטבעת
.היא שופעלה וכמעט מחקה את כל מערכת השמש
.צריך לעצור אותם לפני שיעברו בטבעת
,על סמך מיקומה של הפלה כשנלחמה ברוסיננטה
.עוד יש זמן ליירט אותם
.אבל החלון נסגר מהר
...צריך להניע כוחות כעת. לנטוש את סיריס
?ולגזור על כל נפש בה לגווע ברעב ולמות
הצי החופשי מכנס
.את כל האזרחים שלנו ברחבי החגורה
.אנחנו לא חייבים לסיריס שום דבר
,צריך להעמיס כל ספינת מלחמה שיש כעת
.לשים גז עד לטבעת
לחתור למגע ולהמשיך לירות
.עד שיאזלו לנו הקליעים
.צי המאדים מסכים
.אין לנו מספיק ספינות וכוח אדם
.נוכל לבצע את המלאכה
?אתה באמת מאמין שהסיכויים לטובתנו
...לא, גברתי, אבל
,אם ניאלץ לשלוח עוד אנשים למותם
המעט שנוכל לעשות
.זה לתת להם סיכוי דפוק לנצח
.תקבלו את החלטתי בקרוב
?מה
.את נראית עייפה קצת
.תפסיקי לכרכר סביבי
.כן, גברתי
בני המאדים דוחקים בעד
מתקפה מלאה על תחנת מדינה
מהרגע שהגענו לסיריס
.וגילינו שהוא מרוקן
.הם רצו לשגר כוח תקיפה משותף לטבעת
.סירבתי להצטרף אליהם
,אילו הצטרפת
?את חושבת שזה היה משנה את התוצאה
.אני רוצה לדעת מה את חושבת
.לא מתפקידי לומר
?האם התרככתי
,האם התאמצתי יותר מדי להיות טובה
?כשהייתי צריכה להיות חסרת רחמים
.השתמשת במיטב שיקול דעתך
.והפסדתי
.אין פרס לקורבן המיטבי
.הטורפדו שלך בחר זמן מזופת להיכשל
.אני לא מאשימה אותך. זה היה רק ביש מזל
.הקרב עוד לא תם
.אני לא צריכה קלישאות
.אכלנו אותה וזו אשמתי
!בסדר
,אולי באמת התרככת קצת
.וייתכן שזה לא כל כך נורא במינונים קטנים
!אבל זה לא הזמן לרחמים עצמיים מקושקשים
זה הזמן להישאר ממוקדת באויב
,ולחכות לפעם הבאה שהוא יפשל
,כי אני עדיין חושבת שאנחנו הטובים
ואעדיף קצת פחות חיבוטי נפש
!והרבה יותר להשיב מלחמה
.לכי לעשות משהו אחר
המהנדס של צי האו"ם אמר שהורו להם
לחזק את גוף הספינות
.בחיפוי צורן קרביד מסורג
?מה זה -
.איזשהו שריון קשוח חדש -
.לדבריהם זה מה שמורכב על ספינת צי האו"ם-1
.אם זה יקשה לנקב בנו חורים, אני בעד
.זה הזכיר לי את אבי
.החיפוי המסורג הוא מטלורגיה חדשה
.הוא נבע ממחקר הפרוטומולקולה
.הדברים שאבי עשה
הוא ניסה להצדיק אותם באמירה
שהפרוטומולקולה היא המפתח
.להבטחת הישרדות המין שלנו
.דברים כאלה גורמים לו להישמע צודק
?מה לעזאזל איימוס עדיין עושה שם בחוץ
.הוא לא בחוץ. הוא נכנס לתחנה
?למה -
.הוא לא אמר -
?את יודעת מתי הוא יחזור
.הוא לא אמר
.תסתכלי לאן את הולכת
על סמך הנתונים, נראה לי ברור
שמספר משמעותי מהיעלמויות הספינות היה זהה
.'למה שקרה לבארקית
,נתוני המעברים בטבעת שהקבוצה שלי חקרה
,והיו נתונים רבים
מרמזים שיש סף מסת אנרגייה
,שמקדימה או אולי מפעילה את האירועים האלה
מה שנושא בהשלכות כבדות
.לשימוש העתידי בטבעות
.הטמעתי את הניתוח שלנו כדי שתוכלו לראות
.צדקת
,בכל פעם שמישהו עובר בטבעת
.הוא לא קולט שהוא לוקח סיכון כביר
,אמרת שבכל פעם שאתה עובר
.אתה מרגיש שהישויות האלה הולכות ומתרגזות
?אתה חושב שהן מנסות לצאת
.אני לא יודע. אולי
החפץ באילוס מוכיח
.שהן יכולות להשפיע ישירות על עולמנו
.אבסראלה צריכה לראות את זה
.זה גדול יותר מהמלחמה
?משהו מצחיק -
.לא -
.משהו טוב
:דראמר לסיריס
"העזרה בדרך"
.האספקה היא אך ורק מזון ודלק, לרווחת התחנה
.אנחנו נותנים לכם את זה
.זה לא משנה שום דבר
צוות של צי האו"ם יעלה על כל ספינה שלכם
...ויטיס אותה פנימה
?חיילים שלכם על הספינות שלי
.וינהל בידוק ביטחוני יסודי
כל תומכי הצי החופשי
.או חגוראים שיש נגדם צו, ייעצרו לאלתר
אם כך, המדיניות של הפנימיים
?היא להרעיב שוב את החגורה
...אם לא תסכימי לנהלים האלה, לא ניתן לך
.קפטן דראמר
.המזכ"לית -
.אנחנו אסירי תודה על סיועך -
יש לספינות שלך אישור לעגון
.ונתייחס אליהן כאל שטח ריבוני
,גם הצוותים שלך רצויים בתחנה
.כל זמן שלא יהיו שום שיבושים
.נישאר די זמן לפריקת האספקה בלבד
.לא יהיו שום שיבושים
.נחמד להיפגש סוף סוף
.פרד ג'ונסון דיבר עלייך טובות
.הוא דיבר טובות גם עלייך
.לא הסכמנו בכול
אם כך, המחווה שלך מעידה עוד יותר עלייך
.ועל אמיתות הברית
.אינרוס הוא אויב של שתינו
מאה שנות דיכוי
.הפכו את מרקו אינרוס לבלתי נמנע
.אלמלא הוא, היה מישהו אחר
.השקפה מעניינת
?ארצה לשמוע עוד. אולי פנים אל פנים
.אשמח להציע לך להתארח בספינתי
.החגוראים פה רעבים ויש לי מזון
.באתי למענם, לא למענך
הצי החופשי
בדרך לטבעת
.המאובקים הופתעו לחלוטין
,ותחת האש הכותשת של התותחים החדשים שלנו
.הספינות שלהם הושמדו, עד האחרונה
,כדי לחגוג את ניצחוננו
הקפטן הורה שכל הברנדי הנדיר של בני כדוה"א
ששוחרר מתחנת סיריס
.יהיה זמין לצוות בסיום המשמרת הבאה
!מרקו! מרקו
!מרקו
.שלום. אני פסקל
?נתקתק את המשמרת, נכון
.ככל שנסיים מהר יותר, כך נשתה מהר יותר -
?איפה טדאו -
.בכלא. אני מחליף אותו. נו, קדימה
?מה אתה עושה פה -
?מה עשית -
.לא יכולתי להפסיק לחשוב על אחי
,הוא לא הוזכר בידיעה החדשותית
...שזה טוב, ועדיין
.אז שפצרתי את המשדר ושלחתי לו מסר
.לא, הפרת דממת אלחוט
.רק פרץ אחד קצר
.יכולת לחשוף את המיקום שלנו
.יש לך מזל שלא הוצאת לחלל
.לא חשבתי על עצמי! השתגעתי
...אני רק
.הייתי חייב לדעת שמס בסדר
...הוא תמיד תמך בי ו
.תעשה ככה
?זה כואב
?בסולם מאחת עד עשר
.ארבע
.זה יועיל פחות אם תשקר
.שמונה -
?וזה -
.אני נאלצתי להצמיח מחדש את עמוד השדרה
.כואב לו יותר מכפי שלי כאב
.נראה שהג'ל היה חלש מדי
.אולי מנה לא טובה, או בעיות בגנטיקה שלו
אולי ידידייך הפנימיים
.יכולים לתת לנו ג'ל
.לא אתחנן לטובות מהם -
.לא יזיק לבקש -
.בשלב הזה זה לא ישנה
.הגפה לעולם לא תהיה טובה
.צריך להסיר אותה בהקדם האפשרי
.נכין לך את התותב הכי טוב שיש
.עד אז הוא צריך משהו בשביל הכאב
.עדיף שלא
ההתחדשות הפגומה תפצה
.ותייצר עוד סיבי עצב שיחמירו את הכאב
?בעוד כמה זמן אוכל לחזור לתרום -
.הזרוע תנשור מהר -
,אבל יש לעקור את הרקמה הפגומה
,להרוג את כל סיבי העצבים הפולשניים
.ואז להתאים ולמזג את התותב
.גם בזמנים רגילים זה ייקח שבועות
.אלה לא זמנים רגילים
,ארורים הפנימיים שמתקצבים הכול כעת
.כולל ניתוחים
שיחה נכנסת
...אבל לקמינה דראמר ומשפחתה
.זאת המרפאה שלי במידטאון, מחוץ לאזור הירוק
.תבואו וזה יבוצע
.קמינה
לא להאמין כמה זמן עבר
,מאז שממש דיברנו זו עם זו
ועכשיו אנחנו יכולות
.לעשות את זה פנים אל פנים
.אני פה עם הרוסי בסיריס
.אני בטוחה שאת שקועה במאמצי הסיוע
.המעשה שלך מדהים
.אני רוצה להגיד לך כל כך הרבה
,רק תודיעי לי מתי יש לך קצת זמן
.ואני אבוא אלייך
.נתראה בקרוב
הודעה הסתיימה
חזור - מחק
.קיבלנו מידע מחגוראי בגנימיד
.לא מרגל
.אדם מהשורה, בוטנאי
הוא סיכן את חייו וחיי משפחתו
,כדי לשלוח לנו ביוטכנולוגיה ניסיונית
רק משום שהוא האמין שהיא תעזור
.לשקם את היכולת של כדור הארץ להצמיח מזון
?נו
.הדוחות הראשוניים מרמזים שייתכן שהוא צודק
.לפעמים צריך רק זרע אחד טוב
.גברתי, הוא כאן
.רק רגע
אנשים מגיבים טוב
."לכתבת "בני כדוה"א בני המזל
.אוויין גם מקבל איומים על חייו
.זה רק חומר ממריץ
.זה לא הזמן לדאוג מהרתיעה
.תכניסי אותו
.מוניקה -
.הולדן -
.שמעתי שהיו לך רגעים מעניינים אי שם, כרגיל
.כדאי שנתאם ראיון
.לעולם, בחיים לא שוב
.תודה שאת פוגשת אותי במהירות כזו
.אני יודע שיש לך הרבה עניינים
.נדיר שאתה מבזבז את זמני. מהיחידים
?מה מטריד אותך
.הנסיעה בטבעות לא בטוחה כמו שחשבנו
,כשהתנועה עולה על סף מסת אנרגייה מסוים
,ספינה תיעלם במעבר
.תתנדף בפתאומיות, בלי להשאיר זכר
זה קשור לחפץ שהתגלה באילוס
.וזה קרה מספר פעמים
.אני חושבת שאגדיל את המינון שלי
?מה -
.לא משנה -
?מה נוכל לעשות בנידון
.אני חושב שצריך לשתף את אינרוס בזה
.ג'יימס, אתה באמת יחיד במינך -
.רק תקשיבי לי עד הסוף -
,אם נשכנע את מרקו שהסכנה ממשית
...הוא עשוי -
,מה? להניח את נשקו ולומר -
.אתם צודקים, בואו נפתור את זה ביחד"
?"אחרי הכול אנחנו משפחה אחת גדולה ומאושרת
.אתה לבטח האיש הכי תמים שפגשתי מעודי
,בכל פעם שמישהו משתמש בטבעת
,זה מסכן את כולנו
,כולל את המושבות ואת נתיבי הסחר
.והבעיה הזאת לא תיעלם מעצמה
.תרשה לי להראות לך את הבעיה שלנו כרגע
.אלה נראים כמו תותחים -
.אכן כך -
.גדולים מאוד
.הם הרסו שש ספינות מלחמה של המאדים בשניות
לא נוכל להרשות לעצמנו
את המותרות של דאגה לעתיד
.עד שנשים סוף למלחמה
?קמינה דראמר. עד כמה טוב אתה מכיר אותה
?מה את רוצה מדראמר
,אני צריכה בת ברית
,חגוראית עם ספינות ונשקים
,שזוכה לכבוד מבני מינה
.שתילחם לצידנו נגד אינרוס
.לא פלא שקיבלת אותי כה מהר
.אנחנו זקוקים לכוחותיה של דראמר
?זה באמת נורא כל כך
איבדנו יותר ספינות
.משיכולנו להרשות לעצמנו
,לפני זמן לא רב
.דראמר נמלטה מהחוק עם ספינה אחת
,היא הגיעה לסיריס עם שמונה
.מעוטרות בטילים ונשקים
.החגוראים סומכים עליה
.חלק ינהרו אליה, וחלק ינטשו את הצי החופשי
.זה יכול לשנות הכול
,לדראמר אין חיבה למרקו
.אבל היא גם לא ידידה של כדור הארץ
.היא לא תבטח בך
,על כדור הארץ תליתי פעם חגוראי על ווים
,כדי לחנוק אותו
כדי להכריח אותו לספר לי דברים
.שאחרת הוא לא היה מספר
.עשיתי את זה כי יכולתי
.ככה רואים אותי בחגורה, כי זו מי שהייתי
.זו לא מי שאני כעת
.תרשום על החשבון שלי
.מישהו נהנה יותר מדי מהרגילה
.תן לי קצת מזה
.יש לך שפתון ושריטות על הצוואר
.כן
?ואלה נצנצים
.אז רק שותה ומזיין
.עד שאחד מהם יאזל
?את
.מנסה לשכוח כמה אני שונאת פוליטיקה
.הזקנה מנסה לנצח במשחק בעזרת יד מחורבנת
?את חושבת שנפסיד
.לא נוכל להפסיד. לא באמת
.אבל אני חושבת שגם לא נוכל לנצח
הנכדים שלנו עדיין יהרגו אלה את אלה
.בגלל החרא הזה בעוד 100 שנים מהיום
.אולי הגיע הזמן שתחזור לספינה שלך
.אני לא בטוח שאני חוזר
?אתה רציני
.אני כבר לא יודע מה לעזאזל אני עושה פה
.אנחנו נלחמים במלחמה -
?האומנם -
כי במלחמה מנסים להרוג
.את הצד השני כשיש הזדמנות
.היה לנו ביש מזל עם אינרוס. זה קורה
.זה קרה כי הולדן נטרל את הפצצה
.הוא ראה את הילד של נעמי בפלה
,בדרך כלל אני מבין מה הוא מנסה לעשות
...אבל הפעם
.לפעמים יש תחושה שהוא מנסה לגרום למותנו
.ואז בכמה פעמים הוא הציל את כל המין האנושי
.אני מניח שזה מתאזן
.הוא לא טיפוס של עקב בצד אגודל
.מלחמה היא מקום שלא מתאים לאנשים טובים
.טובים או רעים, זה אותו מקום לכולם
.קו האש. שרשרת אספקה
לשבת במושב ביטחון ולתהות אם תחיה
.די זמן כדי להשתחרר מהחגורות
?אז מה זה משנה אם אתה טוב או רע
,כשאתה בתוך החרא הזה
.זה לא משנה הרבה
.אבל אני לחמתי למען כוכב הלכת שלי
.לחמתי בשביל כסף
הייתה תקופה
.שבה הייתי אומרת שלחמתי למען כבוד
בסוף, הדבר היחיד שחשוב
.הוא להילחם בשביל מי שמחפה עליך
.לא משנה אם הם קדושים או מניאקים
.אלה האנשים שלך
,הם שומרים על הגב שלך ואתה על שלהם
.אחרת אין לך כלום
.כן
.זה נכון
?אז תחזור לספינה
.כן
.אבל קודם לבית הבושת
?בא לך להצטרף
?אליך
?או איתך
.מה שיהיה
...אז
?זה היה החלק הקל
.רופאים הם שקרנים מיומנים
.אני מצטער
.אין לך על מה להצטער
.הקרב לא נגמר
.ואני לא יכול לעזור לך
.אשאר איתו פה
.נעשה תורנות
.לא
...קמינה
.אני אשאר פה עם ג'וזף, בסיריס
.את רשאית ללכת
.הפנימיים שולטים בתחנה הזאת
,אחיה תחת שלטון הפנימיים
.ואעזור לג'וזף למצוא דרך לחיות כך גם הוא
כי אני יודעת
.שכעת לעולם לא תוכלי לוותר על הקרב עם מרקו
.ולא נוכל יותר לעזור לך בקרב הזה
.זה בסדר
.את יכולה ללכת
.מעולם לא אהבתי אתכם כי הייתם לוחמים
.אהבתי אתכם כי הייתם בנאים
.רציתי שנבנה משהו ביחד
.תודה, בוסית
?אז מה הוחלט
.להם יש גודל, לנו יש כמות
,בכל מקרה
.הם לא יוכלו להילחם בנו מכל עבר במקביל
.אנחנו נוכל להכתיב את פריסת הכוחות שלהם
.הקרקע הוכשרה -
.נשמע טוב -
.זה אכן טוב
?לאבא שלך היה מקום חשוב בחייך
.מעולם לא הכרתי אותו
.אם כך, שיפרת את התפקיד
.פחות משקיוויתי
.הינה
.יש משהו שאני רוצה שתראה
.קמינה דראמר עשתה לך את זה
.תחיה בבושה ותמות ריקני
.לפחות לא הפנימיים פשטו על האספקה שלנו
?לצד מי אתה -
...רק התכוונתי -
!דראמר היא אויבת שלנו
.כמו הפנימיים, וכל מי שמתנגד לנו
.זו מלחמה
.והיא לא תיגמר עד שנמות או ננצח
,אחרת כל מה שנלחמנו למענו
,הדם ששפכנו
,האחים שאיבדנו
!הכול היה לשווא! עכשיו אין דרך חזרה
.היה נחמד לראות שיש בו להט כזה
.מעניין ממי הוא ירש את זה
יש חיבור חיצוני
גישת תקשורת מלאה
,אתה צריך לחגוג עם כולם
.לא לבזבז את זמנך איתי
.עדיין יש לי הרשאת גישה למערכות הספינה
התחברתי לבדיקת תקשורת
,כדי לשלוח אות לרשת של סיריס
.לבדוק אם אוכל לגלות משהו לגבי אחיך
.מס היה במספנה כשמכלי המים התפוצצו
.הוא מת
.זו אשמתי
.זו אשמת הפנימיים -
!לא -
...הם כבשו את התחנה -
.לא! אני הרגתי אותו -
הייתי בצוות ששתל את הפצצות
.והכין את פיצוץ המספנה
.הם אמרו ששום חגוראי לא ייפגע
.חשבתי שנהרוג רק פנימיים
.כניסה לאזור הירוק מצריכה היתר בתוקף
על כל החגוראים להסכים
.לאימות זהותם ולבדיקה ביטחונית
.אם תתנגדו, תיעצרו
.הבא בתור
.להרים ידיים, לפשק רגליים
.את שם
?אתה מדבר אליי -
.כן -
.את דראמר -
?אז מה -
.את יכולה לעבור, יש לך אישור מראש
.אין צורך. אחכה לתורי
.אל תבזבזי על זה את זמנך
.יש לך דברים חשובים יותר לעשות
דראמר. איך המרגש
?להיות חיית המחמד האהובה על הפנימיים
.תחזרי לתור
.קמינה
.נגטה
.אני מצטערת שאני מפתיעה אותך ככה
.אני יודעת שידייך מלאות במאמצי הסיוע
.זה אכן העסיק אותי במידה רבה
.התנצלותי
.אין צורך
.טוב לראות אותך
.גם אותך
.בבקשה
.יש לך ספינה נאה
.דאגתי שהיא תישמר כמו שאשפורד הותיר אותה
.ככל יכולתי
.בהתחשב במה שהיא עברה
.היא הולמת אותך
.אני משתוקקת לפגוש את משפחתך
.אם יש לך זמן
.הם אינם
?אינם
...את מתכוונת
אוקסנה וברטולד עזבו אחרי שפעלתי
.נגד מרקו כדי להציל את הרוסיננטה
.סרג' הוצא להורג כנקמה
,ג'וזף ומיצ'יו החליטו להישאר בסיריס
כדי שלא ימשיכו לשלם
.על הבחירות שבחרתי בשמם
?את מאשימה אותי בכל זה
.עשיתי מה שעשיתי
.האשמה היא שלי
.כולנו איבדנו הרבה מאוד
.חלק יותר מאחרים
?אז הכאב שלך גדול משלי
.זה לא מה שאמרתי
.את יודעת שזה הדבר האחרון שייחלתי לו
לא סיפרתי לך על זה
?כי במה זה היה מועיל
.אני מצטערת
.מעומק הלב -
.די. בבקשה, די -
.לא באת הנה כדי להתנצל
?אז מדוע באת
.רציתי לפגוש אותך
את מכירה אותי היטב
.וידעת שדממה משמע שאיני רוצה להיפגש
?אז למה את פה
,הולדן ביקש ממני לדבר איתך
.בשמה של אבסראלה
היא רוצה שאת ואנשייך תילחמו לצידה
.נגד מרקו
.כדאי שתלכי
...קמינה, בבקשה
!להתפנות מהסיפון
?את באה אליי בשליחותם של הפנימיים
.זה לא ככה וזה ברור לך
?איך את עושה את זה -
?עושה מה -
.עובדת איתם. חיה איתם
?מצדדת בהם נגד בני עמך פעם אחר פעם
.אני בוחרת לבד במי לצדד
.אני בזה למרקו ולכל מה שהוא עשה
!אבסראלה והפנימיים שלה לא טובים יותר
.פעם זה היה נכון, אבל כעת זה שונה
?אז מה הברירה שלי
אני יכולה לבחור לחכות
שהפרס על ראשי יהיה גבוה דיו
,שמישהו יהרוג אותי
או שאשים על צווארי קולר
?ואגיש לפנימיים את הרצועה
.ביקום הזה אין לי מקום
.הלוואי שהייתה דרך אחרת
.ניסיתי למצוא כזו, אבל אין
.אז צריך ליצור דרך כזו
.תגידי לי כיצד
.תגידי לי ונעזור
.אני לא יודעת כיצד
אז כל מה שנוכל לעשות כעת
.זה לעמוד לצד האנשים שאנחנו אוהבים
?מה עוד נותר
.לכי תזדייני
.חתיכת זבל מתחסדת
.הצוות המקדים מאושר
.כל היחידות במקומן. המסלול מאובטח
.קיבלתי, צוות מקדים. המלאך הראשי במספנות
.והינה אני
.לא באמת האמנתי שתעזבי את הספינה שלך
?האם היית באה אליי
.יחידת האבטחה שלך נראית לא מאושרת מכך
.הם מעריכים פחות ממני את ערכה של הסמליות
?אם כך, זו רק סמליות -
.אני מקווה שלא -
.אני מקווה שזו פריצת דרך לשתינו
מערכת השמש מלאה בקברי החגוראים
.שבטחו בפנימיים
וכוכב הלכת שלי מכוסה כעת
בגופותיהם של אנשים
.ששילמו על כך את המחיר
.למה את פה? דברי ברור
מרקו יגרום למותם של עוד הרבה חגוראים
.לפני שזה יסתיים
.זה ידוע לך -
?אז את פה כדי להציל אותנו -
.אני פה כי את יכולה לעזור לי לנצח במלחמה
.ככל שזה יבוצע מהר יותר, כך ימותו פחות
.מהעמים של שתינו
,כשיירו את הירייה האחרונה, כשמרקו ימות
?האם תזכרי אותנו
האם תזכרי את החגוראים
?שדיממו למען הניצחון שלך
.אוכל רק להבטיח שאזכור
,נתתי לעמך סיבות רבות לשנוא אותי
.אבל שום סיבה לחשוב שאני שקרנית
.חגוראים שנלחמים לצד פנימיים נגד חגוראים
.מעולם לא חשבתי שאראה את זה בימי חיי -
.גם אני לא -
.אנשיי לא יקבלו ממך פקודות
.אני לא מצפה שהם יקבלו
תרגום כתוביות: תמי יפה
בקרת כתוביות: רינת זוהר-מנחם