...מיידי, מיידי, מיידי. כאן
.קפטן הסולימאן אל מאהרי מכדוה"א
...הותקפנו על ידי
...אנחנו זקוקים לעזרה מיידית
.מיידי, מיידי, מיידי
,כאן אפריל מולינה
.קפטן הסולימאן אל מאהרי מכדוה"א
.הותקפנו על ידי חללית לא מזוהה
.ענו בבקשה
.מיידי, מיידי, מיידי
,כאן אפריל מולינה
.קפטן הסולימאן אל מאהרי מכדוה"א
.הותקפנו על ידי חללית לא מזוהה
.הם מנסים לפלוש לספינה שלנו
.אנחנו זקוקים לסיוע מיידי
...זו ספינת מתיישבים שוחרת שלום. אין לנו
.הם יוצרים הפרעות ברשת -
.תקשורת לייזר נכנסת -
.תקשורת לייזר הושלמה
.מה קורה פה, לעזאזל? זה שלנו
.רוצה את השלל, תשיגי משלך
לא צריך לעניין אותך מה אני רוצה
.אלא מה שמגיע לי
.עשירית מהשלל שלכם
.לא ניתן מעשר
.אסור להרוג אסירים בלי רשות מהפלג השולט
.לא נתתי את רשותי
...סוהירו מת. מי את שתגידי לנו את מי להרוג
.אני קמינה דראמר
.תכבד את הדרישה שלי
.או שתמות ותהפוך לסיפור שאספר לקפטן הבא
.אולי
.ואולי אנחנו נחסל אותך
.הם לא יקלו עלינו
?אחרת איך יהיה כיף
.הם ביצעו נעילת מטרה
.תסמן למואוטנג
!יש
!פגיעה טובה, מואוטנג
.הם מנסים להתניע שוב
.תני להם הזדמנות לכפר -
.בהחלט -
.אבל אם הם ינעלו מטרה שוב, תהרוג אותם
.בוא. זה כמעט מוכן
?אתה לא רעב
.נראה שאיבדתי את התיאבון
?איפה הרוטב החריף
.לא תזדקק לו
.אוקסנה בישלה
?איך הייתה החתיכה הזו
.דראמר
.הסחורה הועברה
.קיבלת את החלק שלך
.תגיד לכולם שהאזור הזה בשליטתי עכשיו
.סוף
סולימאן אל מאהרי, שידרנו עכשיו
.את קריאת המצוקה שלכם לאו"ם
.הפנימיים אמורים לאסוף אתכם בעוד כמה ימים
?איך אתם ישנים בלילה, לעזאזל
.לקחתם מאיתנו הכול
.לא הכול
...את כל ה
.סרז', צריך לזוז
.כן, קפטן. יוצאים לדרך
.בכל פעם מחדש
?את עדיין עובדת
.יש עוד עבודה
.אין בחיים ניצחונות רבים
.חבל שיחלפו בלי שיזכו להכרה
!זה היה יום טוב
.את צודקת, נכון
,כשהתעוררנו היינו בחוב
.ונלך לישון עם די כסף כדי להמשיך לטוס
.אולי אפילו מספיק כדי לחלוק
...ככל שתחלקו
.כך הצלחת שלכם תתמלא בכל טוב
.גם זה
.נגרום לחגורה לאהוב אותנו
.האהבה לא תגרום לשודד הבא להיכנע, אלא הפחד
.אחרי היום יהיה קל יותר. היית מפחידה מאוד
.אף אחד לא מסתכל. תיהני קצת מהניצחון
.את לא תהיי מפחידה פחות
.לפחות עצרנו אותם לפני שהם הרגו מישהו
.כן. גופות מושכות תשומת לב
הבעיות של הפנימיים
.יסיחו את דעתם רק לתקופה קצרה
.אז פעלנו נכון
הפנימיים ישימו לב
.רק כשיהיו גופות של חגוראים
?קמינה, הצעת פרס למי שימצא את הספינה הזו
ספינת האו-פי-איי טיינן
נמסור נ"צ לאחר התשלום
?מה זה
.זו הטיינן
.הספינה של קלייס אשפורד
.חשבתי שלעולם לא אמצא אותה
המרחב
בולטימור
?אפשר לעזור לך
.אולי
.טימות'י
.לידיה תמיד חיכתה שתגיע
.קדימה
.המטבח ארוז ברובו
.נשאר לי רק תה
?כמה זמן הייתם ביחד
.עברתי לגור פה לפני עשר שנים
.אבל הכרתי אותה קצת לפני כן
.אני צ'רלס
?היית טוב אליה, צ'רלס
.היינו טובים זה לזה, ילד
טימות'י
?ממה היא מתה
בכל רגע שעבר
.היא קיוותה לראות אותך שוב
?עכשיו הגעת וזה כל מה שמעניין אותך
.תגיד לי
.זו הייתה מפרצת
.בשינה
היא מתה כי הזדקנו
.ועברנו הרבה בחיים
,היא הייתה בסדר כשהלכה לישון
,וכשהתעוררתי
.היא כבר לא הייתה שם
.ככה היא מתה
אתה צריך להרביץ לי
?כדי שתרגיש טוב יותר עם זה שנטשת אותה כאן
.תעשה את זה וזהו
?היא הייתה מאושרת
.אני לא יודע
.אני חושב שכן
.אבל היא שמרה דברים רבים כל כך לעצמה
?מה אני אעשה
?איך אמשיך לחיות בלעדיה, לעזאזל
.תה נשמע נהדר
.ידעתי קצת על העבר שלה
.לא היה לי אכפת
.היא עשתה מה שהיה עליה לעשות כדי לשרוד
.אי אפשר לשפוט אדם לפי הדרך שבה הוא מתפרנס
.לפעמים אפשר
?גם אתה נקלעת לעולם הזה, נכון
.היא סיפרה לי קצת
?באמת -
.רק שנולדת לתוך זה -
.וכשהתבגרת צרכני הזנות כבר לא רצו בך
.אז הם העסיקו אותך כבריון
.אבל היא ידעה שהם ינצלו אותך עד כלות
.תצוף אל פני המים או תשקע לקרקעית"
".באמצע יש רק מערבולות
.היא אמרה לי את זה
?היא הצילה אותך
.אף אחד לא באמת מציל מישהו
.היא לימדה אותי איך להציל את עצמי
.תודה שהיית לצידה
.לא
.ביליתי את מיטב שנותיי בבית הזה
.אני מקווה שהן היו גם מיטב שנותיה
.אתגעגע למקום הזה
?למה אתה עוזב
.הוא לא שלי
.הוא היה שלה
.מעין ירושה מהחיים הקודמים שלה
,היא נתנה לי לגור פה
,אבל עכשיו כשהיא איננה
.בעל הבית רוצה אותו בחזרה
?מה שמו
.אריק
.זה מה שאני יודע
.תפסיק לארוז
.השדרית הורכבה מוקדם מהצפוי
.צוותי העבודה שלך עובדים יפה
.כן. הם עובדים מהר, על כל פנים
?יש עם זה בעיה
?מלבד בניית ספינות קרב לחגוראים
?אתה יודע מה הבעיה שלך
?הזין שלי גדול מדי
.תתבגר כבר, אחי. זה רציני
?למה אתה עדיין עושה את זה, לעזאזל
.אני יודע כמה חרא אכלת
.חצי מהזמן הייתי בשוחות איתך
?עכשיו אנחנו מעלים זיכרונות
.יכולת לשבת בחוף וליהנות מפנסיה של קולונל
?אתה חותר לתפקיד שלי -
.לך תזדיין -
.התפקיד הנוכחי שלי בקושי מעניין אותי
.היית צריך להיות זהיר יותר עם הכסף שלך
.לולא היית מרושש, יכולת לסרב כשהצעתי
?אז אני אמור להיות אסיר תודה -
.זה חשוב -
.זה טוב שהחגורה מגינה ומפקחת על עצמה
?אתה יודע מה הבעיה שלך
.תגיד לי
,אתה חושב שאם מישהו נמצא בעמדה נחותה
.סימן שהוא בחור טוב
.יש לך ספינה טובה
.אפשר לדעת לפי הצלצול שהיא משמיעה
?מה
.הטון. לספינה שלך יש טון טוב
.תודה
?ניסית לישון
.רק קצת
.הרעש יפסיק כשנתקין את לוח המתכת האחרון
?מתי זה יקרה
?בעוד 12 שעות
.שמונה עשרה, אם אעשה את זה כראוי
.שש, אם לא אכפת לך למות אחר כך
.שמונה עשרה נשמע מעולה
.זה ימשיך להיות רועש
.אתה יכול לחזור לחדר שלך בתחנה
.לישון כמו שצריך
.אני יודע
.אבל הרוסי בבית
.אשיג אטמי אוזניים
.זה ישגע לך את המוח, דוסיוואלה
.אטמי אוזניים לא יעזרו
תקשורת
אין הודעות חדשות
01 הודעה חדשה
,הולדן, אני יודעת שאתה מתחמק ממני
.ואני רק רוצה שתדע שאני מבינה. באמת
.אבל בנוסף, לא הייתי כנה איתך לגמרי
.מפתיע -
.יש משהו נוסף -
,לא חשפתי את זה כי אם זה יתפרסם
.זה יעורר בהלה
אבל זה מוכיח
.שמישהו מנסה להשיג את הפרוטומולקולה
.בוא ניפגש ואספר לך. תבוא לבד
.יש לי חדר בקומה שמונה
.אני מטמיעה את הוראות ההגעה
.אני מעריך את גילוי הלב על כך שלא היית כנה
.אבל באמת שאין לי מה לעשות
אבל זה מוכיח
.שמישהו מנסה להשיג את הפרוטומולקולה
.לכל הרוחות
?מוניקה
.פרד, יש בעיה
.היי
.פתוח
.שלום
.לא ידעתי שאתה מגיע, הייתי מנקה
.אנחנו צריכים לדבר -
.צדקת -
.היית מדוכדך
.אני לא הקשבתי
.אני חברה גרועה
,איימוס אומר דברים גרועים מזה
.ואני יודע שהוא יחטוף כדור בשבילי
.אני די בטוחה שכבר עשיתי את זה
?למה את מרחיקה אותי
?ממה -
.אני לא יודע -
.זו הבעיה
...את חיה כמו -
?יש לך בעיה עם הדירה שלי -
.את מתפרצת בלי סיבה
.את כועסת. זה לא משהו שעשיתי
.זה לא היה, עד עכשיו
.בסדר
.חכה
.לעזאזל
.אני קונה כבר חודשים
.הכול פה מהשוק השחור
.יש לך פה ציוד מספיק לצבא שלם, בובי
.זו כמות מזערית ביחס למה שמעבירים
?את לא באמת מוכרת את זה -
.מובן שלא -
.יופי -
.אבסראלה מממנת אותי -
?את עובדת במסווה כדי להסתנן למאדים
אבסראלה היא היחידה
.שאני יודעת בוודאות שאינה שותפה לזה
.אין מצב
.אין מצב שפשוט מגניבים את זה החוצה
.לא ייתכן
.מתברר שכן
,היה צמצום משמעותי בכוח האדם
,קרי, ציוד שלא משתמשים בו
.ואנשים שעומדים לאבד את העבודה
.חשבון פשוט
.את חייבת לפנות למשטרה
?מה? זה משעשע
.המשטרה מעורבת. הם מספקים את שירותי ההובלה
.אז המשטרה הצבאית -
.הכול מגיע מהצבא -
.ולא רק חליפות שריון מסוג גוליית נעלמות
.יש לי קצה חוט אפשרי לגבי טילים חמקניים
.זה נשק לתקיפה מקדימה
.מי שקונה אותם רוצה לתקוף כוכב לכת
.עכשיו אתה מבין למה אבסראלה מממנת אותי
.לעזאזל
אני לא יודעת אם זו מזימה אחת גדולה
,או שש מזימות קטנות
.אבל מעורב פה מישהו בדרג גבוה
?את מתכוונת לסובטר
.זו טעות
?אתה מכיר אותו -
.כן -
.בשירות הפעיל טסתי לצידו באסנדר
,אנחנו פטריוטים, אבל קפטן סובטר
.זורם לו בוורידים יותר אבק מדם
אין סיכוי שמישהו כזה מוכר נשק
.למי שעלול להשתמש בו נגד מאדים
.הוא היה איש הקשר שלי לשוק השחור
.והייתה לו גישה למידע מסווג מדי לדרגתו
הציבו אותו במשרד לוגיסטיקה
.עם אנשים לא מתאימים
?איך זה קשור לסובטר -
.הוא חתם על פקודות ההעברה -
.הוא אישר את כל מי שעבד שם
.את מגזימה. הוא אישר אלפי העברות
?אני יודעת שזה ניחוש פרוע, טוב
.נותרו לי רק ניחושים פרועים
?ניסית לדבר איתו
,לגשת אליו ולומר, "סליחה, המפקד
"?אתה מוכר נשק לחגורה באופן בלתי חוקי"
.הוא מרצה בכיר בקולג' למלחמה
.אנחנו לא מסתובבים באותם חוגים
.הוא ידבר איתי
?אתה צריך משהו
?זו הפינה של אריק? אתה עובד בשבילו
.אני לא מכיר שום אריק
.רק תמסור לו הודעה
.תגיד לו שאיימוס ברטון רוצה לדבר
?למה שלא תלך להזדיין
.בבקשה תפסיק להרביץ לי
,אני מבין שאתה רק עושה את העבודה שלך
.אבל אני זקוק לחבר שיעביר לאריק הודעה בשמי
?רוצה להיות החבר שלי
?כן
.לך עכשיו
.אריק יהרוג אותך
.חשבתי שאנחנו חברים
.יש לי צוות שבודק את החדר וצוות נוסף במעקב
.הדם שמצאת היה שלה, ללא ספק
?מה לגבי מצלמות בית המלון
.חדשות רעות. מישהו מחק את הסרטון
?זה היה מישהו מהאבטחה של התחנה -
.אני בודק את זה -
?היו חלליות שעזבו מאז שהיא נחטפה -
.לא -
.הוריתי על סגר זמני בכל הרציפים
אמשיך לחקור מהצד שלי
.כדי לגלות מי מחק את הסרטון
היא אמרה
.שמישהו מנסה להשיג את הפרוטומולקולה
.הייתה לה הוכחה. חטפו אותה כמה דקות אח"כ
.לא ייתכן שזה צירוף מקרים
.אנשיי ימצאו אותה -
.אנשיך שותפים לזה -
.איננו יכולים להיות בטוחים
.והשבתי את הנמל לפני שמישהו יוכל לעזוב
.אז מתה או חיה, היא עדיין בתחנה
.איפשהו
.היי
...אנחנו
?אפשר לדבר! רוצים לדבר
אדוני, תיארת את חלל הטבעת
?כצוואר בקבוק טקטי אסימטרי
...הטבעות מאפשרות גישה זהה משני הצדדים
כן, אבל זו לא האסימטריה
.שעליה אנחנו מדברים
מבחינה טקטית, אין יתרון לשליטה
.על אחד מן הצדדים של הטבעת
כל אחד מהשערים מאפשר גישה זהה
,אל מערכת יחידה ואל מחוצה לה
אז כל אחד מהם בנפרד
.מייצג צוואר בקבוק סימטרי
.הקשבת בלימודים בשנה הראשונה. כל הכבוד
,מצד שני, מרחב הטבעת שהם חולקים ביניהם
.מתפקד בצורה הזו בכל המערכות
זה מאפשר לכוח קטן הרבה יותר
,להחזיק בכל הטבעות במקביל
.וכך, להפעיל כוח אסימטרי
,אם תרצה ללמוד יותר, מר גאווין
.יש ניתוח טוב של הנושא מאת ברי וקולטון
.אני מציע לך לקרוא את זה
.לצערי נגמר זמן ההרצאה ונגמר הסמסטר
.אבל אשאיר אתכם להרהר בדברים הבאים
,אם תתכננו הכול ותתכוננו לכל אפשרות"
.לעולם לא תפעלו
אצילי יותר להתנהג באומץ לב"
כשנקלעים לחצי מהדברים שמפחידים אותנו
.מאשר לנתח כל מכשול אפשרי ולא לעשות כלום"
".הישגים גדולים נובעים מסכנות גדולות"
.אלה מילותיו של קסרקסס, מלך המלכים של פרס
.על אף שהוא בוודאי אמר אותן בפרסית עתיקה
.ההיסטוריה אימתה את דברי החוכמה של קסרקסס
הטקטיקות של שדות הקרב השתנו
,עם המצאת הארכוף
.המקלע, המטוס, מנוע אפסטין
העולמות הפוליטיים והכלכליים השתנו
כשהאירופאים התיישבו בעולם החדש
.וכשמאדים הצהיר על עצמאותו
,ועכשיו שוב
.עם פתיחת שערי הטבעת
כל המצאה חדשה או תגלית
.משנה את האסטרטגיה ואת היעד הטקטי
דוקטורינה של אסטרטגיה-רבתי
זו הדרך שבה נתמודד עם שינויים כאלה
.בלי להתעלם מהתכלית שלנו
האופן שבו נסתגל למציאות החדשה
.וניוותר נאמנים למטרות הכלליות שלנו
,בהרצאות ובסדנאות
התייחסנו לחלל הטבעת כשינוי קיצוני
.של הנופים האסטרטגיים, הטקטיים והכלכליים
ואני מקווה שהענקנו לכולכם תובנות
כדי שתגשימו את חלום מאדים להפוך מכוכב לכת
,שחג סביב שמש אחת ויחידה
.לחיזיון אנושות שמקיף אלפי כוכבים
.תודה רבה לכולכם
.בהצלחה -
.תודה, אדוני -
.כן -
.זה היה כבוד של ממש -
.בהצלחה
.אדמירל סובטר
.היי
.אולי אתה זוכר אותי
.נגד בכיר אלכסנדר כמאל
?חזרת למאדים. לכבוד מה
.עניין פרטי בבסיס, וגם שמעתי שאתה מרצה
.ראיתי שדיברת על שערי הטבעת
.הייתי שם
...אזמין אותך לקפה ואספר לך מה
אתה מטיס ספינה גנובה ממאדים
.בפיקוד של קפטן מכדוה"א
.לא נראה לי שיש לנו על מה לדבר
.אל תיעלב ממנו
.זה היה סמסטר ארוך
.הוא עייף מאוד. זה לא אישי
.את בטוחה? זה נראה אישי מאוד
.הוא גם לא אוהב שגונבים לו את ההצגה
.אני לא מבין איך גנבתי לו את ההצגה
,הטייס הראשון שעבר את טבעת הסול
?בן המאדים הראשון שדרך על אקסו פלנטה
.בסך הכול הייתי במקום הלא נכון בזמן הנכון
.כל מי שנמצא כאן היה חולק עליך
.לכבוד הוא לי להכיר אותך, נגד בכיר
.'לוטננט באבג
.אמילי. אני אחת העוזרות של אדמירל סובטר
.את יכולה לקרוא לי אלכס
.ונעים להכיר אותך, אמילי
,אם יש לך זמן פנוי בלו"ז הקפה שלך
?אולי אני אוכל להיענות להצעתך
?כלומר, אם זה לא חצוף
.ממש לא
?'באבג -
.הינה -
.יש לי תפקיד למלא
.תבררי למה הוא פה
.אני כבר מטפלת בזה
.אריק אומר שתבוא איתי
לוויין האו"ם סנטינל
מאתר אסטרואידים
.אימא
.אשנטי
.רציתי להיפרד לפני שניסע
?מהר כל כך -
.יש לבנים בי"ס בשבוע הבא -
.תשכרי להם מורה פרטי
.זה מה שאביך ואני עשינו בשבילך
.ככה תוכלי לנסוע לאן שתרצי
.כן. ואז הם יוכלו לנסוע לאן שארצה
.הילדות שלך לא הייתה נוראית
.תישארי עוד קצת
.תוכלי לבוא הביתה
.אני לא יכולה
.אבא מתגעגע אלייך
.אני יודעת שהוא לא יודה בזה, אבל זה נכון
.הוא חזר לקולומביה, ומתכונן לסמסטר
.אם תלכי אליו, תוכלו להשלים
.אני עדיין עושה פה דברים חשובים
.ארז'ון מבין את זה
טוב, אולי הוא מבין שתעדיפי לעשות הכול
.חוץ מלהודות שהחלק הזה בחייך נגמר
דיווחו ש-87 ספינות מתיישבים עברו
.למערכות החדשות ברבעון הנוכחי
.זה פחות ממה שהערכנו, אבל בטווח היעד
.עם זאת, יש להתייחס למספר הזה בערבון מוגבל
?למה
.יש כמה אי התאמות בדוחות
,האו-פי-איי מכחיש את זה
אבל ייתכן שיש ספינות
.שעוברות ללא תיעוד רשמי
.זה נשמע כמו עניין ביטחוני
?אולי נוכל להתייחס לזה רגע
?את רוצה להוסיף משהו -
.כן -
.ארצה לדבר על ההסאמי, ספינת המדע שהותקפה
?למה
זה מעיד על הנושא הרחב יותר
.של איומי האבטחה מהחגורה
קיבלתי מידע ממקורות חשאיים אמינים
.שחגוראים קונים בשוק ציוד צבאי ממאדים
כולל חומרים רגישים במיוחד
.כמו תרכובות לחמקנים
.אני מודעת לדיווחים הללו
,אם הקונה הוא מרקו אינרוס
,ואחת הספינות שלו השמידה את ההסאמי
...זה מעיד על כך
.אדמירל דלגדו, אתה מכיר את הדוחות האלה
?אתה מסכים איתה
?לגבי איזה חלק, גברתי
?זו הייתה ספינה של אינרוס
.בחמישים אחוזים
.יותר מכך -
.לא בהרבה -
.כריסג'ן, נשלחת ללונה למטרה מסוימת
.לא בשביל זה
,אם את לא רוצה להיות מעורבת בדיונים
.הגישי את הצעותייך בכתב
.מובן -
.יופי -
.עכשיו נחזור לעבודה
.כשנשתלט על המצב, נחזור לפעילות רגילה
?אפשר לספר להם על בעיית האבטחה
.לא! יהיה פה לא נעים
.זה כבר לא נעים -
.אתה עלול לאבד שליטה על התחנה -
.זה כבר קרה. אני מנסה להשיב אותה
.חבר'ה -
.זו לא הדרך -
,גם אם אמצא אותה
לא אוכל לאתר את מי שחטף אותה
.ולנהל את זה בו זמנית -
!חבר'ה -
?מה עשית -
.לחצתי על כפתור -
?אלוהים אדירים. ככה אתה מתנהל בחיים
!תראו. התקבל אות
פקודת עקיפה
?מוניקה
?מוניקה, את שומעת -
.היא לא שומעת -
.היא מקליטה, אבל לא יכולה לקלוט
?איפה היא, לעזאזל
.יכול להיות שבתא מטען
.או במכולה
רמות חמצן: טובות
!לא
.צניחת לחץ בלתי צפויה
בדקו סכנת ואקום
.לעזאזל
הצוות שלי מדווח
.שבינתיים לא ראו אותה ברציפים
.קל יותר להחביא אדם בתוך מכולה
.אני אומר לך שהיא פה
.פרד, חייב להופיע משהו בגלאי החום
.שום דבר שנראה כמו גוף אדם. עוד לא
.הולדן
.תגיד לי שמצאת משהו
.יש פה אחת חמה יותר מהאחרות
.אולי זה אומר שיש בה אטמוספרה
.זו בטח המכולה. היא בפנים
.תוביל אותנו פנימה
!קדימה
:אזהרה
החמצן כמעט התרוקן
.אל תחתוך את זה עד שהכיפה תהיה במקום
לא צריך לאוורר לה את האוויר
.בזמן שמצילים אותה
?אתה יודע שאני עובד בחלל, נכון
.יש פה אדמה חיה
.בגלל זה הייתה אטמוספרה
.זו לא המכולה הנכונה
?אתה מנסה לחשוב איך תצא מפה
"?איימוס ברטון רוצה לדבר"
?מוזר, נכון
כולם יודעים שאיימוס ברטון מת
?משהו כמו עשרים שנה
.זמן רב כל כך שכבר לא שואלים מי הרג אותו
.אבל עכשיו איימוס ברטון רוצה לדבר
.זה שם נפוץ -
.לא באזור הזה -
.פה, יש רק איימוס ברטון אחד
?מה לעזאזל אתה עושה, טימי
.לידיה מתה
.זו לא תשובה
.הייתה לנו עסקה -
.אצטרך לשנות אותה -
.לך תזדיין
אתה הרגת את ברטון בשבילי
.במקום להרוג אותי בשבילו
.אימצת את שמו ועזבת את כוכב הלכת
אני דאגתי שלידיה תהיה מסודרת
.למשך שארית חייה
?עכשיו שהיא מתה, נראה לך שתוכל לחזור
.אני לא חוזר
.ולידיה לא מתה
.הייתי בהלוויה שלה -
.יש לה מישהו -
,הוא אהב אותה
.וכל עוד הוא פה, נותר פה גם חלק ממנה
?הבעל -
.הוא יישאר בבית -
.וכשהוא ימות בשיבה טובה תעשה מה שתרצה
אבל לידיה לא הייתה רוצה
.שהוא יישן באיזו סמטה, אז גם אני לא
?זה הכול
!לעזאזל
.היית צריך להגיד
.ממש הפחדת אותי כשבאת אליי ככה
.לא התכוונתי -
.הזקן יכול להישאר -
.ממש לא מעניין אותי. חכה. נשתה לכבוד זה
.אריק
.אתה לא צריך לבחון אותי
.לא באתי לפה כדי לקחת ממך משהו
.לעזאזל, זה טעים
?באמת מדובר פה רק בבית
.מדובר פה בצ'רלס
.בסדר. טוב
.יופי
.השתנית
?מה קרה לך שם, לעזאזל
.כל מיני דברים
.כן. גם פה
!כלומר, תראה את זה
,אתה זוכר כשהיינו סתם ילדי רחוב
,ישבנו על הרציף
הסתכלנו על המעבורות שיוצאות
?וייחלנו לעלות עליהן
.לעולם לא אשכח את זה
,אם יעצרו אותך פה
.ישימו לב לת"ז המזויפת של ברטון
.היא תוביל אותם ישר אליי
.יש לי הרבה מה להפסיד
.הצלחת בחיים, אחי
.בפעם הבא שתעלה בבאר הכבידה, אל תחזור
.אני אוהב אותך. ואני מתגעגע אליך, באמת
אבל אם תראה את הפרצוף שלך
.בעיר שלי שוב, אחסל אותך
.היה טוב לראות אותך שוב, אריק
.תחזיקי מעמד
.יש צוות רפואי בדרך
.קיבלת עכשיו מנת דם רווי בחמצן
.הוא חזק מאוד
לא היינו מוצאים אותך
.לולא חוררת את המכסה. כל הכבוד
?אני לא מתה
.לא
,אם זה עוזר
.השתלטת על המזג החם שלך די טוב, לדעתי
רציתי להעיף לה בסטירה
.את החיוך המתנשא הזה מהפרצוף
זו הייתה הלקאה פומבית עדינה
.ביחס לאחרות שראיתי
.תודה שגיבית אותי שם
.היא ממש מתאמצת להשפיל אותי
מפתיע. לאור האדיבות שהפגנת כלפיה
.כשאת היית בתפקידה
היא צריכה להודות לי
.שלימדתי אותה להיות קשוחה יותר
.האריה החדש הורג את גוריו של קודמו
.זה תמיד היה ככה
.שהצעירים יטעו קצת
.הילדים שלהם כבר יוציאו אותם לגמלאות
.בחיים לא
?למה ספינת המדע הושמדה, לדעתך
?דברים רעים קורים לאנשים טובים
.אל תהיה טמבל
,אני זוכרת שבעבר
.ישבתי במשרד וניסיתי להיכנס לראש של אויביי
.לצפות את המהלכים שלהם
.כן, זה היה התפקיד
.זה כבר לא התפקיד שלנו
מתי לאחרונה הפיל פיראט חגוראי ספינה
?בכוכבי הלכת הפנימיים
.לא זכור לי דבר כזה
.כי זה המקום המסוכן ביותר במערכת בשבילם
קל הרבה יותר לתקוף
.בכוכבי הלכת החיצוניים. פחות השגחה
?למה שמרקו אינרוס יעשה דבר כזה
.כוכב הלכת נוגה רחוק מדי בשביל מטרה כזו
.בהחלט סיכון גבוה
?מאיזו סיבה אתה היית עושה דבר כזה
?למה שתסתכן
.אז אולי לא פיראטים
?אולי משהו שקשור למשימה של ההאסמי
.זה מקום טוב להתחיל בו
.אני יודע מה את עושה
?זה עובד
.עשית היום דבר קשה
,כשנפגעים
.קל לפגוע באחרים
.צריך להיות חזק כדי לבחור לא לפגוע
,כשהחיים אינם טובים אליך
,כדי לעשות את הדבר הנכון בכל זאת
.תמיד צריך חוזק
.אם יודעים מה הדבר הנכון בכלל
,אני אוהבת אותך, טימות'י
.אבל אני לא צדיקה
.לא אוכל ללמד אותך להיות כזה
אולי אתה ואני
.נדמיין גרסה שלי שהיא טובה, ואדיבה, וחכמה
.אני אעמיד פנים שאני היא
אתה תעמיד פנים
.שאתה אוהב אותי מספיק כדי להקשיב
.אולי זה מספיק בשביל אנשים כמונו
?היי. מה אתה עושה על הרציף שלי, סבא'לה
.לא
?"מה זאת אומרת, "לא
."זאת אומרת, "לא
.כן, שיהיה, אידיוט
.כריסי, אצטרך טובה
,אני מתכונן לחזור לספינה
.ולא אחזור שוב לכדוה"א
,אבל לפני כן עליי לפגוש מישהו
.ואני מבקש שתעזרי לי לארגן את זה
תרגום כתוביות: עדיאלה דיוויס
בקרת כתוביות
יעל אביבי