Afenla :תרגום וסנכרון
:בפרקים הקודמים
אתה לא אמור
.להיות בכלל בתחנה הזו
.וואו, וואו, היי
יש משהו שאתה
?רוצה לספר לנו
עשרות ספינות
.יוצאות מכאן בכל יום
.הגיע הזמן שתלך
אפשר לקבל
?את הנשק בחזרה
...זה
זה אחד
מזרמי המידע
.שדרזדן אסף
זה מגיע
.ישר מארוס
!תן לי את זה
?אלה אנשים מדברים
.לא אנשים
.בונה משהו
?מה
.אנחנו עוד נגלה
.אני צריכה ראיות
אני מבקשת
.ממך עזרה
אתה חושב
?שזה אמיתי
אני חושב שיש
.לי משהו בשבילה
?מה זה לעזאזל
ספר לי קצת
.על המסע שלכם
,באורך 2 ק"מ
.ברוחב 1 ק"מ
,ובמרכז
,פיסה מכדו"א
.החרוט עליה
.גן העדן שלנו
יש לך רעיון איך נוכל
?להשמיד אסטרואיד שלם
.עם זה
.הנאבו
- הספינה המוסווית דרליקט -
- בחגורה -
זה כנראה היה
.קרב רציני
ליבת המידע
,והיומנים נמחקו
אז לקחנו את
מה שיכולנו
.ממערכות תפעול הטיסה
אנחנו שולחים לך
,את מאפייני העיצוב
יחד עם סריקות דנ"א
של 13 גופות
.שמצאנו על הסיפון
אבל שימי לב, לספינה
יש את אחד מהנעות ההיתוך
.שנגנבו ממספנת בוש
אנחנו נישאר
ליד הספינה ההרוסה
ונמתין להוראות
.נוספות ממך
כשפרד ג'ונסון נתן לך
,את נקודות הציון הללו
?ציפית למצוא את זה
אני לא יודעת
.מה ציפיתי
ייתכן שהוא
.משחק בך
אז לפחות הוא
.מוכן לשחק
פרופילי דנ"א של
.הגוויות בספינה
המסמכים הרשמיים מראים
שהמשרה האחרונה של כולם
.היתה בתאגיד פרוטוג'ן
ואז ההיסטוריה
.שלהם פסקה
פרוטוג'ן, חברת בת
.של מאו-קוקאוסקי
כמובן, כמו חצי
.מהחברות במערכת
.זהו זה
פרד רוצה שאקשר
.בין פרוטוג'ן לספינות המוסוות
?ולג'ולס-פייר מאו
את באמת חושבת שהוא
?עובד עם ארינרייט
לכמה אנשים יש
את המשאבים
,לחרחר מלחמה פרטית
עם צי פרטי
?של ספינות
.תחנת פיבי
לפרוטוג'ן היה בסיס
...מחקר בפיבי
תגיד לדאבילה
לדחוף את הספינה ההרוסה
לנתיב הפטרול הקרוב
.ביותר של האו"ם
רגע. את רוצה
?שימצאו אותה
.כן
כי אז, זה כבר
.לא יהיה סוד
?מה כ"כ דחוף
מה לעזאזל הוא
?עושה כאן
אני יודע שיש ביניכם
.חילוקי דעות, ולא אכפת לי
יש לנו בעיות
.גדולות יותר
.אנחנו חוזרים לארוס
אנחנו זקוקים
.לעזרתכם
אנחנו לא הולכים
.איתך לאף מקום
והיית צריך לזרוק
.אותו מהתחנה עד עכשיו
אני לא מצפה שתבין
.מה עשיתי לדרזדן
למעשה, אני מבין את
.החרא החגורני שלך
.יופי
אז אתה יודע שצריך
.לעשות משהו לגבי הסלע ההוא
כן, ואתה דפקת
כדור בראש לבחור
שיכול היה לתת
.לנו דרך לעשות זאת
כן, נכון. הרגתי את
.המדען המטורף
ועכשיו צריך להרוג
.את הניסוי שלו
ואיך נעשה
?את זה
פטרולי הבידוד
של מאדים
?יפנו לנו נתיב
.הפטרולים עזבו
הפנימיים מציבים
מחדש ספינות
,בכל רחבי המערכת
מאז שכדו"א
.פוצצו את דיימוס
?ארוס לא שמור
זה רק עניין של זמן
לפני שמישהו ינחת שם
,ויקח דגימה
.או יידבק
איך כל זה
?קשור אליו
מילר מוביל
צוות הריסה
לשתול פצצות
.מסביב לרציפים
.זה לא יעבוד
אפילו אם נמקש
,את הרציפים
אם מישהו מאוד
,ירצה להגיע לשם
.הוא ימצא דרך
.לכן נשתמש בזה
כדי לדחוף את
.ארוס לתוך השמש
כרגע אמרת שאתה
רוצה להשתמש בנאבו
?בתור איל ניגוח
.מדויק
.הנאבו היא כנסייה
מה המורמונים
?אומרים על כך
אנחנו מחרימים
.את הספינה
.אתה מטורף
,ואולי גם אתה
.אם אתה מקשיב לו
אפשר פשוט לשדר את
,כל מה שאנחנו יודעים
,ולהמתין שכדו"א
מאדים והבכ"ח
ישבו כולם יחד
.וישירו קומבאיה
.ויעשו את הדבר הנכון
?תקשיבו רגע, בסדר
.תראו
...אנחנו
אנחנו נשגר את הנאבו
?מכאן, בסדר
אנחנו נירה אותה כמו
,קליע לעבר ארוס
.קליע הצובר תאוצה
החנונים של פרד
.חישבו את המספרים
,מהירות, זווית
.כל החרא
...אז כשהיא תפגע
ארוס יהיה
.בדרכו האחרונה
אנחנו נפעיל את
.הפצצות אחרי הפגיעה
פיצוץ מבוקר
שישמיד את הרציפים
ויבשל את
.פני השטח
אף אחד לא
.ייכנס לשם שוב
.חייבת להיות דרך טובה יותר
לעזאזל. למה שלא
נציב שם
את כל הפצצות
שיש לנו
ונפעיל את כולן
?בבת אחת
נפורר את כל
.התחנה הארורה
אנחנו נהפוך
סלע נגוע אחד
למיליון סלעים
.קטנים
ואם אחד מהם יילכד
...בכבידה של כוכב כלשהו
קורטזאר אמר
שהפרוטו-מולקולה
בונה משהו
.בתוך ארוס
?מה אם זה נשק
אנחנו צריכים ספינת
נשק כדי להעביר את הפצצות
וכדי לספק הגנה במקרה
.וניתקל בעויינים
אנחנו צריכים
.את הרוסי
.ואת הצוות שלה
.זה יהרוס אותך
יחד עם כל מה
.שניסית לבנות כאן
.מישהו חייב לפעול
זה הדבר
.הנכון לעשותו
לכוכבים טוב
.יותר בלעדינו
.בסדר
.אנחנו בפנים
.המורמונים יתעצבנו
המרחב 2
פרק 4: דרך צלחה
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
וגילויים מחשיפת
ספינה מוסווית
הרוסה בחגורה
ממשיכים להדהד
.בכדור הארץ
היום, מקורות
באו"ם אישרו
כי ראיות שנמצאו
על הספינה
קישרו אותה באופן נחרץ
,לתאגיד פרוטוג'ן
חברת בת של
,מאו-קוקאוסקי מרכנתיל
וכי כל הנכסים
התאגידיים של פרוטוג'ן
,הוקפאו
עד לחקירה מלאה
של קשרי החברה
...למחבלי הבכ"ח
תשיג לי את
.ארינרייט
- בניין האו"ם -
- ניו יורק סיטי -
.תודה שבאת
אנחנו מעריכים את
העובדה שנפגשת איתנו
.בלי עורכי הדין
אני מאמין תמיד
בהבהרת אי-הבנות
.בפגישה אישית
.יפה
אז, לא היה לך ידע
כי כסף הועבר
מפרוטוג'ן לבניית צי
?של ספינות מוסוות סודיות
.כמובן שלא, מדאם
למאו-קוקאוסקי יש
מאות חברות-בנות
.תחת המטרייה שלה
פרוטוג'ן מייצגת
פחות משליש אחוז
.של הרווח שלנו
כולנו יודעים כי לפרד
,ג'ונסון עדיין יש קשרים לכדו"א
אבל עליך
להסביר לנו
איך הבכ"ח חדרו
.לחברה שלך
אנחנו עושים עסקים
.בכל חלקי המערכת
,אז באופן טבעי
אנחנו מהווים מטרה
לריגול תעשייתי
.ולקיצונים פוליטיים
אז, אתה מאמין שהספינות
...המוסוות הן תוצר של
חפרפרות
?מטעם הבכ"ח
זו התיאוריה לפיה
צוות האבטחה
.שלנו פועל
החפרפרות הללו
הן עדיין העובדים שלך
שהעסקת ובדקת לעומק
.בבדיקות בטחוניות
הפעולות היומיומיות
מבוצעות על ידי
,מנהלי פרוטוג'ן
.באוטונומיה מלאה
,בפרויקט כה קטן
הצוות שלי מיודע
רק אם החברה
.חרגה מהתקציב המיועד
"אז, העובדים ה"סוררים
,הצליחו לייצר רווח
ומלחמה, מבלי
?לחרוג מהתקציב
אלוהים, אולי אנחנו
.צריכים להעסיק אותם
פרוטוג'ן היא חברת
,מחקר ביו-טכנולוגית
והיה לה חוזה
.ממשלתי בתחנת פיבי
?נכון
.סליחה, כריסג'ן
איך זה רלוונטי
?לספינות המוסוות
אנשי מאדים היו
נחושים להשמיד את פיבי
לפני שהניית'ן הייל
.הגיעה אליה
אני רק רציתי לדעת
.על מה פרוטוג'ן עבדה שם
אני אבדוק את
.זה עבורך
אבל אם זה
,היה חוזה ממשלתי
אני בטוח שיש
לך גישה מלאה
.לאותן רשומות
ואני חשבתי
שהגעת כדי
.להבהיר אי-הבנות
אנחנו מתנהגים
,בנימוס, מר מאו
אבל סגן המזכיר ואני
.מנסים למנוע מלחמה
,האמת היא
הספינות המוסוות
,נבנו ע"י החברה שלך
.תחת השגחתך
ואנשי כדו"א
יראו בך
האחראי האישי
כאשר הטיל הראשון
.ייפול מהשמיים
אני בטוח שמר מאו
ידאג אישית שפרוטוג'ן
תעזור לחקירת האו"ם
,בשקיפות מלאה
לפני שטרגדיה
.כזו תתרחש
?נכון
.כמובן, סגן המזכיר
אני מעוניין רק
.בטובת המערכת
.יפה
+
.אירעה דליפת קרינה בנאבו
כל הסגל מתבקש לצאת
.עד להודעה חדשה
,היי! היי
?מה קורה
?אתה מעורב בזה
למה כל האנשים
?שלנו מפונים מהנאבו
.וואו, וואו
.האיגוד
אי אפשר להתווכח
.עם האיגוד
זה פרוטוקול
.בטיחות סטנדרטי
אתם לא רוצים
דליפת קרינה
,בדרך ללא-ידוע
?נכון
אז, למה מכשירי
?הקשר מכובים
למה אנחנו לא יכולים
,לשלוח הודעות לכדו"א
לומר להנהלה
?מה מתרחש
.אני לא יודע
המערכת כנראה
.נפלה או משהו
אני בטוח שהם
יחזירו אותה
.תוך כמה שעות
.אולי לפני כן
?אתה יודע מה
.אני לא מאמין לך
?למה אתה משקר לנו
,למען הביטחון שלך
.תשב, לעזאזל
מה קורה
?לספינה שלנו
.זו הכנסייה שלנו
.היי
אמרת שרצית להיות
.חלק מהתכנית של האל
.רצית להאמין
?זה מה שרצית
זה חלק מהתכנית
.של האל
כל הפועלים המורמונים
.פונו מהנאבו
.היכונו לשיגור
טוב לדעת
.שאתה שוב פיכח
.היי, הכי צלול שיש
.שימו לב
,רציף 6 כעת סגור לכולם
.למעט הסגל המורשה
ניפגש
.על הסיפון
אני לא יודע אם
,אתה בא כדי לקבל
כי אני לא יודע
.אם נשאר לי מה לתת
,בלי נאומים
.אני מבטיחה
למה אתה עושה
?את זה
אני לא יודע. מעולם
.לא הילכתי בחלל בעבר
והילד כאן אומר
.שזה יותר טוב מסקס
אני לא יודע אם
.הוא יכול להשוות בכלל
אתה לא
.יודע כלום
.אני מזיין כל הזמן
אתה עושה את
?זה בשביל ג'ולי
אבל אתה יודע
שלהשמיד את ארוס
לא יפטור אותנו
.מהפרוטו-מולקולה לחלוטין
אתה יודע מה
.הסתרנו אי-שם
?סיפרת לפרד
.לא
,המשימה
.היא עליי
?אבל הדגימה
.היא עלייך
את תעשי את
.הדבר הנכון
.בהצלחה, חבר
.כן, גם לך
.נעילת פרופיל מסלול
.קיבלתי
.פרופיל מסלול נעול
בדיקת מהירות
.תאוצה
.אנחנו עולים
.קיבלתי
העבירו כוח
ומכשירי קשר טיסה
.להכנה פנימית לשחרור
.יש כאן משואה משמאל
החשמל והתקשורת
.תקינים
.מוכנים לניתוק
,ניתוק פיגומים
.לפי סימן שלי
...שלוש
...שתיים
...אחת
.סימן
.פיגומים נותקו
אתחול חשמל
.מופעל
,פיקוד
.אנחנו מוכנים
שחרור צינור
.עגינה לפי סימן שלי
,שלוש, שתיים
.אחת, סימן
מלחצי עגינה
.שוחררו
.המלחצים שוחררו
פרסו מושכים עבור
.כיוון מחדש של הנאבו
אל-אמ-סי
.נראה תקין
.קיבלתי
.אנחנו מוכנים
,המושכים במיקום
.ומפעילים כיוון מחדש
,גיא מולינארי
?מה מצבכם
מוכנים להמראה
.לפקודתכם, טייקו
,רוסיננטה
?מוכנים להמראה
.חיובי, טייקו
.עם תפילה בלב
.הגרעין תקין
.המושכים מוכנים
מערכות החשמל
.תקינות
.קיבלתי
.פיגומים נותקו
הכיוון העיקרי
.נראה תקין
הנאבו מוכנה
.למסלול אופטימלי
,הנאבו במיקום
.וכל המערכות תקינות
אנחנו נתחיל
.לפי סימן שלך
נועדת לטוס
.לשמש חדשה
.הפעילו רצף שיגור
.רוח סולארית מערבית
.קיבלתי
נתק והחזר
.מושכים
המושכים נותקו
.ומוחזרים
.כל המושכים הוחזרו
,רוסיננטה
,גיא מולינארי
אתם רשאים
.להמריא
!היי, סבא
אתה מתחיל
?לאהוב את החלל
!כן -
!חגורנים -
אני אוהב את
.התכנית הזו
המנועים מכונים
.לתאוצה מלאה
.בעוד 10 שניות
.בהצלחה, ודרך צלחה
+
אני מצטער שנאלצת
,לעבור את זה
אבל היינו חייבים
.לעשות זאת
.כל הכבוד
אמרת שאתה שולט
.באבסראלה
היא כבר קישרה
.אותנו לתחנת פיבי
,זה השערה גסה
.חסרת הוכחות
.אני מכיר אותה
."היא "עושה הצגות
אלוהים, אתה
.אפילו לא מבין
?את מה
היא יודעת
.שאנחנו עובדים יחד
.שטויות
היה לה מזל
,עם הספינה המוסוות
עוד פאשלה של
.האנשים שלך
אבל היא עדיין
,רודפת אחרי צללים
אז בוא לא
.נאבד את הראש
כמובן שאתה
.לא רואה
אתה האחראי
בבירוקרטיה
.מלאה בטיפשים
והכישלון שלך
בשליטה במשרד שלך
פגע בפרויקט הזה
.ואילצה אותי לחפש חלופות
זה נשמע
.כמו איום
.אתה צריך אותי
אתה צריך את המשאבים
.וההגנה של הממשלה שלי
אני צריך תומך שמבין
את החשיבות ההיסטורית
,של מה שמתרחש
ושיכול להתאים את
.ראיית העולם שלו לכך
אבל אתה רק מנסה
.להציל את המשרה שלך
אז אני לא אפריע
.לך בכך
- תחנת ארוס -
- בחגורה -
,טוב, חוץ מאיתנו
אנחנו היחידים
...בשכונה, ו
.רק רגע
כמה ספינות
של האו"ם ושל מאדים
מהצי של צדק
.משנות מסלול
...מחשב
.הן בדרך לכאן
.זה היה חייב לקרות
לא היינו יכולים להסתיר
.כ"כ הרבה פעילות לנצח
.זה לא משנה
,עד שהם יגיעו הנה
.זה יהיה מאוחר מדי
טוב, בואו
.נעשה את זה
עמוס, שגר
.את החימוש
.קיבלתי
.הפצצות שוגרו
תמיד רציתי
.להגיד את זה
מרגיש כאילו אנחנו
.מטייחים פשע
.כן
זה בדיוק מה
.שזה מרגיש
,גיא מולינארי
החימוש במיקום
,על המסלולים
ומשואות האיתור
.מופעלות
.אתם רשאים להתחיל
.תודה, רוסיננטה
.אנחנו נמשיך מכאן
,צוותי הריסה
.היכונו לפריסה
,רוצה להישאר כאן
?לחמם לי את הכיסא
.לך לעזאזל, ילד
?טוב, כולם מוכנים
,אתה מסוגל
.איש חלל
.כן, תודה
.צוותי הריסה
עליכם לסיים
למקם את הפצצות
במיקומים המדויקים
,ברציפים של ארוס
ולצאת משם לפני
.שהנאבו תפגע
הפגיעה בעוד
.שעתיים ו-57 דקות
אלכס, טייל
.ליד הרציפים
אני רוצה לוודא
.שאנחנו היחידים שעזבו
.קיבלת, הוס
מילר? אתה
?הולך להקיא
לא זה מה
.שמדאיג אותי
איך אתה
?בכלל חגורן
מעולם לא עשית
?הליכת חלל
אני יותר
.חגורן עירוני
.חרא
?איפה הנפצים שלי
?מה
הייתי צריך לעצור אותך
...עוד בקרס, בגלל מה
.הם ממש כאן, מילר
.חרא
אתה צריך
.להשתחרר קצת
אתה ממש מתרגש לצאת
.לרחף בחלל, ילד
.קדימה, סבא
!אוויר צח
.אלוהים
אתה בסדר
?שם, מילר
אתה מסוגל
?להשיג אותי, קשישא
!חרא
!מילר
מילר, אתה מגיע
!מהר מדי
!חרא
,אוי לא
.זה רע
תהיה בטוח
!שזה רע
.הירגע, סבא
מקפץ סלעים טוב
.תמיד מביא רזרבה
זה אדיר להלך
?בחלל, נכון
אני עדיין חושב שמעולם
.לא עשית סקס, ילד
.כן, מה שתגיד
.אתה תהיה הראשון שלי
+
הרשת הראשית
,של התחנה לא מקוונת
אבל מערכות נעילת
.החירום עדיין פעילות
.כל הצוהרים נעולים
הרכ"ם לא זיהה
,כל תנועה
,חתימות חום
.או א"מ מאף ספינה
יפה. בדיוק
.כמו שהשארנו אותו
אולי לא נותר
,כאן שום דבר
אבל בהחלט
.יש משהו בפנים
,ומה שזה לא יהיה
הוא מייצר הרבה חום
.מתוך הסלע הזה
אני בהחלט
לא רוצה לגלות
.מה זה, שותף
אז בואו נסיים
.ונעוף מכאן
?מה זה לעזאזל
."הקולות על ארוס"
.זה נעשה מהיר יותר
אני באמת לא רוצה לשמוע
.את החרא הזה. כבה את זה
אני חוגג בשם
.האחים שלנו בארוס
.הקורבן שלהם
הם יישארו חיים
.בכל אחד מאיתנו
.כבה את זה
איך אתה קורא לעצמך
?חגורן, חבר
.עניין של מזל
לא היה הרעיון
.שלי להיוולד בארוס
,אז למה אתה כאן
?מקפץ על סלעים
מחפש את
?הדרך הביתה, אולי
.טוב. הנה
.לאט לאט
.בסדר
.נעל את זה
.זה אחד
.עוד חמישה, מילר
,קדימה
.חייבים לזוז
"חמוש"
.אנחנו מסתדרים
.אלכס, עצור
.יש לי משהו כאן
נקודה חמה
.על פני השטח
.קיבלתי
.עוצר
.זו ספינה
נראה שיש לנו
.כמה תיירים
.אלה כנראה פיראטים
מחפשים לשדוד
.ולברוח
.אני אשגר רחפן
כדי שנוכל לראות
.מה קורה שם למטה
גיא מולינאי, זיהינו
ספינה לא ידועה
,המחוברת לתחנה
.אנחנו חוקרים
הודיעו לצוותי
ההריסה שלכם
לשים לב
.לעוינים אפשריים
.קיבלתי, רוסיננטה
.נעשה זאת
."מראסמוס"
.בודק ברישום
.זו ספינה מושכרת
הושכרה
.מתחנת פאלאס
את יכולה לפתוח
?את תא הלחץ
.לא בעיה
"עקיפת תא לחץ"
.הצלחתי
.סומסום היפתח
.וואו
זו ספינת הפיראטים
.הכי יפה שראיתי
.זה מוזר
ראיתם פעם פיראטים
עם מערכות קיום חיים
?ברמה גבוהה כזו
?ומרפאה
מרפאה של
ספינת פיראטים
היא בד"כ
.תא לחץ פתוח
?אז למה המסווה
...וואו! מה ל
.הרחפן לא מגיב
נעל נשק
.על הספינה
.נעול -
.אסור שהיא תצא מכאן -
אי אפשר סתם
.לירות בהם
אף אחד לא
.יורה באף אחד
.עמוס, תתלבש
!קוראים לנו -
"הודעה נכנסת" -
בבקשה! אל
!תירו עלינו
אנחנו כאן
.במשימה של שלום
אז למה הפלתם
?את הרחפן שלנו
.הגזמתי בתגובה
אנחנו לא רוצים
.בעיות עם מאדים
על אף הסימון
,על הספינה שלכם
אנחנו יודעים לזהות
.אונייה של מאדים
האזור הזה נמצא
.בבידוד חמור
מי אתם ומה אתם
?עושים כאן
,אני רופא
במשימה הומניטרית
לסייע לניצולים
.של ארוס
אין לנו שום
...קשר לאף ממשלה
,זה אולי נכון
אבל הפרתם
מספר חוקים של
.מאדים בכך שהגעתם הנה
האינטרס היחיד שלנו
.הוא לעזור לקורבנות
חשבנו שאולי נוכל
,למצוא תא לחץ
,מאחר והרציף לא מקוון
אבל כל התחנה
.נעולה וסגורה
.לא הצלחנו להיכנס
התחנה נעולה לטובת
.הביטחון של כולם
וכך גם 100,000
,איש שם למטה
?שנידונו למוות
,זה מצב איום
.אבל לכולנו יש פקודות
אל תנסו להזיז
,את הספינה שלכם
.והיכונו לעלייה לסיפון
מה לעזאזל
?אתה עושה
אנחנו לוקחים
?אסירים עכשיו
‏100 מיליון טון
של פלדה
.מתקרבים אלינו
אין לנו זמן לעלות על
.הספינה שלהם ולנהל שיחה
אני יודע. אבל הם
.חושבים שאנחנו מאדים
נקווה שהם יעזבו מבלי
לנסות להפוך את זה
.למסע צלב פוליטי
אז, אנחנו ניתן
?להם ללכת
?מה עוד נוכל לעשות
.אנחנו לא גלויים איתם
,ואם הם יישארו
.הם ימותו
.זה לא מגיע להם
.הם לא נכנסו
.למזל כולם
וככל שהם ימהרו לצאת
.מכאן, כך יוטב
+
,מילר, דיוגו
.מהרו
הצוותים האחרים סיימו
,להניח את הפצצות
.והם בדרך חזרה
.בסדר
.מובן
נותרו לי עוד
.שתי פצצות
.אנחנו לא נאחר
התחת הזקן שלך
.מאט אותנו
הייתי מספיק מהיר
.כדי לתפוס אותך בקרס
,מתיימר להיות עבריין
מתיימר להיות
.לוחם חופש
אני כבר לא רוצה
.להיות עבריין, מילר
.אני לא רודף בצע
.אני בכ"ח עכשיו
.יש לי מטרה
כן, יש לי חדשות
.בשבילך, חבר
לבכ"ח יש יותר
עבריינים מאשר
.יש בקרס
רק שהם לא משלמים
.כמו בקרס
זה חלק משטיפת
.המוח שלהם
מה לעזאזל אתה
?יודע על זה
.אתה משטרה
.בוגד
.טוב, ילד
פשוט תשאיר את
.העיניים פקוחות
,אם תחיה מספיק זמן
.אתה תבין את זה
...אז
למה שאקבל
?עצות מלוזר כמוך
.זה העניין
.לא כדאי לך
אתה אידיוט
.אמיתי, מילר
אז, מה תעשה
?כשנסיים את זה
.אני לא יודע
.אולי אחזור לקרס
אתחיל למכור מים
.בשוק השחור
.שמעתי שהתפנתה משרה
.קדימה
.נזוז
אני חושב שהיה
להם מספיק זמן
.לחרבן במכנסיים
אלכס, בטל את
.נעילת הנשק
.קיבלתי
מה אם הם
?לא יעזבו
.הם יעזבו
מראסמוס, עליכם
.לעזוב את האזור מידית
אל תשנו מסלול
עד אשר תצאו
.משטח הבידוד
,אם לא תצייתו
.אנחנו נירה עליכם
.מובן, רוסיננטה
.תודה
אנחנו נצא לדרך
.בהקדם האפשרי
.שים לב
.היי, תמשיך
.אני אשיג אותך
!היי! יש לנו עבודה
.עשה את מה שאמרתי
?מה יש לנו כאן
?מי זה
רוסיננטה, יש לנו
.גופה בתא הלחץ כאן
?איזה תא לחץ
.כל התחנה נעולה לחלוטין
,זה פיר מכני ישן
.ליד מסלול ההליכה
.תא הלחץ נפרץ
.אלוהים
...הבחור הזה
מכוסה כולו
.בפרוטו-מולקולה
.נראה שהוא היה בפנים
יש שם של ספינה
?על החליפה שלו
.מראסמוס
.הם כרגע התניעו
.הם מתרחקים
שבש את התקשורת
.שלהם ופתח ערוץ
,רוסיננטה
?מה הבעיה
אנחנו מצייתים
.לפקודות שלכם
.שיקרת לי, ד"ר
.פרצתם לארוס
מצאנו את החבר
.המת שלך בתא הלחץ
אמרתי לד"ר קיין
,לא לגעת בזה
אבל הוא אף
.פעם לא מקשיב
הוא ניסה להשיג
.דגימה, אבל זה תקף אותו
כמעט כאילו שזה
.הרגיש מאויים
מעולם לא ראיתי
.משהו כזה
.זה היה בכל מקום
הולדן, הם
,משנים מסלול
.חוזרים למסלול סביב ארוס
הם מנסים להשתמש באסטרואיד
.כדי לחסום את השיבוש שלנו
עליכם להסתובב מיד
.ולהיכנע
כולכם עלולים
.להיות נגועים
.עלינו לוודא זאת
נשבענו שבועה
ויש לנו חובה לשדר
.את האמת למערכת
,הקשב לי, ד"ר
אין לך מושג במה
.אתה מתעסק כאן
,זו לא מחלה
זה בבירור
.סוג של נשק
אתם, מאדים, משתמשים
.בחגורנים כמו בעכברי מעבדה
,אם מישהו מכם נדבק
אתם עלולים
!להרוג מיליונים
.הסתובבו מיד
אני מבטיח שלא
.נפגע בכם
לא ניתן לכם להשתיק אותנו
.כדי להגן על הניסוי שלכם
אם תשדרו, אנשים
,יבואו לכאן כדי לחקור
.ולא נוכל להכיל את זה
,זה לא הניסוי שלנו
.אנחנו לא יחידה צבאית
,קוראים לי ג'יימס הולדן
.אני לא האויב שלכם
.אין לנו זמן
הם האסטרואיד
,יהיה בינינו לבינם
,נאבד את אות השיבוש
והם יוכלו
לשדר את כל
מה שהם ראו
.בתוך ארוס
.אלכס, נעל טיל
.העבר אליי את בקרת הירי
?אתה רציני -
!עשה זאת -
.יש לך פחות מדקה
אני מנסה להציל
.את החיים שלכם
אני נשבע שאנחנו
.רוצים את אותו הדבר
בבקשה, אל תגרום
.לנו לפוצץ אתכם
אם אנחנו באמת
,רוצים את אותו הדבר
אז אתה יודע
.מה עליכם לעשות
.יש לך 30 שניות
.‏10 שניות
!לעזאזל
מילר, רסיסים במהירות
!גבוהה מגיעים לכיוונכם
.תפסו מחסה מיד
!תפסו מחסה עכשיו
!חרא
מילר, איפה
?אתה לעזאזל
!ילד, תפוס מחסה
!צא החוצה
.חרא
+
?מילר, אתה בסדר
!לעזאזל
!רדו מהערוץ
,דיוגו! יש לי נקב
!אני צריך עזרה
אחי, יש לי
!בעיות משלי
.השתמש בחומר האיטום -
!אני דולף -
!בתא החזה
!תא החזה
!חזה
תודה על כל
.העזרה, ילד
?ילד
.בעיה גדולה, סבא
?מה
.מגן הניצרה נשרף
אתה לא יכול
?לכבות את זה
.לא
.לוח הבקרה נהרס
,חייבים ללחוץ על הכפתור
.אחרת שעון העצר מתחיל
.סה"כ 60 שניות
.המקסימום האפשרי
.אלוהים
.לעזאזל
,אם הדבר הזה יתפוצץ
הוא עלול לפוצץ את הפצצות האחרות
.לפני שהנאבו תגיע הנה
.זה ידפוק את הנתיב
.כל זה יהיה לשווא
.אז, נמות
?נמות
.לך. תחזור לספינה
,כדאי לך ללכת
לפני שאשנה את דעתי
.ואחזיר לך את זה
.היי, ילד
?תמצא זיון, בסדר
,רוסיננטה
צוותי ההריסה
.חזרו לסיפון
,גיא מולינארי נעה
יוצאת מהשטח
.שעומד להתפוצץ
,קיבלנו, מולינארי
.אנחנו עושים את אותו הדבר
.מילר
.מילר, ענה לי
?אתה בסדר
,את יודעת
.הכי טוב שאפשר
חשבתי שאיבדנו
.אותך שם
,תוציא את המשקאות
.הרווחת את זה
.זה נשמע נהדר
.הלוואי ויכולתי
אבל... אני
.עדיין על ארוס
?מה
כן. הרסיסים
.קלקלו את הפצצה האחרונה
.שעון העצר הופעל
אני חייב ללחוץ
על כפתור
כדי למנוע ממנה
.להתפוצץ
...אז
תוודאו שלא עשינו
.את כל זה לשווא
תן לי את קוד
.המשדר של הפצצה
אני אעקוף
.את זה מכאן
.זה לא יעזור
לא אצליח לצאת
.מכאן בזמן
אז אנחנו נבוא
.לקחת אותך
.אל תהיו טיפשים
רק תדאגו
,שהמשימה מתבצעת
.ואז עופו מכאן
.רק את ואני עכשיו
!מילר
!מילר, עבור
.הוא מת
.הולם
?חבר'ה
מה לעזאזל
?קרה הרגע
!הנאבו פספסה
?איך היא שינתה מסלול
?מה לעזאזל
.הנאבו לא זזה
.ארוס זז
Afenla :תרגום וסנכרון