‫המרחב‬
~ Wizdom.XyZ ~
‫ניו טרה
סריקה פעילה‬
‫מופעל
פרופיל קרינה‬
‫לוויין
ערוץ תמסורת‬
‫סנכרון
פעיל‬
‫כל האי המחורבן פשוט נעלם.‬
‫תביט בפרופיל הקרינה.‬
‫זה כמו כשל של כור.‬
‫כן, בכור ענק.‬
‫אז אם אתם לא אוהבים את זה,‬
‫שוכרים עורך דין ופונים לבית משפט!‬
‫בית משפט של כדוה"א? בית משפט של מאדים?‬
‫איזה בית משפט של פנימיים
מעניק צדק לחגוראים?‬
‫תפנו עם זה אליהם.‬
‫זכותנו להיות פה.‬
‫אתם צריכים לחזור לכוכב הלכת שלכם, פנימיים.‬
‫לא ינוהלו עוד שיחות בנושא.‬
‫זה לא מתקדם כפי שקיוויתי.‬
‫ג'ים.‬
‫אחד האיים בצד האחר של אילוס
בדיוק התפוצץ.‬
‫כמו פצצה תרמו-גרעינית.‬
‫נראה לי שאולי יש כור היתוך
אדיר מתחתיו.‬
‫כל הדבר המחורבן פשוט התפוצץ.‬
‫טוב, זה רע.‬
‫רע מאוד.‬
‫הדבר הראשון שתרגישו
זה רעידת האדמה מהפיצוץ.‬
,‫היא עוברת ישירות דרך כוכב הלכת
אז היא תגיע אליכם בעוד כשעה.‬
‫נוכל להתמודד עם רעידת אדמה.‬
‫לא, זאת לא הבעיה.‬
‫גל הדף מקיף את כוכב הלכת במהירות הקול.‬
‫כשמאחוריו צונאמי.‬
!‫- אין זין
כמה זמן יש לנו?‬ -
‫גל ההדף יכה בעוד שמונה עד עשר שעות.‬
‫עם רוחות במהירות של כ-200 קמ"ש.‬
‫הצונאמי יגיע כ...‬
‫עשר שעות לאחר מכן.‬
‫אלוהים!‬
‫זה ישקיע שליש מהיבשת מתחת למים.‬
‫היישוב, הוא יימחק לגמרי מהמפה.‬
‫אני מייד חוזר אליכם.‬
‫לא מדובר בצדדים!‬
‫זה אף פעם לא, כשהצד שלך מנצח.‬
‫תתקרבו עוד ותחטפו.‬
‫יש רק דרך אחת שבה זה יתקדם.‬
‫היי! היי! היי, תקשיבו לי!‬
‫כולם, תקשיבו לי.‬
‫לעזאזל! תקשיבו לי.‬
‫מה?‬
‫לקפטן יש משהו חשוב לומר.‬
‫יש לנו מקרה חירום.‬
‫כן, אנחנו רואים את הפיצוץ.‬
‫זה נראה רע. ממש. לא תרמית.‬
,‫אם נמלא את הרוסי
שתי המעבורות הקלות מהאדוארד,‬
‫וזאת מהברב,‬
‫נוכל להוריד מפה את כולם בנסיעה אחת.‬
‫נעביר אנשים לספינות המתאימות
כשנגיע למסלול מקיף כוכב הלכת.‬
‫הולדן.‬
‫אתה עשית לנו את זה.‬
‫זאת אשמתך.‬
...‫- תראי, זה לא מועיל עכשיו
כמעט מתנו כשבאנו הנה!‬ -
‫כמה באמת מתו.‬
‫זו הייתה ההזדמנות שלנו ליצור בית.‬
‫אני פאקינג מבין.‬
‫תאמיני לי, הלוואי שזה לא היה קורה.‬
‫אבל הדבר היחיד שנוכל לעשות עכשיו
זה לעזוב לפני שאנשים נוספים ימותו.‬
‫אם כך, תתמוך בדרישה שלנו?‬
,‫תגיד לחברה שלך, המזכ"לית
שיש לנו זכות להיות פה.‬
‫אם תעשה את זה, ציבורית,‬
‫ותישבע לעזור למושבה שלנו,‬
‫אז נסכים לעזוב.‬
‫לא אוכל לדבר בשם אבסראלה או כדוה"א,‬
‫אבל אני מבטיח לך שאעשה כל מה שאוכל.‬
‫בלטלוודה!‬
‫אספו את חפציכם!‬
‫הגיע הזמן שנלך.‬
‫היי, ג'ייקוב.‬
‫אנחנו מכינים את המעבורת,‬
‫ומצאנו משהו ששייך לך.‬
‫פלסיה!‬
‫אלוהים!‬
‫חשבתי שהמזדיינים מהאר-סי-אי פגעו בך.‬
‫מה את עושה שם למעלה?‬
‫עוזבת.‬
‫עוזבת? לאן את הולכת?‬
‫עם הברב, אצא מבעד לטבעת.‬
‫בסך הכול רציתי ללמוד באוניברסיטה.‬
‫פלסיה!‬
‫מצטערת. לא התכוונתי להפחיד אתכם.‬
‫לא. אני מצטער.‬
‫אנחנו דחפנו אותך לזה.‬
‫אימא כועסת?‬
‫היא מודאגת.‬
‫היא...‬
‫עם נעמי נגטה ברוסיננטה.‬
‫מה?‬
‫אמרתי לה שנעמי לא אשמה.‬
‫אני רציתי לעזוב!‬
.‫- היא לא הכריחה אותי לעשות כלום
לא. מתוקה. מתוקה שלי.‬ -
‫זה לא ככה.‬
‫אבא?‬
‫פלסיה.‬
‫אני צריך לספר לך כמה דברים
בנוגע למה שאמך עשתה.‬
‫לא יהיה קל לשמוע אותם.‬
‫אז זה אומר שהפיצוץ בחוזק...‬
‫אלוהים!‬
.‫- חמישים אלף אקסה-ג'ול
כוכב הלכת הזה ייראה‬ -
‫שונה ביותר מחר.‬
‫מה עם האיים האחרים?‬
‫אתה חוזה פיצוצים נוספים?‬
‫לא נראה לי.‬
.‫נראה שכל האיים האחרים מתקררים
אז לפחות זה.‬
,‫בזמנים כאלה
אני אסירת תודה על דברים כאלה.‬
‫הנוף הרבה יותר יפה
מהמסלול סובב כוכב הלכת.‬
‫בקרוב אעלה לשם.‬
‫שלום.‬
‫נו, נו, נו.‬
‫את נראית טוב יותר.‬
‫הרף היה נמוך.‬
‫אגף רפואה‬
‫אני צריכה להודות לך.‬
‫לא נכון.‬
‫הייתי מתה.‬
‫כן, סביר להניח.‬
‫אבל את לא, אז...‬
‫בכל מקרה, פשוט רציתי
למסור לך חדשות טובות.‬
‫הבת שלך בסדר.‬
‫עלינו על עקבותיה. היא בברב.‬
?‫- אני יכולה לדבר איתה
כמובן.‬ -
‫ילדה, תפתחי ערוץ אל פלסיה מייזור, נכון?‬
‫בברבפיקולה.‬
‫רוצות פרטיות?‬
...‫- לא. זה לא
בסדר.‬ -
‫תקשורת נכנסת
ערוץ רחב רוסיננטה‬
‫תמסורת חיה - תדר אינטרנט
הודעת לייזר פנימית‬
‫פלסיה! את ב...‬
‫אבא סיפר לי מה עשית.‬
‫כל האנשים שמתו במעבורת ההיא...‬
,‫לא התכוונתי שאף אחד ייפגע
אני לא...‬
‫כל הדיבורים שלך
על השארת משפחתנו מאוחדת באילוס.‬
‫ואת זו שברחת.‬
‫לפחות לא הרגתי אף אחד לפני כן.‬
‫לא.‬
‫רוסיננטה‬
‫היי, נעמי. מה קורה?‬
‫סטטוס כור: מנותק‬
‫הכור שבק חיים. נראה כמו
כדור דלק לקוי, קבוצה שלמה.‬
‫בסדר, אני מייד עולה.‬
‫רזרבת סוללה: 99.98 אחוזים‬
‫אני לא מצליחה להפעיל מחדש.‬
‫זה ארבע.‬
‫נראה שהברב והאדי באותה סירה.‬
‫כל המערכות שלהם נראות בסדר,‬
‫אבל ברגע שהם מנסים להפעיל
את הכור, כלום.‬
‫נהדר.‬
‫אז פיזיקת ההיתוך פשוט הפסיקה להתקיים!‬
‫נראה שהפרוטומולקולה שוב עושה את שלה.‬
‫פאק!‬
‫אנשינו ננעלו במגוריהם...‬
‫מבזק חדשות‬
"‫מנהיגת החגוראים ב"אילוס
מדברת על עוינות - טרה נט‬
.‫על ידי חיילים תאגידיים
הם הוצאו להורג ללא משפט.‬
‫וכעת קיבלנו פקודות להתפנות.‬
‫לא נמנע מאף אחד אחר לעזוב.‬
‫הם יכולים ללכת לשלום.‬
‫אבל לא ניתן שידחקו אותנו שוב
מהבתים שלנו!‬
‫מאז השידור ההוא, יש דממת אלחוט.‬
‫מהרוסיננטה כמו גם מהאדוארד ישראל.‬
,‫לברבפיקולה אוזל הדלק
והם יכולים לשדר רק מפעם לפעם‬
...‫- כדי לשמר אנרגיה, אבל
יכול להיות שהאו-פי-איי‬ -
‫חסמו בזדון את התקשורת
מהטבעת אל ניו טרה?‬
,‫שקלנו את זה
ושאלנו רשמית את תחנת מדינה, אבל...‬
.‫- הם הכחישו
כן, גברתי.‬ -
‫הם טוענים שגם הם איבדו קשר עם אילוס.‬
‫אז אם נאמין לאו-פי-איי,‬
‫זה אומר שכולנו איבדנו קשר
עם כל מי שנמצא בכוכב הלכת שכוח האל ההוא.‬
‫כן, גברתי.‬
‫מגדלי הארצה ישנים הוצאו מכלל שימוש
מודרניזציית מאדים נמשכת‬
‫מאדים טוב יותר לכולם
כשכולם תורמים את חלקם.‬
‫אל תפספסו את תאריך ההגשה.‬
‫מאדים טוב יותר לכולם
כשכולם תורמים את חלקם.‬
‫הפריטים שלך מחכים לך שם, כפי שהוסכם.‬
‫עם כל הכבוד, אבדוק את המלאי.‬
‫תעשה מה שאתה חייב.‬
...‫פקחו עין על רוכלי הרחוב שאין להם רישיון
כמה... הקידום שלי...‬
‫תראו מה חדש ב...‬
‫נותרו מקומות פתוחים...‬
‫היי, חתיך.‬
‫שלוש, שתיים, אחת.‬
‫את שוברת את פרק כף היד שלי.‬
‫כן, זאת הכוונה שלי.‬
‫אלא אם תעדיף לעזוב?‬
‫כן.‬
‫אתה מחכה למישהו?‬
‫לא. למה לי?‬
.‫אחדות. כוח. כבוד
חיל הנחתים של מאדים. התגייסו היום.‬
‫כבר אי אפשר לבטוח באף אחד. עצוב.‬
‫החלוקה באותו המקום.‬
‫אנא ראו מה חדש במשרד מאדים בשכונה שלכם.‬
...‫עדיין תוכלו להצטרף
מאדים זקוק לאנשים כמוכם.‬
‫מנהל עבודה ברציף הואשם ברצח‬
‫החשוד קשור לשוק השחור‬
‫יש לכם מה שצריך כדי לשפר את מאדים.‬
‫צי מאדים מחפש בני מאדים
מסורים שמוכנים...‬
.‫- היי
היי.‬ -
‫מה אתה עושה עכשיו?‬
‫על מה חשבת?‬
,‫ציוד עם עדיפות ראשונה לכאן
עדיפות שנייה, לשם,‬
‫ועדיפות שלישית לא מעניינת אותי.‬
‫תאיצו את הקצב המזוין!‬
‫שמעתם אותה!‬
‫תהיי מוכנה לצאת לדרך?‬
?‫- אתה דואג לי
רק אם אהיה חייב.‬ -
‫זה היה קל בהרבה אילו הייתה לנו
המעבורת הכבדה. אבל נסתדר.‬
‫היי!‬
‫תודה שאכפת לך.‬
‫אתם לא שומעים את זה? קדימה!‬
‫קדימה.‬
‫זהירות! זהירות! זהירות!‬
!‫- מחסה
מהר!‬ -
‫מהר!‬
‫כולם בסדר?‬
‫נראה לי שכן.‬
‫כולם, חזרו לעבודה!‬
.‫זה היה החלק הקל
בעוד שבע שעות, יכה גל ההדף.‬
‫בואו נהיה באוויר כשזה יקרה.‬
‫תצטרך לקחת את זה...‬
.‫אנחנו בסדר
בשביל רעידת אדמה זה לא היה כזה נורא.‬
‫ממש טוב לשמוע, צ'יף.‬
‫אבל כל תוכנית ה"נרד ונעלה
את כולכם למקום מבטחים"...‬
.‫- זה לא יקרה
למה לא?‬ -
‫הכור שלנו שבק חיים.‬
,‫כל הכורים שבקו חיים
בכל הספינות שמסביב לכוכב הלכת.‬
‫כדורי הדלק חדלו להינתך.‬
‫כן, סליים כחול ישן.‬
‫הוא שינה לנו שוב את חוקי הפיזיקה.‬
‫אנחנו מנחשים שכשכור ההיתוך של האי התפוצץ,‬
‫איזו מערכת בכוכב הלכת הזה החליטה‬
‫למנוע התרחשות נוספת של דבר כזה.‬
?‫- מה עם מילר
הוא איננו.‬ -
.‫הוא עזר לנו כדי שנביא אותו הנה
הוא אולי גמר איתנו.‬
‫נראה טיפת כפוי טובה, אם תשאל אותי.‬
‫המעבורות הקלות‬
‫מהישראל והברב משתמשות בטילים כימיים,‬
‫משמע שהן עדיין יעבדו.‬
‫הן קטנות, אבל נוכל לשלוח אותן
למעלה ולמטה בסבב,‬
‫לפנות תריסר בכל פעם.‬
.‫- זה יהיה צפוף מבחינת זמנים
נצליח.‬ -
‫להוריד את כולכם מפני השטח
זה רק מחצית הבעיה.‬
‫הברבפיקולה נמוכה מדי,‬
.‫- ואין לה דירוג לאטמוספרה
מה שחשוב, חשוב.‬ -
‫אין לה דירוג לאטמוספרה?‬
‫מה זה אומר?‬
‫ובכן,‬
‫כשרק הגעתם, הברב החלה לטוס נמוך‬
‫כדי לשמר דלק בשביל המעבורת
שעלתה וירדה להקמת המושבה.‬
‫למסלול הנמוך יש יותר גרר אטמוספרי,‬
‫זה מאט אותה, מפיל אותה.‬
‫בדרך כלל זאת לא בעיה,‬
‫כי כדי להישאר במסלול, צריך רק להאיץ.‬
‫אבל המדחפים של הברב
לא עוצבו לעבודה שכזאת ו...‬
‫המנוע מקולקל. אי אפשר להאיץ.‬
‫אז במוקדם או במאוחר,‬
‫הברב תיפול ותישרף.‬
,‫הסוללות של הרוסי יחזיקו יותר זמן
אבל בסופו של דבר...‬
‫כולנו ניפול.‬
...‫- פשוט תוודא ש
מורטרי.‬ -
?‫- שמעת על הכורים
ברגע זה.‬ -
‫אז הנה התוכנית החלופית.‬
,‫נעלה את כולם במעבורות עד שהגל יחלוף
ואז נחזור למטה‬
,‫ונקים מחנה חדש לפני שהספינות שלנו יישרפו
ונחכה לחילוץ.‬
‫לא כזה קל לעשייה, אבל פרגמטי.‬
‫יופי. נצטרך רוטציה מסודרת...‬
‫אין בכוונתי להעלות את החגוראים
למעבורת שלי.‬
‫הם מוזמנים להשתמש במעבורת הכבדה,‬
‫אם יוכלו להרכיב אותה מחדש.‬
‫גמרתי לנהל איתך מו"מ...‬
‫אמרת שתתמוך בדרישתם. לקחת בזה צד.‬
,‫ואולם, אני מוכן לעזור להם לעלות בבטחה
ולחזור שוב,‬
‫בתנאי שייפטרו מכל הליתיום
שעל ספינתם, שכרו בניגוד לחוק.‬
‫לעזאזל! גם ככה הספינה תיפול.‬
,‫אל תזלזל בעצמך
אולי נמצא דרך לתקן את הכורים.‬
‫תראה בזה מחווה של רצון טוב.‬
‫אתה לא מציל אותם.‬
‫אתה פשוט הורג אותם לאט יותר.‬
‫טוב, הם יכולים להישאר על פני השטח.‬
‫לקבל בברכה את הגל ששחררת.‬
‫אדבר איתם. שום הבטחות.‬
‫אבל אתה צריך להתחיל
להוריד את המעבורות שלך מייד.‬
‫בסדר. אבל אשלח רק אחת מהן.‬
,‫לא אסכן את שתיהן
לא משנה איזו עסקה תסגור.‬
‫אז פשוט נצטרך לוודא שזה יעבוד. נכון?‬
‫כאן מורטרי. יש בעיה עם המעבורת?‬
‫הרגע איבדנו איתה קשר, המפקד. המתן.‬
‫המעבורת איננה, המפקד.‬
‫אנחנו קולטים רק חלקיקים
עם אנרגיה גבוהה באזור.‬
‫מה קורה עם הירח?‬
.‫הצוות המדעי בודק
הם חושבים שהוא אולי נמס.‬
‫שום דבר אחר לא יעזוב את הספינה
עד שתשמעו ממני אחרת.‬
‫הבנתי, המפקד.‬
‫אז מה התוכנית החלופית-החלופית?‬
‫נוכל להפוך את העיירה למקלט ממוגן
שיוכל להתמודד‬
‫עם רוחות במהירות של 200 קמ"ש והצפות ענק.‬
‫אז לפי התוכנית החלופית-החלופית, כולם מתים.‬
‫נלך להריסות.‬
‫המבנים האלה נמצאים כאן יותר ממיליארד שנים.‬
‫אם משהו יכול לשרוד במה שבא, זה הם.‬
‫אין דרך להיכנס.‬
‫הייתי בפנים.‬
‫מה? לא הייתה כניסה.‬
‫האיש שבראש שלי פתח דלת, ואז סגר אותה שוב.‬
‫נצטרך להיכנס בכוחות עצמנו.‬
‫יש לנו מטענים לכרייה. נפוצץ פתח.‬
,‫בהנחה שזה יעבוד
עדיין צריך לאטום אותו מאחורינו.‬
‫נמצא פתרון.‬
‫אין לנו הרבה זמן.‬
‫נמצא פתרון במהירות.‬
‫ספינת צי האו"ם טריפולי
בדרך לתחנת מדינה‬
‫נשלח גשושית בלתי מאוישת אל ניו טרה.‬
‫זאת הדרך הכי מהירה לחדש
את התקשורת עם המשלחת שלנו.‬
‫לאו-פי-איי אין התנגדות לזה.‬
‫לא ביקשנו רשות.‬
‫קיבלנו.‬
‫טריפולי
טי-די-אר-אן-48‬
‫לאו"ם יש תאוריות בנוגע
למה שאולי קרה באילוס?‬
‫איבוד קשר בו זמנית‬
,‫עם שלוש ספינות מעל לכוכב הלכת
לא ייתכן שזה צירוף מקרים.‬
‫הגשושית תגיע אל ניו טרה בעוד 15 יום.‬
‫אז נדע עוד. בינתיים, יש לנו
עניינים אחרים שדורשים טיפול.‬
‫כן. הסוז'ורנר.‬
‫הספינה שהבטחתם לנו שהושמדה.‬
‫הייתה לנו כל סיבה להאמין שהיא כן...‬
‫אתם יודעים מי עמד מאחורי המתקפה?‬
‫מרקו אינרוס. מחבל. נהרוג אותו.‬
‫כבר היו אמורים להרוג אותו.‬
,‫לפני שהטילים שלנו השמידו את הסוז'ורנר
לוויין מעקב‬
‫בלונה זיהה לייזר בעצמה גבוהה מהספינה.‬
‫זה היה לייזר תקשורת?‬
,‫זו דעתנו. בהתבסס על הכיוון
זה מרמז כי טלמטריה‬
‫נשלחה אל החגורה במהלך התקיפה.‬
‫אולי תמסורת לא מתועדת של האו-פי-איי?‬
‫אולי. נחלוק איתכם מה שנמצא.‬
,‫יופי. בפעם הבאה ניפגש בטריפולי
כדי שאוכל לארח אתכם בחזרה.‬
‫לפי פקודת מטה צי האו"ם, נישאר בחלל הטבעת‬
‫כדי לעזור לאבטח אותה מפני תקריות עתידיות‬
‫שהן מעבר ליכולת שלכם לשלוט בהן.‬
‫אנחנו לא צריכים שמרטף.‬
‫אלה לא תנאי שביתת הנשק.‬
‫האו-פי-איי הפרו את התנאים האלה ראשונים.‬
‫אנחנו לא שולטים במרקו אינרוס.‬
,‫אז למה הבטחתם שתוכלו להתמודד איתו
אם לא יכולתם?‬
‫נהיה בקשר.‬
‫נוף יפה.‬
‫זה רחוק מספיק.‬
‫הם מדדו את המשרד שלך בשביל וילונות.‬
‫זה פתגם עתיק של הפנימיים.‬
‫המשמעות היא להראות בגלוי
שהם מתכוונים לקחת את מה ששייך לך.‬
‫אני שלמה עם ההצבעה שלי.‬
,‫לולא חסנו על חייו של מרקו
זה היה מפלג את הפלגים.‬
‫חייבים להישאר מאוחדים.‬
‫לא יכולנו לדעת ששיקר על הסוז'ורנר.‬
‫לדעתי את ואני, שנינו מכירים
מצב של השלכות לא צפויות.‬
‫חייבים לבדוק את היומנים
של כל תמסורת סודית של האו-פי-איי,‬
‫שאולי הופעלה
על ידי הודעת הלייזר של הסוז'ורנר.‬
‫אארגן לזה צוות.‬
,‫ואם לא נפתור את זה במהירות
ולשביעות רצון האו"ם...‬
.‫הם לא יעזבו לעולם
ולא נוכל לסלק אותם בכוח.‬
‫לא.‬
‫אני חייב לומר, אני מרגיש די מנוצל.‬
‫אוכל להבטיח לך, אכן נוצלת.‬
‫את באמת חייבת ללכת?‬
‫כן. יש לי פגישה שאני לא יכולה לפספס.‬
‫בחייך, אפילו לא ניסינו את שירות החדרים.‬
‫חופשי. עליי.‬
‫בסדר, בזבזנית גדול, אנסה.‬
‫נראה שנחתת על הרגליים.‬
.‫כן. נפלה עליי עבודת ייעוץ כעצמאית
פשוט מזל, אני מניחה.‬
.‫לא יזיק לי קצת מזה
תגידי לי אם הם מחפשים עובדים.‬
‫בסדר.‬
‫אמרתי לך שיהיה לך שווה.‬
‫את הרגת את סוכן המכס ברציפים?‬
‫וואו!‬
‫למה אכפת לך?‬
‫זאת לא תשובה.‬
‫גם שלך לא.‬
‫תירגעי. לא כך אני עושה עסקים.‬
‫והיא?‬
‫לפעמים קורות תאונות.‬
,‫העולם הוא מקום אכזרי
ואם את לא רוצה להיות פה, לכי...‬
,‫היי. תפסיקו עם השטויות
או ששתיכן יכולות לעזוב.‬
‫סליחה.‬
‫דיברת עם דיוויד לאחרונה? לא? זה מובן.‬
‫אני בטוחה שכל זה משפיל מבחינתו ומבחינתך.‬
,‫אם תרצי ששוב אחטיף לך מכות רצח
תמשיכי ככה.‬
.‫- בובי דרייפר
כן, לא אכפת לי.‬ -
‫בסדר. "מגדל הארצה אטרפול‬
‫"אם-וי-37-די, הוצא משימוש החל מהיום."‬
.‫היו כמה לאחרונה
חלק מתוכנית המודרניזציה של מאדים.‬
‫כן, נכון. בכל מקרה, "הכול מלא בציוד מעולה‬
,‫"מתוצרת מאדים
כגון מסנני אוויר ומים אמינים במיוחד."‬
‫"מתיישבים עתידיים",‬
,‫חגוראים במיוחד
ישלמו הון בשביל הציוד הזה.‬
‫ניתן להגיע אל האספקה
דרך כניסה בודדת בתחתית המגדל.‬
‫את פרוטוקולי האבטחה
לא עדכנו מאז השנה שעברה,‬
...‫- הם עדיין מריצים אם-סק-ארבע
שירת בצבא?‬ -
‫אז ייקח לא יותר משתי דקות
לפרוץ את זה ולהיכנס.‬
‫תעדפתי את הרכיבים
מבחינת ערך וקלות הפירוק.‬
.‫תלמדו, אנשים
זה יהיה סכום יפה מאוד.‬
‫תשאירו את זה בפנים.‬
‫בסדר. בסדר.‬
‫חשבתי שאמרת שהדלת נסגרה.‬
‫היא נסגרה.‬
‫אולי מילר פתח לנו אותה שוב.‬
,‫או שזה לא איתן כמו שחשבת
ורעידת האדמה פתחה אותה.‬
‫אם זה כך, אכלנו אותה.‬
‫טוב, זאת התחלה.‬
,‫בהנחה שניכנס
יהיה קשה מספיק לאטום את החור,‬
‫אבל אין סיכוי שנוכל לאטום את אלה.‬
‫טוב, בוא נתמקד בזה שניכנס.‬
‫נצטרך לארגן פה מטענים חלולים.‬
‫לחגוראים היה ציוד כרייה שנוכל להשתמש בו.‬
‫אם אני אומר לך שצריך לעשות משהו?‬
‫זה קורה.‬
,‫ייקח כמה שבועות, מינימום
עד שספינת הצלה תגיע הנה.‬
‫אולי חודשים.‬
‫ההבדל בין זה שכולנו נגווע ברעב‬
‫לבין זה שחלקנו נשרוד
עשוי להיות כמה פיות ננסה להאכיל.‬
‫יש המון אנשים.‬
.‫יש המון חגוראים
אם ידובר בהם או בנו, אנחנו נשרוד.‬
‫הולדן והחבר החדש שלך
אולי יתקשו עם המציאות הקשה הזאת.‬
‫זה בעייתי מבחינתך?‬
‫אם זה המצב, אעשה מה שצריך.‬
‫אם תוכלו להגיע אל ההריסות
לפני גל ההדף, לכו עכשיו!‬
‫אם לא, תישארו פה ונלך ביחד אחרי הרוחות!‬
!‫אל תיתפסו בשטח פתוח
קחו רק מה שחיוני!‬
‫יש לי עמוד פעפוע דיפרנציאלי‬
‫שיכול לטהר מים
כך שיהיו נקיים מספיק לשתייה.‬
‫יופי! תביאי אותו!‬
.‫- אביא כל מה שאוכל מהמרפאה
כן, כן. יופי.‬ -
?‫- זה מוכן
כן.‬ -
‫תעביר לי את כל הציוד שלי.‬
‫זה לא טוב.‬
‫הו, הוריכם ילמדו אתכם היטב‬
‫לפני שתשוטו, לפני שתשוטו‬
‫להתרחק משערי הגיהינום‬
‫כשתשוטו כפי שעשיתי ברשעותי‬
‫בחוקינו אנו אוסרים‬
‫נגדם אנו מתמרדים‬
‫כשנשוט‬
‫מה?‬
‫היה ראוטר לא רשום של האו-פי-איי
במסלול של הודעת הלייזר של הסוז'ורנר.‬
‫לפי היומן, התמסורת הייתה מקודדת
עם צפנים של צי מאדים.‬
‫כשהוא היה בידינו, מרקו הזכיר את מאדים.‬
‫הוא אמר שזה כבר לא מאדים
שנהגנו להילחם בו.‬
‫קשה להאמין שאיזשהו בן מאדים יסייע לחגוראי,‬
‫על אחת כמה וכמה לא לאחד כמו מרקו.‬
‫כן, אני מסכים. לאן הראוטר
שידר מחדש את הודעת הלייזר?‬
,‫המשדר-המשיב היה הפיזוזה
מעבורת של חגוראים בדרך לפאלאס.‬
‫צריך לנטר אותה.‬
‫זה כבר קורה.‬
‫בתוך שעות מעטות, כל ספינה פנויה
של האו-פי-איי תעקוב אחרי הספינה הזאת.‬
‫כן, חומד שלי.‬
‫תחנת אוסטין...‬
‫תחנה הבאה
אטרפול‬
‫נעול‬
‫מה הבעיה?‬
‫אני לא יודע.‬
‫נראה שהוסיפו פרוטוקול אבטחה חדש לגמרי.‬
‫פאק!‬
‫גמרנו עם המקור הבכיר שלך.‬
‫נצטרך החזר כספי.‬
‫אל תחכה.‬
‫דלת הידרולית - פאנל תחזוקה
בבסיס מגדל שלוש‬
.‫- בואו נעוף מפה
רגע.‬ -
‫ההידרוליקה שמפעילה את הדלת הזאת‬
‫עוברת דרך הבסיס של מגדל ההארצה.‬
‫אזהרה
מנעל אוויר תחזוקה‬
‫לחירום בלבד‬
‫אני אצא, אעלה וארד במגדל,‬
,‫אנתק את צינורות ההידרוליקה
אשחרר את הדלת,‬
‫ואכניס את כולכם.‬
‫אין בזה הרבה אוויר.‬
‫זה מספיק בשבילי.‬
‫זה לא יהיה הדבר הכי קשה שעשיתי מימיי.‬
‫נסתפק בזה.‬
‫זה בקושי חם.‬
‫הדבר הזה חזק.‬
‫יופי. הוא יהיה חייב להיות.‬
‫אתה בטוח שבטוח שם למטה?‬
‫לא.‬
‫בשביל מה זה היה?‬
‫למקרה ש...‬
‫הכול טוב. תתחילו להוריד אותם.‬
‫קיבלתי.‬
‫בסדר, קדימה.‬
‫החור גדול מספיק
כדי להיכנס אחד-אחד בלבד,‬
‫ייקח שעות להכניס את כולם.‬
‫גל ההדף מתקרב, אני מרגיש אותו.‬
‫כל מי שבחוץ צריך למצוא מחסה
ולשלב זרועות. זה יהיה קשה.‬
‫קיבלתי.‬
‫תחזור לכאן, קפטן.‬
‫חיפוש אחרון אחרי מזדנבים. תכף אגיע לשם.‬
‫קדימה, חבר'ה, מהרו.‬
‫עוד אחד מגיע.‬
‫בסדר, בסדר.‬
‫אין לכם זמן לחזור להריסות.‬
‫תחזרו פנימה ותחזיקו חזק.‬
‫נבצע בדיקה אחרונה לפני שנלך.‬
‫כל מי שנותר פה צריך לתפוס מחסה!‬
‫גל ההדף מגיע!‬
!‫- בסדר. לכו
גל ההדף מגיע!‬ -
‫יש פה מישהו?‬
‫דוקטור!‬
?‫- למה את עדיין פה
עזור לי, בבקשה.‬ -
?‫- באמת צריך את כל זה
כן, כן.‬ -
‫זה מכשיר לבדיקות ביוכימיות
וזו מדפסת תרופות.‬
‫תאמין לי, נזדקק לשניהם.‬
‫תחזיקו חזק! תחזיקו חזק!‬
‫אלוהים אדירים!‬
‫תחנה 6 - יחידה רפואית - מגורים
מעבדה - מטבח - אזור היגיינה‬
‫ג'ים...‬
‫אני בסדר.‬
‫אני צריכה להיות שם למטה איתך.‬
‫משפר לי את ההרגשה שאת לא.‬
‫גם אתה, אלכס.‬
‫כן. אנחנו מבינים.‬
‫אני לא מתכנן למות פה למטה.‬
‫יופי.‬
‫אל תמות.‬
‫אימא? אבא?‬
‫אצור קשר בקרוב.‬
‫אימא! אבא!‬
‫היי.‬
‫איפה הם?‬
.‫הוא הלך להביא את אימא
הרוח לקחה אותם...‬
‫לקחה את שניהם!‬
‫בסדר. בסדר, בואי איתי.‬
‫בואי איתי. בסדר.‬
‫תחנת
מדינה‬
‫הצלבת מידע
התאמה‬
‫מרקו בספינה הזאת.‬
‫אבל הוא כבר יודע שיש פרס על ראשו.‬
‫ובאמת נראה לך שהוא יהיה כזה חסר אחריות
שיחשוף את עצמו ככה?‬
‫כולם עושים טעות בסופו של דבר.‬
‫כן. מילים לחיים.‬
‫הספינה הייתה בדרכה בלי עצירה או מפגשים‬
‫מאז שהתמסורת נשלחה.‬
‫אין סיכוי שהוא ירד ממנה.‬
‫לא נוכל להרשות לעצמנו
לחכות עד שיגיע לפאלאס.‬
‫הספינה עשויה להחשיך בכל רגע
ואז הוא יחמוק ממנה.‬
‫כן, וכדי לתפוס אותו, צריך לעלות עליה.‬
‫הוא לא יהיה לבד, יהיה קרב.‬
‫ואנחנו צריכים ספינות וחגוראים עם רובים.‬
,‫כשפרד ודוז יראו את זה
הם ייתנו לנו כל מה שאנחנו צריכים.‬
‫והפעם, מרקו לא יצליח להינצל בזכות דיבורים.‬
‫אספקת אוויר
00‬
‫82
שימוש מוגבל‬
‫די-אן-אר 88‬
‫זה אמור לעשות את זה.‬
‫נכנסנו.‬
‫אזהרה
אספקת אוויר‬
‫יש בפנים בחור, הוא נעל אותי בחוץ.‬
‫הוא מזעיק עזרה.‬
‫אזל לי האוויר.‬
‫כל הכבוד, גיבורה.‬
‫זה היה מרשים.‬
‫גם אתה.‬
‫זהירות.‬
‫בסדר. בואי נרוויח קצת כסף.‬
‫פנו מקום.‬
‫סריקת מכ"ם של פני השטח
מעדכן...‬
‫למשוך!‬
‫למשוך חזק יותר!‬
‫אין מספיק כוח מינוף!‬
‫למשוך!‬