...בפרקים הקודמים
www.Wizdom.xyz
.הוא אוריום
.אתה ההוכחה שהאגדות אמיתיות-
.אנחנו כאן למענך. מה שאתה צריך, אוריום
.שמור על שקט, או שאצטרך להעניש אותך שוב
הנשיקה שתשחרר אותם
.היא הנשיקה שאת משתוקקת אליה ביותר
.זה לא אומר כלום
שיחה נכנסת -
- קלרי
.חצי ליטר של או-שלילי? לקחת
.אין בעיה-
.אני מזמין, אוריום
.קווין. תודה, אבל זה בסדר
.בבקשה
.בסדר-
?בשביל אוריום, אתה נראה חיוור. אתה בסדר
.היו לי ימים טובים יותר
?מה קרה-
.אתה חי את החיים שכולנו רוצים לחיות
.אתה לא רוצה להיות בנעליי. תאמין לי
...יום או לילה, הלב שלך עדיין יכול
.להתנפץ
.היי, תעשי את זה פעמיים פלזמה
?פלזמה
.החומר החזק-
.זה ערב המזל שלכם. מספיק בדיוק לשניים
.זה יגרום לך לשכוח את הצער
.לחיים
.זה חזק
?באמת חזק. יש לך עוד
.אני מצטערת-
.אני מכיר מקום
?מה זה המקום הזה
.זו מאורת מדממים-
...האנשים האלה מסכימים ש
.ינשכו אותם-
?אלה בני אדם שיודעים שערפדים קיימים
אחדים. הם משתוקקים לארס של ערפדים
.יותר משאנחנו משתוקקים לדם
?זה לא נגד ההסכמים
.זה תחום אפור-
.כולם נהנים ואף אחד לא נפגע
.היידי, זה סיימון
?צמא
בפעם האחרונה שניזונתי מאדם
.לא הצלחתי לעצור
...כמעט הרגתי
.זה בסדר-
.זה בסדר
.רק טעימה קטנה
...רק טעימה
?מגנוס
?אימא
.הנה אתה
.בוקר טוב
,הייתי אומר את אותו הדבר
.אבל נראה שלא ישנת
?זה אמור להעליב אותי
.לא-
,אני אוהב את הפרצוף הזה. אבל זה, כאילו
.הבוקר הרביעי שהתעוררתי במיטה ריקה
?משהו מטריד אותך
.לא מטריד אותי דבר
אפילו התרגלתי
.לנחירות הקטנות והמקסימות שלך
.היי. אני לא נוחר
אני מכיר אותך מספיק טוב
.כדי לדעת שמשהו מטריד אותך
.אלכסנדר, אני בסדר
?אז מה איתך
?"החלטת מה לדווח ל"קלייב
.אני מתלבט
אם לא אדווח על הניסיון של לוק
.להרוג את ולנטיין, אפר את האמון
,ואם הם יגלו
...הם עלולים להסיר את הרונות שלי ופשוט
...לא משנה מה תחליט
.אני אעמוד לצדך
?אתה בטוח שאתה בסדר
.לחלוטין
.המניפולטיבית הקטנה הזו
.אני שונאת את מלכת הסילי
,גם אני לא מעריץ גדול שלה
.אבל הקסם של הסילי לא משקר
.מה שקרה בחצר המלוכה של הסילי היה אמיתי
.הרגשתי את זה, וגם קלרי הרגישה את זה
.לאט לך-
.אני לא יכול למחוק את הרגשות שלי
.תעשה לקלרי וסיימון טובה
.אל תיכנס לזה, ג'ייס
ביקשתי להעביר את ולנטיין
.לידי המשמר באידריס
.ה"קלייב" אישר את הבקשה
?דיווחת על ניסיון ההתנקשות-
לא. הסברתי להם שהוצאת ולנטיין מהעיר
.תעזור לחידוש היחסים עם העולם התחתון
.השארתי את לוק מחוץ לסיפור
.זו ההחלטה הנכונה-
אבל לא ויתרנו על איתורו
.של מי שתכנן את ההתנקשות בוולנטיין
.יש לי כמה כיווני חקירה
.אקבל היום דו"ח
.נהדר-
.איזי, את תובילי את משימת ההעברה
.ג'ייס, אתה תסייע
עלינו להסיר את רונת "המעגל" של ולנטיין
.אחרת הסוהרים באידריס לא יתנו לו לעבור
?ג'ייס, אתה רוצה להתכבד
.חשבתי שלעולם לא תשאלי-
.בסדר
?אני עושה את הדבר הנכון
.כי בינינו, אני לא בטוח שאני טוב בזה
.על מה אתה מדבר? נולדת לתפקיד הזה
?היי, תחשוב על זה כמו על ירי בקשת, בסדר
.פשוט תאמין בעצמך ואל תהסס
.מעבר לזה, פשוט תחזיק אצבעות
.סיימון, בבקשה תתקשר אליי
.אני צריכה לדבר איתך
.יבוא
.אנחנו מעבירים את ולנטיין לאידריס
.אני מניחה שאת רוצה להצטרף למשימה
.למעשה, לא
אני צריכה ללכת לפתור
.את העניין הזה עם סיימון באופן אישי
,אני יודעת שזה לא העסק שלי
,אבל אחרי מה שעברתם
.אולי את צריכה לתת לסיימון זמן
.לא-
אני לא יכולה להניח לו לחשוב
.שמה שקרה בחצר של הסילי זה מה שאני מרגישה
,הקסם של הסילי עשוי לשטות בך
.אבל הוא תמיד אמיתי
...אני יודעת שזה מבלבל
.אבל את יכולה לאהוב שני אנשים בו זמנית
.זה לא הופך אותך לאדם רע
.סיימון, זו אני
,אם אתה לא מתכוון לענות לשיחות שלי
.לפחות תדבר איתי
.אני כל כך מצטערת
...אני רוצה שתדע שלמה שקרה בחצר של הסילי
.לא היתה שום משמעות
.אל תעשי את זה-
.החיים שלך היו בסכנה
.הייתי מוכרחה לנשק את ג'ייס
.לא היתה לי ברירה
.אני יודע. הייתי שם
.לא מדובר בעובדה שנישקת אותו
מלכת הסילי גרמה לך לגלות
,במי את חושקת יותר מכול
.וזה לא הייתי אני. זה היה ג'ייס
.זו תחבולה, זה הכול
.פשוט תהיי כנה איתי
.אני כנה-
.שמעת את ג'ייס
.הסילי משגשגים כשהם נכנסים לך לראש
.קלרי, תפסיקי
אל תעשי את זה קשה יותר
.כי את לא רוצה לפגוע בי
?מה אתה רוצה שאעשה
.תגיד לי
תסתכלי לי בעיניים ותגידי לי
.שאין לך רגשות כלפיו
.סיימון, חכה, בבקשה. תסתכל עליי
.אני אוהבת אותך
.אל תעשי את זה
?למה-
.כי את לא מתכוונת לזה באופן שאני מתכוון
.מעולם לא התכוונת
...הייתי מאוהב בך מאז שהיינו ילדים
.כל דקה בכל יום
.את האדם הראשון שחשבתי עליו כשהתעוררתי
.תמיד היית
אם מלכת הסילי היתה מבקשת ממני לנשק
?את זו שאני חושק בה ביותר
.אף אחת לא היתה אפילו מתקרבת
יש משהו בינך ובין ג'ייס
.ואת לא יכולה להכחיש
.אני לא יודעת
...אולי
...אולי עמוק בפנים יש משהו. אבל סיימון
.זה לא דומה למה שיש לך ולי
.זה לא דומה בכלל
.אבל זה מספיק
...מספיק בשבילי כדי לדעת ש
...לנשק אותך, לנסות להיות יותר מסתם חבר
.היה טעות
?זה צמוד מספיק
.זה טוב יותר
.קדימה, ג'ייס. זה לא יעצור אותי
.זו לא איזו רונה שעושה אותנו מה שאנחנו
.זה הדם שלנו
.ושלך, חבוב, יוצא דופן
.כיוון שערכת עליי ניסויים. על אימא שלי
?למה? למה עליה
.סלין המתוקה
.היא כל כך רצתה ילד
,כשהיא הבינה שהיא בהיריון איתך
.היא פחדה כל כך לאבד את התינוק
.לכן היא באה אליי וביקשה את עזרתי
.אני בטוח ששמחת להיענות
,הזריקות שנתתי לאימא שלך
,משולבות עם דם מלאכים טהור של איתוריאל
.עשו אותך חזק
,אחרי המוות הטרגי שלה
,אחרי שהוצאתי אותך מהרחם שלה, בקושי חי
.גידלתי אותך כדי שתשתמש בדם הזה
...לימדתי אותך
.לימדת אותי לא להרגיש
,לימדת אותי שלאהוב זה להרוס
.ולהיות נאהב זה להיות זה שנהרס
.ואתה הוכחת כמה צדקתי
.תסתכל על עצמך
...האהבה שלך לקלרי
.תביא לנפילתך
.שלא תעז להכניס אותה לזה
.יש לה חלק בזה לפחות כמוך
!סיימון
.חכה
.היי, לוק
?יש לך חמרמורת
.בערך, למעשה. כן
?פלזמה-
.כן. תיזהר
.אני יודע-
.החומר הזה חזק
.זה היה משהו חד פעמי-
.יצאתי עם חברים ונסחפתי קצת
.זה מובן
.קלרי סיפרה לי מה קרה
...אני רוצה שתדע, שלא חשוב מה קורה ביניכם
.אני כאן בשבילך
.אתה הדבר הכי קרוב שיש לי לבן
.אם אתה אוהב את זה או לא
?אני לא מקורקע
.אל תתגרה במזל שלך-
"אני מרגיש כאילו "מטאליקה
.עושה חזרות בראש שלי
.שום דבר ששינה לא יכולה לתקן
.היי, דבר נוסף
?כן-
?הסתובבת עם הערפדים
?שמעת על מישהו שניזון מבני אדם אמש בקווינס
?מה? לא, בכלל לא. למה
.בחורה נמצאה מתה, סימני נשיכות
.מי שעשה את זה היה רעב
.הגוף שלה היה מרוקן מדם לגמרי
.לא שמעתי כלום, אבל אם אשמע, אודיע לך
.תנוח קצת
?מה יש לך
.הבדיקה הטוקסיקולוגית חזרה נקיה-
הדבר המוזר הוא שחוקר מקרי המוות אמר
.שהיא דיממה מסימני הדקירה האלה
.זה מוזר
.מצאתי טביעות אצבעות על הצמיד שלה
?יש התאמות-
.בטח. זכר בן 18 מברוקלין
.שמו סיימון לואיס
?לוק
?הלו? איבדתי אותך
.אני נשבעת, אני שונאת את הטלפון הזה
?לוק
.כן, אני כאן-
רונת "המעגל" של ולנטיין הוסרה
.ואני הרכבתי את הצוות שלי
.טוב. ארגיש טוב יותר כשהוא יהיה מחוץ למכון
?האם השגת את מגנוס להעברה
.אני חושב שעלינו לשקול להשתמש במכשף אחר
...קטרינה לוס גרה ב
אנחנו מעבירים את המבוקש מספר אחת
.של ה"קלייב" לאידריס
.רק למכשפים מעטים יש סיווג כזה
.חוץ מזה, אני רוצה את הטוב ביותר. זה מגנוס
.מגנוס לא ממש במצב נהדר כרגע
.הוא לא ישן
?מה קרה
.אני לא יודע-
.הוא אומר שהכול בסדר, אבל הוא לא בסדר
.יש אנשים שמתקשים לבקש עזרה
.אם מגנוס סובל, אל תרשה לו להרחיק אותך
.תודה, אבל אני מכיר את מגנוס
.הוא זקוק למרחב שלו
.אנחנו יכולים להשתמש במכשף אחר
.הנה אתה
?יש לך עדכון בקשר לחפרפרת
.מי שעשה את זה היה מתוחכם
.הוא לא השאיר שום עקבות
.עברתי על התיקים של הסגל
מצאתי כמה ציידי צללים
.שיש להם עניין במותו של ולנטיין
,"בני משפחה שנהרגו או אבדו לטובת "המעגל
.עם הגישה והסיווג לבצע את זה
.תשלח לי את הרשימה כשתסיים
!בשם המלאך-
.אלין
.בכבודה ובעצמה
.עברו שנים
?מה את עושה כאן
הייתי מודיעה לכם מראש
.אבל לא רציתי להפחיד את בן הדוד שלי
.שנעלם לחצי שנה רק כדי להופיע כאן
.בוא הנה, אנגלי מהמם
.טוב לראות אותך, אלין
.אני מצטער. תסלחו לי
.כולנו דואגים לך. חשבנו שאתה מת
.כן, אני באמת מצטער
.הדודה שלך, אלודי, דאגה לך מאוד-
,ואחרי שהיא גילתה שאתה בסדר
.היא עדיין לא שמעה ממך
.היא ביקשה ממני לוודא שאתה בסדר
?"אתה באמת מכור ל"יין פן
.הוא נקי עכשיו
.תראי, אני מרגיש נורא
.הייתי צריך להתקשר
?אני מניח שפשוט התביישתי, את מבינה
.אני לא מושלם כמו שכולם חשבו
.תאמין לי, מעולם לא חשבתי שאתה מושלם
.משהו בך שונה
.את יכולה לספר לכולם שהוא גיבור
.הוא הציל את חיי ועזר לנו לגבור על שד-על
...תראי, אני
אמסור לך את כל הפרטים העקובים מדם
.ברגע שאסיים את הדו"ח הזה
?מה בדבר ארוחת ערב
?בשמונה
.בהחלט-
!קום
.ספר לי הכול על בת הדוד שלך, אלין
?אלין? למה
.היא בניו יורק-
!ספר לי או שהיא תמות
,אני לא יודע איך לספר לך את זה
.אז אני פשוט אגיד את זה
.אני חושב שסיימון הרג מישהי
.הוא לא עשה את זה
.החולצה שלו היתה ספוגה בדם של הקורבן
.טביעות האצבעות שלו נמצאו על הצמיד שלה
הפעם היחידה שנלקחו ממנו טביעות אצבעות
.היתה כשנרשם לאמן בליגת הילדים
.הוא לא יפגע באיש. מוכרח להיות לזה הסבר
.אני מכירה את סיימון
.הסיימון שאת מכירה הוא ערפד, קלרי-
.ערפד עם לב שבור
.דם של שד יכול לשנות בן אדם
.לא הייתי צריכה להרשות לו לבוא לחצר הסילי
.שמעתי שהוא לא הסכים לקבל לא כתשובה
אני צריך למצוא אותו
.לפני שמישהו אחר ימצא אותו
.חכה
.אני באה איתך
.לא-
.במצב הנפשי שלו, אני לא רוצה אותך לידו
.הוא במצב הזה בגללי
.בבקשה, תן לי לבוא איתך
.אני צריכה לתקן את זה
?קווין נמצא
.הוא יצא-
?למה אתה מחפש את קווין
.זה כלום
."זה לא נראה כמו כלום, "אמיגו-
.אני חושב שהרגתי בן אדם. בחורה חפה מפשע
.אני לא יודע אם הרגתי אותה. אני לא רוצח
...לא הייתי פוגע באף אחד, אבל
.אולי אני כבר לא מכיר את עצמי
.בסדר. תקשיב. תירגע
.תגיד לי מה הדבר האחרון שאתה זוכר
.כן
.שתינו פלזמה והלכנו למאורת המדממים
.שם הכול מתחיל להתערפל
...אני זוכר בחורה ו
...והזרוע שלה, ואותי נושך אותה, אבל
.איבדתי את ההכרה
?אתה חושב שהוא במאורה
.היא לא נפתחת עד חצות-
.למה זה קורה? אני בחור טוב
.אני תורם איברים. הייתי תורם איברים
...אנחנו עדיין נותנים
.תשתלט על עצמך
?מה עליי לעשות? להסגיר את עצמי-
?לא. מה אם תרעב למוות בבית הסוהר
?אני יכול להישאר כאן ולשמור על פרופיל נמוך
?אתה יכול לעזור לי
.כן, אני יכול לעזור לך
.אבל אני צריך משהו בתמורה
.מה אתה רוצה? אתן הכול-
.ספר לי איך נהיית אוריום
.אני לא יודע
.אני לא מאמין לך-
,ואם אתה לא יכול לעזור לי
.אני לא יכול לעזור לך
.ההעברה נקבעה לשעה שתיים לפנות בוקר
.חמש את צוות ההעברה
.אני רוצה שכולם יישאו כלי נשק נוספים
.דנקן, הכן את האזיקים של ולנטיין
.כל היתר, אבטחו את המתחם. משוחררים
...סבסטיאן, אני מוכרחה להיות כנה
.אני באמת מודאגת בקשר אליך
.היי, תראי, אין צורך. אני מאושר
.הכי מאושר מזה זמן רב
.אני פשוט לא מבינה
.אתה הבחור הכי מרובע ושומר חוק שאני מכירה
?ופתאום אתה נעלם, בלי להגיד לאיש
.זה פשוט לא נשמע הגיוני
.תראי, אני לא גאה בזה
,אבל אם מישהו אמור להבין
.זו אמורה להיות את
?למה
?את זוכרת את הקיץ ההוא שבאתי לאליקנטה
,ונפגשת בחשאי עם הבחורה ההיא
.זאת עם גומות החן
.קרולין
.כן, שמרת את זה בסוד-
.כולם חשבו שמצאת את הבחור הנכון
.הם עדיין חושבים ככה. אלא אם כן פטפטת
.בחיים לא הייתי עושה את זה
.נתתי לך את המילה שלי
זה רק... את מכירה את ההרגשה
...כשכולם בעולם
,רואים אותך בצורה מסוימת
.כשאתה בעצם ההפך הגמור
.למעשה אני אוהב להסתכן
...בטח. ה"יין פן" היה טעות, אבל
זה הוביל אותי למה שאני מאמין
.שהוא הגורל שלי
.להיות כאן
.למרבה הצער, דודה אלודי לא מרוצה מזה
.בדיוק דיברתי איתה בטלפון והלב שלה נשבר
.למעשה אני קצת מודאג
?אכפת לך לבלות איתה כמה ימים
.הייתי הולך בעצמי, אבל הם זקוקים לי כאן
.כן. בוודאי
.אני יכולה לעזוב הלילה
.תודה-
כמובן רק אחרי שאראה לך
.את המסעדה ההודית הנהדרת הזו
.הכי אהובה עליי
?למה את חושבת שבחרתי אותה-
.קדימה
?אתה חייב להיזכר. מה עשית
?מתחשק לך מנה שנייה
!משטרה! עצור
.שים את הידיים על הראש
.על הברכיים
.אני מצטער שנשכתי אותה
.זו היתה תאונה
.אתה עצור על רצח היידי מקנזי
.יש לך זכות לשמור על שתיקה
...כל דבר שתגיד יכול
,לא כל כך פשוט לאתר ערפדים
.אבל אני לא חושבת שהוא רחוק
.זה לא עוזר. אני צריך כיוון
.פנה שמאלה. פה
?כשנמצא אותו, מה יקרה
,אם מסיבה כלשהי יתברר שהוא באמת עשה את זה
.הוא ערפד. אתה לא יכול לעצור אותו
.אנחנו צריכים למצוא אותו לפני המשטרה
?ואז מה-
."אנחנו אמורים להסגיר אותו ל"קלייב
?אנחנו לא יכולים לשמור את זה בסוד
?כמו שאלק עשה בשבילך
אם זה נכון, אם סיימון באמת איבד שליטה
.ועשה טעות, אנחנו לא יכולים לוותר עליו
...לא חשוב לאיזה בלגן הוא נכנס
.אני מבטיח, לא אוותר על סיימון
.אומרים שהאיש הרע תמיד חוזר לזירת הפשע
,חשבתי שזה מיתוס
,אבל כיוון שנגמרו לי כיווני החקירה
"?חשבתי, "היי, למה לא
?למה עשית את זה
.אמרתי לך. זו היתה תאונה
.בטח-
?בטעות נשכת אישה ורוקנת את הדם שלה
.אני לא יכול לעצור את עצמי
.אני מניח שאת יכולה לקרוא לזה דחף
.דחף מוזר-
,ראיתי דרכים שונות להרוג אנשים
?אבל לנשוך כף רגל של בחורה
.זה חדש
?כף הרגל שלה-
.זה לא יכול להיות
הפתולוג אומר שהפצעים מתחת לקרסול שלה
.היו האחרונים
.לא עשיתי את זה
?סליחה-
.מאז שהייתי ילד כפות רגליים הגעילו אותי
.אפילו כפות רגליים של נשים
.אתה יודע מה מגעיל אותי? רצח
.אין סיכוי שעשיתי את זה
?ברצינות? פטיש נגד כפות רגליים
?זה קו ההגנה שלך
...הייתי חושבת על משהו יותר
,כשמצאתי את דלת הכניסה שלך פתוחה
.חששתי שמישהו פרץ
.כן, תודה שהתקשרת אליי
.אין בעיה-
!היי
!קווין
.שמעתי שחיפשת אותי
!זה היית אתה
?הרגת את הבחורה הזו, נכון
.זו היתה תאונה
.תאונות קורות. היא היתה מודעת לסיכונים
.אל תדאג בקשר לזה
!אישה מתה-
.לא אתן לך להתחמק מזה
!אספר לכולם. לוק, ציידי הצללים
...כן. אני
.אני לא יכול להרשות לך לעשות את זה
.אוריום או לא, לא אתן לך להלשין עליי
?מה אתה עושה כאן
.מחפש רוצח-
.אל תתערב
.זה עניין של ערפדים. אני יכול לטפל בו
.אני לא יכול להרשות לך
.תעזוב את סיימון-
.אני לא מדבר על האוריום
.קווין הרג את הבחורה
.בוא נלך
.סיימון
.לא הרגתי את הבחורה הזו
.אנחנו יודעים-
?אתה בסדר
.לא, לא ממש
.אימא
!לא
?מגנוס
.שלום
?התכוונתי להכין לעצמי משקה. אתה רוצה אחד
.לא. אנחנו מעבירים את ולנטיין לאידריס
זו דווקא סיבה. אנחנו יכולים לשתות
.לכבוד העזיבה הצפויה של ולנטיין
.אני אוהב אותך ואני יודע שמשהו לא בסדר
.מה שזה לא יהיה, אני כאן בשבילך
.אני מעריך את זה
.אבל אני בסדר
.לא, אתה לא-
.לא אעזוב לפני שתדבר איתי
,אתה זוכר שאמרת
."כשהעניינים יוצאים משליטה אל תרחיק אותי"
,כשעברתי עינויים בגופו של ולנטיין
...רונת הסבל
גרמה לי לחיות מחדש
.את הזיכרון הכי נורא שלי
...ועכשיו
.אני לא מצליח להוציא אותו מראשי
...בכל פעם שאני עוצם את עיניי, זה
.היי
?מהו הזיכרון
אתה זוכר שסיפרתי לך
?איך מצאתי את גופת אמי שהתאבדה
.אבי החורג מצא אותי זמן קצר לאחר מכן
.הוא צעק עליי
.הוא קרא לי תועבה
?מה-
.הוא צדק
.הוא האשים אותי בהתאבדות שלה
הוא אמר שהיא שנאה את עצמה
.כיוון שהיא ילדה מפלצת
.אז השתלחתי בו
.עם כל הקסם שהיה לי
.שרפתי אותו, אלכסנדר
.ממש במקום שבו הוא עמד
.רצחתי את אבי החורג
.היית רק ילד
.לא שלטת בכוחות שלך
.כן, למעשה שלטתי
...לא רציתי שתראה את הצד
...הנורא והמכוער שלי
.של העבר שלי
.היי
.אין בך שום דבר מכוער
.רציתי להיפרד מסבסטיאן
.אני תוהה איפה הוא
.אני בטוחה שהוא יחזור בקרוב-
?מתי את באה לביקור באליקנטה
.בקרוב
תבטיחי שאימא שלך לא תגרור אותנו
להיכל ההסכם
."לאסיפה של ה"קלייב
.אני לא יכולה להבטיח-
אני לא מבינה את האובססיה שלך
.עם המסעדה הזו
.שבי בבקשה
.אני רוצה לדבר איתך על סיימון לואיס
.לוק, מעולם לא ראיתי משהו כזה
.זה היה מתוך סרט של גיבור-על
?סיפרת למישהו
.לא, שמעתי לעצתך
.אני לא רוצה שאנשים יחשבו שאני משוגעת
.אני מצטער שהיית צריכה לראות את זה
?מה? למה אתה מתכוון שאתה מצטער
?על מה אתה מדבר
.זה להגנתך
.עולם הצללים הוא מקום מסוכן
?עולם המה
?מי זה לעזאזל
.את תשכחי את השם סיימון לואיס
.הוא לא יהיה קיים יותר בשבילך
.דניאל קווין רצח את היידי מקנזי
.הוא נעלם. ולעולם לא נצליח למצוא אותו
.סיימון
.איזי אמרה שאני יכול לחכות לך כאן
.בוודאי. אני כל כך שמחה שאתה כאן
.זה לא היה קל
.חשבתי שלמות היה רע. זה הרבה יותר גרוע
.סיימון, אני כל כך מצטערת
,הלילה ההוא על הטיילת
...כשהתנשקנו בפעם הראשונה
?נדרנו נדר. את זוכרת
?איך אני יכולה לשכוח
.הבטחנו שתמיד נהיה חברים
.לא חשוב מה
.אני גבר שעומד במילה שלו
.כשאני נודר נדר, אני מקיים אותו
.אני לא יכול לדמיין עולם בלעדייך
.גם אני לא
.אבל אני צריך זמן
?כמה זמן
.אני לא בטוח
...טוב
...כשתהיה מוכן
.אני אהיה כאן
.תמיד
- נעול -
- פתוח -
,"ולנטיין מורגנשטרן, בהוראת ה"קלייב
.אתה מועבר בזאת לידי המשמר באידריס
,אולי אהיה בתא, אבל לפחות אהיה באליקנטה
היכן שהאוויר אינו מצחין
.מאנשי העולם התחתון
.תוציאו אותו מכאן
?היכן האסיר
.אני לא יודעת, הקונסול דיודונה
?מה קרה לדנקן
?בשם המלאך, איפה ולנטיין-
.עשיתי כפי שביקשת. הבאתי את ולנטיין לכאן
.עכשיו, בבקשה, שחרר את המשפחה שלי
.תודה, דנקן. קיימת את החלק שלך בעסקה
.אני חושש שאני לא יכול לקיים את חלקי
?מה אתה רוצה ממני
...שלום
.אבא
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz