בפרקים הקודמים
....של ציידי הצללים
?סיימון
?מה
?נחטפת על ידי ערפדים, בסדר
אתה מכל האנשים אמור לדעת
כמה מסוכן בחוץ
אני אהיה בסדר
לפיות יש קסם משלהן
איזי יכולה לספר לך הכל עליהם
"יש לה "משהו
?לכולנו יש את ה"משהו" שלנו, לא
השד דורש תשלום
כל אחד מאיתנו חייב לוותר
על זכרון מהאדם האהוב עלינו ביותר
-!זה לא אמיתי
,תשמרי על זה איתך
ותחשבי עליי כשתענדי את זה
!תני לי את הגביע
?והוא דיבר אלייך
הוא אמר את השם שלי
"הוא אמר:"אמא שלך בעבור הגביע
?מי אמר את זה
וולנטיין
הוא עם אמא שלי
?והוא יכול לדבר איתך דרך השרשרת
?כאן, במכון
זה כמו שראיתי את דוט
זה רסיס משער
זה למה אמא שלך וידאה
שיהיה לך את זה
כל מה שאני יודעת
זה מה שראיתי
אמא שלי חיה
היא חסרת הכרה, אבל חיה
?איפה הם
אני לא יודעת
אבל אמרת שראית אותם
?היו איזה סימנים מזהים
?ציוד, נשקים, תמונות
אני לא זוכרת, זה היה נורא
אלק, תרגיע
אני מנסה למצוא משהו
שנוכל להעזר בו
?קליירי, מה ראית בדיוק
וולנטיין מחזיק באמא שלי
זה מה שראיתי
רגשות הם פשוט הסחות דעת
הם שולטים בך
אנחנו לומדים לשלוט בהם
?ואיך זה עובד בשבילך
זו העבודה שלי להגן על המכון
,אם וולנטיין יכול לראות לבפנים
הדלת הזו צריכה להיסגר
עכשיו, תני לי לראות את זה
עכשיו זה בידיים הנכונות
!היי
..אלק
?לאן אתה הולך
לשים את זה במקום מוגן
במקום שאף אחד לא יתפתה להשתמש בזה
אנחנו צריכים להשתמש בזה
אלק, אנחנו צריכים להשתמש
בזה כדי למצוא את וולנטיין
אם אני הייתי וולנטיין, הייתי גורם לך לחשוב
שאתה יכול להציל את ג'וסלין
ואז הייתי מפתה את קליירי אליי
ומאיים על חייה תמורת הגביע
אני אוהבת את הרעיון של ג'ייס
הצלנו את סיימון מהערפדים
באותה דרך
..כן
ערפדים
ערפדים משועמים,מנוונים
ושקועים בעצמם
וולנטיין הוא האיום האמיתי
אי אפשר להביס אותו
עם שלוש וחצי ציידי צללים
ארבעה
מה שתגידי
תשאירי את זה שם
פרק חמש-'מו שו' לדרך
!צפייה נעימה
תרגום:NightHawk
הנה את
?את בסדר
ראיתי את אמא שלי
..ואז אח שלך
שמעתי
ותאמיני לי, היו הרבה
פעמים שבהם רציתי להרוג את אלק
תראי, אני יודעת שאח שלי
יכול להיות ממש קוץ בתחת
אבל הוא מתכוון לטוב
השרשרת הזו מאוד מסוכנת
אני אקח את הסיכון לבד
,הבעיה היא
שאת כבר לא לבד, קליירי
את אחת מאיתנו
...אני רק
הלוואי שהייתי יודעת מה לעשות
וכל זה, זה חדש בשבילי
..אני רק
אני אעשה כל דבר
בשביל להציל אותה
אני מבינה
את אוהבת אותה
יותר מכל דבר
?איך אמא שלך
היא נחמדה
...כיפית
אה, סוג של אדם
שתרצה תמיד להיות בסביבתו
היה לי חבר שהיה תמיד רוצה
,לבלות בבית שלנו
רק בשביל לבלות גם איתה
היא נשמעת יותר כמו חברה
מאשר אמא
היא הייתה גם וגם
היא בעצם הקריבה את חייה למעני
ואני מוכנה לעשות אותו הדבר בשבילה
רק בגלל שאת לא יכולה
לקבל את השרשרת
לא אומר שלא תראי אותה שוב
.לכי איתי
ספרי לי הכל עליה
אז, אלק התנפל עלייך
ועשה מה שהוא רוצה
אני הייתי כועסת גם
הוא לקח את הדרך היחידה
שהייתה לי לראות את אמא שלי
וגם, הוא לא הפסיק לשאול
איך החדר של וולנטיין נראה
?הוא היה מעוניין בסגנון של וולנטיין
מרתק
לא, הוא חשב שאולי ראיתי
משהו שיכול לעזור לנו
למצוא אותם
?וראית
,לא ראיתי שום דבר שם
..אבל
אני חושבת שאני יודעת
על דרך אחרת
איזבל
לבושה להרשים, אני רואה
ושיחקת עם הירושות המשפחתיות
היי, אני קליירי פריי
קליירי פיירצ'יילד
את נראית בדיוק כמו אמך
אנחנו יודעים עלייך הכל באידריס
?אידריס
מולדת ציידי הצללים
,אם חשבת שהמכון מוסתר לגמרי
חכי שתראי את המקום ההוא
איך מקס? כולנו מתגעגעים אליו
אחי הקטן. חמוד אבל תלותי
כמו סיימון
רוברט אוסף אותו
מהמכון המומבאי
איפה ג'ייס? יש לנו בעיה
שצריכה להיות מטופלת עכשיו
טוב, זו אמא שלי
?אמא שלך תמיד ככה
היא אפילו לא חיבקה אותך
ציידי צללים הם לא כל כך
הטיפוסים המחבקים
מריס
היי, נהדר לראות אותך
?איך כולם באידריס
?איפה, אה..איפה מקס
בלי מקס
רק אמא עם אש בשיער
אני אוהבת איך שציידי צללים חולקים
אח לא ידוע, ומדינה סודית
ושער פרטי
אמא. ברוכה השבה
לא ציפינו לך
,היית צריך להיות מוכן
לא משנה עם ציפית או לא
אני מוכן, כולנו מוכנים
נדבר על המכון מאוחר יותר
כרגע, יש לנו בעיה יותר גדולה
הסיילי (פיות) הפסיקו לתקשר
עם המסדר, והם לא מסבירים למה
אני מנחשת שהם עדיין עצבניים
ביקשנו מהם לשלוח סיירים
לחפש את וולנטיין
אבל אף אחד מהממלכה שלהם
לא מדבר
יש לי חבר סיילי
כן, אני יודעת על החבר שלך
איזבל, אנחנו נשארים מופרדים
משוכני התחתיות מסיבה טובה
צעד לא נכון, מילה לא נכונה
את חושבת שיש דבר כזה
?מהפכה לא מזיקה
?מי יודע מה מעליב את היצורים האלו
אולי אמרת לו..להם
משהו שהם לא אמורים לדעת
אולי רמסת את אחד מהמנהגים המטופשים
שלהם בלי להבין את זה
רגע, רגע. אני לא מבין
את מאשימה הכל את איזי
?בגלל שיש לה חבר משוכני התחתיות
,כשמישהו מפר את הסדר הטבעי
הכל מתפורר
?הסדר הטבעי
?מה את אומרת
אני יכולה לעזור
אני יודעת איך לדבר עם הסיילי
היא צודקת
היא יכולה לבקר את מלוריון
ולראות מה הוא יודע
אני יכול לבוא איתה
עם היא רוצה
אני מעדיפה שג'ייס ילך איתה הפעם
אלק, אתה תישאר עם ילדת פיירצ'יילד
אני רוצה אותה תחת שליטה
היא כבר גרמה מספיק צרות
אולי זה בגלל שלא הייתי ציידת צללים
!עד לפני כמה ימים
ואיזה ימים מרגשים הם היו
המסדר סומך עלינו הלייטוודים
להשליט כאן סדר
את לא צריכה להגיד לי את זה
אם המשימה כל כך חשובה למסדר
אני מעדיף להיות זה שהולך עם איזבל
אתם כולכם להוטים לעשות
מה שאתם מעדיפים
זה הזמן להתמודד עם האמת
,החיים הם לא מה שאתם רוצים לעשות
אלא מה שחייב לעשות
.נתתי לכם את המשימות שלכם
עכשיו תתחילו אותם
אתה ואת, בואו איתי, עכשיו
טוב, זה היה חלון למוזרות
?מה עשית להרגיז את אמא שלך
..אני מנחש,בתור התחלה
כל המשימות הלא רשמיות בשמך
לא התקבלו בהתלהבות במסדר
אני שמח לראות
שאתה עסוק
רושם את כל הדיווחים הכוזבים
במקרי הרצח השטניים
הנה גברת בקומה החמישית
בבושוויק עם 15 חתולים
!חמש עשרה
?רציחות שטניות? יש לך משהו
חוץ מזה שהם רוקנו מדם
זה נראה כאילו אין קשר בין
אף אחד מהקורבנות
אבל תראה את זה
כל אחד מהם קיבל
טיפול פסיכיאטרי
ולקח תרופות להזיות
?ומה הם ראו
ערפדים, מכשפים, שדים
עולם הצללים
הם היו סתמיים עם 'ראייה'
קורבנות מרוקנים מדם
נראה כאילו וולנטיין
עושה ניסויים שוב
ממש כמו פעם
?מה המטרה הסופית שלו
לפני שהוא מצא את ג'וסלין וקליירי
הייתי אומר שהוא
בונה צבא נגד המסדר
אבל עכשיו הוא רק משתמש
בחיילים שלו להשיג את גביע התמותה
והוא ישמיד את שוכני התחתיות
אני חייב למצוא את קליירי
לוק, אנחנו צריכים שתשמור על התג שלך
בשביל הביטחון של כולם
זה מגיע מלמעלה ממני
אז אתה צריך להיות העיניים והאוזניים שלי
לך לחפש את קליירי
אם אתה מוצא משהו, תתקשר אליי מיד
וולנטיין נואש למצוא אותה
כן. הוא וכל אחד אחר
אני אמצא אותה
אתה ראש המכון כרגע
,אם זו משימה דיפלומטית
אתה צריך ללכת
בוא נחליף משימות
לא
הפעם הזו אני הולך לציית לפקודות
ולהשגיח על החברה שלך
?קליירי
היא יותר כמו האחריות שלי
?היי, תשמור עליה, בסדר
?מה הבעיה שלך
..אני, אה
יש לך כל זכות לכעוס עליי
?מה עשית
זרקת את הג'קט עור שלי
?למכונת כביסה שוב
זו לא בדיחה
אצל מגנוס
השד..תמונה שלך
?זה
?אתה אוהב אותי..אז
אני אוהב אותך גם, אלק
קדימה, אחי. אנחנו פראבטאי
אנחנו אחים
בילינו כמעט כל חיינו ביחד
איך אנחנו לא יכולים
?לאהוב אחד את השני
?זה לא מציק לך
?ברצינות
כן
.אתה צודק
זה נכון
..רק חשבתי שאתה תחשוב
?מה
לא משנה, בסדר
אם אתה רוצה לעקוב אחרי ההוראות
של אמא הלילה, זה נהדר. אבל...
בבקשה, רק תעשה לי טובה אחת
תשבע לי שלא תוריד את העיניים מקליירי
...אני
אני לא מאמין שבכלל שאלתי אותך
את זה
אתה לא תאכזב אותי
סלח לי
?אתה משוגע או סתם אידיוט
?הא
?מה אתה מחפש, בכל מקרה
לומר לך את האמת..אני לא יודע
אתה לא חושב שאני מעוניין שוב
?להציל את החיים העלובים שלך
בכנות, לא
לא, אני לא חושב ככה
צא מכאן ואל תחזור
לך. עכשיו
נראה כאילו אנחנו תקועים אחד עם השני
אם זה שווה משהו..אני חושבת
שאמא שלך הייתה ממש קשוחה איתך מקודם
אימהות הם ככה
שלי לא
קדימה, תקרע אותי
אתה תרגיש טוב יותר
אל תגרמי לי להגיד
שאת צודקת לגבי משהו
הציבי את הרגליים שלך ברווח
למה נתת לאמא שלך להגיד
?את כל הדברים הנוראים האלו לאיזי
אל תתפרצי אל ההתקפה
תשתלבי אליה
איזי עברה את הגבול
,החוק הוא נוקשה
אבל הוא החוק
אפילו אני שוכח את זה לפעמים
אז, אתה פשוט נותן לה
?לשלוח את ג'ייס החוצה במקומך
.אם אני מפשל, אני מצפה לעונש
אני אמור להיות המנהיג
?אתה יודע מה זה מנהיג, אלק
מקבל החלטות
אתה צריך למצוא את וולנטיין
ולעצור אותו
אני צריכה למצוא את וולנטיין
ולעזור להציל את אמא שלי
את צריכה לעבוד על ההגנה שלך
?מה את חושבת
את חושבת שאנחנו לא מנסים
?למצוא את אמא שלך
כמובן שאתם מנסים
אבל אני יודעת שאתה יכול
לחשוב מעבר לחוקים
אתה פשוט לא נותן לעצמך
לחשוב ככה
?אה, כן
?מה הדבר הגדול שאני לא חושב עליו
אנחנו עדיין יכולים למצוא את וולנטיין
יכול להיות שאני יודעת איך
אמא שלי הסתירה הרבה דברים ממני
..אבל ראיתי דבר אחד
יש קופסא
היא לא חשבה שאני יודעת עליה
אבל היא הייתה פותחת אותה
פעם בשנה ובוכה
?בגלל
היא שייכת לאבא שלי
היה על זה ראשי תיבות: ג', ס'
אבל אבא שלך הוא וולנטיין
?למה ג'ס
בגלל ש18 שנה היא אמרה
לי ששמו היה ג'ונתן קלארק
..זה היה שקר. אבל
מה שזה לא יהיה בקופסא
היה חשוב לה
אולי יש משהו בתוך הקופסא
שיכול לעזור לנו לאתר אותו
?איפה הקופסא נמצאת
אני חושבת שזה עדיין בלופט
בוא נלך להביא את זה
.ממש לא
לא בלי רשות
...רק
?שלום? מי זה
אלכסנדר. היי
זה מגנוס
נפגשנו ביום ההוא
אתה יודע, עם השד
?אה, כן...כן, היי. מה קורה
רק חשבתי שהיה ממש
נחמד להכיר אותך
היית נראה...אוהד
?היית רוצה לצאת לשתות מתישהו
..זה נשמע נחמד, אמ
?מתי
?מה דעתך על עכשיו
אה
אתה יודע, עכשיו זה זמן
ממש לא טוב בשבילי
פעם אחרת? חייב ללכת
משחק אותה קשה להשגה
אני אוהב את האתגר
אתה מאחר
בירה
אתה יודע מה ההבדל
?בין החוג למסדר
אני לא
הם אותו הדבר מבחינתי
ציידי הצללים חושבים שהם
יותר טובים מאיתנו
הם אלו שהורגים אחד את השני
על חילוקי דעות קטנוניים
זה מי שאנחנו צריכים לסמוך
?עם גביע התמותה
הם מצפים שנציית לחוקים
שהם לא מבצעים בעצמם
נמאס לי מזה
כן, אולי אין לנו דם מלאכים
אבל יש לנו אחד את השני
אנחנו משפחה. להקה
אנחנו חזקים מהם אי פעם יהיו
אני אומר, בואו ניקח
!את הגביע לעצמנו
הילדה יודעת איפה הגביע
תמצאו אותה. תביאו אותה אליי
?למה ברחת
ומה העניין ברונת היעלמות
?אם את לא משתיקה את הפלאפון שלך
,זה היה ילדותי
להתגנב החוצה ככה
,סיימון. היי
אני יודעת שהייתי צריכה לחזור אלייך מיד
?אני ממש מצטערת. אתה בסדר
את מכירה את זה שאתה חושב
שאתה בדרך להיות חולה
?אבל אתה בסוף לא נהיה חולה
כן, לגמרי
?אמ, אנחנו יכולים לדבר מאוחר יותר
דברים טיפה משוגעים עכשיו
?משוגעים, איך
?את בסדר
אני..אני דיי הרגתי שד
..ואיבדתי את כל הזכרונות לנצח, אז
?הרגת מה
?אוקיי, קליירי, איפה את
אני ליד האקדמייה של ברוקלין
אני בדרך
תנתקי
זהו זה, אנחנו צריכים ללכת. עכשיו
לא, אני בדרך ללופט
יש שם משהו שאני חושבת
שיעזור לי למצוא את אמא שלי
?את משוגעת
זה הרבה יותר מדי מסוכן
?את חושבת שאף אחד לא צופה על המקום
אני בסדר. אני עם אלק
ושתי המילים האלו אמורות
?לגרום לי להרגיש יותר טוב איך בדיוק
כן, אני מגיע לעזור
.לא, סיימון
עברת כבר מספיק
גם את. ניפגש בקיצור דרך הישן
את יודעת איפה
סתמיים. תסתכלי עליהם
רצים מסביב כמו נמלים
בואי נלך
?למה אתה תמיד כזה אומלל
אני לא
אתה כן
זה בטח קשה להיות מאוהב בג'ייס
..כשהוא סטרייט והכל
?תסלחי לי? מה
?מה העניין הגדול
הייתי שם כשהזכרונות יצאו
?נתפסת, לא
אנחנו פראבטאי
אלק, פשוט תגיד את זה, ותרגיש יותר טוב
אתה מאוהב בג'ייס
?תשכחי מזה. יודעת מה
את מאוהבת בג'ייס
אה, בסדר. אנחנו שוב ביסודי? נחמד
אלק, יש לנו בעיות אמיתיות לפתור
?בסדר
בוא איתי
כדאי שזה יהיה מהיר
..אנחנו מתאבלים בנתיב הנשמות
איזבל
אני רואה שהבאת חבר
יותר כמו אח
ג'ייס ווילנד
?באת להעביר הודאה
באתי לשאול שאלות
אז את כן רוצה משהו
נחמד לדעת שיש דברים
שלעולם לא משתנים
אבל המידע שאנחנו רוצים
לא יעלה לך כלום
לפעמים ידע הוא הדבר
היקר ביותר
תשאלי
אנחנו יכולים לדון במחיר
מאוחר יותר
התרופות נכשלו
האנושות איכזבה אתכם
אני מציע לכם תקווה
וסיכוי לחיים טובים יותר
חיים משופרים
שהאמיץ מבניכם יפסע קדימה
קח את סימן המלאך
ותחייה חיים עם עתיד שוב
ועכשיו דם הפיות
אתה תהיה יותר מנטוש
אתה תהיה חופשי
!אתה תהיה חופשי
אם הוא ראוי, הוא יחיה
הוא יחיה בתהילת המלאכים
היי, אתה
תודה שאתה כאן
את לא צריכה לעשות את זה לבד
זה לא מי שאנחנו
אתה בטוח שאתה מרגיש טוב
?בשביל זה
.כן, זה היה רק צינון
לא סוף העולם
סוף העולם התחיל כבר לפני
אלפי שנה
אה, אתה תתרגל לזה
עכשיו אנחנו צריכים לזוז
,כן
הלופט של אמא שלי אחרי הסמטה הזו
בסדר גמור, טוב
כולנו צריכים להיות זהירים
ישנם צופים מכל עבר על המקום
וכולם בעולם הצללים
מחפשים אותך
תשמע, אני מבטיח לך שאף אחד
לא ימצא את קיצור הדרך הזה
הייתי הולך כאן כשהיינו בחטיבת הביניים
כדי לראות את קליירי
,אתה אולי מכיר את עולם הצללים
...אבל תאמין לי
אני מכיר את ברוקלין
קדימה
התחלת להתאמן
?בספורט אתגרי או משהו כזה
נהיית ממש טובה בזה
עמדתי להגיד את אותו
הדבר עלייך
טיפוס במדרגות חירום
מלהיבה סתמיים
לעולם לא הבנתי את האנשים האלו
!וואו
לא זכרתי את זה ככה
זה רונות וקסמי הגנה
שכושפו על ידי מכשף
דוט
יש כאן כאלו שהיו כאן שנים
ההבדל היחיד זה שעכשיו
אני יכולה לראות אותם
היי, קליירי
?מה זה כל הסימנים האלו
?אתה יכול לראות את הרונות
כן, דיי קשה לפספס
לצייד צללים
הם אמורים להיות בלתי נראים
לרוב הסתמיים
מתי קיבלת את ה'ראייה'?
לא יודע
אבל מי שלא צייר את זה
בטוח חייב שיעור מקליירי
הם,אה..העבודה הזו
דיי מרושלת
זה ממתי שאני וסיימון
התארסנו
?הייתם מאורסים
אני כמעט בטוח שאני לא רוצה
..לשמוע את הסיפור הזה
זה היה כשהיינו בני שמונה
זה היה חיים אחרים לגמרי
יש חור אחד בתוכנית שלך, סיימון
רגע, תני לי לנסות
אחרייך
אוקיי
אחריי
אלוהים אדירים, קליירי
?מי הצית את הלופט שלך
כן, אני יכול לראות גם את זה
היי
?את בסדר
לא נשאר כאן כלום ממני
כמובן שאין
אמא שלך ניסתה למחוק
כל איזכור של קיומך
ככה שלא יוכלו לאתר אותך
היא הגנה עלייך
כן, זה ממש עבד לה
?את בחיים, לא
..הקרש ברצפה הזה
הוא נשמע שונה בשני המקומות האלו
?לא יכולים לשמוע את זה
יש משהו מתחת לזה
עוד נקודה לברוקלין
היי, זוז משם
בבקשה
יש שם משהו למטה
?זו הקופסא שזכרת
כן
היא הייתה מחכה עד שהיא חשבה
שאני ישנה, ואז להוציא את זה החוצה
טוב, בואו נפתח את זה
אני לא יודעת מה כל זה
יש כאן מישהו
קחי מה שאת צריכה
אל תזוזו עד שאני חוזר
היינו כאן יותר מדי זמן
תעזוב, ברצינות, אלאריק
האם זה נכון שהמלכה שלכם
?הפסיקה את התקשורת עם המסדר
?שמעת שזה המקרה
כן
האם יש איזה קשר לגששים
ששלחתם אחרי וולנטיין
יש סיבה אחרת שאת יכולה
?לחשוב עליה
לפרפרים יכולה להיות
משמעות אחת בלבד
הפיות מתאבלות
איך אתה יודע
?על המנהגים שלנו
מסתבר, שאני לא ציידת הצללים היחידה
שנהנית מחברת הפיות
אולי אם עוד ציידי צללים
היו מציגים טעם טוב כזה
דברים היו שונים היום
הגששים מתים
?זה על מי שאתם מתאבלים
?וולנטיין הרג אותם, נכון
,אם אתה יודע כל כך הרבה
אולי אני צריך לשאול אותך
,אם זה נכון
צריך לעצור את וולנטיין
?אתה לא מסכים
למה להפר את ההסכמים עכשיו
?כשיש איום
אולי ההסכמים לא מספקים
הגנה שווה לכל עולם הצללים
אולי כל האיומים לא משפיעים
עלינו באותה הדרך
וולנטיין מאיים על כולם
מי שמתקומם על עמדת האויב
סופו להפסיד
שזו דרך אחרת להגיד
שאתם תהיו בצד של אלו שינצחו
אני מבטיח לך, אלו יהיו אנחנו
אני בטוח שאתה מאמין בזה
לעזאזל איתך, אלק
?מה
קליירי התחמקה מהמכון
?ואיכשהו אתה מאשים את אחינו
מעניין
?איפה היא? איפה קליירי
.היא נעלמה
?למה אתה מתכוון, נעלמה
היא וסיימון נעצרו
כשבדקתי את מדרגות החירום
הסיחו את דעתי
?הסתמיים היו כאן
?סיימון
?הוא נעלם, גם
זו הייתה מכונית לא מזוהה
אני לא יודע לאן לקחו אותה
?מה עשית, אלק
?איפה אנחנו
זו לא תחנת המשטרה
רק תשתפי פעולה
והכל יהיה בסדר
!צאי
לא עשינו שום דבר לא בסדר
תהיה בשקט או שזה
יהיה יותר גרוע לעצמכם
!היי, אתה לא שוטר
?אלאריק, מי זה
לוק מתקשר
תתעלם מזה
זו פקודה
?אתם עם לוק
?הוא שלח אתכם
זה לא עניינך
לעזאזל עם זה
היא לא מופיעה
אנחנו צריכים איתור פראבטאי
אלק, תתרכז
!אלק
אני עושה את זה. היא לא מופיעה
כמו שחשבתי. היא לא נעצרה
זה היה התפקיד שלך
!להשגיח עליה
עשיתי מה שיכולתי, ג'ייס
אז אולי אמא שלך צדקה
ומה שיכולת לא טוב מספיק
!ג'ייס! היי
אתה כל כך עיוור מהרגשות שלך לקליירי
?שאיבדת אמון בנו
קליירי התגנבה החוצה
יצאתי אחריה..להגן עליה
לא עשיתי שום דבר
שאתה לא עשית לפני
.כן, דווקא כן
אתה איבדת אותה
זה מספיק, שניכם
?למה אני ממשיך להיחטף
,כמה שזה נשמע מרוכזת בעצמי
אבל אני חושבת שהם באו בגללי
?אוקיי, מה קורה כאן
,אלאריק
?עצרת אותנו בגלל הסגת גבול
,או משהו? בגלל שאם כן
יש לי חדשות- זה הבית שלי
אנחנו רק מנהלים שיחה קצרה
זה הכל
אתה תמיד אוזק
?אנשים שאתה רוצה לדבר איתם
מתערב איתך שלבחורים האלו
יש את הפרופיל הכי מפחיד בעולם
.הבחור הזה מצחיק
אני אוהב מצחיק
תראי, אני יודע שאת מפחדת מלוק
,הוא מנסה למצוא אותך
אני יכול להגן עלייך
את רק צריכה להגיד לנו
איפה גביע התמותה נמצא
כולם חושבים שאני יכולה למצוא
!את הגביע,אבל אני לא יודעת איפה הוא
תחשבי,קליירי
אני מנסה לתת לך כאן סיכוי
אני לא יכולה לעזור לך
אני מצטערת
?עכשיו, אתם יכולים לתת לנו ללכת
זמן משחקים נגמר
,תיאו
תן לי לנסות להכניס להם היגיון לראש
לא, עשינו בדרך שלך
עכשיו תור הדרך שלי
?מה
היי, היי
!היי, אל תגעו בו
,אל תזוז. ספרי לנו איפה הגביע
או שהחבר המצחיק שלך מת
..בבקשה, בבקשה
?בבקשה, אל תפגעו בסיימון, בסדר
אני מבטיחה, אני נשבעת לך
אני לא יודעת איפה הגביע
זה חבל מאוד
תיפטר ממנו
מה? היי! שחרר אותי
!סיימון
!תוריד את הידיים שלך ממני! קליירי
בבבקשה, חכה, אל תפגע בו
!לא
!קליירי
!בבקשה, חכה. סיימון..לא
בבקשה, תגיד לי שסיימון בסדר
הוא בחיים...כרגע
תודה לאל
את יכולה להודות למי שבא לך
אבל אם לא תספרי לנו
איפה הגביע נמצא
אנחנו נכיר את גרטל
לחבר שלך
היא אחת מהלוחמים
האכזריים שלנו
היא תקרע אותו לחתיכות
אתם אנשי זאב
ברור
וחבר שלך הוא אוכל לכלבים
אם לא תתני לנו את הגביע
..אוקיי! אוקיי
ניצחת
..אני אספר לך איפה הגביע, רק
רק בבקשה, שחרר את סיימון
אני מקשיב
...זה, אה
זה בלופט. איפה שמצאתם אותי
יש קרש משוחרר ברצפה
בחדר השינה
,אמא שלי לא ידעה שאני יודעת
אבל היא החביאה את זה שם
תביאו לי את הגביע
..אם את משקרת
אני לא רק אהרוג את חבר שלך
אני אגרום לך לצפות
כשגרטל תקרע אותו לחתיכות
?זה...שוב
?שוב
!וואו
..מצית
למי אני..רגע
?למי להתקשר
?סיימון, תחשוב. למי להתקשר
מי שלקח את קליירי וסיימון בטוח
מחזיק אותם באזור עם מים
זו הסיבה מדוע
רונת האיתור לא עובדת
קליירי השאירה את הפלאפון
שלה בתיק
?הלו
,אה, חשבתי שאני בחיים לא אגיד את זה
אבל תודה לאל שזה אתה
זה אני, סיימון
?איפה אתה? איפה קליירי
.אני לא יודעת
איזה מסעדה סינית, אני חושב
,השוטר הזה אלאריק עצר אותנו
אבל זה היה לגמרי מזוייף
...הוא וחבר שלו, הם לקחו אותנו
הם לקחו אותנו למקום בילוי הזה
ואז הם אמרו לקליירי
שהם יהרגו אותה אם הם
לא ימצאו את הגביע
?רק תירגע, בסדר
תגיד לנו מה אתה רואה
..אוקיי, אה
אנחנו בטוח על רציף
..יש כאן מלא מים. אה
..אני רואה לוקרים ו
..אה, אני
אני באיזה חדר עינויים
יש סימני טפרים על כל הקיר
אנשי זאב
זה אפשרי
אוקיי, סיימון
אתה צריך להיות יותר ספיצפי
תעזור לנו למצוא אותך
..אין כאן שום דבר שעוזר
רגע, חכה, חכה
אני ב"מסעדת ג'יידוולף הסינית" ברציף
שברחוב גרין
ויש להם קוקטיילים ממש יקרים
פשוט תמהרו,תמהרו
אתה צריך ליצור הסחת דעת
תעכב אותם
איך? כל מה שיש לי כאן
זה בגדים ומצית
תתחיל שריפה, סיימון
זה בחיים לא עובדQ
?בחיים לא ראית סרט אקשן
אנחנו בדרך
מה לוקח להם כל כך הרבה זמן
זו שריפה. מצאו את זה
אני אטפל בילדה. לכו
?תיתן לי ללכת
?איפה סיימון
כנסי לכאן
תשמרי על הפה שלך סגור
סוף סוף מצאתי אותך, קליירי
!קליירי, קליירי
!אתה תתרחק ממני
אל תפחדי
איתרתי את המכונית של אלאריק
כשהוא לא חזר אליי
אני כאן כדי לעזור לך
?אה, באמת
שמעתי מה אמרת בתחנת משטרה
אמרת לשרצים האלו
שכל 18 השנים האלה היו שקר
הם היו האנשים של וולנטיין
שיקרתי להם בשביל להגן עלייך
אל תתקרב
,אתה רוצה את גביע התמותה
בדיוק כמו כל אחד אחר
את יודעת שאת לא יכולה
?לעשות קסמים עם הדבר הזה
כן, אבל כבר דקרתי שד אחד עם זה
אני בטוחה שזה יותר כואב על אדם
!היי
את צריכה עוד אימונים
ואנחנו צריכים ללכת. עכשיו
!מה? היי
?לאן אתה לוקח אותי
למקום בטוח
האנשים האלו לא מתלוצצים
הם יהרגו אותך
אלק! תפסתי אותה
תוריד אותה למטה
?את בסדר
אני אהיה
ברגע שנמצא את סיימון. קדימה
אני ברצינות מתחילה
להתעייף מלהציל את חייך
!אני לא
!קליירי! סיימון
אה, אלוהים אדירים
?את בסדר
הייתי כל כך מודאגת
אני שונא לעצור
,את האיחוד המרגש
אבל יש אחרינו חבורת אנשי זאב
שמנסים להרוג אותנו
אז אולי כדאי שנתחיל לזוז
רגע, רגע, הקופסא. תיק הגב שלי
אני חושבת שהשארתי את זה בלופט
לא, יש לנו את זה
לא פישלתי בהכל
בואו ונצא מכאן, ואז
!רגע, סיימון
,לא משנה מה תעשה
אל תעשה שום תנועה חדה
.זה לא יכול להיות טוב
אנחנו מוקפים
כולם, תישארו ביחד
תאמין לי, אני לא הולך לשום מקום
,כולם, אחורה
)זה האלפא (מנהיג הלהקה
!ג'ייס, מאחורה
הוא מאתגר את האלפא
!הוא עוזר לנו
או מקצר את התור להרוג אותנו
האלפא מת
אה, אלוהים אדירים, לוק
?מה
?מה יש? מה קורה
,כשאיש זאב הורג את מנהיג הלהקה
הוא נהפך לאלפא החדש
חברך לוק הוא המנהיג של הלהקה עכשיו
...קליירי
לא
זה בסדר
הבטחתי לאמך שתמיד אגן עלייך
!לוק! אה, אלוהים
היי
אנחנו צריכים להחזיר את קליירי למכון
ולהתרחק מענייני שוכני תחתיות
?אולי תישאר מחוץ לזה
אני הולך לעזור לקליירי
אנחנו צריכים לדווח לאמא שלנו
אתה ואיזבל יכולים לעשות את זה
..לוק
..אני אסתדר בעצמי
הפצעים שלו עמוקים
רק קסם של מכשף יכול
לרפא נשיכת אלפא
אנחנו צריכים להביא אותו למגנוס
היי, זה בדיוק מה שנעשה
קליירי, אנחנו צריכים ללכת
אנחנו צריכים להכניס אותו לרכב
.הנה, אני אנהג
אני מסתדר
אני היחיד עם רישיון של סתמיים
קדימה
?שניכם בסדר
אני לא יודע
לעולם לא הייתי צריך לפקפק בך
לא היינו צריכים לשקר לך
לוק
!לוק, היי
זה בסדר, אנחנו משיגים לך עזרה
?בסדר
.רק, בבקשה
אל תעזוב אותי יותר
אני לא יכולה שעוד
מישהו ימות בגללי
!מקווה שנהנתם
תרגום: NightHawk