שיתוף כתוביות
espressocup
www. Wizdom .org
- סרטו של ביל אוגוסט -
רכבת לילה לליסבון
ג'רמי איירונס
מלאני לורן
ג'ק יוסטון
מרטינה גדק
טום קורטני
אוגוסט דל
ברונו גנץ
לנה אולין
!זה יאלץ אותך לחשוב
כריסטופר לי
שרלוט רמפלינג
''מבוסס על רב המכר ''רכבת לילה לליסבון
מאת פסקל מרסיה
במאי: ביל אוגוסט
- ברן, שווייץ -
!אל תזוזי
.תודה
?אני יכולה להתלוות אליך
.טוב-
.בוקר טוב, גבירותיי ורבותיי
.בוקר טוב, אדוני-
.יש לנו אורחת הבוקר
.המעיל שלך
?אולי שם
.לצערי, הייתה תקלה קטנה בדרך לכאן
אני חושב שהתיקונים
.יהיו עדיין קריאים
?מקס, אתה מוכן
.דרושה עוד עבודה שם
אין לך הזדמנות להוקיר
.ולכבד את עצמך
אבל מרקוס אורליוס היה הן פילוסוף
.והן קיסר. זה לא צירוף מקרים
,כך היה מקובל בקרב הרומאים
.מחשבה ופעולה צורפו יחדיו
.אני חושב שהיינו בפרק 12, עמוד 42
?נטלי, אולי את תתחילי
איך זה ייתכן שהאלים''
פסחו רק על זה''
,שיש בני אדם, גברים טובים מאוד''
''...שניהלו''
.שיחה עם האלים-
.תמשיכי
- צורף המילים -
- ספרי יירמוס -
אם זה נכון, שאנחנו חיים''
,רק חלק קטן מהחיים שבתוכנו
''?מה קורה לשאר''
שלום, מר גרגוריוס. לצערי, הספר
.שלך על דקדוק פרסי טרם הגיע
.לא, זו לא הסיבה שבאתי
?אתה מכיר את הספר הזה
.בהחלט. מכרתי אותו אתמול
?לאישה-
,כן. היא נכנסה
,שאלה איפה המחלקה הפורטוגזית
,מצאה את הספר הזה
,ישבה שם, קראה בו כשעה
,ואז נעשתה נסערת
.שילמה על הספר והלכה
?איך הוא הגיע לידיך
.מצאתי אותו-
.שם יפהפה
.''אום אוריבס דאש פאלבראס''
.''צורף המילים''
.כרטיסי רכבת
?לאן
.ליסבון, בסופו של דבר-
.הרכבת יוצאת בעוד 15 דקות
.תודה
!היא לבשה את המעיל הזה-
,שימו לב, בבקשה
...קו 10 ברציף 8 יוצא כעת ל
?מה כל הרעש
?איפה מר גרגוריוס
.הוא עזב, מר קאגי-
?הוא עזב
.הייתה איתו אישה כאן
.זה בלתי אפשרי
- קאגי -
.אנחנו חיים כאן ועכשיו''
כל מה שהיה קודם ובמקומות''
''.אחרים עבר. בעיקר נשכח
?הלו
?כאן מר קאגי. איפה אתה-
.אני ברכבת
?ברכבת-
?לאן
.לליסבון
?אתה מוכן לשמור על הספרים שלי
.השארתי אותם על שולחני
מה אפשר, מה כדאי לעשות''
,בכל הזמן שנפרש לפנינו
,פתוח ובלתי מעוצב''
קל כנוצה בחירותו''
?וכבד כעופרת בחוסר הוודאות שבו
,האם זו משאלה, חלומית ונוסטלגית''
,לחזור שוב לאותה נקודה בחיים''
ולהיות מסוגל לפנות לכיוון שונה''
''?לגמרי מזה שהפך אותנו למי שאנחנו
?בוקר טוב. אפשר לעזור לך
?יש לך חדר-
?איפה המטען שלך
.אין לי-
אני אסמוך עליך ואתן לך חדר
.עם נוף לים
.הנה הים
?עוד משהו, אדוני
.כן-
אני רוצה למצוא את כתובתו
.של האיש שכתב את זה
.תודה
?עוד משהו
.לא, תודה-
.בוקר טוב
.אני מחפש את אמדאו דה פראדו
.רק רגע
- ד''ר אמדאו דה פראדו -
?אני מבינה שאתה מחפש את אחי
.כן-
?הרופא נמצא
?אתה חולה-
...לא, אני
.אני קורא את הספר הזה
.הייתי רוצה מאוד לפגוש אותו
.מה שהוא כותב נוגע בעמקי נשמתי
.כדאי שתיכנס
.אתה יכול לשבת
תה? ''אסאם אדום'' הוא התה
.האהוב על אמדאו. -תודה
.תה, קלוטילד
.זה החדר האהוב על אמדאו
.זה חדר יפהפה-
.הוא קרא כל אחד ואחד מהספרים האלה
?הוא עדיין עוסק ברפואה
?איפה השגת אותו
.נתקלתי בו בברן. שם אני גר-
.רק 100 עותקים הודפסו
.אצלי נותרו 6
לעתים קרובות תהיתי
.לאן הלכו 94 הנותרים
?ברן היא בשווייץ, נכון
.כן-
.אז הספר נסע. זה טוב
?הוא כתב עוד משהו
.לא משהו שיצא לאור-
,הוא רצה להיות סופר, פילוסוף
.ואז החליט להיות רופא
הוא האמין שאנשים
.לא צריכים לסבול כאב
?זה הוא
.זה אבינו-
.הוא היה שופט מפורסם
.כן, זה מה שהבנתי מהספר-
.לו ולאמדאו היה קשר מורכב מאוד
,מנקודת המבט של הנצח
.המשמעות נעלמת
כן, הוא אמר את זה
.לעתים קרובות לאמדאו
.אמדאו לא מאמין בנצח
.לצערי, לא-
,אני לא רוצה לחטט
?אך אם אפשר לשאול, איך אביך מת
.לא, אי אפשר-
,אם אתה רוצה לראות את אמדאו
תמצא אותו בבית הקברות
.''דוס פראשרס''
,כשאנחנו עוזבים מקום''
.אנחנו משאירים מאחור משהו מעצמנו
,אנחנו נשארים שם''
.אפילו כשאנחנו הולכים
ויש דברים בנו שנוכל למצוא שוב''
.רק אם נחזור לשם
אנחנו נוסעים אל עצמנו''
כשאנחנו הולכים למקום
,שבו בילינו קטע מחיינו''
.לא חשוב עד כמה קצר הוא היה
במסענו אל תוך עצמנו''
.עלינו להתעמת עם הבדידות שלנו
והאין זה נכון שכל מה שאנחנו עושים''
?נעשה מתוך פחד מפני בדידות
האין זו הסיבה שאנחנו מתכחשים''
''?לכל החרטות שלנו בסוף חיינו
סליחה, אני מחפש
.את אמדאו דה אלמיידה פראדו
.פראדו
.תודה-
כאן טמון ד''ר אמדאו -
- דה אלמיידה דה פראדו
,כשדיקטטורה היא עובדה
.''מהפכה היא חובה
!אידיוט
האם זו בסופו של דבר רק שאלה''
,של דימוי עצמי
רעיון שכל אחד קבע לעצמו בנוגע''
,למה שעליו להשיג או לחוות
?כדי לאשר לעצמו את החיים שהוא חי''
אם כן, אפשר לתאר את הפחד ממוות''
כפחד מחוסר היכולת להגיע''
.למי שתכננו להיות
אם תיפול עלינו הוודאות כי הדבר''
,לעולם לא יושג, השלמות הזאת
פתאום לא נדע איך לחיות''
,את הזמן הנותר
שכבר לא יוכל להיות חלק''
''.מחיים שלמים
?טוב יותר
?או גרוע יותר
.טוב יותר
אתה מרגיש כאילו כתבת
.את הספר בעצמך? -הייתי רוצה
הוא מדבר על כל מה שהעסיק אותי
.במשך שנים
?טוב יותר? או גרוע יותר
.גרוע יותר-
תגיד לי את אחד המשפטים
.היפהפיים האלה שקראת
הבמאי האמיתי של החיים''
,הוא יד המקרה
,במאי מלא באכזריות''
''.בחמלה ובקסם מכשף
?ב''יד המקרה'', הוא מתכוון לגורל
,לא, אני חושב שהוא מתכוון למקריות
.למקריות אקראית
בוא נעשה הפסקה, תן לעיניים שלך
.לנוח לרגע
.אתה אדם שלא ישן היטב
?זה בולט כל כך-
.העיניים חושפות הכול
.תסתכלי על העיניים האלה
.תגידי לי מה הן חושפות
,הן מלנכוליות אך מלאות תקווה
.עייפות אך עיקשות. סותרות
מדוע שאחותו תעמיד פנים
?שהוא עדיין חי
?אין לי מושג. נמשיך
.טוב-
,אז פגשת אישה במעיל אדום שנעלמה
.ופשוט עזבת הכול
.ואז קראתי את הספר
הייתי שמחה להיות מסוגלת
.לעשות את זה, פשוט לעזוב הכול
?אתה עושה את זה לעתים קרובות
.לא, מעולם לא עשיתי משהו כזה-
?טוב יותר? או גרוע יותר
.טוב יותר-
?איך ההרגשה
.את מדברת על ראייה כעל תחושה
.זה לא נכון? -אני מניח שכן-
?עד כמה היא צלולה, התמונה
.צלולה מאוד-
?ומה בנוגע לזה
.הכול ממוקד
.אדוני, יש לנו דגם חדש. בבקשה
,הרגעים המכריעים בחיים''
,כשכיוונם משתנה לתמיד
אינם בהכרח מסומנים''
.בדרמה קולנית וצורמנית
האמת, הרגעים הדרמתיים''
.בחוויה מכוננת חרישיים באופן מפתיע
כשהיא פורשת''
את השפעתה המהפכנית
ומבטיחה שהחיים ייחשפו באור''
.חדש לגמרי, היא עושה זאת בדממה
ובדממה המופלאה הזאת נעוצה''
''.אצילותה המיוחדת
עכשיו אתה תוהה אם הזוג הישן
.היה טוב יותר. -כן
?אבל זה לא נכון, לא
.לא. הם קלים מאוד
.ייקח לך קצת זמן להתרגל אליהם-
?את מקבלת כרטיסי אשראי
.אתה יכול לסגור את זה עם הפקידה שלי-
לפני שתלך, יש לי דוד, הוא גר
.בבית אבות בגדה השנייה של הטז'ו
התקשרתי אליו אמש
.וסיפרתי לו עליך ועל הספר
.הוא הכיר היטב את אמדאו דה פראדו
אמרתי לו שאתה רוצה לדעת עוד
.על אמדאו, והוא אמר שהוא ישוחח איתך
.הוא היה חבר במחתרת
עליי להזהיר אותך, לא תמיד קל
?עם דודי. -באיזה מובן
הדור שחי בשלטון הדיקקטור סלאזר
.עדיין נאבק להשלים עם מה שקרה
כשהמחתרת קמה, המשטרה החשאית
.הייתה אכזרית ביותר
עד היום אנשים לא אוהבים לדבר
.על זה, הן המבצעים והן הקורבנות
?דוד ז'ואו, מה שלומך
?מה את עושה כאן
.זה האיש שסיפרתי לך עליו-
.ריימונד גרגוריוס. הבאתי אותו
.אמרתי שאדבר איתו, לא איתך-
.אבל... -את יכולה לחכות בקבלה
.אנחנו נלך לטרקלין
?אז אתה מתעניין באמדאו דה פראדו
.כן-
מריאנה מספרת לי שיש לך ספר
.שהוא כתב
?תרצה לראות אותו
.לא. אני יכול לתאר לי איך הוא-
.כומר בלי אמונה
.זה תיאור טוב-
הוא היה האורח היחיד שהרשו לי
.לקבל בכלא
בכל שבוע הוא היה מבקר עם ספרים
,ותרופות וסיגריות
.שכמובן, לקחו ממני ברגע שהוא עזב
.כן, היו לו זכויות מיוחדות
?איזה מין זכויות-
.מהסוג שלא רוצים בחיים
?יש לך סיגריה
.לא, אני מצטער, אני לא מעשן
.חבל-
מריאנה מספרת לי שאתה ואמדאו
?הייתם יחד במחתרת
.וג'ורג', חברו הטוב ביותר
.'כן, הוא כותב הרבה על ג'ורג-
הם היו מחוברים בלבם ובנפשם
,למשך זמן מה
.אבל אמדאו היה רך מדי למחתרת
.הוא הצטרף רק כי הרגיש אשם
.מריאנה אמרה שאתה משווייץ
.כן. מברן-
, אף פעם לא הייתה מהפכה בשווייץ
.נכון? -לא
איכשהו הם תמיד הצליחו
.להימנע מדברים כאלה
,הם לא ידעו איך זה לחיות בלי אמון
בלי לתת אמון בחבריך
.או בבני משפחה
.פגשתי את אחותו אדריאנה
.היא מתנהגת כאילו הוא עדיין בחיים
,אבל היא לובשת שחורים
.כאילו היא מתאבלת
אפשר למלא את הכוס שלי
.רק עד החצי
.איש לא עשה את זה בשבילי בעבר
,מתנה מפיד''ה
.המשטרה החשאית הפורטוגלית
.רואי לואיס מנדש היה שמו
.ב-1973... באביב
!אני בבית
?מי אתם? איפה אשתי
היא הואילה בטובה לקחת
.את ילדיך לטיול
...האישה הזאת שיודעת את כל השמות
?איפה אני מוצא אותה
.אני לא יודע
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
אשתך סיפרה לי
.שאתה פסנתרן מעולה
?אתה מוכן לנגן בשבילי ובשביל חבריי
.בבקשה
?אני יכול לראות את ידיך, בבקשה
?מה לנגן
.תנגן את הקטע האהוב עליך-
.אומרים שיש לה זיכרון צילומי
?זה נכון
.אשאל אותך עוד פעם אחת
?איפה היא
מה שהפך את כל העניין
לנורא עוד יותר
היה שכמה חודשים
...מוקדם יותר אמדאו
.הוא הציל את חייו של מנדש
.ארוחת ערב
.מגישים אותה מוקדם כאן, כמו בכלא
.לא לאסירים, אתה מבין, אלא לצוות
אני שמחה שהוא סוף סוף הצליח
.לספר למישהו על זה
.רק חבל שזו לא הייתי אני
.לעתים קרובות קל יותר לדבר עם זר-
.במשפחה שלי זה קצת אחרת
אנחנו מעמידים פנים שכאב
.קורה לאחרים
כשדוד ז'ואו נעלם, הוריי סיפרו לנו
.שהוא נסע לברזיל לעבוד
,אז אחרי המהפכה, כשהוא שוחרר
סיפרו לנו שהייתה לו תאונה
.שקשורה לידיו
.הוא מחבב אותך מאוד
?באמת-
הוא אומר שאת היחידה
.שמבקרת אותו מהמשפחה
הוא תמיד נרגן כל כך, שאני לא מאשימה
?את האחרים. מה עוד הוא אמר
הוא אמר שהוא מצטער
.שאת לא נשואה
.אני שונאת אותו
,ואז, כשהיית מבקרת
.היו באים ילדים
,הוא באמת אמר את זה
?שהוא מחבב אותי
?יש לך ילדים
.לא-
.יש לי התלמידים שלי
אבל הפרצופים מתחלפים מדי שנה, אז
.אני משתדל לא להיקשר אליהם יותר מדי
?עכשיו תישאר יום נוסף
.כן, אולי אצטרך
.משקפיים יפים-
?האב ברתולומאו
?כן-
ז'ואו אסה סיפר לי שקברת
.את אמדאו דה פראדו
הייתי מעדיף להיזכר כאיש שלימד
.את אמדאו, לא זה שקבר אותו
אמדאו היה בן 12 כשהוא בא לביה''ס
.בפעם הראשונה
.הוא הגיע בלי תיק, בלי ספרים
.הוא כבר קרא את כולם, אתה מבין
.הכול היה בראש שלו
?מה הוא כותב על בית הספר בספרו
'במשך 1,922 ימים הלכתי ל'ליסאו''
,שאליו אבי שלח אותו
.ביה''ס הנוקשה ביותר בכל המדינה''
ביום השלישי הבנתי שעליי לספור''
''.את הימים, כדי שאלה לא ימחצו אותי
?הוא שנא כל כך את ביה''ס
?האם ג'ורג' ואמדאו היו באותה הכיתה
,לא. לא בתחילה-
,אבל אמדאו קפץ שתי כיתות
,הוא היה מבריק כל כך, אתה מבין
.ובמשך שנתיים הם היו באותה הכיתה
,או אולי אני צריך לומר
.הם היו במעמד משלהם
,אמדאו, בן האצולה
.וג'ורג', הילד ממעמד הפועלים
,הייתה להם סקרנות סוררת
.לשניים האלה
הם היו משקרים לאמותיהם
,ואומרים שיבלו את הלילה אצל חבר
.ובמקום זאת, היו באים לכאן
?'איך מצאת אותם, ג'ורג
ישנתי כאן, ואז גיליתי
.שקרשי הרצפה משוחררים
.ז'אן -פול סארטר
.קרל מרקס-
.הנרי מילר
אלוהים, אם ימצאו אותנו
...עם הספרים האלה
נגיע לטארפל יחד עם שאר
.האסירים הפוליטיים
,אבל אביך לא היה מאפשר זאת
?נכון, אמדאו
הוא היה מבקש מראש הממשלה
סלאזר להתערב אישית
.כדי לבטל את התיק המשפטי
.העובדה שאבי שופט היא בדיחה בעיניך-
אני חושב שזו בדיחה שבן של ירקן
.חבר של בן של שופט
, זה מצחיק
.אתה חייב להודות
אמדאו היה סובל בכל מקום
.שאליו היה מגיע
הוא מעולם לא שיחק משחקים
.עם שאר הבנים
.הוא לא נתן לעצמו להשתחרר
...מלבד פעם אחת
.איש לא שכח את היום הזה
!תפנו מקום שם, בנים. תפנו מקום
.אבי כאן
?מובן שהוא כאן. למה ציפית-
,'אתה צריך לקרוא את זה, ג'ורג
.ממילא אתה כתבת את הרוב
.אלה המילים שלך
.אני רק עזרתי לך לבחור אותן
?אמדאו, מה הדת שלנו
.נאמנות-
?מהם הערכים שלנו
.אמת מעל לכול-
.בדיוק
.תסתכל רק עליי ותהיה בסדר
על פי המסורת, אנחנו מסיימים את
.הטקס שלנו בנאום הסיום של כיתה י''ב
השנה, הכבוד נפל בחלקו
!של אמדאו דה אלמיידה פראדו
לא הייתי רוצה לחיות בעולם
.בלי קתדראלות
אני צריך את ההוד והיופי שלהן
.אל מול הצבעים המלוכלכים של מדי הצבא
אני אוהב את המילים החזקות
.של כתבי הקודש
.אני צריך את הכוח שנותנת השירה שבהן
אני צריך אותה אל מול הידרדרות השפה
.והדיקטטורה של סיסמאות חסרות ערך
אבל יש עולם נוסף
:שלא הייתי רוצה לחיות בו
,עולם שבו מזלזלים בחשיבה עצמאית
שבו מוקיעים כחטאים את הדברים
.הכי יפים שאנחנו יכולים לחוות
עולם שבו רודנים, מדכאים ורוצחים
.דורשים את אהבתנו
ובאופן מגוחך ביותר מפצירים
,באנשים, מעל במת הכנסייה
למחול ליצורים האלה
.ואפילו לאהוב אותם
מסיבה זאת אנחנו לא יכולים
,פשוט להניח בצד את כתבי הקודש
,עלינו לוותר עליהם לגמרי
.כי הם מספרים רק על אל יהיר ומתחסד
.האל הכול-יכול צופה בנו יום ולילה
.הוא בוחן את מעשינו ומחשבותינו
?אך מהו אדם בלי סודות
,בלי מחשבות ומשאלות שהוא
?ורק הוא, יודע
האם האל אינו חושב שהוא גונב
?את נשמתנו בסקרנותו הבלתי מרוסנת
?נשמה שאמורה להיות בת אלמוות
אך ברצינות, מי היה רוצה להיות
?בן אלמוות
עד כמה משעמם לדעת שמה
.שקורה היום, החודש, השנה לא משנה
.דבר לא היה נחשב
איש כאן אינו יודע איך זה יהיה
.לחיות לעד
.וזו ברכה שלא נדע לעולם
:אני יכול להבטיח לכם דבר אחד
,זה יהיה גיהינום
.גן העדן הנצחי הזה של אלמוות
,המוות, ורק המוות
.הוא שמעניק יופי ואימה לכל רגע
.הזמן הופך לדבר חי רק באמצעות המוות
?מדוע האל אינו יודע זאת
מדוע הוא מאיים עלינו באינסופיות
?שוממת באופן בלתי נסבל
לא הייתי רוצה לחיות בעולם
.בלי קתדראלות
,אני צריך את ברק חלונותיהן
,את השקט הקריר שלהן
.את הדממה התקיפה שלהן
,אני זקוק לקדושת המילים
.לגדולת השירה
אך לא פחות, אני זקוק לחופש
.להתמרד נגד כל מה שאכזרי בעולם הזה
.כי האחד הוא לא כלום בלי השני
.ואיש לא יכול לאלץ אותי לבחור
?מה חשבתם על הנאום
.חשבתי שתנאם בלטינית
.אבל אז רק מעטים היו מבינים אותו
?אתה חבר של הנער הזה
.אנחנו חברים הכי טובים-
,כל הפרצופים האלה, ויותר
.באו להלוויה שלו
.הוא מת ביום המהפכה
.לכן כולם הביאו ציפורנים אדומות
לא העזתי לדבר על אלוהים
ועל מה שאמדאו כינה
.''הבטחותיו הריקות מתוכן''
...אבל הרשיתי לעצמי מילה דתית אחת
.אמן
.אמן-
.הייתי גאה בו מאוד
?אז למה אף פעם לא אמרת לו, אבא
עד היום לא גיליתי איזה סוד חיבר
בין השניים
.וכיצד הוא היה קשור לאמדאו
.אחי לא כאן
.אני יודע-
.לך מכאן. -אני יודע מה קרה
.הייתה לו מפרצת
.זה מופיע בספר
איך חיים עם דבר כזה? עם הידיעה
שבכל רגע כלי דם יכול להתפוצץ
?ולהציף את מוחך בדם
,אני גיליתי את זה רק אחר כך
.כשמצאתי את כתביו
.הוא לא סיפר לאף אחד
.אפילו לא לי
.סליחה, לא התכוונתי לצער אותך
.לא, חכה
.תן לי להראות לך איפה הוא עבד
.אנשים באו אליו יומם ולילה
.לראות אותו. להירפא
הוא תמיד אמר, ''אף אחד לא צריך
''.לסבול כאב
.הדלת תמיד הייתה פתוחה
.פגשתי את ז'ואו אסה
.הוא הזכיר שאמדאו היה במחתרת
...המחתרת
.ושהוא הציל את חייו של מנדש
.זה היה מאוחר בערב
.היו צעקות איומות מעבר לכיכר
!קצב! רוצח
!משטרה
!אנחנו צריכים עזרה
!תקראי לרופא
!שם
!אמדאו
!אתה צריך לבוא, עכשיו
?...זה
.החוצה
!החוצה
!אדרנלין
!אתה בוגד! בוגד
!בוגד
!אתה בוגד
.אני רופא-
!בוגד
!אתם שומעים אותי? רופא-
!הוא בוגד! אתה בוגד
הושבתי אותו בכיסא הזה ממש
.ושטפתי את פניו... פניו היפהפיות
.אחרי זה אנשים הפסיקו לבוא
.אפילו ג'ורג'. זה ממש פגע בו
?'אתה יודע על ג'ורג
.אני יודע שהם היו חברים נפלאים-
?למה העולם אכזר כל כך
.זו שאלה שגם אני מתחבט בה-
.זה כאילו לעולם לא אכפת
.לאלוהים לא אכפת-
.אמדאו צדק בעניין הזה
.אני רוצה להיות לבד עכשיו
?אני יכול לבקר שוב
?למה-
,חייו, עולמו
,הם יוצאים דופן. בהשוואה אליהם
.שלי חסרי משמעות כל כך
?יש לך סיגריות
?איזה סוג-
.אלה
?הבאת אותם
.לא, לא. חכה, חכה
.כולם כאן מרגלים
.גרועים מהפשיסטים הארורים
.נצא החוצה
לא התקשרת רק כדי
?לקבל סיגריות, נכון
התקשרתי כי השיחה איתך
.עזרה לי לישון טוב יותר בלילה, כן
.אמדאו, הוא אף פעם לא עישן
.היחיד שלא עישן
.ג'ורג' עישן כמו קטר
?ג'ורג' עדיין חי
.אני לא יודע-
,לא דיברתי איתו שוב
.אחרי מה שקרה עם סטפניה
.אף אחד לא ידע איך לדבר איתו
.זה היה אישי מדי
?מי זו סטפניה
.האישה שזוכרת הכול
.בגלל זה עצרו אותי, כדי להגיע אליה
.סגן ניקולה ריברו
.בנפיקה, רחוב דמברזו 28
.טלפון, 8572-463 החיל השביעי
.סרן קרלוס פייש
...סינטרה. רחוב
!שקט-
?'ג'ורג
!'זה אמדאו פראדו. -ג'ורג-
?אתה שם
.תכניס אותו
!'ג'ורג-
?למה אתה מתחמק ממני
,אני יכול להבין את השאר
!אבל אתה... לא
.אני לא מתחמק ממך
!'אתה משקר, ג'ורג
!אנחנו לא משקרים זה לזה. -שקט
.אני רוצה להצטרף למחתרת
?בגלל רגשי אשמה
.כרופא, לא הייתה לי ברירה
,כרופא, היית צריך להזריק רעל ללבו
.לא אדרנלין
.שב, אמדאו
?לא תציג אותי לפני חבריך
.זה ז'ואו-
.וזו... סטפניה
,התכוונתי להכיר לך אותם קודם
.אבל... -המחתרת מעסיקה אותנו מאוד
?נכון שהיא יפהפייה
ואם המשימה הראשונה שלך
?הייתה להרוג את אביך
?למה
, כי הוא שופט-
.חלק מהמשטר הפשיסטי
,אל תדאג, אמדאו
.רק בחנתי אותך
.מיד ידענו
.אפילו ג'ורג' ראה את זה
.סטפניה נמשכה אליו מיד
?והשמות והכתובות
אנשי הכוחות המזוינים שתומכים
.במטרה שלנו
,היא אגרה אותם בראשה
,מעל מאתיים שמות
בהמתנה ליום שבו נקרא להם
.לקום ולהילחם בפשיסטים
- קאגי -
,אני יכול לקבל את המפתח שלי
.בבקשה? -כמובן, אדוני
?העלמה דה פראדו בבית
.היא ביקשה שתחכה לה, אם תבוא-
?למה אתה מעלה שוב את העבר
אני רוצה לדעת איך ההרגשה
.להיות אמדאו
?הכרת אותו
.אמדאו, אתה חייב לאכול
.עליך להיות חזק למבחני הסיום
!תעמדי
.שבי! אימא, בואי, תעזרי לי
.אני חייב לעשות את זה, אחרת תמותי
.תורידי את הידיים
.אדריאנה, תסמכי עליי
!קלוטילד, תזמיני אמבולנס
האמבולנס והרופא הגיעו
.ואדריאנה הובהלה לבית החולים
את יכולה להשאיר אותנו
.לבד עכשיו, קלוטילד
.הרופא אמר שעשיתי את הדבר הנכון
?למה אתה לא אומר כלום
?למה אתה שופט אותי כל הזמן
.להליך הזה קוראים פיום קנה
,לולא ביצעתי אותו
!היא הייתה יוצאת מכאן בארון
.גם אני אשתה כוס תה, קלוטילד
.אז עכשיו אתה יודע
.מאז הייתי מחויבת לו
.בדיוק כמו שרואי מנדש היה מחויב לו
המשטרה ידעה היטב שהמרפאה
,שימשה ככיסוי למחתרת
.אבל הם מעולם לא עשו בה חיפוש
, אנשים היו מביאים מעטפות עם כסף
.שמות, כתובות, מפות
.ואז היא הייתה באה
.הבא בתור
?למה לא התקשרת אליי
.השארתי הודעות
.יש לי משהו לז'ואו
.אני צריכה לדבר איתך
.'אני לא יכולה להמשיך עם ג'ורג
.תשאירי אותנו לבד
.אדריאנה, תשאירי אותנו לבד
.ואז, לילה אחד, הכול נגמר
?איך
,קרה משהו, אני לא יודעת מה-
אבל זו הייתה הפעם האחרונה
.שראיתי אותה
.מטופלים מחכים לך
.תסלקי אותם-
!אנחנו לא מסלקים מטופלים
!תעשי את זה עכשיו-
.ואם מישהו יבוא לדלת, אל תפתחי
.תכבי את האורות. אנחנו לא כאן
!אמדאו
.ז'ואו אסה בדלת
.אני כבר חוזר
!אמדאו
.בוא, תיכנס-
?איפה היא
סטפניה? -לא יודע. היא הלכה
.לכיוון אחד, אני הלכתי לכיוון אחר
.ג'ורג' בא אליי
.הבעיה היא סטפניה
?למה אתה מתכוון
...הוא רוצה
.הוא רוצה לחסל אותה
!?מה
,הוא אומר שאם יתפסו אותה
.הם יקבלו את השמות, ואז הכול ייגמר
?ג'ורג' רוצה להרוג את סטפניה
,אם היא או ג'ורג' יבואו לכאן
.תתקשר אליי
?אתה מבין
.אני מבין-
.טוב
.איזה בלגן
?מה תעשה
.תארזי תיק וקצת אוכל
?אני לוקח את המכונית. -לאן
.רחוק מכאן
?איתה
.ברור שאיתה
!לא! בבקשה, לא! אמדאו
,אני מתחננת לפניך
.אל תעשה את זה
.תגיד להם שהיא כאן
.אל תיסע איתה
.אני מתחננת
!בבקשה, אל תיסע
.תעשי מה שאמרתי לך
.אל תעשה את זה
!זו טעות
.משהו נורא יקרה
.אני יודעת
.הוא חלף על פניי
.לעולם לא אשכח את זה
,הוא חלף על פניי
...כאילו שאני
.כלום
- בית מרקחת -
?אני יכול לקבל קפה, בבקשה
?הלו
.מר קאגי, זה אני-
מצטער שפספסתי
.את השיחה שלך אתמול
!?אל תגיד לי שאתה עדיין בליסבון
.כן, אני כאן
?איפה אתה מתאכסן-
.במלון ''סילבה''. בטח לא שמעת עליו
?יורד גשם בברן
אני לא יכול להמשיך ללמד
.את השיעור שלך. אתה חייב לחזור
.אם לא תחזור, אצטרך למצוא לך מחליף
?אתה רוצה שאני אעשה את זה
.אולי
.אני צריך כן או לא, ריימונד-
.מר קאגי, אני צריך לסיים. מצטער
?למה אתה עוקב אחריי, לעזאזל
מאיפה זה הגיע? -אחותו אדריאנה
.מצאה את הרשימות שלו
.היא ריכזה אותן בספר
.נתקלתי בו בברן, בשווייץ
.אני רוצה לדעת מה קרה לסטפניה
?למה-
.אמדאו מת
.אדריאנה לא יודעת. רק אתה יודע
.תסתלק מכאן, לעזאזל
!תסתלק מכאן
?למה הדוד שלי התחיל לעשן שוב
?מה-
הרופא מבית האבות התקשר אליי
ואמר שזר ביקר אותו
.והביא לו סיגריות
.הוא ביקש ממני-
?אתה מנסה להרוג אותו
!הוא כבר חולה בנפחת
.כן, אבל הוא נהנה לעשן
?למה למנוע ממנו את התענוג הזה
!כי זה מזיק לו
.גם לגור בבית האבות הזה-
.הוא מזכיר לו את הכלא
?איך המשקפיים החדשים שלך
.אני מתרגל אליהם-
?תאכלי איתי ארוחת ערב
.חשבתי שלעולם לא תשאל
,אילו הרגו את ישו בגיליוטינה
.היינו מתפללים מול להב נוצץ
,ואילו חשמלו אותו
.היינו קדים מול כיסא
?אבל אתה באמת יכול לעשות את זה
,לדעת מה זה להיות אדם אחר
?מבלי להיות אותו אדם
את יכולה לדמיין מה זה
,להיות אותו אדם
,''הדמיון הוא המקלט האחרון שלנו''
.זו אחת השורות שלו
אם כי הוא גם אמר, ''אינטימיות
.''היא המקלט האחרון שלנו
?אתה זוכר שורות בעל פה
.כי יש להן משמעות בעיניי-
...סטפניה המסכנה, היא
.היא זכרה הכול
,אפילו דברים של מה בכך: מספרים
.שמות, מספרי טלפון, כתובות
.זה בטח מטריף, כשיש לך זיכרון כזה
.כן-
.סליחה, אני סתם מקשקש
.כבר שנים לא דיברתי הרבה כל כך
.לא, לא, זה מרתק-
?מותר לי לשאול כמה זמן היית לבד
.חמש שנים וחצי-
?אבל לפני כן שוחחת עם אשתך
.כן-
.אבל לרוב זה סיבך אותי
?איך זה סיבך אותך-
,עשינו מסיבה לעמיתים שלה
.לחברים שלנו
:והיא מצאה ציטוט של פסואה
השדות ירוקים יותר בתיאורם''
''.מהירוק האמיתי שלהם
''!ומישהו אמר, ''איזה משפט יפה
,ואני אמרתי
''.כן, אבל מעטים בלבד יבינו אותו''
.ואז הייתה דממה איומה
,ואז היא אמרה, אשתי
היא אמרה, ''ואני מניחה שאתה
''?אחד הנבחרים המעטים
.וזה היה סוף המסיבה
.אבל צדקת
.כן, אבל הייתי יהיר-
.אני מתכוון, זה היה טיפשי ויהיר
?ובגלל זה היא עזבה אותך
?בגלל היהירות שלך
לא, לא. אני חושב שהיא עזבה אותי
...כי הייתי
.משעמם בעיניה
.אנחנו עדיין בקשר
,היא התקשרה אליי לפני כמה ימים
היא רצתה שאוציא את הספרים שלי
מהמוסך כי החבר החדש שלה
.צריך מקום להחנות את המכונית שלו
לא יודע למה אני מספר לך
.את כל זה
?תרצה לרקוד
.לא, אני לא יכול. אני לא יודע לרקוד-
?את רואה
.משעמם
.תודה
.נהניתי
,ריימונד-
.אתה לא משעמם
.דודי רוצה לראות אותך שוב
?תיקח לו כמה סיגריות
.ג'ורג' עדיין בחיים
?פגשת אותו-
,הוא עדיין מנהל את אותו בית מרקחת
.מעשן סיגריות בזמן שהוא משרת לקוחות
?הבאת לי כמה
.כן-
?סטפניה הייתה בבית כשאני הייתי שם
.היא מצאה אותם יחד בחדר העבודה שלו-
,לא פלא שהוא שיקר לי, כי אתה יודע
.הוא אף פעם לא שיקר
.הוא לא סבל מרמה
?מה קרה מוקדם יותר באותו ערב
,הבית של ג'ורג' נעשה קטן מדי-
אז שכרנו חדר במחסן ישן
.לפגישות שלנו
העמדנו פנים שזה שיעור
.בקריאה ובכתיבה, רעיון של סטפניה
.היינו נאיבים כל כך
.נונו, אתה אחראי על מסילות הרכבת
:אתה תתקשר למספרים הבאים
.ליסבון, 18 642-35
.שם איש הקשר, ליאונרדו
.פורטו, 35-5900
.שם איש הקשר, ז'וליו
הסימן להשתלטות יבוא
.''מרדיו ''רנסנסה
...זה יהיה השיר שנאסר, השיר של
?סליחה, איבדת את דרכך
?זה שיעור הקריאה והכתיבה-
.כן, בדיוק עמדנו לסיים
.בבקשה, שב
רוב האותיות נהגות ביותר
,מצורה אחת, מלבד האות אקס
.אבל אסביר זאת בפירוט בשבוע הבא
.תודה לכולם
?למה נמצא כאן פרופסור למוזיקה
.פגשתי מישהו שלא יודע לקרוא
,רציתי לראות בעצמי איזה מין קורס זה
.לפני שאמליץ עליו
?מה שם האדם הזה
.קרלוס פינטו
.עד כמה מקורי
!שבו! כולכם
!אף אחד לא עוזב את החדר
!החוצה, החוצה
!ז'ואו
!תן לי את האקדח שלך
?בשביל מה
אנחנו צריכים לעשות
.את מה שנכון למחתרת
?מה קרה לאחרים
,סטפניה ואמדאו הצליחו לברוח-
.אבל הם ימצאו אותה, ואז היא תדבר
,האחרים לא יודעים הרבה
.אבל סטפניה יודעת הכול
?הי, ג'ורג', על מה אתה מדבר
!?אתה רוצה להרוג את סטפניה
.לא-
.לא, לא. אני לא רוצה, אבל אני חייב
.חיים של אחת למען רבים
!תן לי אותו
.ז'ואו, תן לי אותו
.אף פעם לא גיליתי מה באמת קרה
?הוא סיפר לך
.לא, כששאלתי, הוא אמר לי להסתלק-
אני חייב לדעת. אין לך מושג כמה פעמים
.הצטערתי שנתתי לו את האקדח
שלושה ימים אחר כך
.מנדש עצר אותי
,הוא שבר את ידיי ואת רוחי
.אבל לא מסרתי לו אפילו שם אחד
.תגיד את זה לג'ורג'. הוא חייב לי
בצעירותנו אנחנו חיים''
.כאילו אנחנו בני אלמוות
ההכרה בתמותה שלנו מרקדת סביבנו''
.כמו סרט נייר שברירי שבקושי נוגע בנו
?באיזה שלב בחיים זה משתנה''
, מתי הסרט הזה מתהדק''
''?עד שלבסוף הוא חונק אותנו
?מר קאגי
?קיבלת כבר החלטה-
.לא
אישה חיפשה אותך. היא אמרה
.שהיא פגשה אותך על גשר או משהו
?אישה פורטוגלית
.אמרתי לה איפה אתה והיא עזבה-
,אם תחליט לא לחזור
.אני צריך את המפתחות שלך
?תוכל לשלוח לי אותם בדואר
...האישה הזאת-
?היא השאירה שם
.לא-
.שלום, מר קאגי
ז'ואו אסה רוצה לדעת
.מה קרה לסטפניה
.הוא אומר שאתה חייב לו
!אני לא חייב כלום לאף אחד-
?אתה יודע מה עשו לידיים שלו
?הידיים האלה שניגנו מוצארט
.הוא לא מסר להם אפילו שם אחד
.אילו מסר, לא היית עומד כאן
אתה חושב שתוכל לסחוט אותי
?ברגשי אשמה
.אתה לא יודע עם מי יש לך עסק
?האם ייתכן שהרגתי אותה
!זו השאלה
אתה לא יודע שאנחנו לא מדברים כאן
?על המחתרת
אנחנו קוברים את ההיסטוריה שלנו
.וממשיכים הלאה
?אתה רוצה כוסית
.אתה יושב במקום שבו אמדאו נהג לשבת
.עד שקרה העניין ההוא עם מנדש
...אז אנחנו
.הייתה לנו רשימת סיבות לנאמנות
,אשמה כלפי אחרים
,סבל משותף, מאבק משותף
,כוחות וחולשות משותפים
,הצורך בקרבה, בשנאה משותפת
.'בהומור וכו
?מה בנוגע לאהבה
.הוא לא האמין בה-
,הוא התחמק מהמילה
.אמר שהיא רגשנית מדי
:רק שלושה דברים היו חשובים לו
.תשוקה, עונג וביטחון
.תשוקה... אלוהים
.אני לא סומך על אנשים שלא שותים
.קח סיגריה
?אתה בסדר
.כן
.ז'ואו עדיין אוהב לעשן
.מתאים לו-
?מה
בליל סיום הלימודים באוניברסיטה
...אני הייתי רוקח, אמדאו רופא
?מה
.בוא. אני צריך להראות לך משהו-
?מה אתה אומר
.אז מה? זה בית מרקחת
.כן-
.הוא שלך
.תיכנס
,אני צריך רוקח שאני יכול לסמוך עליו
.כדי לתת לאנשים מרשמים. קח
.לא האמנתי שהוא נתן לי אותו
אחרי זה לא חשבתי
.שהידידות שלנו יכולה להיפגע
.חשבתי שזה בלתי אפשרי
,אף אחת לא הייתה מסתכלת עליי
.אני יודע שאני ממזר מכוער
...כשהיא הגיעה
.אלוהים, היא הייתה יפהפייה
.חשבתי שמשהו ממנה... יעבור אליי
.לפחות, זה מה שאני חושב שחשבתי
.וזו סטפניה
...התכוונתי להכיר ביניכם, אבל
.המחתרת מעסיקה אותנו-
?נכון שהיא יפהפייה
משהו בדרך שהיא לקחה את ידי
,והורידה אותה מהעורף שלה
...המבט החודר שהיא נתנה בו
,נחשוב על זה, אמדאו
.ונחזור אליך
.קדימה
אולי נוכל להשתמש במרפאה שלך
.כנקודת איסוף
?למה הורדת את היד שלי מהעורף שלך
?זה מה שעשיתי
,קרה לך שהיית מאוהב
עד כדי כך שאפילו אוכל לא היה
?חשוב לך? אפילו לא מילים
,אני לא בטוח. -אילו זה קרה
.היית בטוח. היית יודע
.תמיד יודעים
.את חושבת עליו
?מה-
.את מצטערת שאני לא אמדאו
?הוא מזכיר אותי בספר
.הרבה
.אז אני מופתע שהיא פרסמה אותו
.אדריאנה שנאה אותי
רצתה אותו לעצמה. לא רצתה
.לחלוק אותו אפילו עם אביה
?אתה יודע מה קרה לו
.לא-
כמה חודשים לפני המהפכה
הוא פנה לאמדאו
וביקש ממנו משככי כאבים
.חזקים יותר לגב
אדריאנה באה בכל שבוע לבית המרקחת
,לקחת את הכדורים
,אבל הוא אף פעם לא בלע אותם
.הוא אסף אותם
שבוע אחרי מותו של אמדאו
.הוא בלע מעל מאה כדורים
בעיתונים כתבו שהוא מת
...אחרי מחלה ממושכת
.קתולים לא אוהבים התאבדות
!כולם החוצה
!סטפניה! בואי איתי
,אילו האקדח היה בידי באותה עת
.אולי הייתי יורה בה
?וכשהשגת את האקדח
.הלכתי היישר למרפאה של אמדאו
.ידעתי שהם יהיו שם
?איפה הם
.הם עזבו-
!אל תשקרי לי, אדריאנה
!'הם עזבו, ג'ורג-
.'ג'ורג
.תן לי את האקדח
?סטפניה... היא עדיין בחיים
.נתקלתי בה לפני שנתיים
,היא הייתה כאן
.השתתפה בסמינר זה או אחר
.שאלתי אותה מה שלומה
.היא אמרה לי שהיא מלמדת היסטוריה
?איפה-
.באוניברסיטת סלמנקה בספרד
.בית המרקחת שלך
?למה אתה משאיר אורות דלוקים בלילה
.כדי להיזכר באמדאו
מר דה סילבה, אתה יכול
?להכין לי חשבון, בבקשה
?אתה חוזר לשווייץ, אדוני
.כן, דרך ספרד-
אומרים שמזג האוויר בשווייץ נורא
...עכשיו, גשם ושלג ורוח ו
.אני צריך לנסוע
?אתה יכול להכין לי חשבון
?סליחה
.שלום
אני רוצה להודות לך
.על מה שקרה על הגשר
.קראתי את הספר שלך
.אני לא רוצה אותו
אני רק רוצה להודות לך
.על מה שעשית
.המעיל שלך אצלי
.שכחת אותו
.תגידי לי את שמך
.קטרינה מנדש
.כן, אותו מנדש
.אני נכדתו של הקצב מליסבון
לא ידעתי מי הוא היה
.עד שקראתי את הספר
אבל את לא יכולה להאשים את עצמך
.על מה שסבך עשה. -אתה לא מבין
.אהבתי אותו
.בכיתי בהלוויה שלו
,ולא הבנתי למה אחרים
.רבים כל כך, לא בכו
...בכל מקרה
,זה ייקח קצת זמן
.אבל אני אלמד לחיות עם זה
.זו בטח הדרך שבה הם נסעו
.אבל בלילה. ובסכנה גדולה
.ומאוהבים
.התרגשתי כשראיתי את דודי בוכה ככה
,אני לא יודע מה שימח אותו יותר-
הידיעה שסטפניה חיה
.או מארז הסיגריות שנתנו לו
תחזור לביה''ס שלך
?ותמשיך ללמד
.אם הם יסכימו לקבל אותי
.אבל אני בטוח שאחזור לבקר
?אתה בטוח שהיא תהיה בבית
.היא אמרה שהיא תהיה כאן
?את באה
.אני אחכה במכונית
...לא-
.לך, ריימונד. אני בסדר כאן
.אל תמהר
.ברוך הבא, ריימונד
.אני סטפניה
.תודה רבה שהסכמת לפגוש אותי
?הבאת את הספר
.כן
.הוא נראה בדיוק כמו שאני זוכרת אותו
,לפני כל כך הרבה זמן
.ועדיין חי כל כך
?תרצה תה
.תודה-
?מה בנוגע לידידה שלך
.לא, היא בסדר במכונית-
הצטרפתי למחתרת אחרי שאבי נעצר
.ב-1971 באשמת חבלה
?שלחו אותו לטארפל. שמעת על המקום
.כן-
,''הוא כונה גם ''קמפו דה מורטה לנטה
.מחנה המוות האטי
.לקח להם שנתיים להרוג אותו
.'וכך הכרתי את ג'ורג
, הייתי צריכה מישהו חזק
.מישהו שיגן עליי
.חשבתי שזו אהבה
.אבל אז פגשתי את אמדאו
.הכול הואר באור חדש
.כל חיי
.לא יכולתי לישון עוד
,הלכתי למרפאה עד כמה שרק יכולתי
.למרות המבטים של אדריאנה
,הוא רצה לחבק אותי
.אבל הוא כל הזמן דחה אותי
,ג'ורג', הוא היה אומר
?'מה בנוגע לג'ורג
.'התחלתי לשנוא את ג'ורג
?יפריע לך אם אעשן
.לא, בבקשה-
.קנאה היא רגש נורא
.ראיתי את זה בנוקשות הכתפיים שלו
.הוא ראה אותנו
.זה היה נורא. נורא
.אבל במובן מסוים חשתי הקלה
.זה נגמר
?אתה בטוח שהידידה שלך בסדר
.כן. היא בסדר במכונית-
.נסענו כל הלילה
.אמדאו תחקר אותי כל הזמן
?האם הוא חיפש אותי או את החיים
,הוא רצה לדעת הכול, כל חיי
,הזיכרונות, המחשבות, הפנטזיות
.החלומות. הוא לא הפסיק
כמעט והרגשתי הקלה כשהוא עצר 5 ק''מ
.מהגבול והחביא אותי בתא המטען
.דרכון
?למה אתה נוסע לספרד
.אני נוסע לבקר קרובים-
.צא מהמכונית, בבקשה
.מפתחות
אתה מכיר את רס''ן
?רואי לואיס מנדש מפיד''ה? -מה איתו
.אני רוצה שתתקשר אליו
.אני יודע את המספר שלו בבית
אני רוצה שתגיד לו
.שאתה מתייחס אליי כאל פושע
.כן, הוא כאן. אני אקרא לו
.הוא רוצה לדבר איתך
.כאן ד''ר אמדאו דה פראדו
.אתה מבקש ממני בקשה גדולה מדי-
.לקחת ממני את חיי
.אני רוצה אותם בחזרה, עכשיו
.תחזיר את הטלפון לאיש שלי
,אירוני שבסופו של דבר
.הקצב מליסבון הוא זה שהציל אותי
באותו לילה נסענו לפיניסטרה
.וישנו במכונית
.ניסע מכאן
,נעלה לספינה לאמזונס, לעולם חדש
.שבו רק את ואני קיימים
.אני אכתוב ספרים
.נמציא שפה חדשה שרק את ואני מבינים
,נפליג במעלה הנהר עד כמה שאפשר
נחזור אחורה בזמן
,ונתקדם אל תוך העתיד
.ממש אל תחילת הסוף
?מה אני אעשה-
.את תחלקי את הכול איתי
.האוויר, הרגשות, הטעמים
...הדברים שאתה רוצה
,אתה רוצה אותם לעצמך
.לא בשבילי
.אני רוצה אותם בשביל שנינו
.הוא היה רעב לי ולחיים
אבל המסע שהוא תכנן היה מסע
.אל תוך הנשמה שלו, לא שלי
.אני לא יכולה לעשות את זה, אמדאו
?למה את מתכוונת
אתה רוצה יותר ממה
,שאוכל אי פעם לתת לך
.ואני לא מוכנה
.אני מצטערת כל כך
.יש לי חברים בסלמנקה
?אתה מוכן לקחת אותי אליהם
.הוא הסיע אותי לסלמנקה
,הוא לחץ את ידי
.איחל לי כל טוב ועזב
בפעם הבאה ששמעתי עליו
.הוא כבר מת
.תמיד הרגשתי שאני הרגתי אותו
.הייתה לו מפרצת
?מפרצת-
.כלי דם נקרע במוחו
.הוא סבל מזה זמן רב
?הלכת להלוויה שלו
?לא חשבת באמת שאעשה את זה, נכון
.זה כבר לא משנה
אז מה קרה לשמות ולמספרי הטלפון
?שהיו לך בראש
.ליסבון, 331-4518
.שם איש הקשר: קרלוש
.סינטרה, 245-102
.שם איש הקשר: נונו
רשמתי את כולם
.והעברתי אותם למישהו אמין
כמה חודשים מאוחר יותר
.השתמשו בהם כדי לפתוח במהפכה
.לידידה שלך בטח נמאס לחכות
.את יכולה לשמור את הספר, אם תרצי
.תודה-
אני בטח מוכנה יותר בשבילו עכשיו
.משהייתי באותה עת
.שלום, ריימונד
.שלום, סטפניה-
,כשאנחנו עוזבים מקום''
.אנחנו משאירים מאחור משהו מעצמנו
,אנחנו נשארים שם''
.אפילו כשאנחנו הולכים
ויש דברים בנו שנוכל למצוא שוב''
.רק אם נחזור לשם
אנחנו נוסעים אל עצמנו''
כשאנחנו הולכים למקום
,שבו בילינו קטע מחיינו''
''.לא חשוב עד כמה קצר הוא היה
.זו הרכבת שלי
.טוב, יש לנו עדיין חמש דקות
...תודה לך
.שאמרת שאני לא משעמם
,אבל כשאני חושב על החיים שלהם
,אמדאו, סטפניה, האחרים
,החיים שלהם חיוניים כל כך
.טעונים כל כך
.עד כדי כך, שהם התרסקו בסוף
.אבל הם חיו-
,ואילו החיים שלי
...מלבד הימים האחרונים
.ועכשיו אתה חוזר אליהם
?מדוע אינך נשאר וזהו
?מה
?מדוע שלא תישאר