SnoWhite :תרגום וסנכרון משמיעה
-אדם על הקצה-
.בוקר טוב, אדוני
.שם המשפחה הוא ווקר
.כן. מר ווקר
.חדר 2105, במגדל הדרומי
.יש נוף נהדר
יש לנו גם יחידה גדולה בצד המזרחי
.שאוכל להציע לך באותו מחיר
.לא. אשאר עם הנוף הזה
?לא מוקדם בשביל שמפניה
.בכלל לא-
.בכלל לא
!שם
!תראו! שם
?איפה
!שם
!שמישהו יתקשר למשטרה
-מתקן הכליאה סינג סינג-
-חודש לפניכן-
!תרביץ לו
אז הערעור הסופי שלך
.נדחה, מר קסידי
.בגלל זה אני כאן
.זה בזבוז זמן
?אני יכול ללכת
.החיים הקודמים שלך הסתיימו
.תצטרך לקבל את זה שהם לא יחזרו
,אין הרבה גברים
,שלא נדבר על שוטר לשעבר
שיכולים להתמודד עם גזר
.דין של 25 שנה בכלא
ניק, האם פעם שקלת
?פגיעה בעצמך
?לפגוע
.לא
...אבל על להרוג
.אני חושב בכל יום
.בבקשה
.היי, קאס
.עבר זמן מה
.בהחלט-
.זה חדש, מייק
.כן, הלכתי לקניות-
.אני עומד להינשא
.אז הייתי צריך להתנקות קצת
?מי הגבר בר המזל
אתה יודע, גבר, החיים
?ממשיכים, נכון
.כן
.אני מצטער
.תמשיך
.לא, עליי להיות כן איתך-
.מצאנו ראייה חדשה
.נוכל לעשות משהו
.זה בסדר
.בלי נשיקות
.אחיך התקשר
?מצטער. מה הוא רצה
?הוא שוב ביקש כסף
.מדובר באביך
...הוא
.הוא גוסס
?כמה זמן
.בקרוב-
.אדבר עם השומר
.אשיג לך יום חופשה
.בלי ויכוחים
?בסדר
.שמור על עצמך
.כן
וכשנשמה טובה
,נלקחת מאיתנו
קשה למצוא סיבה
.להאמין
אבל להאמין בהבטחת
,האל
ולהאמין בעצמך, זה
.בן הברית היחיד שלך
.שאלוהים יברך אותך, פרנק קסידי
.אתה חופשי לגמרי
.אמן. -אמן
.תודה-
.אני כל כך מצטער
.היי, קאס
.אני מצטער
.היה נחמד להכיר אותך, ניק-
.כנ"ל
,אם אוכל לעזור במשהו
.תודיעו לי
.אני אהיה שם
.בסדר? -כן
.גברתי, בלי מגע
בחורות יפות
.יכולות לעבור על החוקים
.נתראה, מותק
?זה הכי טוב שאתה יכול
?נוף של פסי רכבת
הרגת אותו ביום שנכנסת
.לכלא
.זה מפני שהשארתי אותו עם דפוק
?כן-
אתה יודע שאנחנו מסתדרים
.מצוין בלעדיך. -כן, זה נראה ככה
!תפסיקו, שניכם
!תפסיקו
!כדאי שתחזור לכלא
!עזוב אותי
.בסדר, הירגע
!תניח את האקדח-
?מה לעזאזל אתה עושה
.יש לך שני ילדים, דוני
.תחשוב על זה
.הירגע, ניק
!שב על הידיים שלך. גם אתה-
.היי, ג'ואי, מפתחות
?השתגעת-
.על החגורה
!מהר
.כדאי מאוד שלא תחזור לכאן
.לא התכוונתי לחזור-
.אני מצטער, אבל גם אתה, ג'ואי
!שב-
.שאף אחד לא יזוז
!דרך נהדרת לגרום לאבא להתגאות-
,כאן 312
.האסיר ברח
כל יחידות התגבור, האסיר
!בדרך לשער המזרחי
!תקראו לחובשים, מיד
?אתה רואה אותו
.אני לא רואה כלום
.תבדוק מאחור
?מה לעזאזל קרה
הוא הכניע את השוטרים
.ולקח את הרכב שלי. -אלוהים
.הוא אסיר נמלט, מייקי
.הם יהרגו אותו
!שם
.יש לנו בחור על הגג
אני צריך יחידת חירום בפינת הרחובות
.רוזבלט 45 ומדיסון
.תסגרו את הרחוב
.יש לנו אדם על הקצה
רחוב 45, בין הרחובות 5
.ומדיסון סגור
?מה אתה אומר, ג'ון
.אתה בטח צוחק עליי
.זה יעשה בלגן
.כן-
.בלי הולכי רגל ורכבים
.תשיגו את הערכה
.תביאו את הערכה
.תתרחק
.בסדר, מר ווקר. הישאר רגוע-
שמי ג'ק דורטי
.ובאתי לעזור
.תחנה את הרכב שלי. -כן, אדוני
.אני רוצה מערכת בקרה ניידת מיד-
.תסלקו את משאית הגז הזו מכאן
.בסדר. -תסגרו את הרחוב והחנויות-
אני לא רוצה שהבחור הזה יפול
.על ראש של מישהו
.תרחיקו את כל האנשים האלה
.עלינו להרחיק אותם. קדימה
.דורטי, עבור
.תחזיק מעמד
.קומה 21
,הוא באמצע שנות ה-30 לחייו
.הוא נראה כמו מישהו מקצועי
.הוא לא מדבר
.קיבלתי
הבלשית מרקוס, אני צריך לדבר עם
.כל מי שהיה לו קשר איתו מהצוות שלך
.טירונים, פקידים, כולם
.כן, אדוני-
!אל תעשה את זה
.מר ווקר
.אני רוצה אישה-
,אם זה העניין
,מה דעתך שנכנס פנימה
.ונדאג לכל מה שאתה צריך
.בלונדיניות? שחורות? מה שתרצה
.הבלשית לידיה מרסר
,אם היא לא תגיע תוך חצי שעה
.אקפוץ
?אתה מבין
.אוכל לעשות זאת-
.אבדוק את זה
.אז אני מניח שסיימנו לדבר, ג'ק-
.אתה לא תאמין לזה
.הוא רוצה את מרסר
מה? -הוא אמר שאם לא נקרא
.לה, הוא יקפוץ
?הארוחה האחרונה שלו
.זה לא סימן טוב. ותסתכל על זה-
אצא מהעולם הזה"
".כפי שנכנסתי אליו, כחף מפשע
כן. קרוב לוודאי
.שהוא בדרך לבית משוגעים
בסדר, אני רוצה שיבדקו טביעת
.אצבעות. תשיג לי זיהוי
.ותתקשר למרסר
?אתה צוחק? ברצינות
.אתה תגבה אותה. אתה הבחור שלי-
בטח, למה לא? כולם
.אוהבים בלגנים
?כן
?אלוהים, מרסר, הערתי אותך-
.ודאי שלא
.חכה רגע
.אין לנו זמן בשביל זה
?מרסר
?בסדר, מה
.יש לנו קופץ, אנחנו צריכים אותך-
.לא, אני לא במשמרת. -ברצינות
.מלון רוזבלט, קומה 21. עכשיו
קיבלתי. השגנו קשר עם בקרת
.התנועה, עם המחוז ועם המלון
.תחבר את המצלמות
?יש משהו על ג'יי ווקר
יש 600 אנשים בשם
.הזה בעיר
.לך תבין
.מפקד מכבי האש רוצה לדבר איתך-
.בסדר
.נראה שמצפה לנו מופע
?בוא נלך לצלם מהיכן שהוא פונה. מוכן
?השיער שלי בסדר
.נהדר-
.אל תקשקש, פול
...שלוש, שתיים אחת-
?מאוהב חסר מזל
?קורבן לנפילת מניות
.בחור צעיר שוקל התאבדות
כאן סוז מורלס מדווחת בשידור
.חי ממרכז העיר
?תמתחו את הפינות, בסדר
.טיפלתי בזה-
.בחיי
.הוא יוכל לחדור את זה
!תתרחק
?מרסר, את מוכנה לעבודה
.בהחלט, אדוני-
.כדאי שתהיי מוכנה
.תתחילי לעבוד
.מרסר בדרך למעלה
.תשלח את מלאך המוות-
!מרסר
.ברוכה השבה
.טוב לראות אותך שוב
.שק לי בתחת, ג'ק
.לידיעתך, הוא ביקש אותך-
.הוא אמר את שמך
?מה נמצא בזירה-
.מכתב התאבדות. שמו ווקר
.אבל לא וידאנו את זה
והוא לא מדבר, מלבד לומר
.שהוא מתכוון לקפוץ בעוד שתי דקות
.שתי דקות
.לכי תורידי אותו-
?הוא ביקש עזרה
.לא
?הוא שיכור-
.זה לא נראה ככה
?טבעת נישואים-
.לא
?הוא דרש משהו-
.רק לראות את הפנים היפות שלך
!דקה אחת
קפה? בבקשה אל תגרום
...לי להתחנן. -אין בעיה, אבל
.הזמן אוזל
?בדקתם את זה כבר-
.כן
?היה לך לילה קשה
!עשר שניות
.קדימה
!חמש
!ארבע, שלוש
...שתיים
.מר ווקר-
.אני הבלשית לידיה מרסר
.אני מבינה שביקשת אותי
?מה מביא אותך לכאן היום
?מלבד הנוף-
סמוך עליי, אם תבהה
...לתהום
.זה לא יעזור
היום זה היום
.שבו הכל משתנה
.בדרך זו או אחרת
?מה ישתנה
.אני מוכן למות
.זה חשוב לי
?האם את מבינה זאת
.אני מבינה
?כן
?למה אני, מר ווקר
,אם אתה באמת מוכן למות
?למה הבאת אותי לכאן
.את מפורסמת
בחודש שעבר היית עם אדם
.שעמד לקפוץ מגשר
.הוא מת כשכל העולם צפה
אני רק רוצה לדעת שאוכל להשיג
.קהל טוב כשאני אמות
.עבודה מעולה
.מאוד מרשים
.ראיתי איך שהתחברתם
.זה היה נחמד
.תפנה את החדר
.אני לא הולך לשום מקום-
.זו הזירה שלי והחדר שלי
.צא מכאן
.שמעתם אותה, חבר'ה
.בואו נלך
.דרך נהדרת לשמור על הרוגע
.כל הכבוד
.אני נותן לך חמש דקות
יש הרבה הפרעות קליטה
.בגלל בעלי החנויות
?נראה לך שאכפת לי
.תשלוט בקהל. אל תבלבל לי את הביצים
הרחובות יישארו סגורים
.עד שאגיד שהמקום בטוח
יש לך חברים או משפחה שאתה רוצה
.שאתקשר אליהם? -לא
.אבי נפטר
?בגלל זה אתה כאן
.בדרך מסוימת-
?אתה רוצה לדבר על זה
העבודה שלך היא דרך נוראית
.להרוויח למחייתך
אני מעדיפה להתרכז
.באנשים שלהם אני עוזרת
.אני מקווה שאתה אחד מהם
?יש לך הרבה חברים בכוח
.מספיק
אני בטוח שאת לא מקובלת
.בקרב מועדון הבנים
.כן, אני רואה אותו
.אין ספק
?יש מידע עליו
.לא-
?אין משהו בגבולות
.לא, הוא לא יעשה טעות כזו-
.טום, תקשיב
?כן, מה-
אני רוצה שתחפש בכל רישומי
.האשראי ושיחות הטלפון
.ניק וג'ואי קסידי
.בסדר-
,אם יש משהו יוצא דופן, כל דבר
.תודיע לי
.בסדר
.אני רוצה למצוא אותו קודם-
אני אעריך את זה
.אם תשאיר את הכפפות עליך
?חמש הדקות כבר נגמרו
.לא ביקשתי את זה, בלש-
.אתה תגבה אותי
?אתה בפנים או בחוץ
?בפנים או בחוץ
.אני בפנים-
.קדימה, חבר'ה
.אגיד לך מה, מוניקה-
.אני מקשיבה
.אארח לארוחת ערב-
עבור תומכי מעגל הזהב
.ומשפחותיהם
.דיוויד, אני לא יודעת מה לומר
.זה יהיה נדיב מאוד
?זה עבור הילדים, נכון
.כן-
,בכלכלה של היום
.זה המעט שאוכל לעשות
.אתה מדהים
.ידעתי שאוכל לסמוך עליך
.כן, ודאי
.תודה. -ביי-
.מר הנרי כאן, אדוני
?מה העניין, טד-
.יש בעיה
.לא היום-
.דאגתי למשלחת
.זה איש הקונגרס
מסוכן מדי אם הם יקשרו
.את הכסף אליי
תראה, אדבר עם האנק
.ואראה אם יש לו מישהו שיוכל
.דיוויד, בבקשה
?מה זה-
.זו מתנה
.אני מצטער
,כשמכרתי את הבניין הראשון שלי
,הבנק שלך ארבע זונות
,קילו קוקאין
ואז הן טסו לפריז
.במטוס הפרטי שלהן
!זו הייתה מתנה
.תאמר לי שזה בוצע, טד
!תאמר לי שזה בוצע
.תודה על השעון
הוא נתן לי טיפ של 100 דולר
.על חשבון של 240 דולר
?אתה יכול לדמיין
?דולר על ארוחת בוקר‎ 240-
.זו הארוחה הכי חשובה ביום
?הבחנת בעוד משהו יוצא דופן-
.יש לו עיניים כנות
.אפשר לדעת המון על פי העיניים
.אמי תמיד אמרה את זה-
.מרקוס, תקשיב לזה
.הטכנאים לא מצאו טביעת אצבע אחת
?הם בדקו את כל המקום
?זה קצת מוזר, אתה לא חושב-
.תאמר למרסר
.העונג כולו שלי-
-החדר נבדק-
-אין טביעות אצבעות-
?רוצה סיגרייה
.לא
...מר ווקר
.אני יודעת שאתה נואש
.אני רואה את זה
אבל אני גם יודעת
.שזו לא התאבדות רגילה
,אני לא יודעת מה קורה כאן
,אבל אוכל לומר לך שהאנשים למטה
.לא אכפת להם ממך
.הם רוצים שתקפוץ, בגלל זה הם כאן
.אבל לי אכפת
,ניק-
?אתה שומע אותי
?זה עובד
אני מבקשת ממך לעזור לי
.להבין מה קורה
.אנחנו כאן
.אל תקטע
,ביקשתי אותך
.כי אני צריך מישהו לסמוך עליו
.מישהו שאוכל לסמוך עליו
.כי רוב הסיכויים שזה לא יסתיים יפה
.זה לא חייב להיות ככה
.זו הבחירה שלך
.הבחירה שלי? הבחירה שלי פשוטה
.לקפוץ או לא לקפוץ
.זה יהיה תלוי בהחלטה שלך
.אני לא מבינה מה זה אומר-
!איחרת
.מרכז העיר סגור לגמרי-
כן, ואתה האדם היחיד במנהטן
.שידע שהוא יהיה סגור
?את מוכנה
.בסדר, בואי נזוז
כרגע נודע לנו שהבלשית שמנהלת
.את המשא ומתן היא לידיה מרסר
?אתם צוחקים עליי
.מה? אלה החדשות-
ביקרו אותה על הטיפול בתקרית המצערת
.בגשר ברוקלין, שבה שוטר צעיר מת
.מצטער, רוי, תכבה את זה
.אני שונאת את הכלבה הזו
כן, ובכן אנשים אוהבים
?מפורסמים, לא
.אני לא ישנה מאז שזה קרה
התמונות רצות לי
.שוב ושוב בראש
.אני מבין
.מצטער
,אין טביעות אצבעות, אין שם
.אין כרטיס אשראי
?מי עושה את זה, דורטי
.ברור שמישהו שיש לו עבר-
למה שלא אבקש מהבחורים להסתכל על
.תצלומי פנים? ואחזור לחבר'ה מהמחשוב
.המשקיעים מאחרים בחצי שעה
יש קופץ על בניין
.ויש פקקים נוראיים
למה האנשים האלה לא יורים
?לעצמם בראש
.הכספות של הלילה נפתחות בשתי דקות
?אתה מוכן לנסות להירגע-
.הכל כשורה
.כן? הכל מלבדכם-
.אנג'י, קחי את זה
.תתפסי
?מה מצבך שם למעלה
.אנג'י, תגידי לג'ואי להירגע
.אני רואה שהרגל שלו רועדת מכאן
צריך לירות בכל מי שיוצר
.פקקים כאלה במרכז העיר
.אני מסכימה איתך, גברתי
את מקווה שהוא יקפוץ בזמן
.תוכניות הבוקר? -לא
.אני נותן לו שעה
.אני מהמרת על פחות
.חמישים דולר-
.מאה דולר
.בוא נזוז
?אתה רואה אותי
.כן
.אני רואה אותך. אל תדאג
.כולם מסתכלים עליי
אומרים בחדשות
.שאתה בדרך לקנדה
זה היה יכול לעבוד
.טוב יותר
.יכולת להיות פחות כן
.כן? אלה היו שנתיים קשות-
.ספר לי על זה
.השוטרים מתחלפים
.חכה
.עשר שניות
?באמת
?מה? -את עושה את זה עכשיו-
.בסדר
-המערכת מנוטרלת-
.הכספת אמורה להיות מנוטרלת
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
.לא. -את לא חייבת לעשות זאת-
.עבורי זו משפחה... ועבור ניק
.אבל את יכולה ללכת
.אנחנו מתכננים את זה שנה
.אני מחויבת כאן
חוץ מזה, בטח תפשל
.בלעדיי
.אל תגידי את זה. אף אחד לא יפשל
.אני צוחקת. אחפה עליך-
?מוכנה
.כן-
.זה המופע שלך, אחי
.הסתכלי על כל האנשים האלה
.לא אוכל לאכזב אותם
!לא-
.היי
...תסתכל עליי. -שתיים, אחת
?למה שלא תקפוץ ותסיים עם זה
?אתה בסדר
.מעולם לא הרגשתי חי יותר-
?את בסדר
.כן-
.יש לי עצבים של פלדה
.אני חושב שאני צריך סיגרייה עכשיו
.זו הסיגרייה האחרונה
?אתה מוכן לחלוק בה
אני יכול לדמיין איך הייתה
.ההרגשה אחרי שהשוטר הזה קפץ
.לשוטרים יש אמונות טפלות
.הם יברחו ממך כאילו שאת מגיפה
?אתה מדבר מניסיון
.אבל את אף פעם לא מפסיקה
לעולם לא. בשנה שעברה ניהלת משא
.ומתן 68 שעות בנושא בני ערובה
.שיחררת את כולם
,סמכת על הדחפים שלך
.לא הפסקת. לא ויתרת
?למה אתה יודע כל כך הרבה עליי
.כי לך ולי יש הרבה במשותף
.אני לא חושבת שאתה רוצה לקפוץ
האם יש רגע שבו תוכלי לדעת
?אם מישהו מתכוון לקפוץ או לא
.לפעמים אני יודעת
.לפעמים אני מרגישה שהם מוותרים
.אל תוותרי עליי
.אני אוריד אותך מהקצה
?ממתי את מעשנת
.תראה אם תוכל להשיג זיהוי
.עבודה יפה
!היי, ניק
.אנחנו בפנים, חבר
...51
.כוכבית ,‎51622-
כאן סוז מורלס מדווחת
.בשידור חי ממרכז העיר
מישהו במדינה מתאבד
.בכל 17 דקות
?מה קורה
.קופץ-
.אבל אישה גרמה לו לעלות לשם
.זה קשור לכסף-
,נשים קופצות בגלל האהבה
.אנחנו קופצים בגלל כסף
.הכל בגלל הכלכלה הארורה
?היכן זה
.ברוזבלט-
?זו תמונה
?של אביך
.כן-
.הוא תמיד תמך בי
.אפילו כשזה לא היה הגיוני לתמוך בי
.אנשים כאלה נדירים
?למה שלא תכנס ותספר לי עליו
.כאן בטוח יותר
.נהיה רק שנינו
.לא, זה לא יקרה-
.העיניינים ישתפרו
.תתקרב לתצלום קרוב יותר
!קחו את המסוק הזה מכאן
!ניק, תחזיק מעמד
?מרקוס, מה קורה-
!תפנו את המרחב האווירי
!?אתם צוחקים עליי-
?מיהו האדם על הקצה
?ומה הוביל אותו למעשה כל כך נואש
,דבר אחד בטוח
.הוא הסב את תשומת לבה של כל העיר
בקטע הבא, נדבר עם פסיכיאטר
.משפטי
?טום, תגיד לי מה גילית
.יש יחידת אחסון על שם אחיו-
?אחסון
?יש לך את מיקומה
אתה בסדר? -את רוצה שאסמוך
.עלייך? -זה לא היה שלנו, מצטערת
!היכנס
אני מאוד מקווה
.שלא אצטרך את זה
!ג'ואי! ג'ואי
.תני לי יד
?את בסדר
.כן-
?אז, מרסר, מה את חושבת
?הקופץ קופץ, נכון
.בדיוק-
,לבחור יש יכולת
.אבל הוא לא יקפוץ
.משהו לא בסדר
?זה מה שאני חשבתי. אבל מה-
.כאילו שהוא מחכה למשהו
.עלינו להשיג זיהוי
.אראה מה אוכל לעשות
.סוזי מורלס מדווחת ממרכז העיר
שבה כל עיני העיר מביטות
,על בניין בן 20 קומות
.ועל אדם אנונימי
!קדימה
?הוא יקפוץ-
!קפוץ
!קפוץ-
.חייב לאהוב את ניו יורק
אולי הגיע הזמן שתספר לי
?מה באמת קורה כאן
למה אתה לא רוצה
?שנדע את זהותך
-מריצים בדיקת אצבעות-
-חמש דקות-
את לא רצית מתישהו
?לברוח מעברך? להיות מישהי אחרת
?להתחיל מחדש
...מדפיס
.נא המתן
.בסדר, אנחנו בטוחים
?איך אתה יודע שזה נראה טוב בצגים-
?מה
מאוד קשה לי לאהוב אותך
.כשאתה עושה את זה
.אתה כל כך טיפש
.חכי, חכי
.יש שם משהו חדש
?את רואה
.לא-
.זה על התקרה. שם
.תן לי לראות-
.חכי רגע
.לא, תן לי לראות-
?רואה
.התרחק-
.מה זה? -זה חיישן
.מאיפה את יודעת? -אני פשוט יודעת-
?אתה באמת רוצה לדבר על זה עכשיו
.תלוי על מה את מדברת-
,ג'ואי, בתיכון
...נהגתי לפרוץ לבתים לפעמים. -פרצת
.לבתים יקרים, בגלל זה ידעתי מה זה-
.נהדר
?אז היית גנבת
לא, נהגתי לצפות
.בטלוויזיה ולמדוד בגדים
.אלא אם הבגדים התאימו
.וזה הכל
?את רוצה לספר לי עוד משהו
?יש לך עבירות ששכחת להזכיר
.סליחה? הירגע
.כי בטח תפעיל את הדבר הזה
.בסדר. תדמיין משהו חיובי
,אם יכולת להיות בכל מקום בעולם
?מה היית עושה
.ניק, יש משהו שלא היה בתכנית
.ניק? עבור
.קדימה, כל דבר
.אני צריך אותך. יש לנו בעיה-
למה את מתכוונת? -אנחנו לא יודעים
.מה זה, זה סוג של חיישן
אם זו הייתי אני, הייתי אוכלת
.ארוחת ערב במסעדת רוברטו
.ספרי לי על כך
.מותק, תגידי לו על מה את מסתכלת-
זו נורה שחורה קטנה על התקרה
.בגודל של 10 ס"מ
.זו מסעדה איטלקית בברונקס
רוברטו מכין מאכלים
.נהדרים עם כמהין
...בקבוק יין
.זה נשמע חם-
.אצטרך קצת יותר מזה
?מה אתה אומר
,תקשיבי, הדבר הזה שיש לנו כאן
.אני חושב שכדאי שתקררי אותו
.לפני שתכנסי לצרות
.ניק, זו לא ארוחה לאור נרות
?אנחנו מזיעים כאן. מה זה
?הדבר הזה
.אני רק דואג לך-
?היא סקסית
.זה חיישן חום-
.עלינו לקרר אותו
.לקרר אותו? -כן-
.לקרר אותו
,למה שלא תכנס-
ואתן לך להזמין
?אותי לארוחת צהריים
.זה מפתה
.אבל אני לא חושב שזה רעיון טוב
יש לך מקום טוב יותר
?להיות בו
,אם אני צודק
בדיקת טביעת האצבעות שהשגתם
.מהסיגרייה צריכה להגיע
?מה היא תגיד לי
.תיקים
.בן זונה
.הקשיבי
.דבר-
.השגתי זיהוי על הקופץ שלך
.הוא אסיר נמלט
.ניק קסידי
קסידי. השוטר שגנב יהלומים
?מדיוויד אנגלנדר
.יהלומים בשווי 40 מיליון דולר
.ידעתי שאני מזהה אותו-
.המלון הזה בבעלותו של אנגלנדר
.המשרד שלו נמצא כאן
חנות התכשיטים שלו
.נמצאת מעבר לרחוב
?מה לעזאזל קורה כאן
?מה היה כתוב במכתב שלו-
...אצא כפי שנכנסתי
.חף מפשע-
הוא רוצה שאנשים יחשבו
.שהוא לא עשה זאת
בהצלחה עם זה. אני חושב
.שיותר מעניין אותו שיהיה לו קהל
בן זונה. תמצא את התיק שלו
.ואת משפחתו. תזרוק את הנייד שלו
?עם מי הוא נסע
.מייק אקרמן-
.אלוהים
.אני לא מאמין
?מה שלומו
,הוא מאוד רגוע-
.כאילו שזה משחק כלשהו
.הוא תמיד התעקש שהוא חף מפשע-
?אתה מאמין לזה
.תראי, הוא היה השותף שלי 5 שנים-
?אז אתה חושב שהוא יקפוץ
.אין לו מה להפסיד-
.אני בדרך
.אבטחת פירסט ליין
.נסטור מדבר
מדבר הבלש מרקוס
.ממלון רוזבלט
אתה עובד עבורי היום. אני רוצה שתפתח
.את החנות של אנגלנדר. -בלש... -עכשיו
...מה לעזאזל
.זהו זה, מותק
.אזמל-
.שלום לכולם
.אני שמח שהגעתם
הלוואי שאבי היה יכול
.לראות את זה
.הוא היה מהגר
.הוא קרע את עצמו בעסק התכשיטים
אז הוא היה בלחץ כשהחלטתי
.לסכן הכל בנדל"ן
.בגלל זה קניתי את יהלום המונרך
.אתם יודעים, כשיכולתי
.כדי לכבד אותו
לפני שלוש שנים, כשהייתה
,נפילה בשוק
.הם אמרו שאנחנו גמורים
?זוכרים
אבל זה מה שנהדר
.בארץ הזו
,אם אתה רוצה את זה מספיק
.תוכל להשיג את זה חזרה
,בעיר הזו
,באי הזה
.אנחנו לא הולכים לעבודה
.אנחנו הולכים למלחמה
!כן-
,כשמישהו לוקח מכם משהו
.אתם מחזירים את זה חזרה
.ויותר מזה
נלקח ממני תכשיט יקר
.לפני כמה שנים
.אבל עכשיו יש לי תכשיט אחר
ואף אחד לא יגנוב
.ממני יותר
,גבירותיי ורבותיי
.אנחנו סוף סוף כאן
.לחיי התכשיט החדש שלי
.לחיי מגדל המונרך שלי
!לחיים
.ברכותיי, דיוויד. הצלחת-
.סלח לי, אדוני
?הם זיהו את הקופץ. -אז מה
.זה ניק קסידי
.ניק קסידי
.אסיר מורשע
.לא התכוונתי לאכזב אותך, לידיה-
רק מתוך סקרנות, האם יש פואנטה
?במופע הקטן הזה שלך
כי אני מתחילה לפקפק
.בנטייה שלך להתאבדויות
ואני בטוח שהבוס שלך ישלח
.צוות שלם לרחוב עכשיו
.חכה, חכה, ניק
.אנחנו עדיין לא מוכנים
.כן, עכשיו
.אתה נהנה לצחוק עליי? -לא-
לפני שנתיים, עשיתי עבודה
.קטנה, זה הכל
.זה ממש פשוט
ליוויתי את דיוויד אנגלנדר לצ'פקואה
.יחד עם יהלום המונרך
ועד אתמול, ריציתי 25 שנות
.מאסר בגלל גניבה כביכול
.והיום אני חושף הכל
.ואני זקוק לעזרתך
.אתה מטורף
?אכפת לך. את זוכרת-
.אתה פועל לא נכון, ניק
.דיוויד אנגלנדר טמן לי פח
יכולת להקפיץ טקילות
.בחוף במקסיקו
כן, ולהסתכל מבעד לכתף
.ולישון עם עין אחת פתוחה
.זה לא חופש
?ולעמוד כאן מול כל המצלמות, זה כן-
אף אחד לא יירה בי
.כשסבתא שלהם צופה
אולי כדאי שתספר לי
.את שאר התוכנית שלך
התוכנית שלי היא להוכיח
.שאני חף מפשע
.וזה? זה המשפט החוזר שלי
!אני חף מפשע
.אני אדם חף מפשע
?את מבינה, לידיה
!אני חף מפשע
,תרדי למטה
.ותגידי לבוס שלך שאני לא חוזר
?תוכלי לעשות את זה עבורי
.תגידי לי, לידיה
.כן, ניק
.אוכל לעשות את זה
.הנה הם מגיעים
.ארבעתם
.תנו להם לעבור
.תפנו את הדרך-
!התרחקו
?ניק, אתה שומע אותי
.אנחנו צריכים עוד זמן
.בסדר
!קדימה! קדימה
.בוא נגרום לגשם לרדת
?מה זה
.זה כסף
!אני אוהבת את הבחור הזה
!תפנו את הדרך
.זו הכניסה
.קיבלתי-
.קחי את המצלמה
.לכאן
!תביא את הציוד
!זוזו מהדרך
.זוזו מכאן
!קדימה
?מה מצבך, מותק
!זה לא נדבק-
!תנשמי עמוק
.את יכולה לעשות את זה
.אני צריך שתסתובבו
.בסדר, אנחנו בסדר
.ג'ואי, הם בפנים
!קדימה! קדימה! עלינו לזוז-
.ג'ואי, דבר איתי
?הצלחת
!קדימה! קדימה
.תנטרלו את קומה 15, לובי
.קדימה
.חיישנים במסדרון
מה הבן זונה הזה
?עושה בבניין שלי
.אני יודע, מר אנגלנדר
.אבל אני מבטיח לך שהמצב בשליטה
?בשליטה
.היית בחוץ. -כן
זה לא במקרה
.קרה היום
יש לי מסיבת עיתונאים
.גדולה בעוד שעתיים
המקום היחיד אליו קסידי ילך הוא
.בחזרה למעצר, או שיצנח ישר למטה
.זה ממש מביך
תסיים את זה עכשיו, או שמחר
?תחנה קטנועים באי סטייטן. הבנת
!נינה
.תשיגי לי את משרד ראש העיר
כאן אנגלנדר משעשע
.את המהמרים הכבדים
.אחת, תשע, שש, שבע
.פאונד
.תנטרלו את הכספת
.ברצפות יש חיישני תנועה
.ושם יש חיישני אור וחום גוף
וזה עוד לפני
.שנכנסנו לכספת
.הכל פנוי
.אף אחד לא נכנס לחיה הזו-
.אחריכם, רבותיי
?כן
.זה נסטור
.אנגלנדר חף מפשע, בלש
יופי. אני לא צריך שהבן זונה
.הזה ילחץ עליי יותר
.קיבלתי
!קדימה
.מרסר
?למה היחידה הטקטית כאן
?זה מצב של אסיר נמלט, נכון-
.עשה מה שאתה צריך לעשות
?אז מה מצבנו-
הוא מתנהג כאילו שהוא באמת
.מאמין שהוא חף מפשע
?כן? אז למה זה הופך אותו
.אדם כן וסוציופת-
.הוא לא אדם כן
.אשים סוף למופע הזה
?תוכלי להוריד אותו מהקצה
.כן-
.הוא מחבב אותי
.מרקוס, תן לה עוד קצת זמן-
יש לך רבע שעה, ואז אשלח
?את היחידה הטקטית. הבנת
?לוטס
בואי נזוז, גנבת. בטוחה
?שאת לא רוצה לומר לי עוד משהו
!קדימה, זוז
!לעזאזל
?את לא רוצה לומר לי כלום
.אתה מתחיל לעצבן אותי-
.אתה לא רוצה לדעת הכל
.אף אחד לא רוצה
.בטח שאני רוצה
?חבר? חברה-
?הסקס הכי טוב שהיה לי
.ברור שאיתי
.בסדר. חכי רגע
יהלום המונרך הוחזק לאחרונה
,על ידי דיוויד אנגלנדר
.עד שהוא נגנב על ידי ניק קסידי
.האדם שעל הקצה
שאמר שחתך אותו לחתיכות
.ומכר אותן
.זה קרקס
.אני לא מאמין
.הזמן אוזל, ניק
היחידה המיוחדת בזירה
.ונמאס לי ממשחקים
כמה את מוכנה להרחיק
?כדי להפיל מישהו שגנב ממך הכל
?את הכבוד שלך
?את משפחתך
?מה תעשי
.את תעשי כל מה שידרש
אחרי שהסעתי אותו לצ'פקואה, שניים
,מהבריונים שלו, בחורים במסיכות
,הכו אותי
.והוא פשוט עמד שם וחייך
.חבר המושבעים לא האמינו לזה
.נכון. וגם עורכת הדין שלי לא-
והעברתי שנתיים כשדפקתי את הראש
,שלי בקיר לבנים
כי אני יודע שהוא לא
.עזב את המונרך
למה שאנגלנדר
?יגנוב את היהלום שלו
.הוא הפסיד 30 מיליון דולר ללימן
.הוא הפסיד עוד 20 בנדל"ן
.הוא היה קרוב לפשוט את הרגל
,אם הוא היה צריך מזומן
.הוא היה מוכר אותו
.הוא לא היה עושה זאת
.הוא יותר מדי גאה
,שבועיים לאחר שהורשעתי
,ללויד שלח לו צ'ק מלונדון
.על סך של 40 מיליון דולר
.והוא חזר
,קדימה
.אני רוצה שתאמיני לי
!קדימה
?מי היו הבריונים-
אני לא יודע. אבל אני יודע
.שאנגלנדר משתמש רק בשוטרים
?שוטרים
את יודעת איך ההרגשה
.שכולם מפנים לך עורף
.אפילו הקרובים אלייך
היום זה היום שבו תוכלי
.באמת להציל מישהו
.בבקשה
,אם אתה משקר לי
.אדחוף אותך בעצמי
תשגיח עליו. -את מרגישה
.בנוח מדי לחלק הוראות
?מה קורה
?מה שלומו-
.מרסר עדיין לא הרגה אותו
?הוא מדבר-
יודע מה, מייקי? יום אחד אתה
,תדחוף את הזין שלך לדלת הלא נכונה
.ומישהו יטרוק אותה
השגתי מסמכים מהתא שלו
.בסינג סינג
.קח אותם דורטי
.תני לי לראות אותם-
.אקח אותם למעלה
.תעשה זאת-
...אנג'י, אנג'י, אנג'י
?מה
.את יצירת אומנות, ילדה
?אז מה היה הסקס הכי טוב שלך
.איתך, ג'ואי-
,היה ילד אחד בתיכון
,הוא היה מבוגר יותר
...היו לו ידיים כאלה
.אל תתעסקי איתי-
.בואי נזוז
?מתי זה היה-
.שבוע לאחר השוד
?האם מצאו משהו-
,כולם ציפו לכתב אישום
.אבל התיק נסגר
.נהדר
.זה כל מה שיש לי-
.כן, תודה רבה
אנחנו בטוחים שלא קורה
?דבר מעבר לרחוב
.אי אפשר לגנוב משהו פעמיים
.במיוחד אם הוא נחתך למיליון חתיכות
?מה אם הוא לא עשה את זה
.בבקשה, מרסר-
.מרקוס
.דברי-
מה אם היו מעורבים שוטרים
?נוספים במקרה של אנגלנדר
אם את מנסה לגרום למחלקה לשנוא אותך
.יותר, הייתי אומר שעלית על משהו
כרגע נודע לי שקסידי שיתף
.פעולה עם מחלקת חקירות השוטרים
בנוגע למה? -זוכר שמישהו העלים
קוקאין בשווי מיליון דולר
?מהראיות
,קסידי נתן להם שם
ג'ו ווקר. אותו שם שהוא נרשם
איתו במלון, ושבוע לאחר שקסידי
עלה, ווקר ורכבו
.הוצאו מהדסון
.כן, הייתה לו דרגת אלכוהול של 23
?אולי תעצרי, כל עוד את מפגרת מאחור
,למי שהיה בעסק עם ווקר
.הייתה סיבה להפליל את קסידי
.את לא יודעת שווקר עשה זאת
.זו רק טענה
אני יודעת שקסידי לא עומד
.על הקצה כדי להיפרד
?כן? מה הוא אומר
.לך תזדיין-
.לוטס, תמקם את אנשיך בעמדות
.עכשיו! -קיבלתי
.הגיע הזמן, רבותיי
.בואי נזוז
.בואי נשים את זה עלייך
.פאוץ' ואוזניות, בבקשה
.פאוץ' ואוזניות
.בואי נזוז
?קלי קלות, נכון
.לא
?לא? למה את מתכוונת-
,אני לא חושבת שאכנס לשם. -מותק
.תקשיבי. לא תוכלי להחזיק את המשקל שלי
אין לנו זמן לדבר על זה. בדיוק
,כפי שתרגלנו
.או שניק יהרוג אותי
?ניק יהרוג אותך-
!אני אהרוג אותך
.תכעסי. רק תכעסי בתעלת האוורור-
.עוף מכאן
?לא הייתי ברור
?אתם רואים את זה
זה מה שקורה כשלוחצים
.על גבר יותר מדי
הוא תמיד הגבר
!הקטן שסופג את הפגיעה
.אין בחורים עשירים בכלא
!ניק קסידי יכול להיות כל אחד מאיתנו
.ניק קסידי טען שהוא חף מפשע
אתה מאמין שהוא באמת גנב
?את יהלום המונרך
אני מקווה שכן. אני הייתי
?עושה זאת. מי לא היה עושה
.מייק אקרמן
.ג'ק דורטי-
.ברוך הבא למסיבה
.הבאתי את המסמכים מסינג סינג-
.היי, לידיה מרסר
.אני רוצה לדבר איתו
,האם עבדת עבור אנגלנדר
?או שזה היה רק ניק
.אני לא יודע על מה את מדברת
?האם ג'ו ווקר סידר לכם את המעצר-
?אז מה? -אז הוא עשה זאת
,לא אמרתי שכן
?אמרתי, אז מה
.לא אתן לך להתקרב אליו
.זה החבר שלי שם-
.וזו הזירה שלי
?דורטי, אתה מוכן לדבר איתה
,תראה, גבר
.זו ההחלטה שלה
.נתקשר אליך אם נצטרך אותך
תודה. -כדאי מאוד
.שאת יודעת מה את עושה
?מה זה
.הבאתי קצת אוכל-
.חשבתי שהילד רעב
?מה שלומך, ילד
.תחזיק מעמד
.בתיאבון
?מה שלומך, מותק
.אני לא יכולה לעשות את זה
.מה? השעון מתקתק. עלינו לזוז-
.אל תיבהלי, אנג'י
.יום שמשי היום
.הקהל מעודד
-אנחנו איתך-
-?קפוץ אל זרועותיי. -רווק-
.הם מעודדים אותך
.כולם בצד שלנו, אנג'י
!כן
.אני בפנים
.פשוט הירגעי
.אל תלחצי
,בואי נעשה זאת מהר
.לפני שחיישן החום יקלוט אותך
.קלה כמו נוצה
.שמעתי את זה! -כן, כן-
.היחידה הטקטית מתארגנת
.עליך להיכנס
.אני לא יכול עדיין
.כל העולם יודע מי אתה, ניק
.עוררת כל כתב לחקור את סיפורך
,אם אתה חף מפשע
.הסיפור יתגלה
,אם אחזור למעצר
.הם יהרגו אותי
.ניק, אל תשאיר אותי תלויה כאן
.אני צריך שתרוויחי קצת זמן
.סמכי עליי
?בסדר
.סמכתי על השוטר הזה
.על הגשר
.חשבתי שהמצב היה בשליטה
,היה אמור להיות לי קל יותר
.אבל נשארתי כי ידעתי
...רק שאז
.לפתע לא ידעתי
.הכל בסדר עם הדחפים שלך
.תני לי עוד זמן
.היי, מרסר
.כדאי שתסתכלי על זה
.היו לו תרשימי פצצה בתא
.אנג'י, זה אני
?מה את רואה
.הרבה כבלים
.היוצאים ממעגל מודפס
.בסדר, עכשיו תמצאי את המעבד הראשי
.זה יראה כמו בניין נמוך גדול
?מצאת
.כן-
בדיוק כפי שתרגלת, נעשה קצר
.כדי לטפל בחיישנים
.קודם, תחתחי את הכבל האדום
?כבל אדום
!כולם אדומים
.ניק, זה בגלל האור שלה
.מותק, תבחרי את הכבל הכי אדום
.חכה
.היא יכולה לעשות זאת, ניק-
.תשתוק. פשוט תקשיב לי
,אם היא תחתוך את הכבל הלא נכון
.שערי הגיהינום יפתחו
,קדימה
.את יכולה
.הצלחתי
.ילדה טובה
בסדר, עכשיו תגעי בכבל
.שמחובר למעבד
.בסדר. זה נשמע קל
.ייתכן שיהיו קצת ניצוצות-
!אנג'י
?אנג'י
?את שומעת אותי
?את בסדר
.אל תדבר איתי עכשיו-
אוכל לאשר כעת שיחידת החבלנים
.הגיעה לזירה
ויחידות טקטיות נמצאות בדרכן
.לגג של מלון רוזבלט
.הזמן אוזל לאסיר הנמלט
?האם יש פצצה
,ביקשת את אמוני
.ואז זה
?זה הרגע שבו את מחליטה, זוכרת
.מרסר. היחידות מוכנות
.הגיע הזמן לפנות את החלון
.זו ההחלטה שלך
.התרחקי, מרסר
,הוא יקפוץ
.לפני שיפגעו בו
בהנחה שהישגי העבר שלנו
.שווים לשלך
לפי הנהלים, עלינו לפנות את כולם
.מלבד את מנהל המשא ומתן
.תפנו את הבניין
.אף אחד לא מצא פצצה-
.האיום הזה נפתר
!הוא משחק איתך
הוא בחר אותך, כי את לא
.נמצאת במצב לבצע את תפקידך
!זו הזירה שלי
!והמשא ומתן שלי
.לעזאזל, דורטי, תוציא אותה משם
!עכשיו! -לידיה, תפני את החלון
?מה את עושה
!אלוהים אדירים
.כל היחידות, לעצור
.אני חוזר, לא לפעול
!מרסר, תחזרי לכאן
!תשתוק-
!התרחק
.תשתוק
.מוכן
.רגע האמת
.בואי נראה מה יש לנו
.אני כל כך חמה עליך עכשיו
?כן-
.את כאן בשביל דבר אחד
.בסדר. אני מגיעה
.לאט ובזהירות
.לעזאזל
?רוצה לנסות לתפוס גם אותה
,אתה צוחק עליי? אם נהרוס את זה-
.כולם יאשימו אותנו
.תבדקי באלה
האם זה אומר שאת מאמינה
?שאני חף מפשע
.זו אפשרות
.תגיד לי שאין פצצה
?את רואה כאן את היהלום
?זה חייב להיות כאן, נכון
.כן-
...לא
.לא
?לא-
.היי, ניק
...רק
.ג'ואי, דבר איתי
.תגיד לי מה מצאתם
?עם מי אתה מדבר
?מי זה ג'ואי
.אני גונב את היהלום
.בפעם הראשונה
.זה לא כאן
?תחזור שוב
.מצטער, אחי-
.זה לא כאן
.זה לא בכספת
.לעזאזל
,בסדר, ג'ואי
.אתם יודעים מה לעשות
.כן, קיבלתי
עלינו לצאת בעוד חמש דקות
.למסיבת העיתונאים, אדוני. -בסדר
.יש לנו אזעקה אצל אנגלנדר
.תסגור את הבניין. אף אחד לא יוצא-
,כל היחידות שימו לב
.יש לנו אזעקה מעבר לרחוב
.אלוהים אדירים
.אתה צוחק עליי
.תעלו לשם ותסתכלו על זה
.יש מישהו בבניין
.תתחילו עם התקרה בקומה 15
.תרחיק אותם מכאן
.בבקשה תנו לנו רגע
.תודה לאל
.תמצאו אותם
.אני עובד על זה-
.תקשיב
מה אם אוכל להשיג את הרישומים
?של ווקר מחקירות השוטרים
.זה לא משנה
.אין שם כלום
לא, הבחורים האלה זהירים
.ופרנואידים
,הם לא שמים דבר בתיק
.אלא אם הם יכולים להוכיח את זה
אבל זה לא אומר
.שהם לא יודעים
.מרקוס
.היא חוזרת עכשיו
.תכין את הבחורים
.כל היחידות להמתין-
.אלוהים, מרסר
.יש לך ביצים גדולות
,הם יתלו אותך לידן
.אבל הן ענקיות
?היכן מצבנו עם חקירות השוטרים
.הוא מצפה לשיחתך-
.חקירות פנים, אוונס
כן, כאן הבלשית לידיה מרסר. דורטי
.אמר שרצית לדבר איתי. כן, נכון
.כדאי שתראה את זה
?מה זה-
!תן לי חמש דקות
!אקרמן, תפתח את הדלת
!אני אומר לך עכשיו
!תחזור לכאן ותפתח את הדלת
.היי, שותף
?אז אתה מתכוון לקפוץ
!תפתח את הדלת המזוינת
?היכן כולם
?היכן המתווכת
.אל תדאג להם
.זה רק אתה ואני, קאס
?דורטי, מה קורה שם לעזאזל
!אקרמן פרץ את הדלת
!הוא נעל אותנו בחוץ
!?מה
.בן זונה. -בסדר. תחזור אליי-
?למה שלא תרד משם
.תן לי לעזור לך
.אני לא יכול לעשות זאת
.אל תהיה מטורף, קאס. היכנס-
.תן לי לעזור לך
.תמיד תהיתי אם אתה מעורב בזה-
?מעורב במה
.מישהו מדבר עם מח"ש עכשיו-
?באיזה שם הם יתקלו
.אני החבר שלך
.קח את ידי
.תירה במנעול
.בסדר, תפנו את הדרך
?שם של מי
?מה לעזאזל אתה עושה
.אני החבר שלך-
!התרחק ממני
.זוזו, זוזו-
.תפסו אותם
!אני החבר שלך
?אז למה אתה נראה כל כך אשם-
.החשוד נכנס לבניין
.תאבטחו את המסדרון
תבקשו ממרקוס לבטל
!את היחידה הטקטית
!מרסר, תחזרי לכאן
!זה לא המופע שלנו יותר
!הם יחסלו אותו
!אטיקה
!פול! תצלם את הבחור הזה
,מה הם יעשו
?יעצרו את כולנו
,אם אתם רוצים לירות במשהו
!תירו בזה
תנעלו את קומות 21 עד 24. תכנסו את
.אנשי הצוות בקומה 20, עם רשימת אורחים
אנחנו נסרוק
.חדר חדר
.כולם להתחלק לצוותים של 2
.לסרוק קומה אחר קומה
!מצטער
.תסתכל על זה
?מה
.חבילות חום-
.הם בטח נטרלו את החיישנים
למה שהם יכבו
?את האזעקה בכוונה
.זה אקדח נחמד
.אני אוהב אותו
.הוא נראה יקר
?מי אתם
?אתה זוכר אותי
.אני האח
ישבתי מאחורי ניק בבית המשפט
.כל יום, במשך חמישה שבועות
?אתה זוכר אותי עכשיו
.כמה משונה-
.והצ'יוואוואה הנהדרת שלך
.בן זונה
.היא גם מדברת
!תשתוק-
תסתובב ושים את ידיך
.על השולחן
!על השולחן
.תודה שנטרלת את האבטחה
.ניק האזין לך
.הנה זה
!אל תזוז. שלא תזוז
,הפלת את משפחתי
,גררת אותם למטה
?ואתה חושב שתתחמק מזה
.מותק, האזיקים-
.ייתכן שזה יכאב
.התרחק
.לך אל הכספת
.תאזוק את עצמך אליה
!עשה זאת
,אני לא יודע ממה אהנה יותר
,מלהרוג אתכם
או לצפות בכם סובלים
.בחיים המסכנים שלכם
.שיהיה
.היה טוב לראות אותך, דייב
!נינה
!אקרמן
.אנחנו נחזור עוד יומיים
?תוכל לשמור לנו את זה
.ודאי, אדוני
.השם הוא קסידי-
.אין בעיה, מר קסידי
.תודה-
.שיהיה לכם יום נהדר
.גם לך-
?מה
האח והחברה שלו
.מחזיקים ביהלום
!הם במלון
.לקסידי יש פצצה
.תירו כדי להרוג-
.כן. דבר
.קסידי הפנה אותנו לווקר
.בחור מאוד רע
,ידענו שהיו לו שותפים
.ולפתע הוא נמצא מת
.מה שהרס לנו קצת את החקירה
.אני יודעת מה כתוב בתיק, אוונס
?מה לא נמצא בתיק
לא היה מספיק ראיות
,כדי להגיע לבית משפט
אבל יש להם ראיות
.על 2 שוטרים אחרים
.מייקל אקרמן ודנטה מרקוס
!זה הוא
.כולם מחזיקים לך אצבעות, ילד
!קח את זה! לך
!זוזו מהדרך
?לאן הוא הלך
.ג'ואי קסידי
!שירות חדרים
.לא הזמנתי כלום-
.הישארו כאן
.הישארו למטה-
!התכופפי
?את בסדר
!צא מכאן-
!אל תזוזו
!הישארו במקומכם
!הישארו למטה
!תן לי לראות
!אני רוצה לראות
!אלוהים
!תראו-
.זה תמיד מסתיים אותו דבר
.דם, אף שבור ודמעות
?היכן היהלום, בחור קשוח
.אתה מכה כמו בחורה
?מהיכן אתה, נקבה
.אני מברונקס
לוטס, תבטל את היחידה
!הטקטית
!אין פצצה
!אין לנו כלום כאן
מרסר, זה מטורף. קיבלתי
!הוראות. -ההוראות שלך שגויות
!בסדר! בסדר
!הוא לא חמוש
!אני לא חמוש-
!ידיים באוויר
!נצרו את נשקכם-
!הוא לא חמוש
.רד על הברכיים-
.ניק, רד על הברכיים
!השאר את ידיך באוויר-
.בסדר, תשליכו את נשקכם
!על הברכיים-
!תפסנו אותו
!רד על הברכיים. אל תזיז את ידיך-
!בסדר, תפסנו אותו
!זה תחת שליטה
!מרסר, התרחקי
.זה תחת שליטה, מרקוס-
!אמרתי שתתרחקי
!אני לא הולכת לאף מקום-
זהו זה. סמל, עצור
.אותה על שיבוש הליכי חקירה. קדימה
?אתה עוצר אותי
.קחו אותה לתחנה-
.מיד נחזור. תזיזי את התחת
!מה זה לעזאזל? בן זונה-
,כן, בסדר
?מה תעשי
.יש לנו מידע שהוא הטמין פצצה
.אני רוצה שתחזרו לקומה 22
.אני מטפל בזה
.קדימה. זוזו, קדימה
.אנחנו לבד
!לא, ג'ואי-
.יהיה בסדר, מותק
!אני אוהב אותך. -לא-
.יש לי חדשות עבורך, חבר
.זה לא יהיה בסדר
.כן, אני יודע-
,כאן אנחנו עומדים
:מר קסידי
.אתה מת
אבל מאמציך השתלמו, כי קיבלת הזדמנות
.לנהל משא ומתן על חיי משפחתך
,תאמר לי היכן היהלום
.או שאחיך הקטן יעוף
,קיבלת את מה שהגיע לך
.אבל הילד? אשחרר אותו
!אין לו קשר לזה
?היכן הוא-
!זרוק אותו
!חכה-
?מה אתה עושה
!אל תעשה את זה
!שתוק-
.מרשים
,יש שני סוגי אנשים בעולם-
אנשים שיעשו הכל
,כדי להשיג את מבוקשם
.וכל השאר
.הפסדת, ניק
.שוב. תנקה את הבלגן הזה
.יש לך עשר שניות
עשר, או שאזרוק
!את אחיך מהגג
.היי, חבר, היה לה יום ממש קשה
.אני הייתי עושה כדבריה
.המפתחות אצל השוטרים, טמבל
.אני לא בטוח שזה רעיון טוב כל כך-
?יודע מה
.הבטחת לי שתהיה התאבדות היום
.בוא ניתן לאנשים האלה מה שהם רוצים
.קדימה, ניק
!אין לו קשר לזה
!עזוב אותו! -עכשיו זה 5 שניות
!זה בינינו! תן לו ללכת
!4-
!תן לו ללכת
!מייק
?אתה בסדר
.הירגע
.אני מצטער, ניק
לא ידעתי
.שהם יפלילו אותך
.לא יכולתי להיכנס לכלא
?אני לא בחור כזה, אתה מבין
!שוטר נפגע
!מבקשת עזרה מיידית על הגג
!הוא בורח
!אני חוזרת, שוטר נפגע-
.אני מצטער, ניק
...זה בדרך זו או אחרת
!ניק
!לא-
.דיוויד
!הנה הוא-
!עצור
?אז במה תבחר
,ירייה בראש
?או חזרה למעצר
?אתה מצלם את זה
?חשבת שתתחמק מזה-
?רואים
!אני חף מפשע
!היהלום אצלו
!אני חף מפשע-
!אני חף מפשע
!אני אוהב אותך, גבר
!אני אוהב אותך
?יש לך עיניים מאחורי הראש
.כי לא סיימתי איתך, חבר
.הם יאהבו אותך בכלא-
.מר קסידי, הוכחת שאתה חף מפשע
?איך אתה מרגיש היום
?יום מטורף, נכון
אבל אשמח לעבוד
.איתך שוב
.עשית עבודה טובה
.תודה, דורטי
.נראה שהמושל חזר בו
.אתן לכם להיפרד
.נתראה, דורטי
.אחד יוצא
?אתה בסדר
.כן-
.בוא נוציא אותך מכאן
.חשבתי שכדאי שנצא מאחור
.יש מיליון כתבים
,עכשיו כשירדת מהקצה
?יש לך מה לומר לי
.תשפוך
?מה
?מה-
?איך השגת את היהלום
.בואי נלך למקום שקט
בדיוק, דן. אושר שהאדם
.על הקצה, ניק קסידי, שוחרר ממעצר
!זה קסידי
.שנתיים בפנים
.אולי יותר-
.ברמן, תחליף ערוץ
.נמאס לי מהטמבל הזה
.אני חושש שלא
.זה הערוץ האהוב עליי
.לידיה
.תכירי את אבי
?אביך-
.פרנק קסידי
.חי ובריא
.נעים להכיר אותך. שוב-
.אתה בטח צוחק עליי
.אתה אביו
.בוא הנה
.אני כל כך גאה בך
.תוריד את הידיים שלך מאשתי-
.חברה
.חברה-
!כולם להיות בשקט
.שקט
,אנג'לה מריה לופז
?האם תינשאי לי
.בהחלט כן
?כן-
.תן לי לראות אותה
.תמדדי אותה
?אניח שזו ירושה משפחתית-
.עכשיו זה כן
!משקאות בחינם לכולם
?את אוהבת אותה
!כן-
:במאי
.אסגר לית
SnoWhite :תרגום וסנכרון משמיעה
-סאם וורטינגטון-
-אדם על הקצה-
-אליזבת בנקס-
-ג'יימי בל-
-אנתוני מקי-