:הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
kikmastr סנכרון לגרסא זו ע"י
Www.Torec.Net חבר בצוות
הערוץ האנגלי
מאי 1944
.אני חושב שאני רואה משהו
!היכונו
...אנחנו צריכים רק עוד קצת
...נעבור את הגבול הצרפתי
.ושם נהיה בטוחים
!בז
.טוראי, הוא מתקרב
.תעלה ב - 30
.תשאר איתי טוראי
.מפקד הטיסה גאטסי
.אני מגיע מהגבול של הים
.אף אחד מהם לא חזר בחיים
?אף אחד מהם
.אבל אלו היו הטייסים הטובים ביותר שלנו
.מצטער, אדוני
.אני רק היונה המדווחת
...אם לא נמצא עוד ציפורים מהר
.אנחנו נהיה בצרות צרורות
.וליאנט
...בכל האומה והגלובוס
...יונים פורשות כנפיים
.בקרב למען החירות
,מעבירות מסרים סודיים ביותר
.מאחורי קווי האויב
...היונים המצויינות האלה
.רוצות להתקבל לכוחות הברית
זהו משמר היונים המלכותי
.שמוביל את הדרך
...אם זה לחצות קווי אויב
,או לבוא חכמים
,היונים החזקות האלה
.הם הגאווה של הציפורים
,אבל שלא יהיו ספקות
.ציפורי מלחמה מפציצות הם חלק עיקרי של הכוחות
...חכו רגע
...אחיות בשעה 2
.לזה אני קורא כוחות למשימה
?אמבטיה לציפורים
.למה לא
.הגיבורים האלה צריכים להיראות במיטבם
.כמובן, לא כל אחד יכול להתקבל
אבל תמיד יש מקום
.לכוחות חדשים
...והנה הם ממריאים
.לעוד משימה מרגשת
.כוחות היונים, אנחנו מצדיעים לכם
...זאת תהיה מכה, שימו לב
...שתיים לפינה, נכנס
?וליאנט, אכפת לך
.מצטער
...פליקס, אני יכול לעשות את זה
?לעשות מה-
.אני יכול להתקבל לחייל היונים-
לפרוש כנפיים
...בקרב על החירות
!אני יודע שאני יכול, אני יודע
האם פעם סיפרתי לך
...כשאני הייתי בגילך
.הייתי מוכן ומזומן למסע לצרפת
.גשר מימי, ליגה של שחפים
...אם לא הרגל מעץ הזאת הייתי
...והמטען העודף שלי
.הייתי שם ממש עכשיו
,אולי אתה צודק
...אני בדיוק מה שהם מחפשים
.יונה עם... משהו מיוחד
אתה יודע, זה לא הגודל מה שקובע
!אלא הרצון
.תסתכלו החוצה
.משמר היונים המלכותי
.נהדר
.המפקד גאטסי
.היונה עם הכי הרבה אותות כבוד שיש
?מי מצטרף אליי למשקה
?מה אתם שותים בחורים
.מיץ תולעים, מנוער, לא מעורבב
.הם תמיד שותים על חשבון הבית
.תודה רבה יקירתי
.הוא דיבר צרפתית
?אז... מה חדש שם בשדות הקרב
.אני לא יכול להגיד כמובן
.מסווג
...אבל הסכנה היא העסק שלנו
.ולצערי, העסקים טובים למדיי
!תנו לי לעבור
.חייב להגיע למפקד הטיסה
.סליחה
.מפקד הטיסה
?איפה אני אמור לחתום
?אתה לא קטנצ'יק מדיי
.יש לך כנפיים מזעריות
.יש תמיד מקום לעוד יונים אמיצות
.ההרשמה היא מחר בלונדון
הייתי שמח להמשיך לפטפט אבל
...התפקיד קורא
.ואנחנו חייבים לענות
.לחיים בחורים
.בואו נפרוש כנפיים
משמר היונים המלכותי
!צריכים אותך
.גנרל
ברוך הבא גנרל וון טלון
.ברכותיי, אדוני
.אנחנו נפעמים
...לפי אמנת ג'נבה, כקצין
.יש להתייחס אליי כיונה שבויית מלחמה
...אל תחשוש
.בהחלט תהיה אחת
.קחו אותו לכלוב
.תורידו את הידיים שלכם ממני
.בזים ארורים
יונים
.יצורים מעוררי רחמים
?אתה לא אוכל שבויי מלחמה נכון
?לאכול אותך
.אני צמחוני
.אולי אם לא היית לובש שכמייה
?מי אנשי הקשר שלך
אתה יודע שהם ישלחו צוות הצלה
.להציל אותי
?להציל אותך
!אתה יונה
?כמה אתה חושב שאתה חשוב
VIP
.יונה חשובה ביותר
.יונה חצופה ביותר
מי אנשי הקשר שלך
?בכוחות המורדים
.או לא-
!דבר-
.הכנרית הזאת לעולם לא תשיר
.אתה לא יכול ללכת
אמא, מלחמה מתחוללת
.ואני רוצה לתרום את חלקי
?למה? למה? למה
.להתראות
.עצור, אתה צריך להקשיב לאימך
!אמא, זה לא עוזר לי
.אמא ברצינות, אני אהיה בסדר גמור
.היית ביצה כזאת חמודה
.אני כבר לא ביצה
.הגיע זמני לעזוב את הקן
...אף אחד לא חושב שאני מסוגל לזה
ואולי זאת ההזדמנות שלי להראות להם
.בעצמי שהם טועים
.לפחות תאכל ארוחת בוקר לפני שאתה הולך
.לא תודה
.בסדר
.אני אוהב אותך
.להתראות
.תינוק שלי
.היי וליאנט-
.אני הולך לשם פליקס-
.תאחל לי בהצלחה-
.בהצלחה-
.הילד הזה הולך להיות מצויין
.יונה אמיצה
.טייס ללא פחדים
.הגאווה של כוחות הברית
,פחדם של אויביו
.אהוב הנשים
.יורק לסכנה ישר בעיניים
,תראו את זה
.זאת לונדון
תראו זה קל, בשביל אינטלגנטים כמוכם
אני יכול להגיד לכם כל מה שעליכם לעשות
.תעקבו אחרי החצץ
,יש לכם הזדמנות
רק תעקבו היטב אחרי החצץ
.תמצאו אותה והפירורים שלכם
?היא הלכה בכיוון הזה
?בכיוון הזה? איפה היא עכשיו
?איפה היא עכשיו
.תמצאו אותה הגרעינים שלכם, הגרעינים שלכם
?איפה החצץ
!פה-
?פה-
.או לא, ביש מזל שוב
?רוצים לשחק שוב
.אני חושב שהפעם אתם הולכים לזכות
?רגע, איפה החצץ כן נמצא
...עם כל ההתרגשות שכחתי את עצמי
...למה שלא נרגע כולנו
!רמאי
.תן לנו את הגרעינים שלנו בחזרה
...תקשיבו, אני יודע שזה נראה לא טוב
נסו לתפוס אותי
.בזים
.שיכה אותי ברק אם אני משקר
.תראו תראו
.זה היה מזל
.התפללתי לתשובה
...זה מעולם לא עבד אבל
.שלום בחורי
איבדת שליטה אבל לא יכלת לבחור
.זמן טוב יותר
.אני באגס-
.אני ממש מצטער-
.אני וליאנט
?מה מביא אותך אלינו
.אני באתי כדי להיות טייס
.במשמר היונים המלכותי
.להילחם עבור המדינה
.מעולם לא ראיתי ציפור כזאת פטריוטית
אני לעומת זאת מעדיף משהו פשוט שקוראים לו
.חופש
אף אחד לא אומר לי מה לעשות
.או מתי לעשות את זה
?אלה זבובים
.הם חברים שלי
.אז, הגיוס למשמר היונים המלכותי
...בכיוון הזה ידידי
.אני פתאום מתחיל להרגיש פטריוט בעצמי
.הנה הוא
!אחריו
בוא נתחיל לזוז
.קדימה
?אתה רואה אותו
.אני יכול להריח אותו
.עקוב אחרי
.שלום, שתיים ברשימה בבקשה
.היונה וליאנט, מתייצב לתפקיד המפקד
.מעולם לא שמעתי עליך
.היונה וליאנט
.ה-יונה וליאנט
?אין וליאנט ברשימה שלך-
.לא-
.טעות חמורה
?אמור להיות לי
.כן, אני חושב שאמור להיות לך
.תסתכל עליו, הוא דוגמה מושלמת
...הוא מהיר כברק
...אגרופיו חזקים
.גבוה מאוד, יחסית לגובהו
.תעמוד
.שב בחזרה
...הוא פשוט אגדה באיזור המפ... ש... ר
.נמוך מידי
.אתה אמור להיות בגובה הירוק
.ואתה אפילו לא מגיע לאדום
.מקסים, זה מקסים
!ואתה
?האם איי פעם שמעת על אמבטיה
.האמת היא שאני בתקופה של נשירה, כן
ויש זבובים מעליי ומתחתיי
.זה גורם לי להתגרד
.תפנו את המקום
!לכו מפה
...אבל
...מפקד הטיסה גאטסי
...הוא
.בדיוק-
.מפקד הטיסה גאטסי, בדיוק
.חבר של וליאנט
.הם הלכו לבית ספר ביחד
.אתה לא רוצה לעצבן אותו
אם הוא ישמע על זה
.אתה עלול לאבד את הדרגות שלך חבר
?אתה אומר שאתה מכיר את מפקד הטיסה גאטסי
.כן
.אם כך זה עושה את ההבדל
.תחתום כאן
.תודה-
.הנה הוא
.חתיכת רמאי
כשאני ישים את ידיי עליך
.אני יוריד לך את המקור
אין מעבר.-
.תורידו את הידיים שלכם ממני-
?איפה אני חותם
.תחתום פה
.הכל בסדר, כנסו לשם
.תודה אדוני-
?מי זה הגאטסי הזה בכלל
אם אני אראה שוב את הפרצוץ המכוער שלך
.בסביבה אני... אררר
.עשינו את זה-
.בטוחים ומוגנים-
.אנחנו במשמר היונים המלכותי
...האליטה של האליטה
...נלחמים בקרבות במטרה להציל
.להציל את התחת שלנו
.זה עבד כמו קסם
.אפילו שאני עשיתי אותו בעצמי
.בזאת, אני ימריא לי לשמיים
.בהצלחה, שאלוהים יברך אותך
אם תחזור בחתיכה אחת
...תהיה בקשר איתי
.לא, יש כאן טעות חמורה-
.סמוך עליי, זה יעבוד מצויין
.היי, תחזרו
.איזה נחיתה קשה
.מצטער, לא התכוונתי לפגוע בך קטנצ'יק
?קטנצ'יק
...זה לא גודל הכנפיים שלך שקובע
.זה כוח הרצון
.אם אתה אומר-
.לא יכול להתווכח עם זה-
.אני טיילפדר וזה טוגווד, אחי
הוא לא מהחכמים פה
.אם אתה מבין למה אני מתכוון
?מה-
...אבל, אם אתה יוצא למשימה
אין ציפור טובה יותר ממנו
.שיכולה להיות איתך
נעים להכיר אתכם
.אני וליאנט
.וליאנט, נעים להכיר אותך-
.בוא נזוז-
...בשביל יחידה מובחרת כזאת
.אני רואה שהם לוקחים כמעט כל מי שיש לו כנפיים
.כולל הזבובים האלה שסובבים אותך
?מי אתה חושב שאתה
.אני לופטי, מילה אצילית ליונה
...אני מגיע מדור ארוך ומכובד
.של יונים לוחמות
!חיילים
.אני בטוח שהיה לכם מסע נחמד
אני חושב שאני ידבר בשם כולם ואגיד
.שהדרך הייתה קופצנית קצת
.אולי צריך לבדוק את המכשיר הזה
...אממ, אנחנו קצת צמאים
.יהיה נחמד אם נקבל משהו קר לשתות
.את זה בהחלט אפשר לסדר
...מייד לאחר שאני יפזר את נוצותיי
.ויהפוך אותם לפלמינגו
.עכשיו הסתדרו חיילים
.להסתדר
...חשבתי שכבר ראיתי הכל
בשישה השבועות הקרובים הזנבות שלכם
.שייכים לי
...אתם תלמדו לצעוד כמו ציפורים
לעוף כמו ציפורים
.ולהילחם כמו ציפורים
.אני יעשה מכם ציפורים מעולות
.אפילו אם זה יהרוג אתכם
.חוץ ממך
.אתה לא תחזיק מעמד אפילו שבוע
מבקש רשות לנסות אפילו אם
.אני יצטרך למות
.זה הולך ככה גבירותיי
אתם תיכנסו לכושר
.ותעשו את זה מהר
או שאני באופן אישי
.יקרע לכם את הצורה
...הייתי שמח להישאר אבל
...בדיוק הייתי בדרכי להביא
.היי, עזוב אותו
...הוא עזר לי
.תוריד את הראש ותהיה בשקט
אני רוצה שכולכם תעברו למצב שתיים
!ותתנו לי חמישים
.באדיבותו של חברכם הקטן כאן
.סוף סוף אימונים
זה היה יותר ספורטיבי אם זה
...שביצע את העבירה היה
רבותיי, ברוכים הבאים לצבא
.היונים המלכותי
...בפעם האחרונה
...מה המשימה שלך
?ומאיפה ההודעות האלה מגיעות
.בסדר גמור
.נעשה את זה בדרכך
.הרשה לנו למרות את נוצותיו
.ולקצוץ את רגליו-
.ואת רגשותיו-
.לא. גרוע... הרבה יותר גרוע
.יש לנו דרכים לגרום לך לזמר
?איזה מין ציפורים אתם
...זה נוראי
.התפזרו,  ותתייצבו במרפאה אצל האחיות
.שלום אחות-
.תראו את זה-
.ציפיתי לכם
?יש לך איזה משהו ליונה אמיצה שעומדת לצאת לקרב
?אה מותק
.במקרה יש לי משהו בשבילך
?שמעת את זה
?אולי על זה חשבת
.זה בהחלט גדול
.את קצת נמוכה בשביל יונה אחות
.תראו מי שמדבר
.הייתי אומרת שאתה נמוך בשביל כל סוג של יונה
.דרך אגב, אני וליאנט
.בסדר גמור וליאנט
.אני ויקטוריה
...אני יודע שהיה לכם יום מעייף
.ומה שאתם צריכים זה מקלחת מרגיעה
.ומייד אחרי זה ארוחת ערב מהודרת
.נעשה לכם תספורת נוצות
.נלביש אתכם במדים
.סליחה חבר'ה
.הם תפסו אותנו
.הם לא
.עד כאן
.ואז כולם יכנסו לשינה טובה
אז כאן ישנים היצורים
.המסריחים והמגעילים
?ואיפה בדיוק אנחנו אמורים לישון
.אני לעולם לא ירדם פה
.זה לא כזה נורא
.בדיוק כמו בבית
.זה הספיק לי
!דבר
.סגן מרקורי, משמר היונים המלכותי, 4121444697
."הביאו לי את "זריקת האמת
.קדימה קדימה
...זריקה אחת מזה
.ואנחנו נדע הכל
.אני לעולם לא ידבר
.לעולם
!לקום! לקום
.'אתם כעת צוות ו
?אתם יודעים מה זה אומר
.צוות פאנטסטי
.צוות פילוסופי
!לא
.זה אומר שאתם הטייסים של העתיד
.העתיד הרחוק
...התפקיד שלי הוא, איכשהו
.להפוך אתכם ליונים המובילות של היום
.תמרון יפה
.זה היה אולי עובד אם היית משאיר את עינייך פקוחות
.כדאי שניקח אותך לאחות
.תודה באגסי-
...אתה בטח ממש אוהב להיות פה
.כי זאת הפעם השלישית השבוע שאתה בא לראות אותי
.אני רוצה שתהיה יותר זהיר
.אל תדאגי
.מאיפה שאני בא סכנה זה העסק שלנו
.כן, אנחנו יורקים לסכנה בעיניים
.אם זה המצב אני יכול להסתדר עם זה
?מאיפה אתה
.מערב נסטינגטון
.זה ליד נסטינגטון
.קרוב למערב למען האמת
...אממ, אני מוכרח לחזור לתפקידי אז
.להתראות
.וליאנט חכה
כיוני הבית זה חלק מתפקידנו
.להעביר הודעות
,במצבים הגרועים ביותר
,רוח, גשם, ברד, שלג
,פצצות מתפוצצות, כדורים עפים
ואם זה לא מספיק
...אמא אדמה
...מעיזה
...ליצור משהו קטן שנקרא
.בז
עשר קילו של טורף יונים
.ששריריו גדולים פי 5 מהכנפיים שלכם
הם אוהבים לרדוף אחרי הטרף שלהם
.במהירות של 300 קמ"ש
.אבל לא כדי לתפוס אותו, לא מייד
הגיחה הראשונה שלהם היא לבדיקה
.הם יבדקו שאתם אכן חסרי הגנה
.ואחרי זה הם יצודו אתכם בציפוניהם החדות
ובלילה חשוך לא תהיה לכם אפילו עשירית שניה
...כדי לזהות
.אם מדובר בחבר או אויב
?חבר או אויב
.אויב
לא אידיוטים שכמותכם
.זאת יונה
?חבר או אויב
.חבר -חבר -חבר-
.לא, זה אויב
?חבר או אויב
.חבר, בוודאות היא חברה שלי
.100, 99
.102, 101
...כדי לשרוד את המשימה הזאת
...ליונה חייב להיות הכוח
.לשאת את המסר שיש להעביר
חייבת להיות לה המהירות לעוף
.כמו הרוח
...צריכה להיות לה היכולת
.לתמרן בשטח האויב
...וחייבת להיות לה הסבלנות
להילחם בכל האלמנטים
.ולעוף מרחקים ארוכים מעל ימים סוערים
.שוב אני-
.וליאנט-
,זה מה שאני הכי אוהבת
?איך ידעת
הוא שואל למה
.ואני אומר שיש לי פחד גבהים
הוא אומר שיש לך פחד גבהים
.זה מגוחך
.אולי לך חבר אבל לא לי
.זהו זה-
.קדימה-
.אחר צהריים טובים מונטי-
.היי גאטס-
?מה החדשות
.אני חושש שלא טובות-
.איבדנו את צוות ה' מעל בלגיה
זה אומר שהחבר'ה הצעירים האלה הם
.הסיכוי היחיד שלנו
.הם חייבים לעזור מחר
.אתה לא רציני
.הם אפילו לא סיימו את הטירונות שלהם
.מצטער, אלה הפקודות
.תכין אותם למחר בשעה 18:00, מונטי
.ביי
...המפקד גאטסי פה, אז
.אז אני מניחה שאתם תצאו בקרוב
...אני יודע, אני יודע
.אני לא יכול לחכות
.זה הרגע שחיכיתי לו
הייתי רוצה להיות חלק ממה שתצפה
.לו כשתחזור הביתה
...לא אכפת לי אם אתה גיבור
.רק תתרכז בלחזור בשלום
...אתם צריכים להבין משהו, חיילים
.ספגנו אבדות כבדות
קטסטרופליות
.אתם כל מה שיש לנו
...ולכן
...היום
.אני נילחם עבור מדינתנו
...מחר
נוצותינו עלולות להימרט
.מגופינו חסר החיים
ונהיה מרוחים כמו גבינה בטוסט
.ואת עצמותינו יכרסמו סמורים רעבים
אבל זה לא משנה לנו
,ביום הזה
,במקום הזה
,לנצח כולם ידעו
שאתם היונים
עשיתם את חלקכם
...בקרב הגבורה למען
.זרעים
.חופש
.נכון
.אתם תהיו תחת המפקד גאטסי
אני מצפה מכם לעשות כל מה שידרש
.כדי להבטיח את ההצלחה של המשימה שלו
...חבר'ה
...המסר שנשלחנו להעביר
...בעל חשיבות עליונה
.תוצאות המלחמה כולה תלוי בזה
...אנו היונים
מעולם לא יצאנו
למשימה יותר קריטית או מסוכנת
.ממשימה זו
...מי יתן שתעופו ישר
.ושהאינסטיקטים שלכם ינחו אתכם לחזור בשלום
למה גאטסי התכוון כשאמר
?שהמשימה ממש מסוכנת
.אני לא יודע
אבל מה שאני כן יודע
.אני ציפור של עקרונות
והעיקרון מספר אחד שלי הוא
אל תתערב בשום דבר
.שהוא ממש מסוכן
.ואני לעולם לא מפר את עקרונותי
.אל תבקשו ממני להפר את עקרונותי
.דיברתם עם היונה הלא נכונה
המפקד, רק להבהיר נקודה
.בנוגע למשימה המסוכנת מאוד
...אני הולך לרופא עכשיו
.סתום את הפה-
...כן בטח, אני מבין ו
אני בהחלט מתחרט שיש לי
רק נשמה אחת לתת למדינה שלי
...אני שמח למות, שמח למות אבל
לא יכול, לא ביום ראשון
.יום ראשון לא טוב לי
?סיימת-
,לא בדיוק, תקשיב-
.המצפון שלי אולי לא מאפשר לי אבל אני חייב להתנגד
!תחזרו לעמדות שלכם
!מייד
?אני עדיין חייב לצאת למשימה המסוכנת הזאת-
!מייד-
?זה כן או לא
!מייד
,היי, היי
?לאן אתה הולך
...ששששש
אל תדבר חזק מידי
.מצפה לי טיסה רצינית
?טיסה-
?למה אתה מתכוון
?טיסה לאן
.בחזרה לכיכר שלי
,אתה לא יכול לעזוב
.אתה תפרק את הצוות
.צוות? אני לא מסתדר בצוות
.אני אוהב לעבוד לבד
השאלה היא לא למה אני עוזב
?אלא, למה אתה נשאר
...אני חייב-
.בגלל שזה התפקיד שלי
.התפקיד שלנו
.רגע רגע, עצור
?מצטער, האם פיספסתי משהו
.האם אנחנו התחלנו את זה? לא
?האם אנחנו בנינו את אלה
...או אלה
.ראיתי אותם בעבר וזה לא מחזה מלבב
...האמת היא
.שאני מפחד
.אל תספר לאף אחד
.אני יכחיש
.גם אני מפחד
.אז בוא איתי
.כיכר טרפלגר יכולה להיות שלנו, קדימה
.אבל אנחנו לא עשינו את כיכר טרפלגר גם
?ולאן נלך שיתחילו לזרוק פצצות לשם
.לא לא אני נשאר
.אני עושה את החלק שלי
...כן
.שיהיה לך הרבה בהצלחה חבר
בכל מקרה
.תשמור על הכנפיים שלך
?מה קורה
?מה הולך שם
.הגיע הזמן שלי לעוף
.אז, אני חושב שזה הוגן בהחלט
?חכה, לאן אתה הולך
.אתה לא יכול ככה סתם לעזוב באגסי
.תראו, יש לי עניינים דחופים לטפל בהם
.כדאי שאני יתפוס את הרוח כל עוד היא נושבת
.תודיעו לי כשתחזרו
.אתם יודעים איפה למצוא אותי
.רבותיי, תפסו את מקומותיכם
משימתינו היא
לחדור מעבר לקווי האויב
באיזורים המסוכנים
למצוא את הכוחות הצרפתיים
"ולמצוא מסר "סודי ביותר
.ולהחזיר אותו לכאן עד לשקיעת השמש מחר
.בהצלחה
גורלו של החופש העולמי
.תלוי בנו
!חכו
.היי, באגסי
.אתם לא יכולים ללכת בלעדיי
.אני לא יכול לתת לכם להנות מכל התהילה
.בהצלחה בחורים
.היי, באגסי
.תודה שחזרת
...אהה, לומר לך את האמת
.זה הדבר הכי מטורף שעשיתי בחיים
.אנחנו הולכים להיות בסדר גמור
?נכון לופטי
...כן, בטח
זה ברור כשמש
...כי אנחנו ציפורים עם נוצות וכל זה
.כן לופטי ידידי, אנחנו נשאר ביחד
...היי טלפדר
היית מאמין שאנחנו אלה שהם בחרו
?כדי לשלוח את המסר החשוב ביותר במלחמת העולם השניה
.כן-
.גם אני-
.למען האמת, אני לא כזה זמר טוב גם ככה
.מספיק כבר
.אתה מבלבל לנו את השכל כבר ימים
היי היי, אל תשכח מי נתן לי את הזריקה
?רצית שאני ידבר לא
.אז הנה אני מדבר
למען האמת אני שמח שעשית את זה
להיות בחייל היונים זה מצויין
...אבל נמאס כל הזמן להביס את הזבלים
...אני מתכוון, יש לי רגשות ואני רוצה להביע אותם כמו
תמיד חשבתי שהצבע האהוב עליי הוא כחול
...כי זה צבע של בנים ו
!סתום את הפה
אני דורש יחס טוב יותר
העכברים אפילו לא מתנהגים אליי ככה
אפילו המבנים של כוחות ההתנגדות
עם נוף מדהים מעבר לגבול
...ופעם האחרונה שהייתי בעליית הגג בסאן פייר
...סאן פייר
.זריקת האמת הזאת פשוט גיאונית
.כסו את הכלוב שלו
,אני סקרן
?מה הצבע האהוב עליך
.ורוד
,לא ורוד כהה או משהו כזה
.פשוט ורוד רגיל
.ורוד ורוד כזה
.לא מהורודים הבהירים האלה
.תסלח לי
.גם אני אוהב צבע ורוד
.תירגע וליאנט
.זה קשה לי
.רבותיי, תתכוננו לצאת
?אתה מוכן לצאת
.אני חושב שכבר יצא לי
.זה בסדר לפחד בחורים
.הייתי מודאג אם לא הייתם מפחדים
זה לא הולך להשתפר
.אבל עליכם להתרגל לזה
.צאו, צאו, צאו
.זה תקוע
.המפקד, תן לי לעזור לך
!לא
.צא עכשיו. זאת פקודה
.כן המפקד
.קדימה גאטסי, צא משם
.נו קדימה
,הלו, הלו
.קצת עזרה חבר'ה
חכה רגע
.נוציא אותך משם
...אולי הנחיתה לא הייתה כזאת רכה
.אבל יכול היה להיות יותר גרוע
!תיזהרו
.סליחה לופטי
.שזה לא ידאיג אותך ידידי
קצת השתבש לנו
.אבל לפחות כולנו בריאים ושלמים
.לא בדיוק כולנו-
?איפה גאטסי-
.הוא היה עדיין במטוס-
?מה זאת אומרת שהוא היה עדיין במטוס-
...הכלוב שלו נתקע
.אני לא חושב שהוא הצליח לצאת
?מה? מה נעשה
.אנחנו מתים, אנחנו גמורים
.היה נחמד להכיר אתכם
.אתה טועה ידידי
אני בטוח שהוא הצליח להיחלץ
.גאטסי תמיד יוצא מדברים כאלה
הוא יגיע אלינו ממש בכל דקה
.וייתן לנו את התוכנית למשימה
?ובכן, למי יש תוכנית חלופית
...אתה רוצה תוכנית חלופית
.אנחנו מתים
.זאת התוכנית החלופית
.אבל אני עדיין לא מוכן למות
?האם אני מוכן
.אף אחד לא שאל אותי
.כל כך הרבה ספרים נשארו לי לקרוא
.אנחנו מתים, מתים
...שקט כולם
!שקט
.אנחנו צריכים תוכנית
...והתוכנית היא
למצוא מקום בטוח כדי לתכנן
.את הצעד הבא שלנו
.שמעת את הציפור
אז, התוכנית שלנו
.היא... להכין תוכנית
.קדימה
.צרפת מפחידה
!שקט
?שמעתם את זה
.יש שם מישהו
.כדאי שמישהו ילך לראות
בסדר גמור
.אני ילך
.קדימה תרנגולות הודו, בואו נזוז
.וליאנט, פשוט קח את עצמך בידיים
.אין כאן שום דבר
,אלא אם כן אתה מחשיב אקדחים, פצצות
.כל הבזים אוכלי היונים
?הבזים אוכלי היונים-
...טיילפדר
.אנחנו נוציא אותך מזה
.תודה חבר'ה
.שלום לכם חבריי היונים
?אתם ממשמר היונים המלכותי לא
.כן אדוני
.הכוחות הצרפתיים
.הדיביזיה של מרס
.אתם לא יודעים כמה שאני שמח לראות אתכם
?איך מצאתם אותנו
ובכן היה פיצוץ של מטוס
...וצעקות ודם
...עוד צעקות ותחינות
...בכי, יללות כמו של ילדות קטנות
.אני חושב שהבנו את זה-
.כן. -בהחלט בהחלט-
.תרשו לי להציג את עצמי
.(אני שרלט דה גירל (הילדה
?דה גירל? למה קראו לך דה גירל
.בגלל שאני בת
.הבת האחת והיחידה
.אני אוהב את צרפת
?אתה מדבר צרפתית
...אממ אולי
?האם או-לה-לה אומר לך משהו
."או "וואן וואן ווום
...בונז'ור
.בסדר בסדר-
.אין לנו זמן בשביל זה
.לכם יש מסר, לנו יש משימה
.בואו נתקדם עם זה
.לא כל כך מהר אדוני
.זה רולור
...הוא מומחה ב
.'סבוטאג
.מצטער
עכשיו, לפני שאתם ממשיכים במשימה
...זה המנהג הלאומי שלנו
?לשבור את הגשר
.לחתוך את הגבינה
תודה על הכוונה הטובה אבל פשוט
.אין לנו זמן לאכול
.וחוץ מזה אנחנו ציפורים
.אנחנו לא אוכלים גבינה
?אנחנו לא-
...בקשר למסר
.אנחנו ניקח אתכם אליו
.אבל הדרך מאוד מסוכנת
.ושומרים עליה הבזים
אאבל זאת לא אמורה להיות בעיה ליונים
.מיומנות כמותכם
?בגלל זה אתם צוות א' נכון
...העניין הוא
?'צוות ב-
.'לא צוות ב-
?'צוות ג
?'אז אתם צוות ד
רק בנינו... צוות ד' לא היו
.בדיוק מה שהתכוונו שהם יהיו
.אני לא ישקר לכם
.אתם בהחלט תהיו טרף קל לבזים
.זאת הייתה גבינה צרפתית משובחת
?'האם אתה יכול לגהק את האלף בית עד האות כ
בטח, אני יכול את כל האותיות
.'לא רק עד כ
שים לב
'א
'ב
'ג
...ששש
.תהיה בשקט
.הבזים
.איכס
.מצטער
.קדימה
.בזים
.השטח נקי
!תפסיק עם זה
.'אהה, צוות ו
.הגענו
.זה מראה מעודד
.עליית הגג, הנה היא
.עופו לשם יונים אנגליות
.אופס, מצטער
.ציפור גועלית
.לופטי היונה לשירותך
.תחזיקי חזק
.אוי הוא כבד
!מהר יותר
.'סבוטאג
.ימינה
...אני הולך לתפוס אתכם
.תחזיקי מעמד
.הגענו
.אני חייבת לדפוק את הדפיקה הסודית
?מי זה
.דה גירל
.את חייבת להשתמש בסיסמה הסודית
.ז'אק אין לנו זמן
?בלה בלה בלה האם יש לך סיסמה
.יין-
.לא לא, זאת הסיסמה של אתמול
?גבינה
.לא
.זרעים
.לא לא
!בזים
.(תן לי לתת לך את המסר (עיסוי
."את יכולה לתת לי את ה"עיסוי
.אני דיי בטוח שזה עיסוי בכל הגוף
.מסר
.המסר שאמור להגיע ללונדון
.החירות שלנו תלויה בו
?מי הולך לשאת אותו
.חכה
.אני אקח אותו
.ואתה אמרת שאתה לא תוכל לעזור לצוות
?אפשר לראות עכשיו שאני כן נכון
.בהצלחה באגסי
מי יתן ותעוף ישר ותתן לאינסטיקטים שלך
.להדריך אותך להגיע הביתה בשלום
.מצטער
להתראות ובהצלחה יונים
.בסדר
.יפה מצידך
.אני ממש מוקסם
...רק עוד
,דבר אחד קטן
?איך לעזאזל נצא מכאן
.אנחנו לכודים
יש לי רעיון
.יש לי רעיון
?איפה הם
.בוא נלך
.היי זה עבד כמו קסם
.הם לא מלמדים אותך את זה בטירונות-
.אני רק מקווה שהאחרים בסדר-
.אל תסמוך על זה
!יש קצת אקשן
.בוא נלך
.תוריד את הציפורניים שלך ממנו
!אמרתי, רד למטה
.אותי אתה רוצה
חשבתי שאתה מסוגל למשהו יותר טוב מזה
.חתיכת יונה אנגלית
!באגסי
!לא
.זה לא היה קל, גנרל
...אבל יש לי
.את המנהיג שלהם
?זה המנהיג
.אולי זה העוזר של המנהיג
זה יותר חשוב
.גנרל
!תגיע לזה כבר
...האם יורשה לי להציג
.את המסר
אבא'לה
.המפקד הגדול יהיה מאוד מרוצה
...יהיו מדליות
.תמונות ותפיחות על השכם
.אני יביא לו את זה באופן אישי
אם כנראה ממש נואשים
...כדי לתת את המסר לדבר ה
.מסריח, ודוחה הזה
.אוי לא, דניס
.מעכת אותו
.הוא היה האהוב עלי
,זה בדיוק מה שאני
...אני דוחה ומגעיל
.אם תאכל אותי אתה תהיה חולה למשך שבוע
.קחו אותו מכאן
.כן גנרל-
...לא לא חכה-
,אני חייב לראות רופא
...יש לי נשירת נוצות
.חכו
במחשבה שניה
.אולי הוא יועיל לנו
.כן כן, בוודאי
.תודה לך
.אתה נורא חכם
?מה אתה אוהב
,קלפים? אנחנו יכולים לשחק קלפים
,מצא את החצץ
...יש לי קול נפלא
?זה יכול להיות רועש מידי לא
.חשבתי יותר על ארוחת ערב חגיגית
.ארוחת ערב חגיגית
.רעיון נהדר
אני מבשל נהדר
.לא, אני מבשל פשוט נהדר
.בלי שאני אהיה בתוכה
.אני יכול להכין את הפירורים בתנור שלי
...עדיין לא טעמת את הפירורים בתנור שלי
.ללקק את האצבעות
.לא
.יונה בצלחת זכוכית
.זאת הייתה הרצאת פתיחה נפלאה
?מה עשיתם לו
?אתה בסדר חבר
...חכה חכה רגע
...זה לא הגיוני
.הפעמון הקטן הזה צריך להיות תלוי שם
.כן כן
,על מי אני עובד
.אני לא שייך לכאן
.איכזבתי את כולם
.אם לא אני באגסי לא היה כלוא שם
.חבר'ה, הנה וליאנט
.בואו אחרי
.עשית את זה
.חבר'ה-
.גאטסי-
!אתה חי
?מה קרה
.ספר לנו מה קרה
,המטוס התפוצץ
,נורו יריות
,נפילה של 3 אלף רגל
,הותקפתי על ידי חבורה של זאבים
,ברחתי דרך חוטי תיל
,קיבלתי מזה קצת חתכים
המשכתי במישור
...חשבתי שאני עף לכיוון הלא נכון ו
.הנה אני כאן
.בסדר, צריך לחסוך בפיטפוטים
.אני מניח שהבזים לקחו את המסר
.כן המפקד
?איפה באגסי
.הוא הקריב את עצמו כדי להציל אותי
.הבזים לקחו את באגסי ואת המסר
?לאיזה כיוון הם הלכו
.לכיוון ההוא
.אוי לא
...או אנגליה... אנגליה
.קח את עצמך בידיים
.צא מזה
.קדימה באגסי, נמצא דרך לעוף מפה
.אם יש רצון, יש דרך
בסדר, אתם חבר'ה שבו פה
אני יעוף פנימה תוך כדי שאני מתחמק
מהמלכודות והמארבים הקטלניים שלהם
.ואאבטח את המסר
(השם שלו זה גאטסי (אומץ
.והוא אמיץ מאוד
.אני אתרחץ
.תביאו לי את השכמייה הטובה ביותר שלי
.כן גנרל-
.זה היה רעיון שלך
...אני לא מקשיב, אני לא מקשיב
.אני חושש שזה לא פשוט כשחשבתי
זה בונקר מאובטח מאוד
.והוא מלא בבזים
יש פתח אבל הוא ממש קטנטן
.והוא הפתח של קנה התותח
.רבותיי, אני חושש שזה חסר תקווה
.אני יעשה את זה
.באגסי
אני צעיר מכדי למות
.אני לא מאמין
...המסר, הוא שם
אדום, אדום זה חזק
.והחלטי
.זה יהיה אדום
.כן הגנרל-
.בשביל זה אנחנו פה
...לא לא, חכו
.הכחולה... היא של שליט אמיתי
.כל שכמייה שתרצה גנרל
.הם באים
.וליאנט, תתכופף
.כמה שכמיות יכולות להיות למישהו אחד-
.נמאס לי כבר משכמיות, אני שונא שכמיות, אני שונא שכמיות-
.הנה זה בא
.עכשיו נוציא אותך משם באגס
.אין טעם הוא לקח איתו את המפתח
.תשלים את המשימה
...אבל באגסי, אני לא יכול-
וליאנט, שכח ממני-
.יש לך את המסר, עכשיו צא מפה
.לא, באגסי-
.לך-
.לא
.אל תעשה את זה
?אנדרלינק
!אנדרלינק
.כן גנרל
.המברשת רחצה שלי
?קאפינק
.קוצץ הציפורניים שלי
.וליאנט, הם באים
!תפוס אותו-
!עצור-
?מה קורה כאן
.קדימה, הזדמנות אחרונה, התעורר
.קדימה התעורר
?מה זה הדבר המסריח הזה
...לא רוצה להלחיץ אתכם או משהו
.אבל חייבים לזוז
!קדימה
.עבודה טובה בחורי
?אתה מצוות ה' נכון
זה סיפור ארוך
.אני יספר לך מאוחר יותר
.קדימה
.וואו
.אידיוטים שכמותכם
.עשינו את זה-
..וליאנט, עשית את זה
?והמסר
אל תדאג המפקד
.הוא במקום בטוח
.כל הכבוד-
.תודה המפקד-
.בסדר חבר'ה, יש לנו מסר להעביר
.בואו נפרוש כנפיים
הבזים האלה יחשבו פעם הבאה פעמיים
.לפני שהם יחליטו להתעסק איתנו
.טייסים אויבים
.תעשו להם את ה"שמיניה" ותפילו אותם
.כן המפקד-
.כל הכבוד
.קדימה חבר'ה, למערך התקפה
.וליאנט, השלם את המשימה
.אתה יודע לאן ללכת
.תחזיקו חזק
.בואו נתחיל חבר'ה
.אתה נראה עייף ציפור קטנה
?לא היית רוצה קצת לנוח
.בבטן שלי
?אתה מהיחידה המובחרת
?הטוב שבטובים
...אני יותר ממה שהעין שלך רואה
אני מקווה שאני יצליח
.אני חושב שאני הולך להצליח
.אני הולך להצליח
.אתה לא יכול לברוח ממני
וליאנט חזר כל כך מהר
.והוא חי
.ילד מרגש
!בז
!הפעילו את האזעקה
.וליאנט-
.היי-
.זה רק אני ואתה עכשיו
.כאן זה נגמר
.אתה לא יותר מסתם יונה נחותה
.אתה לא יכול להילחם בבז
...זה בדיוק מה שדימיינתי
.חתיכות ושברים
.קדימה קדימה
.בז טיפש ומגעיל
...צאי ציפור קטנה
.אני אולי אפילו יחוס על החיים הקטנים שלך
.רק תישאר רגוע, אתה יכול לעשות את זה
השם שלי הוא לא חלשלושי
.(השם שלי הוא וליאנט (אמיץ
עכשיו אם תסלחו לי
.יש לי מסר להעביר
.זה הילד שלי
?עשית את זה
.המפקד, יש לי מסר להעביר
רבותיי, יש שינוי בתוכנית
.כעת ננחט בנורמדיה
.עבודה טובה
.זה יכול להיות הקידום שלך
.אני גאה בך
.אתה גאווה ליחידה
.תודה המפקד-
...זה היה
.אוי אני מצטער
.אוו, המדליה שלך יפייפיה
.עבודה טובה חבר
!זרעים
.היי, וליאנט
אני כאן הגיבור
לא לא לא אני הגיבור
?אולי תשתוק-
.היה בסדר גמור עד שאתה באת-
.שלום חתיך
...אם יורשה לי
?אתה רוצה לנענע רקצת את הזנב-
.בהחלט-
...וליאנט, אולי אני ואתה נוכל-
.מצטער אבל אני לא פנוי-
.אבל אני חייב לציין כמה אני פנוי בשבילך
חיות הצילו אלפי נפשות
.במשך מלחמת העולם השניה
המדליה הכי יוקרתית של החיות עבור אומץ לב
היא המדליה של דיקין
מתוך 54 מדליות שחולקו במהלך המלחמה
נתנו 18 לכלבים, שלושה לסוסים, אחד לחתול
.ו 32 ליונים
.תורגם ע"י אורן גואטה
kikmastr סנכרון לגרסא זו ע"י
Www.Torec.Net חבר בצוות