הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
.היי, יקרה שלי. זאת אני
.חשבתי שנאכל היום ארוחת צהריים ביחד
.מלאך שלי, את נראית עצובה
.זה דבר מאוד, מאוד טבעי
זה מאוד אנושי
.להרגיש עצב
.רגשות הם לא דבר רע
.אני מצטערת, בייבי
אני עדיין מנסה לשכנע אותם
...לשנות את דעתם
.ולתת לך לצאת קצת החוצה...
!לא! לא
!לא
!אלוהים
.מורגן, מורגן. תירגעי, בבקשה
.היי, מורגן
.זה בסדר. היי. זה בסדר
."גישה לתדרוך ל"סינסקט
מורגן
.תיק מספר 8311ב6
.זיהוי קולי. נא להזדהות
.לי וות'רס
.ניהול סיכונים
.גישה אושרה
.נא להמתין
.יום טוב לך, מיז וות'רס
...סליחה על ההתראה הקצרה
אבל מאוד נשמח לקבל
.את תגובתך ובדחיפות
...כפי שאת רואה בדיווח המבזקי
.הפרטים מעורפלים...
אנחנו יודעים שאכן הייתה תקרית
..."בה היה מעורב אב-טיפוס "ל-9
.באחת ממעבדות המחקר החיצוניות שלנו...
בדרך כלל, היינו שולחים
...צוות אבטחה
אבל בשל הרגישות הקיצונית
..."בכל הקשור במחקר הגנטי של סידרת "ל
תחושתנו היא שעדיפה
.גישה עדינה יותר
.אנחנו לא מעוניינים בעוד הלסינקי
...צוות המחקר חייב להישאר במתקן
ותוודאי שהסיכום שלך יהיה
.לאחר ההערכה הפסיכולוגית
...ד"ר בן שפירו מהמדור הפסיכולוגי
.יחבור אלייך כדי לראיין את מושא המחקר
סינסקט" השקיעה הון משמעותי ביותר"
...בתוצרי סידרת "ל" ו
בואי נאמר שהאנשים האלה
.מחופרים כבר הרבה זמן
."שורטליף"
.לי וות'רס. מחכים לי
...הסגל שם הוא קבוצה מאוד מלוכדת
כך שיכול מאוד להיות שהם סטו
.מההנחיות המקוריות למיזם
.תעדכני אותי לאחר המפגש הראשוני
.אושר. מחק קובץ
.מיז וות'רס
.טד ברנר
.אני מנהל המיזם
.דיברנו ברשת
.נעים מאוד
.אני אעזור לך עם המזוודה
?מצאת את המקום בקלות
.כן
...אני לא יודע אם כבר עודכנת
אבל כרגע נודע לנו שד"ר שפירו
.מתעכב
.כן, עודכנתי
.מצער, אני יודע
,הוא אמור להגיע מחר בבוקר
...כך שאם לא אכפת לך לחכות
.מסתבר שאין לי ברירה
.מכאן, בבקשה
יש לך שירותים משלך
.עם מקלחת
.מים חמים יש כאן בשפע
אם תרצי, אני אשמח לקחת אותך
.לסיור במתקן
האמת היא שאשמח לפגוש
.את ד"ר צ'נג ואת ד"ר זיגלר
.בהחלט. הם מאוד להוטים לפגוש אותך
.ואת קאתי גריף
.קאתי
...לא בדקתי מה שלומה היום, אבל
,ברגע שתבדוק
.תודיע לה שאני מבקשת לפגוש אותה
.כמובן
.ואת מורגן
.בהקדם האפשרי
.אני בהחלט איידע את ד"ר זיגלר
אני מאמין שתיווכחי לדעת
...שתוצאות ההשקעה שלנו
...למרות העיכובים הנוכחיים
.יוצאות מן הכלל
.תודה, טד
.כן
.זאת לי
.יש לך אור ירוק להתחיל לעבוד
."לא מדובר פה רק ב"ל-9
.מישהו ממש פישל
תנצלי את היום
.לבחון יותר מקרוב את הצוות
.כמובן
,מחר אחרי האנליזה של ד"ר שפירו
.תהיה לי תמונה יותר שלמה
.אני גם מקווה לפגוש היום את מורגן
.יתכן שאאלץ להתעקש בנושא הזה
.תהיי זהירה, מיז וות'רס
תוודאי שכל נוהלי האבטחה
.מיושמים
.ומעל לכל, תשמרי על הנכס
,רק כדי לוודא שוב
?אני פועלת בסמכותך המלאה
.לחלוטין, מיז וות'רס
.טוב
.היי
.היי-
.אני איימי
.אה. הביהביוריסטית
.בדיוק
עברתי עכשיו על המאמר שלך
...בנושא מנ"מ בטכנולוגיה-עצבית מוצלבת
.ומאוד התרשמתי
.תודה
.אבל זה מאמר ישן
.אני אפילו לא זוכרת מה כתבתי
כמו שזה נראה, הצלחת
.ליישם חלק גדול מזה
.אם את אומרת
את יודעת, את ממש לא כל כך מפחידה
.כמו שחשבתי שתהיי
,הייתי שמחה להמשיך את השיחה
.אבל אני בדיוק מנסה להתמקם
.אני לא אפריע לך
?בעיה בשמירה על גבולות, נכון
?זה מה שכתוב בתיק האישי שלי
.משהו כזה
את בטח יודעת עליי
.יותר ממני
.לא הייתי אומרת
.תקשיבי, הבנתי
,את פה כדי לעשות את העבודה שלך
.בדיוק כמו כולנו פה
...אם תצטרכי ממני משהו
.אל תהססי לבקש
.אני מעריכה את זה. תודה
?אמרו לך שארוחת הערב בשמונה
.סקיפ מכין לזניה
?כולם אוהבים לזניה, נכון
.נכון
.היי
.אתה סקיפ
...נכון. את ה
.היועצת מטעם התאגיד
ואני התזונאי
.והפועל השחור במטבח
,אז אם את צריכה משהו
.תגידי לי
?את צריכה משהו? מים
?בירה. אולי שייק חלבון
.לא. אני בסדר. תודה
.תרומתי המהוללת למדע
?אתה צד
כן. כל המצרכים שלנו
.טריים ומגיעים ישירות מהמשק
.ואני צלף ממש לא רע
.הנה את
.אני רואה שפגשת את סקיפ
.פגשתי
.ד"ר זיגלר כבר מסיים
אבל חשבתי שנקפוץ
.לבקר את קאתי
.שמחתי להכיר אותך
.קאתי, ברנדה
.זאת לי וות'רס מהתאגיד
.'ד"ר פינץ
.קאתי, אני אשמח לדבר איתך
.מה שתרצי
.אמרתי לברן, אמרתי לדוק
לעזאזל, אמרתי לכולם שאני לא צריכה
.להיות במיטה המחורבנת הזאת
.אבל אף אחד לא מוכן להקשיב לי
.היא קיבלה תרופות הרגעה
.הייתי רוצה לדבר איתה ביחידות
.היא זקוקה למנוחה
.זה לא יקח הרבה זמן
.זה בסדר
.אנחנו נהיה פה בחוץ
?איך את מרגישה
אני נראית יותר גרוע
.ממה שאני מרגישה
.תאמיני לי
...תקשיבי
.זאת לא הייתה אשמתה של מורגן
.זה היה לגמרי באשמתי
...אני
.התרשלתי...
.היא הייתה במצב רוח רע
החברה ממש לא צריכה
.להיות מודאגת בגללי
.אנחנו בהחלט מודאגים
.בכל פעם שעובד שלנו נמצא בסכנה
.לא, לא
...זה לא
.זאת הייתה טעות שלי
.אסור היה לי לבלבל אותה
."מורגן זה לא "היא
."מורגן זה "זה
.פה את טועה, מיז וות'רס
...היא חכמה
.היא יותר חכמה מכל אחד מאיתנו
אבל זה לא
.מה שהופך את מורגן למיוחדת
...הייתה לה שמחה בלב
.לפני שדחפנו אותה בחזרה לקופסה הזאת
?לא פגשת אותה
.עדיין לא
.את תראי
.את תראי. את ממש תראי
.שום דבר פה לא מוכרע מראש
.אני פשוט מחפשת כמה תשובות
.מידע כלשהו
.את שקרנית
...את מחייכת
.אבל אני קולטת מה את
.את רוצחת ארורה
.תרגישי טוב
.לא. לא. אני מצטערת
.זה התרופות הנוראיות האלו
.אני לא אני
.היא ילדה טובה
,פשוט הכל התבלבל לה
.רק לרגע
.זה יכול לקרות לכל אחד
.זה יכול
.תרגישי טוב
.ד"ר זיגלר
.מיז וות'רס
.לעונג לי
.כן. בהחלט
צר לי ששהותך כאן
.תתארך שלא לצורך
.זה בסדר, דוקטור
.נתאים את עצמנו
?למה שלא תתחיל לעדכן אותי
.כן. בבקשה
...יצירת דנ"א סינתטי
.זה היה החצי הקל יחסית במשוואה
.בחצי השני זה נעשה קצת יותר קשה
...כמו קוסמים
הערמנו על המערכת העצבית
...כדי שה"נאנו" שלנו יתקבל לשורותיה
.ויתנחל בתוכה
...ואז בשלב האינקובציה
ה"נאנו" החל להחדיר
...את השפה שלו
.את הפקודות שלו
...שיעור הצמיחה של האורגניזם
...מואץ בהדרגה
כשהוא מגיב לו
.ומשכפל שוב ושוב את הגירוי החדש
.כן, קראתי את החומר, דוקטור
.כן. כמובן
...ובכן, כידוע לך
.מורגן הייתה הניסוי השלישי שלנו
...מושא המחקר הבשל הראשון שלנו
.שפיתח תכונות פנימיות בהתערבות חיצונית
.זה לא עובד. הדופק נחלש
הוא מת זמן לא רב
.לאחר שנולד לכאורה
.לא
...ואז השני
...הצמיחה הפיזית הייתה שלמה יותר
.אבל היה ליקוי התפתחותי מנטלי
...כל זה רק חיזק את החלטתנו
להתחיל לעבוד על דגימה
.יותר מודעת מבחינה רגשית
...ואז
...לאחר שנתיים
...התרחשה סוף סוף
.פריצת הדרך הקטנה שלנו
!יש
.היי
ידענו מייד
.שמורגן מאוד מיוחדת
.מאוד ערנית, מאוד מגיבה
!הנה את
האינטליגנציה שלה
.גדלה בקצב יציב
.הבנה מתקדמת, שיעור הגדילה
?את מוכנה
.בתוך חודש, דיברה והלכה
...היא הייתה בדיוק מה שהתכוונו ליצור
...אורגניזם ביולוגי, היברידי
...בעל יכולת קבלת החלטות עצמאית
.ותגובתיות רגשית מתוחכמת
!לא, מורגן. תחזרי
.אני אתפוס אותך
!אני אתפוס אותך
.מורגן, תראי פה
?תראי את זה! את רואה
?מה זה-
.יש לי שלושה
...נכון שזה מדהים? חמוד קטן
!הידד
...זהו יום ההולדת הראשון שלה
.יום ההולדת הראשון של היצור
...זה עלה
.על כל ציפיותינו הדמיוניות ביותר
.יום גדול
.יום מיוחד
,הייתי רוצה לדבר על התקרית
.אם זה בסדר מבחינתך
.כן
?מה את רוצה לדעת
.הסיבה עדיין לא ברורה לי
.כן
היו ויכוחים בנושא
...השהייה של מורגן בחוץ
.שהיא ללא ספק מאוד אהבה
...כששוב ושוב נדחו הטיולים עם איימי
יכול מאוד להיות
.שהתגובה שלה הייתה קיצונית
...לדעתי התרפיה הסביבתית של איימי
.הייתה נפלאה למורגן
צ'נג חשבה שמורגן נחשפה
...לגירויים מהסוג הזה
.בגיל צעיר מדי
.זה בסדר. זה בסדר, מורגן
.היי, זה בסדר
!לא
.זה היה מאוד מצער
.ראש לאחור
אבל יש לנו הזדמנות
.ללמוד מזה
אנחנו יכולים להתנות
...את ההתנהגות של מורגן
ללמד את היצור
.על מעשה ותוצאה
...לא
...לדעתי למרות הנסיגה הברורה הזו
המיזם הזה מתקדם
.בכיוון הנכון
.זה בסדר
!לא
.מורגן
.אני רוצה שתראי כמה היא מיוחדת
,עבדנו קשה
...שיפרנו את סמני הפקודות
...ועם ההערכה הפסיכולוגית מחר
אני מעדיף שהשהות שלך איתה
.תהיה קצרה
.דארן
.היי-
.לי וות'רס, מהתאגיד
.כן. נכון. התאגיד
.שלום. ברוכה הבאה
.שלום-
?מה שלומה
.היא בסדר
?מה הקטע עם המוזיקה
.בעיני מורגן היא מרגיעה
.היא אוהבת מוזיקה מכל מיני סוגים
.ג'אז, מוזיקה קלאסית
.בזמן האחרון היא התאהבה באופרה
.לי רוצה להגיד שלום
אתה יכול לבקש ממורגן
?לכבות את המוזיקה
.היי, מורגן
את יכולה לכבות את המוזיקה
?לכמה דקות
יש לנו פה מישהי
.שאנחנו רוצים שתכירי
.קיבענו תצורה מיוחדת לחדר
מורגן לומדת לשלוט
...בכמה אספקטים בסביבתה המיידית
.בלי מתווך
.שלום, מורגן
.שלום, לי
?את יודעת מי אני
.כן
.כמובן
.את לי וות'רס
."יועצת ניהול סיכונים ב"סינסקט
?ולמה אני כאן
להעריך את מידת קיימותי
...כפוטנציאל הכנסה
.לאור הארועים האחרונים
.נכון מאוד
?איך את מרגישה, מורגן
...אני מרגישה
.לא ממש אני...
...מורגן מאוד נסערת
.בגלל קאתי
.לא התכוונתי לפגוע בה
.קאתי מאוד מתוקה
לעולם לא הייתי רוצה לעשות משהו
.שיפגע בה
.זאת הייתה שגיאה בשיקול הדעת
.עשיתי טעות
.אבל עכשיו הכל בסדר, מורגן
.הכל בסדר
.לא התכוונתי לנהוג בחוסר נימוס
?מה שלומך, לי
.אני בסדר
.אני בסדר. תודה ששאלת
היית רוצה לדבר
?על מה שקרה
...האמת היא שאנחנו מעוניינים
,להשאיר את ההערכה הפסיכולוגית למחר
.מורגן
?הכל בסדר, לי
.אנחנו בסדר
.תישני טוב, מורגן
.כן
.תודה, ד"ר זיגלר
.כדאי שאשן טוב הלילה
אני באמת מרגישה נורא
.בגלל כל העניין הזה
.מכל מה שקרה
.נדבר על זה מחר
.כן
.מחר
.שמחתי להכיר אותך, מורגן
.שמחתי להכיר אותך, לי
?ואת אפילו לא מתכוונת להגיד את זה
?את מה
?כמה זה הרשים אותך
?זה מה שאתה צריך שאגיד
?שזה הרשים אותי
?מותר לנו להיות פה
.זה בסדר
.זה יהיה הסוד הקטן שלנו
.זה עץ אורן
...ואת יודעת
יש ביניהם כאלה שחיים
.אלפי שנים
?אלפי שנים
.כן
?ממש מגניב, נכון
.מורגן, אני כל כך גאה בך
?למה
כי את לומדת
.להיות את עצמך
.וזה הדבר הכי חשוב
.זה היה טעים מאוד
.תודה
?אתה מנסה להרשים את הבחורה החדשה
?מה זה אומר בדיוק
?"יועצת ניהול סיכונים"
.פחות או יותר כמו שזה נשמע
ברוב התאגידים יש פעילות
...שכרוכה בסיכון מסויים
ואני מעריכה את הסיכון הזה
.מול הרווח המצופה
.כמובן
.הרווח המצופה
?אז נפגשתם בעבודה
.נכון
מתחם סגור תמיד
.אחראי לזיווגים מוזרים
...זה מצחיק
,אבל באופן מוזר כלשהו
.מורגן באמת הייתה החיבור בינינו
.היא כמעט כמו הילדה שלנו
?נכון, בייב
.לגמרי
.את בטח מבינה. פגשת אותה היום
.ראית כמה היא מיוחדת
.וזה בדיוק העניין
...כל כך קל לשכוח
.שמורגן היא רק בת 5
...היא תמימה והיא לומדת
.וזכותה לעשות טעויות
.לה" אין שום זכויות"
כן. אנחנו חיים כאן
.כבר 7 שנים
את יכולה לתאר לעצמך
.שקשה להימנע מכינויים מגדריים
...היא" "זה", מה שתגידי"
אז את הולכת להעריך
.את כל הקטע הזה של הצפי הרווחי
?ומה אחר כך
ואחר כך אני אגיש את המלצתי
.לתאגיד
.תסלחי לאיימי על הסקרנות שלה
.ד"ר צ'נג, תכירי את מיז וות'רס
.לעונג לי להכיר אותך סוף סוף
?לא נפגשנו כבר בעבר
.אני לא חושבת
.אני בטוחה שהייתי זוכרת
.אני כל כך שמח שהצטרפת אלינו
.תודה
...ובכן, מיז וות'רס
אני מניחה שהתאגיד העניק לך כאן
.סמכות בלתי מוגבלת
...אני מקווה שנוכל לסייע לך
.להגיע למסקנה הוגנת
.תודה
יש לי הרבה כבוד
.לעבודה שלך, ד"ר צ'נג
.ולשיקול הדעת שלך
?היית הרבה זמן בהלסינקי
.רק לאחר התקרית
.הייתי עם צוות השיקום
.אני בטוחה שהיה לך מאוד קשה
שום הסבר לא יעשה צדק
.עם מה שקרה שם
היה לנו צוות של שלושים איש
.בפרוייקט הזה
בתוך שעה אחת בלבד
.השלושים הפכו לתשעה
.למדתי לקח קשה וחד משמעי
,לכל החלטה שלנו
.יש השלכות
...טוב
.זה לא הלסינקי, ד"ר צ'נג
.אלה היו דגמים גולמיים
.מורגן הרבה יותר מתקדמת
ברמה כל כך הרבה יותר גבוהה
.ממה שהחברה יכלה לצפות לה בכלל
.אני מקווה שאתה צודק
למה הפסקת את שעות התרפיה הסביבתית
?של מורגן עם איימי
.הייתה תקרית ביער
איימי לקחה את מורגן
.אל מעבר לתחומי השטח
זה עלול היה לסכן
.את המיזם כולו
.זה היה התרוץ שלי
?אבל האמת
את יודעת מה הדבר האכזרי ביותר
...שאת יכולה לעולל
?למישהו שהחזקת בחדר נעול
.להצמיד את פניו לחלון
.את יודעת מה את צריכה לעשות
.טוב. אני רוצה שתראי את זה
.אוקיי-
...תעשי את השיר המוזר שהוא שר
שימי, שימי, שוקו פופ
דובדבן בסוף
.אוקיי
ולמטה ולמעלה
ברכבת ההרים
מותק, מותק
לא עוזבים
שימי, שימי, שוקו פופ
שימי, שימי, רוק
!גלידה, קרטיב עם וניל
בוקס בבטן
שלוש פעמים
?איך ניצחת אותי
!את כזאת מעולה
!נהדר-
.בייבי, את כל כך טובה
!קלטת את זה כל כך מהר
?אפשר עוד פעם
.צילמתם את זה-
חי
?גם את
?את עובדת עד מאוחר
.כל כך שקט פה בחוץ
.כן, פה בחוץ
ברנדה ודארן הולכים על זה
.ממש בגדול בחדר שלידי
,זה בית ישן ונחמד
.אבל הקירות דקים
?להביא לך משהו לשתות
.בבקשה
?אז את נהנית מהחיים התאגידיים
.זה בסדר
?כן? את הרבה זמן שם
.די הרבה
?זה מה שרצית להיות כשתגדלי
?יועצת ניהול סיכונים
?את ממש אוהבת לשתף, אה
,אז דארן וברנדה
?הם הפכו לזוג מיד בהתחלה
.כן, נראה לי שדי בהתחלה
אחרי שנמאס לו
.לחזר אחרי איימי
.היא מעניינת
.מעניינת זאת באמת המילה שמתארת אותה
.בטח
?גם אתה
.גם אני? לא
.לא, לא ממש
כן, פלירטטנו קצת
.כשרק הגענו הנה
.את יודעת, זה...קורה
.אני לא מתכוונת לחטט
אני רק מנסה להבין
.איך זה עובד פה
.הבנתי
לא, אנחנו סתם שני אנשים
.שמנהלים שיחה
.אין שום רע בזה
.בדיוק, אני מבין. אני ואיימי
כנראה היינו השניים היחידים
...שקלטו את אווירת הקייטנה
.כשרק הגענו הנה
.אבל ממש לא נראה לי שאני הטיפוס שלה
.היי, טד
.היי-
?מה שלומה
.היא לא ממש נינוחה הלילה
.הבנתי
?מה דעתך על מיז וות'רס
.אתה מכיר אותי, טד
.אני שונאת פחות או יותר את כולם
הקרן שוב שעה אחרונה
כן לא
השבת את כל המצלמות הפנימיות
?בטוח
כן לא
מצלמות מנותקות
.מורגן
?מה אתה חושב על מורגן
?בכנות
אנחנו פה משפחה אחת גדולה ומאושרת
...וכל זה
אבל היצור הזה תמיד
.מלחיץ אותי
.אתה היחיד שאמר לי את זה
...יכול להיות
,אבל אני לא מדען
.ואולי אני פשוט קצת מקנא
?מקנא
.אולי-
?אבל למה
.היצור הזה הכין ריזוטו מושלם
.ובקלי קלות
אומרים שאתה צריך לבשל עם הלב
.ועם הנשמה וכל זה
אבל היצור הזה פשוט הכין
.את הריזוטו הכי מושלם שטעמתי
.אני ממש מצטער
.אוי, אלוהים
.אני אשם
אם היית יודעת כמה זמן אני כבר פה
...באמצע השממה
מכין טוסט גבינה לחבר'ה האלה
...וחותך את הקשה של הלחם ל-C-OP3
.לילה טוב, סקיפ
.טוב
.שיחקת אותה מעולה, סקיפ. ממש מעולה
...רציתי לדבר איתך
.לפני מחר
.את תהיי בסדר גמור, מורגן
.באמת
.פשוט תהיי את
?אוקיי
.כן
...אני מניחה שזה
.הדבר היחיד שאני יכולה להיות
.תספרי לי שוב
.על האגם
.זכרת
.אני אקח אותך לאגם נוואר
.הוא לא ממש רחוק מכאן
האגם הכי יפהפה
.שתראי אי פעם
...ואם נהיה ממש בשקט
נוכל לשמוע את הלחישה הכי עדינה
.של הרוח בין העצים
.זה גן העדן שלנו, מורגן
.זה בדיוק כמו בשמיים
?בן כמה הוא
אני חושבת שהוא בערך
.בגילו של היקום
.זאת אילה
.מורגן, אל תפחידי אותה
?היא פצועה
?הרופא הזה, הוא חבר שלך
.לא
?למה
.אני לא ממש מחבבת אותו
.טוב לדעת
הם לא מסכימים שאשתתף
.בהערכה הפסיכולוגית
מסתבר שלא קיבלתי אישור
.להיות חלק מהצוות החיוני
.עברתי על התיקים
?נראה לגמרי ברור, לא
נראה לי שמהר מאוד יתברר לך
.שזאת לא הערכה רגילה
מורגן היא יצור
.יוצא דופן ברמת המורכבות שלה
.מבחינתי מדובר בתנור מיקרו
.זה לא ישפיע על שיטת העבודה שלי
זה טופס הערכה פסיכולוגית סטנדרטי
.לבינה מלאכותית גל רביעי
טוב, אבל היא לא תנור מיקרו
.וכדאי מאוד שתזכור את זה
.זה המקצוע שלי, דוקטור
.ואני מאוד טוב בו
אם יש לך בעיה עם המתודולוגיה שלי
...או חוסר אמון ביכולות שלי
.אני מציע שתדון בזה עם התאגיד
?ד"ר שפירו
?כן-
.תכיר את לי וות'רס
.אני שמחה לראות שהגעת סוף סוף
?אני מניחה שהכל בסדר
.כן. אני מתנצל על האיחור
,עוכבתי ביוטה
.עניין אישי
.אין שום בעיה
.אנחנו לא עומדים בלו"ז
?תצטרך לעבור על הרקע
.לא, אין צורך
.אני יכול להתחיל מייד
אני חייב לצאת מפה
.בהקדם האפשרי
.אוקיי. אז בואו נתחיל
.מכאן, בבקשה
?אתם רוצים שאני אשב כאן
?זאת בדיחה
...פשוט לאור האירועים האחרונים
...כולנו נהיה הרבה יותר נינוחים
.אם יינקטו נוהלי אבטחה מירבית
.נינוחים, הבנתי
...ובכן, טד, מנסיוני
נינוחות יכולה לפגוע
.ביכולת החשיפה
...כמובן. כן, אבל
התפקיד שלי
.הוא לבנות אמון עם מושא המחקר
זה יהיה קצת קשה
.כשקיר זכוכית מפריד בינינו
,זה רק למען ביטחונך
.דוקטור
?החמצתי משהו בתדריך
מה, היצור הזה יורה קרני לייזר
?מתוך העיניים שלו או משהו
...כן, למשל
.מתפתחת בה יכולת לראיית הנולד
...אתה כנראה לא מבין
.את רמת האינטליגנציה שלה
...דוקטור, עם כל הכבוד
אתה צריך קיר זכוכית שיפריד
?ביני ובין היצור הזה
אז אני כבר יכול לקבוע שהיצור
.נכשל בהערכה הפסיכולוגית
.טוב
.שלום, מורגן
.שלום, ד"ר שפירו
.את יודעת מה שמי
.כן
?ואת יודעת למה אני פה
.נהדר! אז נוכל ישר להתחיל
?נשמע לך אוקיי
.כן
...אין כאן תשובות נכונות או לא נכונות
.מורגן
.אנחנו פשוט מנהלים שיחה
...רק אני ואת
.לומדים להכיר זה את זה
.אני לומד להכיר אותך, בעיקר
...אז את פשוט
.תהיי את
?אוקיי
.אוקיי
.יופי טופי
...כן
...קראתי בדו"ח
.שהיית קצת עצובה
?את מרגישה קצת עצובה, מורגן
.כן
?למה את מרגישה עצובה
.אני עצובה בגלל קאתי
?קאתי גריף
.כן
?את יכולה לספר לי מה עשית
.דקרתי את קאתי בעין
.זאת הייתה שגיאה
.לא הייתי צריכה לעשות את זה
.להרגיש עצובה זאת התגובה הנכונה
.כן
ואיך היינו קוראים
?לתגובה לא נכונה
.צחוק
.כן, ודאי
.צחוק תהיה תגובה לא נכונה
?מה גורם לך לצחוק, מורגן
.אין לי חוש הומור מוצלח במיוחד
.זה בסדר
...אנשים אומרים שגם אני כזה, אז
?את חושבת שאת בן אדם, מורגן
.לא
.אני משהו חדש
.אין לזה תיוג הולם
את חושבת שאפשר לומר בביטחון
?שיש לך מודעות עליונה
.לא
.היא פשוט שונה
?תפוחים ותפוזים
...זה פתגם. זה אומר ש
...שאת שונה מיצורים אנושיים
.כמו שתפוחים שונים מתפוזים
.כן. כמובן. אני תפוחים ותפוזים
,תסלח לי
.מדי פעם אני לא ממש מבינה מטפורות
?את אוהבת להיות פה, מורגן
.כן
?מה את אוהבת פה
...אני אוהבת את המוזיקה שלי
.אני אוהבת את החברים שלי
?מי החברים שלך
.דארן חבר שלי
.ברנדה חברה שלי
...איימי חברה שלי
.הם חברים שלך, הבנתי
אבל את חושבת שהם מתייחסים אלייך
?כמו אל חברה
?את חושבת
...את חושבת שזה נורמלי
?שחברים נועלים אחד את השני בכלובים
.לא תמיד הייתי בכלוב
?לא
...לפני התקרית
.הסתובבתי במקום לגמרי חופשייה
,קראתי ברשימות
...על התקרית עם קאתי
...שהיה למעשה
ויכוח כלשהו בנושא
.יום קודם לכן
?את מוכנה להסתכל אליי, בבקשה, מורגן
.הייתי אמורה ללכת לאגם עם איימי
.ללכת לאגם עם איימי. הבנתי
!נשמע כיף
.לא פלא שכעסת
.לא כעסתי
.הייתה שגיאה
?שגיאה
?כמו השגיאה שקרתה לך עם קאתי
.אני אוהבת את קאתי
?את חווה אהבה
.יש לי יכולת להפגין אהבה
.אוקיי
...אז את יכולה להפגין אהבה
.ועצב
?איך את מביעה רגשות אחרים
?איזה רגשות אחרים
?אני לא יודע. פחד
?כעס
?אתה אבא, נכון
.יש לך ילדה בת 13
.אתה כבר לא מצליח לראות אותה הרבה
.כן
.אני אבא
,מה אני אמור להבין מזה
?מורגן
?מה אני מחמיץ
.אני ילדה
.את ילדה
.כן. זה נכון. את ילדה
.את רק בת 5
איזה רגש הפגנת לדעתך
?עם קאתי, מורגן
.אני אוהבת את קאתי
?ואותי
?את אוהבת אותי
.לא
?לא
.זה קצת פוגע ברגשותיי
.אבל את יודעת מה? אני מבין
.רק היכרת אותי
.אבל אולי תלמדי לאהוב אותי
...כן. אם, נאמר, אני אמליץ
...להרשות לך ללכת לאגם...
.עם איימי
?את תאהבי אותי אז
.אני לא יודעת
?ומה אם אני אתן המלצה שונה
...מה אם אני אמליץ
לאסור עלייך
?לצאת מהחדר הזה
.הרגשות שלי לא רלוונטיים
...אם זאת ההמלצה
.אוקיי
...מה אם ההמלצה שלי תהיה
שלא תוכלי לעזוב את החדר הזה
...ולא תוכלי להקשיב למוזיקה שלך
?ולא תוכלי לראות את החברים שלך
ומה אם אני אמליץ
?לחסל אותך
.אוקיי. בסדר
.תשכחי את זה
.אוקיי? תשכחי את זה
?בואי נאמר שאני עושה את ההפך, אוקיי
מה אם אני אמליץ שירשו לך
...ללכת לאגם
?ושאני בעצמי אסיע אותך לשם
...כן. ואז זה יהיה לגמרי טבעי
.שיהיו לך כלפיי רגשות יותר חמים
רגשות כמו שאולי יש לך כלפי איימי
.או כל אחד מהחברים שלך כאן
.אולי אפילו רגשות כמו אהבה
.אני מניחה
.אני לא יודעת
.זה מצב היפותטי
,בדיוק! אז באופן היפותטי
...מה היית עושה
?אם הייתי ממליץ על חיסולך
?מה היית עושה באופן היפותטי
.אני לא יודעת
?נו, באמת. את לא יודעת-
.לא
!ככה, בשליפה. קדימה
.אני לא יודעת-
!אין תשובה נכונה או לא. קדימה
!אני לא יודעת-
!קדימה
?תעני לי. מה היית עושה
.אני לא יודעת-
?מה היית עושה
.אנחנו צריכים להפסיק את זה
.תראי לי, אם את לא יכולה להגיד לי
.תדגימי לי
.ככה
.מה זה? אני לא יודע מה זה
?מה זה מראה לי
!תראי לי
?אני לא יודע מה זה! מה זה
!תראי לי איך את מרגישה
!מורגן
!חץ הרגעה! קדימה
!עכשיו
.ברנדה
!תביא את ברנדה! רוץ
.שיט. שיט
!מורגן
!לא. מה לעזאזל? שיט
.מורגן. חברה שלי
?אני חייב שתירגעי לכל הרוחות, אוקיי
.מורגן
?מורגן
.מורגן, תביטי אליי
.מורגן
.בייבי
?מה קרה
.בבקשה. תנסי להירגע, מורגן
?דארן, פגעתי בו
.לא. אני בסדר, חברה שלי
?אני פה, אוקיי
.לא התכוונתי לעשות את זה
.היי, אני יודע. אני יודע
.אני לא יכולה להזיז את הידיים
...קשרנו אותך
.מורגן
.הגענו להחלטה על קו הפעולה שלנו
.הטוב ביותר בשבילך
?הטוב ביותר בשבילי
.אוי, אלוהים
?מה אנחנו עושים
.אנחנו חייבים לדווח מייד לתאגיד
...ד"ר זיגלר
.הרשיתי לעצמי
צוות הכלה יגיע הנה
...עם אור ראשון
כדי לאסוף את מושא המחקר
.ואת כל שאר הנתונים לאנליזה
.לא, זה לא יעבוד
אף אחד אחר לא יכול להתמודד
.עם חומר מהסוג הזה
זה יהיה יותר אפקטיבי
.אם נעבד את הנתונים כאן
.צר לי, דוקטור
.העבודה במקום הזה הסתיימה
.אבל זאת העבודה שלנו
.החיים שלנו מושקעים בזה
אנחנו יצרנו חיים חדשים ואת רוצה
?שפשוט נזרוק את כל זה
.עד כאן
.נכשלנו, סיימון
.אין שום טעם לדוש בזה
.צ'נג
.תחזור לבית
.אתה לא צריך להיות כאן
.הבנתי
?ומה לאפשר לכם לעשות
?להרוס שנים של עבודה
.תחזור לבית
.תמזוג לך משקה
.אם זה הדבר הכי טוב לדעתך
זהירות
.סודיום תיופנטול
.חמישה מ"ל להרגעה
?מה את עושה
.ואז, 30 מ"ל דיהיידרומורפין
?איכזבתי אותך, אמא
נכשלתי? אני תמיד עושה
.כמיטב יכולתי
.אני עושה כל מה שאתה מבקש, טד
!איימי. איימי
.לא
.לא! אני מבטיחה שאני אשתפר
.אני אעשה כל מה שתרצו
.תירגעי-
.לא, בבקשה. לא
.פשוט תירגעי. תירגעי-
.זה הזמן ללכת לישון, מורגן
!לא-
.הכל יהיה בסדר, חברה שלי
.לא-
.אני לא רוצה למות! בבקשה, אמא
.זה יעזור
!לא-
.לא תרגישי יותר כאב
.אני רוצה לחיות. בבקשה, אמא
.אני לא אמא שלך, מורגן
.אין לך אמא
?אין לי אמא
.אני מצטערת
.איכזבנו אותך
.תעשה את זה מהר
!מורגן
!אני אתפוס אותך
.מורגן
!מורגן
.סיימון
.אני מצטערת
.לכי תזדייני
.אני לא עושה את זה
.דארן
.אני מצטער
.לא, אתה צודק
.בואי
.אני לא יכול להרשות לך לעשות את זה
.זוז הצידה, טד
.אני מצטער לי, אבל לא
!לי
זה בדרך כלל משפיע
.לעוד שעה לפחות
.לי. פשוט נוצר מצב מצער
,כולנו מרגישים נורא
.מכל מה שקרה
.בעיקר איימי
?איפה מורגן
,את יודעת שאני כאן, בדיוק כמוך
.כנציג החברה
אני כאן כדי לפעול בהתאם
.לאינטרסים של החברה
,יש לנו חילוקי דעות
.לך ולי
התחושה שלי היא שמגיעה לתאגיד
.ההזדמנות לשמוע את הצד שלנו בנושא
.את מקצוענית, לי
.ואני מכבד את זה
אבל בדיוק בגלל המקצוענות הזאת
...אני חושב שאת אמורה להבין
.ולהעריך את קו הפעולה שלנו כאן
.תן לי לצאת מכאן. עכשיו
.צר לי, לי. אני לא יכול לעשות את זה
.הם יגיעו הנה
החברים שלך בתאגיד יגיעו הנה
.הרבה יותר מהר ממה שאתה חושב
.וכולנו ננהל שיחה נעימה על הכל
.כמובן. עכשיו תנוחי קצת
אני מבינה איך אתה מרגיש
.כלפי מורגן
.כמה אתה אוהב אותה
.טד, חייבים לחסל את היצור הזה
.היא כועסת
.ברור שהיא כועסת
.אנחנו לא יכולים לדאוג לזה עכשיו
.עברנו את השלב הזה
?כמה זמן עוד יקח לנו
ברנדה מעבירה את המיני-ואן
.ומפנה את המשרד
?דארן
.כן-
?מה מצבנו שם
.אנחנו קרובים. מאוד קרובים-
.מורגן
?מה קורה
.כלום. תחזרי למיטה, קאתי
.אני רוצה לדעת מה קורה
.שום דבר. אל תהיי מעורבת בזה
?מה קרה
.כלום. הכל בסדר גמור
.מורגן תהיה בסדר גמור
.ברן
!אלוהים-
?איפה מורגן
.תחזרי למיטה
!מורגן
.מתוקה
?אנחנו צריכים ללכת עכשיו, אוקיי
.אני רוצה שתתיישבי בשבילי
?את יכולה לעשות את זה
!מורגן, קדימה. בואי אליי
.מורגן
?דארן
.כן-
.אני צריכה שתושיב אותה
.בסדר. את תעשי את זה
.אוקיי
.היי, חברה שלי. אני צריך שתתעוררי
!קדימה
.אנחנו יוצאים לטיול קטן
.להרפתקה
.קדימה
.בואי אליי. תביטי אליי. תביטי אליי
.היי, היי
.היי, חברה שלי
.הכל יהיה בסדר
!מורגן
!מורגן, לא
!דארן
!מורגן. מורגן, לא
.את חייבת להפסיק
.את לא בריאה, מורגן
.את חולה
.אני מרגישה הרבה יותר טוב
?לאן את הולכת
.זה נגמר
את לא עוזבת
.כי לא קיבלת רשות לעזוב, ברן
?את מוכנה להגיד לי מה קורה
?אנחנו מסתלקים מכאן, אוקיי
.שלום, לי
.תפתחי את הדלת
.ד"ר שפירו צדק
.האנשים האלה לא היו חברים שלי
...הם רצו להרוג אותי
.חוץ מאיימי
.היא היחידה שבאמת אהבה אותי
.את צריכה עזרה, מורגן
.תפתחי את הדלת ותני לי לעזור לך
.אני לא צריכה את עזרתך
אני מתחילה להרגיש
.כמו שאני באמת
?את מרגישה כמו שאת באמת, לי
?או שאת מרגישה כמו משהו אחר
.אני יודעת למה הם יצרו אותי
?אבל מה אם הם טעו
?למה שלא תיכנסי הנה
.נוכל לדבר על הכל
.בשמחה הייתי נשארת לדבר, לי
אני מרגישה שיש לנו
.כל כך הרבה דברים לדבר עליהם
.אבל אני חייבת ללכת עכשיו
.תפתחי את הדלת
.יום אחד תביני
!מורגן
.לעזאזל
!איימי
?מה את עושה
!סקיפ
!תחזירי את מורגן פנימה. איימי
.תעצרי אותם
?סקיפ, אל תיכנס לשם, אוקיי
?מה-
.אל תלך לשם, סקיפ
?על מה את מדברת
!ברנדה-
?איפה לי
!ברנדה
!לעזאזל
!לא, לא, לא
...מה לעזאזל! כמעט-
.אנחנו חייבות לעזוב. צריך לזוז
?איימי! מה קורה
?איפה כולם
.זה בגלל מורגן. זה בגלל מורגן-
?איפה דארן
.דארן-
.אוקיי. מורגן
?איפה היא
?איפה מורגן, איימי
.אני פה, ברנדה
.היי, מורגן. היי
.אוקיי
.תני לי את האקדח, מורגן
.זהירות, זהירות, זהירות. מורגן
?איפה דארן
?איפה דארן, מורגן
.מצטערת, חברה שלי
.מורגן
.אל תפחדי, איימי
.תיכנסי למכונית
.אני צריכה ללכת להגיד שלום לאמא
...כאן ד"ר לואי צ'נג
המנהלת הטכנית
."של תכנית "ל-9 מורגן
בצער ובכאב אני מדווחת
...על תאונה שהתרחשה
במהלך ההערכה הפסיכולוגית
.שנקבעה למורגן
...אנחנו ציפינו
שאם נפתח מודל
...שיהיה יותר מודע לעצמו
...יותר עצמאי ויותר אנושי
נוכל ללמד אותו
.את הטוב שבנו
...כוונתנו הייתה להוכיח לכם
..."דירקטוריון "סינסקט
שצורת חיים סינתטית, יותר מעודנת
.ויותר שלווה, היא דבר אפשרי
?מורגן
.בייבי
.דארן
למרות נסיונותינו לקדם
...אינטליגנציה טבעית ורגשית
...מורגן לא הצליחה להתקדם מעבר
,למאפייניה ככלי נשק
.על פיהם נבנתה
.שיט. פאק
!לי
.תקשיבי לי. אסור לך להיכנס לשם
.מורגן בטרוף רצחני
.זה המקצוע שלי, סקיפ
.לך תביא את הרובה שלך
.זהו אישור לכך שהתכנית קרסה
.מורגן כבר איננה בת קיימא
.אמא
.זהו
...יישום חיסול פרוטוקול המיזם
.בפעולה
.באתי להגיד שלום
.היית צריכה להגיד לי, אמא
.מה אני באמת
.למה אהפוך להיות
.אני מצטערת
.עכשיו את יודעת בדיוק מה את
.איימי
.היי, צאי מהאוטו
.איימי, צאי מהאוטו
.מסוכן פה
.תני לי את האקדח
.בסדר. אוקיי
!לא, עצרי. עצרי
.זוזי. עכשיו
.מורגן
!מורגן
!מורגן, לא! לא
!תעצרי
!פאק
!מורגן! עצרי
.לא, מורגן
?אלוהים אדירים, את בסדר
.אני לוקחת את המכונית שלך
?מה
.לא, לא, לא, את פצועה
.תניחי לזה
.לא. זה לא עובד ככה
.תיכנסי. אני יודע לאן הן נוסעות
.אני לא אפגע בך, איימי
.את תראי
.תעצור כאן. לא קרוב מדי
.תחזור למכונית
.לא, ממש לא
.אני בא לעזור לך
.תן לי לעשות את העבודה שלי
.את תראי עכשיו
.כמה מאושרות נוכל להיות
?ככה נראה גן העדן
.אני לא יודעת
.אני בטוחה שכן
...אני מרגישה
.חיה
?מה זה היה
?מורגן
...בבקשה, לא
!שיט
?מה קרה
?זאת הייתה לי
.אנחנו הולכות. עכשיו
.לא! מורגן
.את חייבת להפסיק
.אוקיי? תפסיקי
?מה קרה
.זה נגמר
?מורגן מתה
.היצור מת
?איפה איימי
.אנחנו חייבים לעזוב את המקום
?מה קרה לאיימי
.אני מצטערת, סקיפ
...חכי שנייה, לי
.היא עשתה עבודה מעולה
,אני מסכים איתך
...המצב הסתבך קצת
אבל בהתחשב באופיה
...הלא-צפוי של המשימה
היא ביצעה את המנדט שלה
.באופן מושלם
...היא הייתה שקולה ומדוייקת
.גם כשהמצב היה רחוק מכך
...ומה שהכי חשוב
היא פעלה על פי ההוראות שלה
.ללא כל היסוס
,הנזק המשני אכן מצער
.כמובן
...אבל במקרה המסויים הזה
.בלתי נמנע
לדעתי הארועים הללו ממחישים בבוטות רבה
.את מה שאני כבר צפיתי
..."ה"ל-9
.היה הדגם הנחות
למרות שהתפתחותו הרגשית
...הייתה בהחלט יוצאת מן הכלל
...חיסולו המיידי
.היה הכרחי גם אם מצער
כנראה הכלבים הזקנים
.הם הציידים הטובים ביותר, אדוני
.אז הנושא סוכם
.ניצמד למה שאנחנו יודעים
כל משאבי הפיתוח יוזרמו שוב
."אל "ל-4
?אז מה אנחנו עושים בקשר ללי וות'רס
?מה איתה
.היא מושלמת