eph90 תורגם ע"י
- ג'ק ניקולסון -
- מייקל קיטון -
- קים בייסינגר -
סרטו של טים ברטון
- באטמן -
סונכרן לגרסה זו ע"י
Extreme מצוות BARCA
,תודה לך, הי
.הייתי רוצה להגיע למלון אדלפי
.זאת המונית שלי
.אני הייתי פה קודם
!אלוהים
!מונית! מונית
!מונית
.בוא נעבור לצד השני. קדימה
,נתפוס אחת בהמשך הכביש
.מהר
,למען השם, הרולד
?האם אנחנו יכולים כבר לתפוס מונית
!אני מנסה לתפוס... מונית
!אנחנו הולכים לכיוון הלא נכון
,ג'ימי, עזוב את זה
.אנחנו נראים כמו תיירים
.בוא נחתוך לשדרה השביעית
.השביעית נמצאית שם -
.אני יודע איפה אנחנו -
.הי, תביא לי דולר
.מה עם זה? רק דולר אחד
?מה אתה חירש? אתה לא מבין אנגלית
.קדימה! לכאן
...הי, גברת
.תעשי טובה לילד, אל תצעקי
!הי, זה בסדר
.כרטיס אמריקן אקספרס
."אל תשאיר אותו לבד"
.תפסיק
.אני לא מת על המקום הזה
?מה, אתה מפחד מגבהים
,אני לא יודע
... לאחר מה שקרה לג'וני גובס
,תראה, ג'וני גובס נשדד וקפץ מהגג
.לא אובדן של ממש
.זה לא מה ששמעתי
.שמעתי שהעטלף תפס אותו
?העטלף? עזוב את זה, בסדר
.חמש קומות. הישר למטה
.בגופו לא נשארה טיפת דם
.שטויות. הדם נשפך לאורך כל המדרכה
,אני מסתלק מכאן
... שתוק. שמע
.אין שום עטלף
.לא הית צריך לכוון את האקדח על הילד
?אתה רוצה את חלקיך בכסף או לא
!אז תסתום! תסתום
!אל תהרוג אותי
!אל תהרוג אותי! אל תהרוג אותי
.אני לא אהרוג אותך
.אני רוצה שתבצע מטלה עבורי
.ספר לכל חבריך עלי
?מה אתה
.אני איש-העטלף
.בכל האומה
המילים "גותם סיטי" הן מילים
.נרדפות לפשע
הרחובות שלנו נשלטים בידי פושעים
.הנציגים הרשמיים שלנו עומדים חסרי אונים
בתור ראש העיר, אני מבטיח לעקור
.את השורשים של השחיתות
.הבוס קארל גריסום
,ועכשיו, התובע המחוזי החדש שלנו
,הרווי דנט
.יקיים את הבטחתינו הערב
.תודה לך, ראש העיר בורג. תודה לך
.אנשי גותם סיטי
.אינני מרבה לדבר
אך המילים הללו יחשבו
.וגם פעילותי
,המפקח גורדון הודיע לי
.שהוא סימן למטרה את אותם העסקים
.אשר מתעמתים עם הסינדיקט של עירנו
...לפני שהשבוע ייגמר
...אנחנו נביא אל דלתותיהם
...את אור החוק
ביחד, נוכל להפוך את העיר
.הזאת לבטוחה עבור האנשים שומרי החוק
.אנשים שומרי חוק לא אמורים לחיות פה
.יהיה להם טוב יותר בכל מקום אחר
.נאום קשוח עבור קארל
.אל תדאגי
אם הליצן הזה היה יכול לגעת בגריסום
.הייתי כבר מביא לו את ריאותיו
,אם גריסום היה יודע עלינו
.הוא היה מביא לך מהשהו אחר
.אל תחמיאי לעצמך, מלאכית
,הוא זקן עייף
.הוא אינו מסוגל לשלוט בעיר הזאת בלעדיי
...וחוץ מזה
.הוא לא יודע
?אתה לא דואג בכלל, ג'ק
.את נראית מצוין
.לא שאלתי
.כן, אני ממתין
.תן לי לנחש
ענקי, מפחיד, על טבעי
.סוג של עטלף
?זהו זה. מה הם רואים שם למעלה
.הם שותים דראנו
.זה מוזר
.תודה על המידע
.אלוהים אדירים, נוקס
סגן, שמעתי שהתרחשה
.מתקפת עפלף נוספת
.וזה כבר השמינית החודש
.שמעתי שהמפקח פתח תיק
,מצטער, נוקס
,השניים האלה החליקו על קליפת בננה
!אני אומר לכם, עטלף ענק
אל תכתוב על זה, זה יהרוס
.את הקריירה הצולעת שלך
.סגן, כל פושע בעיר הזאת מבוהל
.הם אומרים שלא ניתן להרגו
.הם אומרים שהוא שותה דם
.אני הייתי אומר, שאתה מלא זבל, נוקס
.אתה יכול לצותת אותי בזה
סגן, האם מסתובב בעיר
?עטלף בגובה של 6 רגל
?האם משטרה מממנת אותו
?כמה נשאר לו אחרי הורדת המסים
.הבאתי לך חטיף, אקהארד
?למה אתה לא משדר את זה
.תסתום ותקשיב
הרווי דנט רחרח משהו
.על אחת החברות בת שלנו
זהו טריטוריה שלי
.אם יש בעיה אני אתעסק בה
.בעיות שלך, הן בעיות שלנו
.אני עונה לגריסום, לא למטורפים
.עליך לחשוב על העתיד
?אתה מתכוון לרגע שבו אתה תשלוט בדברים
.אין לך עתיד, ג'ק
.אתה רק העוזר המתחנף
.וגריסום יודע את זה
.עדיף להיות בטוח
?רואה
אתה יכול להגיע למסקנה נכונה
.אם אתה מנסה
?איפה בילית את לילותיך
לא איכפת לי, אם החגיגה הזאת
.תעלה הון, אני רוצה מצעד
.אני רוצה נקניקיות, בלונים, הכל
אנחנו נחגוג את חגיגות
.ה200 השנה בגאווה ובפומבי
.אנחנו נפשוט רגל בגלל החגיגות
כבר הושקעו 250.000 דולר
.ולא ראינו אף בלון
.אתה תמלא כיכר באנשים, ועסקים יחזרו לפרוח
,הרבה אנשים ירתעו מלבוא
.הם מפחדים
הם לא יפחדו, כאשר
.תשלח את גריסום לבית משפט
?הבטחתי את זה, זוכר
.ברוך הבא, הרוזן דרקולה
?ראית את איש השלג לאחרונה
.הם קברו את כתבתך על איש-העטלף
.הם קברו זבל
.זו כתבה שמגיע לה פרס פוליצר
.נוקס, יש לי משהו עבורך
מאוד מצחיק. היית צריך
.להדגיש את השיניים החותכות
.איזה אידיוט
.שלום, רגליים
.אני קוראת את כתבות שלך
.טוב, אני קורא את שלך
.הי, אני וויקי ווייל
.כן, הצלמת. ווג. קוסמו. כן
אם את רוצה שאני אדגמן בעירום
.תצטרכי עדשה ערוכה
.למעשה, הייתי בקונטו מאלטיז
את יכולה להפגע, תוך כדי
.הצילום של הדברים הללו
?מה מביא אותך לכאן
.אני כאן כדי לצפות בחיי הפרא של גותם סיטי
?חיי הפרא
?כמו מה
.כמו... עטלפים
?מי שלח אותך
.אף אחד, באמת
...אני פשוט אהבתי את הכתבה שלך, ו
.אני אוהבת עטלפים
?כן
,התמונות שלי, המילים שלך
.יש לנו פה חומר ששווה פרס פוליצר. רק תחשוב
.אוקיי, יש לך חזון
.ואת היחידה שמאמינה לי
.אני זקוק למשהו מוחשי
,לגורדון יש תיק
.ואני לא מצליח לתפוס אפילו בטלפון
?הוא יגיע לנשף של ברוס וויין, נכון
.כן, אני לא מופיע ברשימת האורחים
.לא
?כן, כן. ווייל תנשאי לי
.לא -
?תזמיני אותי לארוחה -
.אולי -
.אני לא אוכל הרבה -
...תגיד
...בן זונה
.יוצר קשרים איתנו ועם אקסיס כמיקלס
?לאיזה מן נזק אנחנו מצפים
.אם הוא חותם עם אקסיס כמיקלס
.אנחנו גמורים
.עלינו לפעול מיידית
.אני אומר, בואו נפרוץ למקום שלהם
.נבזוז את משרדיהם
,נחבל בתיקים שלהם
.ונגיד שזה היה ריגול תעשייתי
...ג'ק
מחשבה מצוינת. זאת הדרך
... למעשה
אני רוצה שאתה תהיה אחראי
.על המבצע הזה באופן אישי
?אני
.שלום, יקירתי
?איכפת לך לחכות בחדר הסמוך
,זה הכל, רבותי
.זה הכל
...קארל
?האם מישהו אחר יכול לבצע זאת
.המקום מלא עשן ואדים
...ג'ק
זו משימה חשובה ביותר
... ואני צריך
.מישהו שאני סומך עליו
.אתה... הבחור מספר אחד שלי
...עכשיו
...אל תשכח לקחת
.את חפיסת קלפי המזל שלך
...ידידי
.מזלך עומד להשתנות
.משטרה
.תקשרו אותי לסגן אקהרד
?במה אוכל לעזור לך, אדוני
.או, תודה. תודה רבה לך
.מאוד נחמד מצידך
.הנה זה בא
.ערב טוב
.יש פה הרבה אנשים
.סליחה, מצטערת
?אתה יכול להגיד לי, מי פה, ברוס וויין
.אני לא בטוח
.תודה בכל זאת
.שמונה. אני יכול להמר על שמונה
.אני יכול להמר על שמונה
!המפקח
.גברת גורדון את נראית נפלא
האם זה נכון שהמפקח
?מחזיק בתיק על איש-העטלף
אין דבר כזה, איש-העטלף
.ואם היה, היינו עוצרים אותו
.תהיה כן איתי, המפקח
?איך אתם מסתדרים
.מר דנט, עניבה יפה
אנחנו דיסקסנו על הנוקמים בעלי הכנפיים
?מה עמדתך בנושא
...יש לנו מספיק בעיות בעיר
.מבלי לדאוג לרוחות רפאים
.סלח לי, אך זו אינה הכחשה
.סלחו לי, אני אחזור
?אף אחד לא רוצה להתראיין
.כבודך, חליפה יפה -
.אין תגובה -
?רוברט, נכון
,טיפ אנונימי
.נאפייר שודד את אקסיס כמיקלס
?למה לא אמרו לי? מי אחראי
,אקהרד
!אלוהים
.קדימה, בוא נלך
?גברת גורדון
,חכי, חכי. סלון
.חדר אוכל, נשקיה
.תראי את כל הדברים האלה
?מיהו הבחור הזה
הוא תורם למטרות הומניטריות
.ואחרי זה אוסף את הדברים האלה
הוא בטח עושה את זה ע"מ לתפוס בחורות
.הן מתות על הנשפי הצדקה שלו
.אל תשכח את חשבון הבנק הנאה שלו
ככל שיש להם יותר
.ככה הם פחות שווים
הבחור הזה כנראה, הוא
.אחד מעשירי אמריקה
תסתכלי על זה. הוא כנראה היה
.מלך של שבט אנשי הרוע
?מהיכן זה הגיע
.אין לי מושג
?זה יפני
?מאיפה אתה יודע
.קניתי את זה ביפן
?מי אתה
.סליחה, ברוס וויין
.אלכסנדר נוקס
.קראתי את הכתבות שלך. עבודה טובה
?תודה. אוכל לקבל מימון
.וויקי ווייל
.הי, ברוס וויין
?אתה בטוח
כן, ראיתי את התמונות שלך
?קונטו מאלטיז, נכון
.יש לך עין נהדרת
.חלק מאיתנו חושבים שיש לה שתיים
,הבית הזה מדהים
.הייתי רוצה לצלם אותו
מר וויין, אנחנו צריכים עוד שמפניה
?האם זה בסדר
.בטח. לך תביא
?כמה ארגזים? שישה? שישה
.שש זה טוב
.ששה ארגזים. תודה
?האם תשארי בגותם סיטי לזמן מה
הייתי רוצה. אני סקרנית בנוגע לכתבות
.של אלכס על העטלף הענק
.אה, נכון. העטלף... איש-העטלף
לא רדוד מדי, אחרי סיקור
?המלחמה בקונטו מאלטיז
?ובמה אתה עוסק למחייתך
.המפקח גורדון ממהר לעזוב
.מאוד לא צפוי, אדוני
?האם שניכם תסלחו לי
.אני חושב, אדוני, שאולי עדיף דרך שם
הם צריכים יין באולם הכניסה
.וגברת דיילי צריכה את התפריט שלה
.ותעביר לנוקס מימון
.היה נעים לדבר איתך, וויין
...העשירים
?יודעת למה הם כה מוזרים
.הם יכולים להרשות לעצמם
.תסתכלי במראה
.אולי זה היה צריך להיות ברוס וויין
?מה קורה
.טיפ אנונימי
.נפייר מנקה את אקסיס כמיקלס
.אם נגיע אליו, נוכל להגיע גם לגריסום
?למה לא אמרו לי? מי אחראי
אקהרד
!אלוהים
.קדימה! בואו נלך
,שימו לב
.זהו הבחור
.שימו לב טוב טוב
?לירות על מנת להרוג. יודעים על מה אני מדבר
.קדימה
.ארבו לנו, חבר'ה
.תזהר
!עצור
.זוז לצד ימין. קדימה
?מה קורה, לעזאזל
?מה אתה מנסה לעשות
.אני אחראי, לא קארל גריסום
,כאן מפקח גורדון
.אני רוצה שהוא ייתפס כשהינו בחיים
,אני חוזר. כל מי שיפתח באש
.על ג'ק נפייר, יתן דין וחשבון לי
!שחרר אותי
!אלוהים
.תעלה למעלה, לצד ההוא
.אתה, קח את הצד השני. תזהרו
!ישו
.תן לו ללכת... או שאני יורה בגורדון
.תחפושת נחמדה
!קדימה, ג'ק, בוא נלך
!מהר
!אקהרד
.תחשוב על העתיד
.לכל הרוחות. הוא היה בידינו
!עצור
?מיהו, הבחור הזה
.אני לא יודע
.עד שנדע, שמור על זה בסוד
,אם העטלף לא קיים
?מי השליך את נפייר לתוך החומצה
?התאבדות
.אני רוצה את זה בהקלטה
?הלו
?הוא ניתק. מה יש לך
.הנה מפה של העיר התחתית
.כאן האתרים בהם הוא זוהה
אולי, איש-העטלף פיתח
.סוג של תבנית תעופה
טוב מאוד. הערב נלך לאכול, ואז
.לבדוק את העיקבות
.לא יכולה. יש לי פגישה עם ברוס וויין
!וויין! וויין! או, לא
הבחור משעמם מוות
.את יכולה להשיג הרבה יותר טובים
.תודה על דאגתך. ביי
?איך המרק
?סליחה
?המרק? איך הוא
.נהדר
?!תוכל להעביר את המלח
.בטח
?הסתבכת בלמצוא את הבית
...לא
.זאת לא הייתה בעיה -
.טוב -
?אתה אוהב לאכול בחדר הזה
...כן
.אני לא חושב שהייתי בחדר הזה לפני כן
?את רוצה להסתלק
.כן
...הנה אדון צעיר ברוס
מוביל את הפוני האפור שלו
.כאשר אני רוכב עליו
בדומה לחבילת תפוחי אדמה, המכוסה בלכלוך
.ורגל שבורה
זאת הייתה הפעם הראשונה והאחרונה
.שנתתי לו שיעורי רכיבה
.אני חושב, שהבכתי אותו מספיק
.אני הולך לישון
אנא, עזבי הכל על השולחן
.אני אנקה בבוקר
.לילה טוב, גברתי -
.לילה טוב, אלפרד -
.לילה טוב, אדוני -
.הוא פשוט נהדר. הוא מאוד אוהב אותך
אלפרד הוא נפלא, לא הייתי יכול
.למצוא את הגרביים שלי בלעדיו
.הוא מזכיר לי את הסבא שלי
?היית קרובה אליו
.ביליתי כל קייץ איתו ועם הסבתא
היה להם בית ליד האגם
... לא כמו זה, אבל
.היה כיף
.נשמע טוב -
.כן -
?מה בקשר למשפחתך
.למעשה, אלפרד הוא המשפחה שלי
הבית הזה וכל הדברים האלה
.בכלל לא מתאימים לך
.חלקם מתאים
.חלקם לא
.חדר האוכל הזה ממש לא
.חדר האוכל לא
.בוא נראה עד כמה הצלחנו
!אלוהים
.תביא לי מראה
!מראה
אתה מבין, שהעצבים
.נפגעו קשות, מר נפייר
.תראה עם איזה ציוד אני נאלץ לעבוד כאן
.יש פה המון מדרגות בבית הזה
.רגליים שלי הורגות אותי
אני מרגישה טיפה שתויה
.ואתה בכלל לא
.משקה אחד ואני מעופף
?ולמה אתה מפחד לעוף
?זו את, סוכריה שלי
?מי אתה
.זה אני
.סוכריה
...אתה חי! שמעתי שאתה
?נשרפת
?זה מה ששמעת
.סידרת אותי בגלל האישה
!אישה
.אתה מטורף
.אל תדאג
.חייך לא יהיו שווים יריקה
.אני כבר הייתי מת פעם אחת
.זה היה מאוד משחרר
.אם אתה חושב על זה כעל טיפול רפואי
.ג'ק, תקשיב
.אולי נוכל להגיע לאיזה הסכם
?ג'ק
.ג'ק מת, ידידי
...אתה יכול לקרוא לי
.ג'וקר
...כפי שאתה רואה
.אני הרבה יותר מאושר
.או, איזה יום
.גותם סיטי
.זה תמיד מביא חיוך אל פניי
.מטורף בעל כנפיים
.מבהיל
.חכו שאני אופיע בכל אדרי
.אווו
יש לי רעיון. מה בקשר לארוחה
.בדירה שלי? אני אראה לך כמה תמונות
.בטח. אוקיי
.חכי שניה. לא, לא יכול
.בסדר, נפגש יותר מאוחר היום
,לא אוכל גם
.יש לי פגישה מאוד חשובה היום
?מה קרה
.שום דבר
.אני פשוט חייב לצאת מהעיר לכמה ימים
.בסדר, נפגש כשתחזור -
.בסדר -
.אני צריכה ללכת. אני מאחרת
.ביי
.טוב לראותך שוב, גברתי -
.טוב לראות אותך גם -
.אני אדבר עם שניכם ברגע שתחזרו
?נחזור, גברת ווייל
.אנחנו ניהיה כאן לזמן מה
.טוב, ביי
...מותק
.לא תאמיני מה קרה לי היום
אם כך, רבותי, זה מה שקורה
.עד שגריסום... יופיע שוב
.אני היושב ראש בפועל
ואני אומר, שהחל
.מחגיגות היובל
.נמחץ את העיר הזאת
?למה אנחנו לא שומעים את זה מגריסום
.כן
?ומה הקטע עם החיוך המטופש
.חיים האירו פנים אלי
?מה אם נגיד לא
...טוב, טוני
.אף אחד לא רוצה לפתוח במלחמה
אם לא נוכל לעשות עסקים
.אנחנו רק נלחוץ ידיים וזהו
?כן
.כן
.או, יש לי פה אחד חי
יחולו זמנים חמים
.בעירינו העתיקה הערב
.אנטואן ממש התחמם תחת הצווארון
.אתה מטורף
?האם לא שמעתם על כוח הריפוי של הצחוק
!עכשיו, תסתלקו מכאן
!קדימה! זוזו
.תחשבו שזה נגמר
לך למשרדי גלוב, ותעקוב אחרי הכתב הזה נוקס
.קח איתך את המצלמה
.תברר מה ידוע לו על איש-העטלף
...ובוב
...תזכור... אתה
...הוא... איש... מספר
אחד... שלי
.כן, אדוני
...אתם, חבר'ה
.הם, לא אנשים רעים
...אולי אנחנו
נתן להם לחשוב על זה
.כמה ימים
?לא
?לחסל אותם עכשיו
.בסדר
.אתה בן זונה אכזר, רוטלי
.אני שמח שמתת
.אני חייבת את זה
.אני מאבד אימון בך
.חשבתי שאנחנו צוות
?האם זה הפך להיות אישי
.אני רק רוצה שתעשי את העבודה שלך
.אני עושה את העבודה שלי
.אני מגן על השותפה שלי
אין בתיקים האלה דבר
.?מי הבחור הזה
?למי איכפת
,שכחי את ברוס וויין
.אני מעוניין באיש העטלף
הם אמורים להגיע כל דקה
.אני מת לשמוע הסברים
?מה מהות תצהירך
?גריסום העביר אליך את כל עסקיו
מר גריסום ביקש ממני
.בתור טובה אישית
לקחת פיקוד על כל עסקיו
.עד לחזרתו
,איזו טובה גדולה
.נראה ששניכם הייתם קרובים מאוד
?הכרתם עוד מילדותכם
רואי חשבון שלנו עוברים על זה
.התצהיר נראה חוקי לגמרי
?אני עדיין מריח דיו. אתה יכול להוכיח זאת
.בטח שאתה יכול
,יש לנו עדים
.חתימתו של גריסום הינה חוקית
.היא באמת חוקית
.ראיתי אותה. נוכחתי שם
.ראיתי הכל
.הוא הושיט את ידו המתה
.וחתם בדמו שלו
.והוא עשה זאת... בעט הזה
,שלום, וויני
.זה הדוד שלך בינגו
.הגיע זמן לשלם את החשבון
...העט
.הוא חזק יותר מהחרב
!לשכב
הלא הכנופיה הזאת עלולה לשבש
?את חגיגות ה200 של העיר
החגיגות יתקיימו כסידרן
.המשטרה תעצור את המתפרעים האלו
מה עם השמועות שמאחורי הכנופיה הזאת
?עומד איש-העטלף
.אין לי שום תגובה בנושא
.איש-העטלף
האם מישהו יכול להסביר לי
?באיזה עולם אנו חיים
.שבו, איש הלובש חליפת העטלף
?גונב לי את ההצגה
!העיר הזאת זקוקה לאויב אמיתי
?אפשר... כוס מים
.הוקל לי שהגעת בשלום הביתה
,גברת ווייל התקשרה
.היא הייתה מאוד מודאגת
אני מרגיש שינוי באווירה
.כאשר היא מבקרת פה
...אלפרד
.אם אתה רוצה, למה שלא תתחתן איתה
.זה לא מה שחשבתי, אדוני
.אני לא יכול להתעסק בזה עכשיו
...אם לא עכשיו
?אז מתי
.אני לא יודע
.ג'ק נפייר עדיין בחיים
הוא מנהל את אנשי גריסום
.אני זקוק לכל מידע שיש עליו
.כן, אדוני
.תודה
...אלפרד
?היא נהדרת, נכון
.כן
.נוקס
.הי
.תבדוק משהו עבורי
תברר מה כל כך מיוחד
.בשדרת הפרל ופיליפס
?פרל ופיליפס
.כן
.ראי בזה כנעשה
.בסדר, בסדר. ביי
.מר וויין
.כל כך הרבה לעשות בכל כך מעט זמן
.התמונות
?מי החנון
.נוקס
.עניבה עלובה, בלי סגנון
!עצור את המהדורה
?מי זאת
.וויקי ווייל
.הצלמת שעובדת עם נוקס
.לבחורה יש סגנון
!חסוס מרימבה
...יצור יפה כמוה, שמסתובבת ככה
.יכולה להוציא אדים מכל גבר
.היא יוצאת עם בחור בשם וויין
.היא עומדת לעשות עסקת חליפין
.כה קשה לא לחרוג מהקווים
...אני עומד
.להשיג חברה חדשה, בובי
.בא לי קצת להתמזמז
.ספר הטלפונים
.כן, אדוני
.. כל כך הרבה לעשות
.בכל כך מעט זמן
?האם כבר שלחתם מיליון מאלה
.כן, אדוני
שלחו את כולם! אנחנו מציגים
.אותם לשוק אחר לגמרי
.עשר שניות לתחילת השידור
5... 4... 3... 2... 1
.החלו במוזיקה
.עברו לבקי
ערב טוב. עולם האופנה
.הזדעזע היום
נוכח המוות הפתאומי של הדוגמניות
.קנדי ווקר ואמנדה קילר
סיבת המוות מיוחסת
.לתגובה אלרגית מאוד אגרסיבית
למרות שבמשטרה לא שוללים
.אפשרות של שימוש בסמים
.פיטר
.תוכניות לחגיגות ה200 של העיר נמשכות
ובתור כך הודיע היום ראש העיר בורג
... על תוכניתו
...כרגע הגיעו חדשות על
שלושה מקרי מוות מסתוריים
.בסלון יופי
.אשר נתגלו היום
?מה קורה
...בקי זה לא ממש הזמן
.כבו את המצלמה
כאן רנה מחדר החדשות
!אנחנו צריכים פה חובשים עכשיו
.מוצרי ג'וקר חדשים ומשופרים
.עם מרכיב סודי
!סמיילקס
?מה זה
.בואו נבדוק בעצמנו
.בעזרת מבחן עיוור
.אוהבות את ג'וקר
?מאיפה זה משודר
הוא לא נראה מאושר
.X הוא השתמש במותג
.אך בעזרת מותגו של ג'וקר
.שוב חזר לי החיוך
.ושוב
.השיזוף המדהים הזה
.שפתי אודם האלה
והצבע של השיער כל כך טבעי
.שרק הספר שלכם יוכל להבדיל
.אני יודע מה אתם אומרים
?היכן אוכל להשיג מוצרים חדשים אלה
וזה הקטע. רוב הסיכוים
!שכבר יש לכם אותם
.אוהבות את ג'וקר
...ותזכרו
.שימו פרצוף מאושר
.המידע שביקשת
.ג'ק נפייר, התקפה עם נשק בגיל 15
.תוצאות הפרופיל הפסיכולוגי
שינוים פתאומים במצבי הרוח, מאוד משכיל
.לא יציב אמוציונאלית
הכשרות כוללות מדע
.כימיה ואמנות
.כימיה
.אלפרד, בוא נצא לקניות
.כן, אדוני
ששה מקרי מוות, ללא שום סיבה מידי
.הנשק הקטלני של ג'וקר
?ומה התבנית
מוצרי מזון, משקאות חריפים
?או שזה מוצרי קוסמטיקה
בושם, מי פה
?או דיודוראנט
?או גרוע מזה, ואין שום תבנית
.החיפוש ממשיך בחנויות גותם סיטי
אנחנו חוגגים למרות הכל
.גם אם אצטרך להביא לשם אנשים בכוח
אתה קולט את המילים שיוצאות
.מפי? החגיגות תתקיימנה כרגיל
תגלה במה המטורף הזה
.מרעיל אותנו
?אתה שומע אותי
אנחנו עובדים על זה
.אני זקוק לכל עזרה שיש
.הי, זאת וויקי
.אני אאחר למוזיאון ב-10 דקות
.אראה אותך שם כשתגיע
.הודעה מגברת ווייל
.היא תאחר למוזיאון
.בסדר, תודה. חכה שניה, אלפרד
.אני לא אמור לפגוש אותה היום
?ג'ק, לאו אתה הולך
.אבא'לה הולך לעסוק באמנות, יקירתי
?שולחן של מר וויין
.הוא עדיין לא הגיע
.יש לנו שולחן בהמתנה
.גברת ווייל, זה כרגע הגיע עבורך
!רבותי
.בואו נרחיב את אופקינו. לורנס
.תגלח אותו
.טרנס, מברשת
.שטר של דולר אחד
!עצור
.אני די מחבב את זה. אל תגע
.את יכולה להוריד את זה עכשיו
,את יפה
.בדרך המיושנת
אך אני בטוח שאנחנו נוכל להפוך
.אותך ליותר... היו
?תיק העבודות שלך
אני פוגשת פה מישהו
.שהביע רצון לראותן
.זבל
.זבל זבל
.לזה אני קורה עבודה יפה
.הלסתות, הגופות
גרמת לזה להראות כה קורן
.אני לא יודע אם זאת אמנות, אך אני אוהב את זה
.תני לי להסביר לך על מה אני חושב, מותק
.ישבתי באמבטיה יום אחד
ואז נתגלה לי למה
.נועדתי לגדולות
את מודעת לכך שאנשים
.מאוד דואגים לאיך שהם נראים
.זה יפה, וזה לא
כל זה כבר מאחורי. אני עכשיו עושה דברים
.שאנשים אחרים רק חולמים עליהם
.אני עוסק באמנות... עד שמישהו מת
?רואה
אני האומן הראשון בעולם
.בעל נטיות אובדניות
?מה אתה רוצה
.פרצופי על שטר של דולר אחד
.אתה צוחק
?נראה לך שאני צוחק
.לא
.תקשיבי
אנחנו לא צריכים להשוות את עצמינו
.לאנשים רגילים. אנחנו אומנים
לדוגמא, תני לי לאתגר אותך
.בחפץ אמנות שיצרתי
.בוב, אליסיה
.את תצלמי ותקטלגי את עבודותי
תצטרפי אלי בדרכה החדשה
.של אמנות האסטתית
ג'ק, אמרת שאני יכולה לצפות בך
.משפר את ציוריך
.אני בצרה
?למה היא לובשת מסכה
.היא רק טיוטה, באמת
אליסיה, שבי. תראי לגברת
.למה את לובשת מסכה
אליסיה נוצרה בהתאם
.לפילוסופיה החדשה שלי
...כך שעכשיו, כמוני
.היא בעצם עבודת אמנות חיה
?אני לא פיקסו, אך... זה מוצא חן בעיניך
.היא מהממת
?ו... מה אני יכולה לעשות עבורך
.שיר קטן או ריקודון
.ראשו של באטמן על כידון
?מה ידוע לך עליו
.אני לא יודעת שום דבר על איש-העטלף
?באמת
?אז מה בקשר לשנינו
.אתה מטורף
,חשבתי שאני מזל דגים
.קדימה
.בואי נתמזמז
.תטעמי דוגמא מאיכויותיי
!אני מתמוסס
.תחזיקי
מאיפה הוא משיג את כל
?הצעצועים האלה
.כנסי לאוטו
.בואי נלך
.מגן
?מה המשקל שלך
.בערך 108 פאונד, אני חושבת
.תחזיקי מעמד
.תפסי בדבר הזה על החגורה שלי
.ואל תשחררי
.אין דם
?מי הוא
.בדוק את הארנק שלו
,חכה
?מה זה
,סוג של לבוש מגן
.הוא אנושי למרות הכל
.תוריד לו את המסכה
!תירה בה
.לפתוח מגן
.את שוקלת יותר מ-108 פאונד
?באמת
.זוזי
.עצור
?לאן אנחנו נוסעים
.הזהרי
.עטלפים
.הם שורדים הכל
?מה כל הדברים האלה
.המשטרה לא קלטה את זה נכון
.הם מחפשים אחר מוצר אחד
ג'וקר ערבב מאות
.כמיקלים ברמתם הבסיסית
.אז כל המשלוח יהיה רעיל
.וכולנו נמות
.לא
הרעל עובד אך ורק אם כל מרכיביו מעורבבים
.ספריי לשיער לא יהיה רעיל בזכות עצמו
אך תרסיס לשיער בצירוף עם שפתון ובושם
.יהפוך לרעיל
?איך גילית זאת
.קחי את זה לחדשות
.זאת יכולה להיות בעיה
הרבה אנשים חושבים שאתה
.מסוכן באותה מידה כמו הג'וקר
.הוא מטורף
.חלק מאנשים יגידו אותו דבר לגביך
?איזה חלק
.טוב, בוא נראה
?אתה לא לגמרי נורמלי... נכון
.אנחנו חיים בעולם לא לגמרי נורמלי
?למה הבאת אותי לפה
היית יכול לשלוח את זה
.לעיתונות בעצמך
.את צודקת
.יש לך עוד מהשהו שאני צריך
?מה
.הוא לקח את הסרט
?כן
?היכן היית? את בסדר? אני צריך לבוא
.לא, אלי
אם אביא מהשהו, האם תוכל
?להכניס את זה לחדשות הערב
?בקושי. משהו חם
.או כן, בהחלט
.כן, ביי
!קיבלתי
.תמנעו מהצירופים הבאים
דיודוראנט עם אבקת תינוקות
.תרסיס לשיער עם שפתון
מוצרים בטוחים בדרכם לגותם סיטי, בזמן
.שכולנו מחכים בלית ברירה בצום
וכל תושבי גותם מהרהרים
מה הוא איש-העטלף
?ידיד או אויב
.מצאתי שם לכאב שלי
.ושמו, איש-העטלף
עליך להעזר בכוחך
.על מנת להתמודד עם כאבך, בוב
.יש לנו עכבר מעופף להרוג
.ואני רוצה להשחיז את ציפורני
.אדוני, גברת ווייל התקשרה שוב
תרשה לי להדגיש
.שדרך... הפעולה הנוכחית שלך
?תאיץ את בריחתה
.היא די דבקה במטרה
.אתה צודק
ולגמרי מיוחדת
.אולי כדאי לך לנסות לספר לה את האמת
.אני באה
.הי
?אני יכול להכנס
.יש לך דירה נחמדה
.מרווחת
...תקשיבי, באתי לכאן
...להסביר
.אני לא יודעת מי אתה חושב שאתה
.גרמת לי סבל -
.אני יודע -
התקשרתי אליך שוב ושוב
.ואתה שיקרת לי שאתה עוזב את העיר
תני לי להסביר למה
.תן לי להסביר
הזמנת אותי, אכלנו ביחד, חשבתי שאני
.מרגישה מהשהו כלפיך וסמכתי עליך
.אפילו שכבתי איתך
ואז אתה אפילו לא עונה לטלפון
.אתה בטח... אידיוט
את באמת בחורה מאוד נחמדה
.אך כרגע, פשוט שתקי
.עלי לספר לך משהו
את יודעת איך לחלק מהאנשים
?יש כמה צדדים באישיות
.אהה
...לפעמים
.בן אדם מנהל חיים אחרים לגמרי
.אלוהים, אתה נשוי
.לא, אני לא נשוי
...את רואה
...חיי
.מאוד מסובכים
בסדר, תקשיבי. את יודעת
... איך בן אדם נורמלי קם בבוקר
...יורד במדרגות
...אוכל ארוחת בוקר
ומנשק מישהי לשלום
... והולך
...לעבודה, ואת יודעת
.לא
,תראי
,מה שאני מנסה להגיד לך
.הי, זה בסדר
,אתה יכול לספר לי -
.אוקיי -
...מה שאני מנסה להגיד לך זה
.אני מיד אחזור
?התגעגעת אלי
.מקום נחמד יש לך פה. הרבה מקום
.וויקי עלינו לדבר
.מאוד התעצבנתי
.ישבנו, אכלנו ארוחת ערב
.בתור גבר, הייתי בסדר עם אישה יפה
.וללא שום חרטה
.את בורחת בחברת הטמבל המחופש
...את יודעת
.אירוע טרגי התרחש בחיי
...אליסיה
.קפצה מהחלון
.אלוהים
...אבל
את לא יכולה להכין חביתה
.בלי לשבור כמה ביצים
...טוב, גברת ווייל
?תרנגול נוסף בלול
.המקור נכנס הישר אל תוך לבי
...ברוס
ברוס... וויין
?בכבודו ובעצמו
,רוב הזמן
,אני יודע מי אתה
תן לי לספר לך על הבחור
,הזה שאני מכיר, ג'ק
ילד אכזרי. זרע רע
,גרם סבל להרבה אנשים
.הוא כבר מוצא חן בעיניי
?ואתה יודע איפה הייתה הבעיה
הוא נעשה רשלני
,אתה יודע, מטורף על כל הראש
הוא התחיל לטעות
.היה לו ראש מלא בחוטים מקולקלים
.לא היה מצליח לישר את ההדורים
...הוא היה מסוג האנשים
שלא שומעים רכבת מתקרבת
.עד שהיא מגיעה למטר ממנו
?אתה יודע מה קרה לבחור הזה, ג'ק
...טוב
,הוא עשה טעויות
.וכך הוא גמר את דרכו בבית משוגעים
?אתה רוצה להפוך למשוגע
!קדימה! בואו כולנו נשתגע
.תגיד לי משהו
האם רקדת אי פעם
?עם השטן באור ירח
?מה
.אני תמיד שואל את קורבנותיי את השאלה
.אני פשוט אוהב את הצליל שלה
.אל תדרוך על הדשא של השכן
...למה, בכל פעם שאני בא אליך
?יש תמיד מישהו שמפריע
.אני זקוק לרגע לבד
.אני צוחק רק מבחוץ
.החיוך שלי הוא לא יותר מקפל עור
.אם היית יכולה לראות בפנים
.היית רואה אותי בוכה
.היית מצטרפת לבכי שלי
.לא תאמין לזה
בזמן ששיחקת, ביררתי
.דברים על אותה פינת רחוב
.אני חושב שהחבר שלך קצת דפוק
.עוד חדשות טובות
!אלוהים
.חוריו נרצחו באותה פינה
.לכן הוא נוהג לבוא לשם
.הוא ראה את האירוע מתרחש מול פרצופו
.תסתכל על מבטו
.אותו מבט היה לו ליד בניין העיריה
?מה לדעתך זה עושה לילד
...ווייל
.אל תקחי את זה אישית
...אלפרד
?הבאת את התיק של ההורים שלי
.השארתי אותו על שולחנך
.תודה
?על מה אתה חושב, אלפרד
...אין ברצוני למלא את שארית ימיי
.במחשבות אבל על אובדן חברים וותיקים
.ו... בנם
...חגיגות ה-200 של העיר
.לעת עתה נדחו
.אין אנו יכולים לערוב לביטחון הציבור
.ג'וקר כאן
.יש לו שיבושים בשידור
עכשיו, אתם, חבר'ה אמרתם
.כמה דברים קשים בהחלט
חלקם היו נכונים תחת שילטונו
.של הרשע ההוא
.בוס גריסום
.הוא היה גנב ומחבל
.מצד שני היה לו קול מדהים לשירה
הוא נפטר לאחרונה
.והשאיר אותי בתור אחראי
.אני יכול להיות תיאטרלי
.ואולי אפילו אכזרי פה ושם
...אך דבר אחד אני לא
!אני לא רוצח
.אני אוהב מסיבה טובה
.אני מציע שביתת נשק
.נתחיל בחגיגה
.ויש לי הפתעות לגותם סיטי
בחצות אני אפזר מן האוויר
.עשרים מיליון דולר
.אל ההמון
אל תדאגו לי
.יש לי מספיק
.אין אנו מוכנים לדון בכל עיסקה שהיא
.שמעתם חבר'ה, 20 מיליון
.כמו כן אספק לכם בידור
במה ענקית, שעליה בפינה אחת אני
.בפינה מנגד
האיש שהביא את הטרור האמיתי
.אל גותם סיטי
.איש-העטלף
?שמעתם אותי
.רק שנינו
.אחד אל אחד
.שטפתי את האיפור שלי
.בוא נראה
...אם תוכל לשטוף את שלך
,תגיד לי ילד
האם רקדת אי פעם
?עם השטן באור ירח
.בוא נלך
!בוא נלך, ג'ק
.נראה אותך
.תגיד לי שאני לא משוגעת
זה לא היה עוד לילה
?בשביל שנינו, נכון
?שנינו נמשכנו זה לזו, כן
?למה אינך נותן לי להתקרב
?למה
.את הצלחת
.התאהבתי בך מרגע שראיתי אותך
.אך אינני יודעת מה לעשות עם כל זה
לפעמים, גם אני לא יודע
.זה משהו שאני חייב לעשות
?למה
.כי אף אחד אחר לא יכול
...תראי
ניסיתי להמנע מכל זה
.אך איני יכול
.זה מה שיש
.זה לא עולם מושלם
.זה לא חייב להיות עולם מושלם
אני רק רצה לדעת
.אם אנחנו ננסה לאהוב
.הייתי רוצה לנסות
.אך הוא נמצא שם חופשי עכשיו
.ואני חייב לצאת לעבודה
.אל על, בירדמן הצעיר
?התגעגעת אלי
!כן! תראו אותי
.צלמי אותם
.חמדנותה של גותם
.ועכשיו, חבר'ה
'הגיע זמן למשחק הב'מי אני מאמין
.בלה, בלה, בלה
?כסף, כסף! במי אתם מאמינים
.בי? אני מחלק כסף בחינם
?והיכן... איש-העטלף
.הוא בבית עושה כביסה
הקרב עם הכנפיים נכנס אל תוך הלילה
.ומוצא אותי מוכן
.בוב, המסכה
!מסכות! ללבוש מסכות
...ועכשיו
...מגיע הקטע
.שבו אני משחרר אתכם, האנשים הקטנים
...מהנטל, מהחיים
.העלובים וחסרי הערך שניהלתם
ובמילים של המנת הפלסטי שלי
.אם אתה חייב לעזוב
.תעזוב עם החיוך
.אלוהים
.גז הסמיילקס
.הוא הולך להרוג את כולם
!כנסי לאוטו. כנסי לאוטו
.מהר
...אהה
!הבלונים שלי
!הם היו בלונים שלי
!הוא גנב את הבלונים שלי
למה אף אחד לא סיפר לי
?שיש לו אחד מהדברים האלה
.בוב, רובה
.חבר'ה, אני זקוק לכמה דקות לבד
!כולם להסתלק
קדימה, בן זונה זוועתי
.בוא הנה
.יקירתי
.אני חייב להביא אותך לכנסיה בזמן
?כן, אדוני
קתדרלת גותם סיטי
.תחבורה לשני אנשים
?עכשיו, אדוני
.עוד חמש דקות
.אולי עדיף שיהיה עשר
.בואו אחרי
כוון את האורות אל המגדל
!עכשיו! זוז
כפי שנאמר
.יש עטלף במגדל הפעמונים שלי
?הנרקוד
...את יודעת, בלעדיך
.לא הייתי רוצה להמשיך את הכל
.נבראנו זה לזה
.היפה והחיה
.כמובן שאם מישהו יקרא לך חיה
.אצטרך לתלוש לו את הריאות
?מר ג'וקר
.אתה מספר דברים כה יפים
!אתה בעל כוח כה משפיע. וסגול
!אני מתה על סגול
.סליחה
האם רקדת אי פעם
?עם השטן באור ירח
.אני הולך להרוג אותך
!אידיוט
?אתה בראת אותי, זוכר
!זרקת אותי לתוך הכימיקלים
!לא היה קל להתגבר על כך
.שלא תחשוב לרגע, שלא ניסיתי
.אני יודע שכן
.הרגת את ההורים שלי
?מה
?מה אתה אומר
אני בראתי אותך
.אבל אתה בראת אותי לפני
.הייתי רק ילד קטן
אני אומר שאתה בראת אותי
.אתה אומר שאני בראתי אותך
?כמה ילדותי זה כבר יכול להיות
?להיית מעז להרביץ לבחור במשקפיים
?על מה אתה צוחק
.תני לי יד
!לתת לך יד
.הם לא עושים כאלה יותר
!הי, עטלפי
!הנה הוא! שם למטה
.טוב, הגיע זמני ללכת
.תרגישו חופשי לקפוץ
!לפעמים אני הורג את עצמי
!תחזיקי חזק
.המשטרה תפסה את כל אנשי הג'וקר
.שלטון הפשע הגיע לקיצו
בטחון הציבור בגותם סיטי
.אינו כבר נושא ללעג
?הלא את מסקרת את מסיבת העיתונאים
.לא
?מה בקשר לפרס פוליצר
?מה לגביו
?מה בקשר לתמונתו של איש-העטלף
.שמור על עצמך
.קיבלנו מכתב מאיש-העטלף
.אנא תודיעו לאזרחי גותם
.שגותם סיטי הרוויחה מנוחה מהפשע
.אך אם כוחות הרשע שוב ירימו את ראשם
...ויניבו את צילם על העיר
.קראו לי
?שאלה. איך אנחנו נקרא לו
.הוא נתן לנו אות
חשבתי ששמפניה
.תיהיה במקום, גברתי
.הי, אלפרד
.מר וויין ביקש ממני להגיד לך
.שהוא יתעכב טיפה
.אני לא מופתעת
סונכרן לגרסה זו ע"י
Extreme מצוות BARCA