."בפרקים הקודמים ב"אימפריה
.יש לך איי-אל-אס
?יש משהו באופק-
,זה לא התחום שלי
.אבל אני אברר
.אני אקח ממנו את האימפריה שלו
אתה היחיד שמסוגל לנהל
.את החברה הזאת
ואם האחים שלך
?יילחמו זה בזה
.הם עלולים להרוג זה את זה
ירו במישהו כי רצית להרוס
.את ההקלטות שלי
אתה חושב על סינגל
.כשאני עומד להפוך לאגדה
,את החברה שלי
!את לא אמורה להתנשק עם בחורות
.תקשיב, גם לך יש מישהי מהצד
.הבלש ווקר, טוב לראות אותך
אנחנו חושבים שבאנקי נורה
.ב-12 בחודש בסביבות 21:30
?אתה זוכר היכן היית בזמן הזה
,היינו יחד בבית שלו
.צפינו בקרב
?התינשאי לי
!כן-
.נתתי לך מתנת יום נישואין
.היי. -תודה שהצטרפת אליי
.אתה נראה לא רע, זקן-
?לושיוס
.אני ממש לחוצה בנוגע לזה
?בנוגע למה-
,השארת לי ורד ו... אתה ילד רע
?לושיוס, אתה מודע לזה
?הוורד ההוא
.לא בגלל זה הזמנתי אותך
.בואי
שנינו אמרנו דברים שלא היינו צריכים
.לומר, בסדר? בוא נשכח מכל זה
הקליפ שלי עומד לצאת
,בעוד שבועיים
.אבא חושב שהוא קטלני
אז תזכיר לי לבקש משניכם
.חתימה אחרי ארוחת הערב
?מה היא עושה פה
.שבי, בבקשה-
.שלום לכולם
.היי, אמא. -שלום-
.מתוקה
.היי, קוקי-
.אוי, ורד
.אני שמח שהצטרפתם אלינו
.מתוקה, קומי לרגע
רצינו שתהיו הראשונים שתשמעו
שהצעתי לאניקה
.להיות אשתי היפהפייה
.זה יהלום קרופ בליטוש אשר
בדיוק כמו זה שריצ'רד ברטון
.נתן לאליזבת טיילור
.הוא ענקי
?נכון שהוא מהמם-
.לחיי אבא ואניקה
.מזל טוב
.תודה, דרה. -תודה, דרה-
?נו, איך הוא הציע נישואים
.תספרי לנו את כל הסיפור
,ביום רביעי שעבר ירדתי למטה
.הוא פתח את הדלתות
.היו שם שמפניה, טבעת, הכול
ואנטוני המילטון היה בסלון
."ושר את "הדבר העיקרי
זה היה נפלא, הוא הטיס אותו
.מלונדון במיוחד בשבילי
אני אוהב אותך. -לעזאזל. -גם אני
.אוהבת אותך. -אבא הולך על גדול
.תעזור לי להבין את זה
ביום רביעי שעבר
,באת לבית שלי, כדי לתת לי ורד
אחרי שהצעת נישואים
.לזונה הזאת? -תיזהרי, קוקי
?על איזה ורד היא מדברת
.תיזהר אתה, לושיוס-
הוורד היה תזכורת חברית
.למה שהיה לנו פעם, זה הכול
?חברית
נראה לך שבאתי לפה בלבוש כזה
.למפגש חברתי? -אלוהים
?אתם יודעים מה
למה שלא תיהנו לכם מארוחת הערב
?המשפחתית החברית שלכם
.מזל טוב
.אה, אניקה, זה מה שנקרא תחת
.מזל טוב, אבא +
...גרמת לי לזוז"
."תני לי את הכסף שלי-
!זה מפלצתי
ג'מאל, אתה תשנה איתו
.את חוקי המשחק
?אני יודע, נכון
?נכון שזה אדיר
,אני ממש רוצה לקדם אותו
.ברצינות
.אפילו בעלך לא יתעלם מזה
?אתה מתכוון לבעלה של אניקה
.הוא גם ככה לא שם עלינו
?מה
.אמא, את פסיכית-
למה באת לשם חצי עירומה
?מתחת למעיל הפרווה מול כולנו
?זה חרמן אותך
.אני צריך שתהיי מרוכזת לגמרי
.בואי נעבוד על השיר הזה
אני אכניס את השיר הזה למצעדים
.עם לושיוס ליון או בלעדיו
?היי, קוקי
?כן-
שמת לב ל... שינוי כלשהו
?אצל ג'מאל לאחרונה
,כן, הוא נהיה קשוח
.עכשיו הוא זה שיהיה למעלה
זה מה שצריך לעשות
.כדי להגיע לפסגה
...את חושבת ש
,אתה צריך להתחיל להתכונן
.תהילה משנה אנשים
?מה כדאי לי לעשות
.תשתדל לא להלחיץ אותו-
.תוודא שיש לך משהו משל עצמך
,יש לי-
אני לומד להיות שף
.במוסד הקולינרי
אני מקווה שתהיה עסוק
,בביה"ס לבישול
כי לג'מאל יהיה
.פחות ופחות זמן בשבילך
...היא תעשה את זה כל הלילה"
היא תעשה-
?היא עושה את זה חזק, נכון"
אני רואה אותך, מותק-
...היא אוהבת את אור הזרקורים"
...כשהיא עושה-
היא גורמת לזה לעשות טיף טף"
טיף טיף טף
...אני רוקדת כמו"
טיף טף, טיף טיף טף-
,טיף, טף"
"טיף טיף טף
ראיתי את השוטר הזה
.מחטט לי בזבל
.לו ווקר היה פה, אתה חשוד
.נו, באמת, זה מגוחך-
?אתה יודע מה בא לי לעשות
בא לי להעיף
.את התחת השחור שלו מהמשטרה
,כשאתחיל להרים טלפונים
.תיראה עוד יותר אשם
?זה נכון
?מה נכון-
,אל תשחק אותה טיפש
?עשית את זה
?עשיתי את מה
?רצחת את באנקי-
,לושיוס, לא אוכל לעזור לך
.אם לא תודה בפניי
הוא הופיע בבית שלי
ב-3:00 בלילה
.ואמר שזה מקרה חירום
הוא רצה לסחוט ממני
.‏3 מיליוני דולרים
?מה? מה הייתי אמור לעשות
.היית אמור לשלם לו-
?לשלם לו על מה
?על זה שהוא בזבז את החיים שלו
,הוא שנא אותך, אחי
,הוא שנא אותי
!כי עשינו עם עצמנו משהו
?אז החלפת את אלוהים-
לא, הוא החליף את אלוהים, ברגע
!שהוא הופיע פה וניסה לסחוט אותי
.הוא בחר את הגורל שלו
.הוא לא היה באנקי שגדלנו איתו
הוא אמר שהוא יהרוס
,את המקום הזה
.את כל מה שבניתי
,את כל מה שאנחנו בנינו
.הוא רצה להרוס את זה
.היית צריך לפנות אליי קודם
?מה הייתי אומר לך, וי-
?"אני עומד להרוג את באנקי"
.יריתי בו
?איך נפתור את זה, אחי
.אני אומר לך מה נעשה-
,קודם כול, נתגבר את האבטחה
.זה הדבר הראשון
דיברתי עם מישהו שאמור להיות
.הכי טוב בתחום הזה
,אנחנו נלך לעבודה
.נעמיד פנים שהכול נורמלי
.ככה נפתור את זה
תקשיב לי, אני לא אאשר שום
?חריגות הפקה ברבעון הזה, בסדר
,ככל שנתקרב להנפקה הזאת
.ככה יהיה קריטי יותר... רק רגע
...ככה יהיה קריטי יותר
.תגיד לי את האמת
ידעת שלושיוס רצח את באנקי
?ושיקרת כדי להגן עליו, נכון
?אתה אמור לגבות אותי, נכון
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
?זאת הייתה העסקה, נכון-
ישבתי שם והקשבתי לך מספק לו
?אליבי כוזב, נכון
,זה מה שאני עושה
.מספק לאבא שלי אליבי
?מה לעזאזל קרה לך, אנדרה
,לי לא קרה שום דבר
?מה קרה לך
אני מחפה עליו, אפילו כשאני
.לא יודע על מה אני מחפה
לדעתי, הדבר הבא שצריך לקרות
.הוא שפשוט נמחק את מה שנדוש
כל הקטע עם הבחורה הזאת
.לא מתאים לי
...האמת ש
.חכו רגע
,היי, מתוק, מה קורה? -רונדה
.צדקתי בנוגע למה שקרה לבאנקי
אה, בסדר, טוב, אני ממש שמחה
.לשמוע את החדשות הנפלאות
תלכי למקום שבו
?תוכלי לדבר
,לא, אני לא יכולה כרגע
אבל אני ממש שמחה לשמוע
.את החדשות הנפלאות. -בסדר
?תתקשרי אליי, בסדר
.בסדר. -תתקשרי אליי-
?למה בכלל אתה מקשיב לקוקי
.היא בסה"כ הייתה כנה-
?מייקל, מה אתה רוצה שאעשה
אתה רוצה שאשבע
בערימה של ספרי תנ"ך
,שבחיים לא אצליח
?ואותיר אותך מאחור
?ממתי אתה מדבר אליי ככה
תקשיב, אני רק רוצה לוודא
.שאני עדיין הדבר שהכי חשוב לך
?זאת בקשה מוגזמת
...לא, בוא הנה. -לא, ג'מאל-
.מתוק, בוא הנה, נו
,נו, בוא ניסע לסופ"ש
.נראה לקוקי עד כמה היא טועה
באמת? -אתה במקום הראשון
.אצלי, אתה יודע את זה
,במקום הראשון והשני
.אם כבר התחלנו לספור
למה שלא ניסע
?לפונדק ההוא בברקשייר
.זה שקני וג'ון סיפרו לנו עליו
,הוא אמור להיות סופר מבודד
,בלי טלפונים סלולריים, בלי אינטרנט
.בלי שום דבר, רק אני ואתה
מתוק, אני לא יכול להתנתק
.בצורה כזאת כרגע
,נו, אל תכעס
.קורים כרגע המון דברים
,בסדר, בסדר, זה בסדר
.אני לא כועס, אני קול
.העיקר שנהיה יחד
בוא פשוט ניסע לאי פייר
.עם אר-ג'יי וטיילור
.זה נשמע סבבה
.שבוע נורא נעשה גרוע יותר
.פיכחות היא מסע, לא יעד-
אתה מקדיש את החיים שלך
.לאדם אחר ולמשימה שלו
.ממש גידלתי את הילדים שלו
?אז מה השתנה
?למה זה מפריע לך עכשיו
.מישהו שגדלנו איתו נרצח
,הוא היה כמו אח שלנו
.הוא חי למען לושיוס
?זה משהו ששווה לחיות למענו
להתעורר בכל בוקר
?כדי לשרת את צרכיו של אדם אחר
,אם הגיע הזמן להמשיך הלאה
.אולי הגיע הזמן
אני לא צריך את הכסף שלך"
תשאיר אותו אצלך
אני לא רוצה אותו"
אם תשליך לו אותו בפנים
אני עוזב בכ"ז"
תשאיר את הכסף שלך אצלך
"...כי אתה לא שווה את הזמן שלי"
.זה היה קטלני. -כן, הוא קטלני
.אני גאה בו כל כך-
?מתי אשמע גרסה סופית, קוקי
.השיר כבר מוכן, גב' קלהון
.אה, הנחתי שזה דמו-
?ברור, כי את קנאית. רואים
.זאת הבעיה... -סליחה על ההפרעה
רק רציתי להזכיר למחלקה שלך
,את ההחלטה החדשה
שלקראת ההנפקה
.נצמצם את רשימת האמנים
.אנחנו מטפלים בזה
,אנחנו נפטרים מאלונזו הול
,אל דאלאס בחוץ
.וגם האחים שאדו
?רק רגע, את נפטרת מאל דאלאס
.כן-
זה הדבר הכי דבילי
.ששמעתי אי פעם
אמפייר לא יכולה להיפטר
,מאל דאלאס
.היא בת מלוכה באמפייר
...אולי היא הייתה בזמנך, אבל
.היא עולה לאמפייר הון-
לא זכינו ממנה לרווחים חדשים
.כבר שנים, והיא מתוסבכת
,"כן, "מתוסבכת
.אני מכירה את המילה הזאת
אתם רוצים להיפטר מאיתנו
.כשאתם כבר לא שולטים בנו
כי אתם עצלנים ולא רוצים
.לעשות את העבודה שלכם
העובדה שאת לא יודעת
מה לעשות עם כוכבת
לא אומרת שאנחנו נפטר אותה
.מחברת ההקלטות
,זה לא קטע של "אנחנו", קוקי
.זאת החברה שלי, שלי. -בסדר
.אתה יודע שהשיר הזה טוב
את מתכוונת לחתיכת החרא
באורך 3.5 דקות
שבה הוא כל הזמן אומר לי
?לקפוץ לו
.כן, השיר הזה
.זה לא מצחיק-
,תקשיב, זה יהיה להיט
.זה כל מה שחשוב
מה שחשוב הוא העובדה שבאתי
לפה להכיר לך את אל דאלאס
ואת כל הזמן דוחפת לי לגרון
.את ג'מאל
,כמו שהוא אמר בשיר שלו
?"תשאיר את הכסף שלך אצלך"
,זה מה שאני אעשה
.אשאיר את הכסף שלי אצלי. -כן
טוב, הסיבה היחידה
שאתה נותן לי את אל
היא שיש לך רגשי אשמה
.על שהולכת אותי שולל... -לא
.עם הוורד המחורבן ההוא
.לא, את לא הבנת את הוורד
.נו, באמת-
,אבל אני מת להפיל עלייך את אל
.כי היא תשגע אותך
.אניקה חושבת שהיא מקרה אבוד
המוזיקה של אל
נתנה לי סיבה לחיות
כשכל השאר אמר לי
.פשוט לוותר ו... למות
יש בה זעם, הזעם הזה שגורם לך
.לרצות להיאבק
...זה
.הנה היא. -אלוהים-
,אולי תוכלי להחזיר לה טובה
כי עכשיו היא צריכה
.שיצילו אותה
.אל. -לושיוס. -תראי אותך
.טוב לראות אותך, מתוק-
.היי, אני אל
.אני יודעת בדיוק מי את-
.אני קוקי, המעריצה מספר 1 שלך
.רגע, קוקי, את אשתו
.גרושתו-
,מתוקה, אל תתביישי
.כולנו הגרושות של מישהו
.יש לי חדשות נפלאות
קוקי הסכימה לנהל אותך
.ולהפיק את האלבום הבא שלך
.תשכח מזה, לושיוס
,אני מצטערת
.אני עובדת רק עם אנשים שבשיאם
ככה מכרתי
.יותר ממאה מיליון אלבומים
אבל ב-5 השנים האחרונות
.לא מכרת שום דבר
.זה כאילו הקהל שכח אותך
.טוב, זה מה שתקבלי אצלי
מישהי שמעריכה את הכישרון שלך
.ושיודעת מה לעשות בו
אני לא אישן
.עד שתחזרי למצעדים
,אני אומר לך
.קוקי היא ההימור הכי טוב שלך
,היא התחננה לנהל אותך
,היא המעריצה מספר 1 שלך
.והיא רעבה
,אני צריכה מפיק אמיתי
.יצרן להיטים, טימבלנד
.לא, לא, הם פוחדים ממך
לדעתי, הגיע הזמן
.שנתחיל לבנות גשרים חדשים
.תקשיב לי, יקירי
,כשאמפייר הוקמה
מכירות האלבומים שלי
שילמו את חשבון החשמל
.בצריף העלוב הוא
שרדת רק בזכות
.להיטי העבר שלי
אני חשפתי את החברה שלך
.לעולם שלא הכרת אף פעם
,ועכשיו יש לך מועדון לילה
,ליין אופנה, שמפניית אמפייר
?ומה אני מקבלת
אתה מעביר את הקריירה שלי
.לאסירה משוחררת
...אל
.לא, לושיוס, לא-
,אתה בטח עסוק באמפייר
.לא שמעתי ממך המון זמן
לא הייתה לי עבודה בשבילך במשך
.המון זמן, למונט. אבל עכשיו יש לי
מישהו מהחבר'ה שלך מואשם ברצח
?ובטוח שהוא יורשע
,כן, חצי מהחבר'ה שלי. -בסדר
.אני צריך מישהו, מישהו טוב
.אם תעזור לי, תזכה באוצר
,חסר לך שלא, ורנון
.חסר לך שלא אזכה באוצר
- מוטל סינדי לין -
?מה את עושה במוטל המעופש הזה
.אין לי זמן לזה-
.את עומדת לפנות זמן
תעיפי את הנרקומן הזה
.מהמיטה שלך
,היי, המסיבה הסתיימה
.בוא נזוז
?אלה הדברים שלך
,בוא נזוז, תודה שבאת
.המסיבה הסתיימה, ביי
.אל, את חייבת להתנקות
.אני נקייה כבר שנים-
הדבר הראשון שאת חושבת עליו
בכל בוקר
הוא מאיפה תשיגי
.את המנה הראשונה שלך
,ואם לסוחר שלך אין כלום
.תתמסטלי מכל דבר
בטח תתמסטלי ממה שנשאר לך
.בצמר גפן
המוזיקה שלך היא מה שעזר לי
.לשרוד בכלא, אל, המוזיקה שלך
הייתי חייבת להתנתק מהכול
.כדי לשרוד, את עזרת לי לשרוד
,הגעתי לפסגה בעצמי
.אף אחד לא עזר לי
...אז אל תעמדי פה ותגידי לי
.אני רק מנסה לעזור לך-
.בבקשה תחזירי לי את החומר שלי
.אני רוצה לעזור לך, אל-
!לא, אל, זה... לא-
!תחזירי לי את החומר שלי, זונה
!לא! -תחזירי לי אותו-
.תחזירי אותו, כלבה
.אני יודעת
- טיאנה -
...הגעתם לתא הקולי של
.קמילה. -אנא השאירו הודעה-
,קמילה, זה אני, חאקים
.תעני, אמא'לה
?פורשה, איפה היא
?מה-
לפני חצי שעה היא אמרה
.שהיא תגיע בעוד 10 דקות
.תירגע, היא בדרך
.ג'מאל, פשוט תירגע, תשתה משהו
.לא, אני בסדר, אני בסדר-
.הנה היא, שם
.היי, מתוק
.תחזיקי את זה
.תסלחו לי
,אמא, תקשיבי, אני רציני
.החיים האישיים שלי מחוץ לתחום
.אמא, תקשיבי לי, אני רציני
?מה-
אני רציני, אני אומר את זה
.רק פעם אחת, תשמרי מרחק
לא אמרתי לילד הזה
.אפילו דבר אחד שלא היה אמת
?אני מחבבת את מייקל, טוב
.אבל הוא לא הבן שלי, אלא אתה
ואני מקווה שיום אחד
.תמצא בן זוג ברמה שלך
,מישהו עם קריירה משלו
.עם רעיונות משלו
מישהו שיוכל להציע לך
.יותר מאשר אוכל מחורבן
?בי"ס לבישול
.תקשיב, תהיה מרוכז
זוכר שאמרתי לך שווינס בויד
.יהיה פה הערב? -כן
.‏5 מיליוני עוקבים בטוויטר
.תתכונן
דולרים, שטרות של דולרים"
כולם מחפשים משהו
זה יכול לגרום לכם להרוג"
לא מקבלים דבר בחינם
תתאמצו בעבודה"
ותתאמצו עוד יותר בבילויים
‏"אני חייב לחסוך כל 5 סנטים
ו-25 סנט
"...אני לא יכול לקבץ נדבות"
תישאר פה ותן לי להפעיל
.את הקסם האישי שלי. -בסדר
!אתה שומע את זה? זה השיר שלך
!תגביר את זה
אני לא רוצה אותו"
אם תשליך לו אותו בפנים
אני עוזב בכ"ז"
תשאיר את הכסף שלך אצלך
כי אתה לא שווה את הזמן שלי"
"...לא אוכל לבזבז אותו
.מה קורה? הן איתי
,וינס בויד, אני קוקי ליון
.ממייסדי אמפייר אנטרפרייזז
.סליחה, קוקי, פדיחה שלי, שבי
.תודה, תודה-
רק רציתי לברך אותך
,על המשחק של שבוע שעבר
?ארבעה טאצ'דאונים
.העיר הזאת מתה עליך. -תודה
...יש לי שאלה, מה
?מה דעתך על השיר שאתה שומע
.הוא קטלני
,הוא חדש? -לגמרי
.האמן הגדול הבא של אמפייר
תקשיב, למה שלא תפרסם משהו
?לעוקבים שלך
,אני לא ממש עושה את זה הערב
.את יודעת איך זה
מדהים מה מוזיקה טובה
.גורמת לבחורות לעשות בימינו
.מה? לגעת זו בזו? זה דוחה
.פורשה, תסתמי את הפה-
...זה
.תסתמי-
...הבחורה הזאת
.השיר הזה יהיה להיט מפלצתי-
למה שלא תהיה הראשון
?שיציג אותו לעולם
אני אעשה את זה
.רק מפני שאתן קורעות אותי
?מה שם השיר
כתוב פה שקיבלת את כוכב הכסף
עבור גבורה תחת אש
.כשהוצבת בעירק
,כן, אדוני, הייתי שם 4 שנים
.כמפקד צוות במחלקת חילוץ טקטי
?מה חילצת
.זה מסווג, אדוני-
,שירתתי 12 שנה באריות הים
,התמחיתי בלש"ב
.בחילוץ בני ערובה ובלוט"ר
פיקחתי על האבטחה האישית
.של אנשים כמוך
מנכ"לים, מנהיגי דת
ואנשים נוספים שמתמודדים
.עם אתגרי אבטחה בסיכון גבוה
.החברה שלי באמצע הליך הנפקה
כן, אדוני, זה הרגע המתאים
.לתגבר את האבטחה שלך
,יש לי הרבה חברים
אבל יש לי גם המון אויבים שישמחו
.להכשיל את ההנפקה הזאת
ביצעתי סריקה מעמיקה של הבית
.ושל מטה התאגיד שלך
.באמת? -כן, אדוני
?ומה גילית-
שכל הבניין הזה והבית שלך
.הם פרצת אבטחה אחת גדולה
?למה אתה מתכוון
מצלמות האבטחה שלך
,לא ממוקמות כמו שצריך
,יש להן שטחים מתים ברוחב ק"מ
ואת החיישן בשער הצפון-מערבי
יכול לעקוף כל מי שיש לו
.טלפון סלולרי. -אין סיכוי
והמאבטח בלילה
נראה יותר כמו פרסומת לדונאטס
,מאשר כמרתיע איומים
.אני הייתי מתחיל מאפס, אדוני
,אהבתי את הסיור המקדים שלך
.כדאי שתתחיל לעבוד, אדוני
.תודה, מר ליון
מאל, מאל, וינס בויד פרסם
.הרגע סרטון שמהלל את השיר שלך
.יש כבר אלף שיתופים
,‏1,104, 1,159. -אני יודע
?נכון שזה אדיר
?היי, אפשר לקבל חתימה
.שמישהו ייתן לי עט
?מה קורה
.חאקים, לך הביתה, אתה שיכור
.אז מה? אני שיכור ואתה גאון-
.ירשת את כל הכישרון המשפחתי
?חאקים, אתה בסדר
?איך הולך עם הקליפ שלך
,יש לי שיר חדש
,אני רוצה שתשמע אותו
,תוכל לבוא אליי? -ברור
.שנינו נבוא, בסדר? בוא
!לא הזמנתי אותך
.נו, ג'מאל, בבקשה
,אני זקוק לעזרתך
.לא הולך לי עם ההוק
,חאקים, לא אכפת לי
.היית צריך לחשוב על זה קודם
לפני מה? -כמה זמן חשבת
שפשוט אשב בשקט
ואתן לך לזלזל באמא
?שרק מנסה לעזור לך להתבגר
כמה זמן חשבת שאתן לך
.לנצל אותי? לא אכפת לי
.אמא, אני הולך
.בסדר-
.תודה, מתוק, אני אוהבת אותך
.אתקשר אלייך מחר. -בסדר-
.טוב, בוא נעבור על זה עוד פעם
.הייתי ליד הנהר
?איזה נהר-
,נהר ההדסון, בצפון העיר
.ליד מזח מערב הארלם
נו? -ראיתי שיכור זקן
.והחלטתי לשדוד אותו
אבל הוא נאבק בי, אז יריתי בו
.והשלכתי אותו למים
?מאיפה השגת את האקדח
.מצאתי אותו-
תקשיב, אחי, תגיד לי מתי
.המשפחה שלי תקבל את הכסף
.ברגע שתחתום על ההודאה
,הם יקבלו קצת בכל פעם
.כדי שאף אחד לא ישים לב
?ובמקום מי אני מודה
,אל תחשוב על זה-
רק תוודא שבחיים לא תסטה
.מהסיפור שלך
?מתוק
?כן, מתוק-
"תשאיר את הכסף אצלך"
.עדיין בעניינים אחרי 7 שעות
,אחי, קוקי ממש שיחקה אותה
אני נשבע לך, האישה הזאת
.היא התחמנית האולטימטיבית. -כן
היי, למה אנשים מדברים
על ריאיון שאמור להיות לך
?בסופ"ש הזה ברדיו הלווייני
,כי זה מה שעומד להיות לי
.קוקי סידרה גם את זה
?התכוונת להודיע לי על זה
.אנחנו נוסעים בסופ"ש לאי פייר
?נוכל לדחות את זה
,חכה רגע, מייקל
,באמת, השיר הזה רק התפרסם
.אני חייב לקדם אותו
מה קרה לזה שלא אכפת לך
?מהכסף ומהתהילה
?זה לא היה רק בשביל המוזיקה
?אתה באמת לא מבין את זה, נכון
.זה רק בשביל המוזיקה, אלוהים
אני אפילו לא יודע
.למה אני פה
הן ילמדו בן רגע"
כי אני אשחט את כולן
אני לא בוטח בהן, אחי"
הבחורות האלה לא שוות כלום
אל תתקשרו אליי, אל תסמסו"
זה לא נתון למו"מ
כולן מזויפות"
בגלל זה אני לא בוטח בהן
תישארו יותר מדי זמן"
"...ותקבלו
.זה נחמד, כמו בצופים
,אבל אתה לא אמור להיות נחמד
.אתה חייב להיות פה תוקפני
.תהיה תוקפני יותר
.טוב, תשמיע לי שוב את המקצב
.יש לי משהו בשבילך
חאקים"
גברים, אם אתם חכמים"
בחיים אל תבטחו בבחורה
כשתיזכרו בה"
תתחרטו על זה שהכרתם אותה
אתה רואה אותה בשמלה צמודה"
ואתה יודע שהיא של מעצב
היא ממלאת אותה יפה"
אבל השטן לובשת פראדה
אז לא, לא, לא"
בחיים לא אבטח בה, אחי
פני לי את הדרך, מותק"
כי אני כבר מכיר את המשחק שלך
אם את מנסה לדבר איתי"
אני צופה בפוטבול מכללות
במילים אחרות, אני אעמיד פנים"
שאני לא מכיר אותך
כי את משחקת במגרש"
."כמו נוטרדאם
.היי
.היי, קוקי-
?מה קורה איתה שם
.הכול טוב-
.תשמיע לי משהו
.בכיף-
.תשמיע את הניסיון האחרון שלה
גנבת את הכסף שלי"
ואת הסיגריות שלי
עדיין לא ראיתי זכר מהם"
"...אני רוצה לדעת"
.רגע, תפסיק את זה, תפסיק-
"...למה שלא תגיד לי"
,מה קרה? היא נשמעת נורא
?מה קרה לקול שלה
.אני אוכל לסדר את זה
אני רק צריך לחבר
‏5 ניסיונות שונים מהערב
וכמה מהחודש שעבר
.ומההקלטות במארס
.היי, קוקי
?אנחנו מוכנים
.אחותי, זה בלגן
.זה בדיוק מה שאני אמרתי
...אני יודעת
.אני אתקשר אלייך
.היי, אחותי
.היי-
.ראיתי איך היא מתייחסת אלייך
?מי-
.אל תשחקי אותה טיפשה, פורשה
אני בטוחה שהיא אפילו
.לא משלמת לך כמו שצריך
?מי? קוקי
.היא משלמת לי בסדר גמור
אין לה שום סיבה
."לקרוא לך "מטומטמת
,"היא קוראת לכל אחד "מטומטם
.טוב? ככה היא מדברת
?את יודעת מה, פורשה
מה יקרה אם אמצא דרך לשלם לך
?פי 2 ממה שקוקי משלמת לך
,מה לעזאזל תוכל לעשות למעני
.ד"ר? ואל תזיין לי בשכל
חיפשתי מישהו בכל מקום אפשרי
.ונראה לי שאתה האדם המתאים
.כידוע לך, אני רופא אישי
,זאת אומרת שאני רק הרופא שלך
.אין לי עוד מטופלים
אקדיש כל רגע שיש לי
.לבריאותך
,טוב, תשכח מהרחמים ומהנימוסים
אמרו לי שאין תרופה
.לאיי-אל-אס
.לכן אתה זקוק לי, לושיוס
המגבלות של מנהל התרופות
האמריקאי על תרופות חדשות
חמורות יותר מבכל מדינה
.אחרת בעולם
אבל התקנות הרופפות ברוסיה
,יצרו חממה לטיפולים חדשניים
והם מתקדמים בצעדי ענק
?מבחינת איי-אל-אס. -באמת
יש להם כרגע קוקטיל תרופות חדש
שגורם להפחתה של 60 אחוז
.בתסמינים
.וכל מי שנוטל אותו עדיין חי
,קבוצת המבחן קטנה
.אז כרגע המידע לא החלטי
אבל אנחנו נוקטים אופטימיות
.זהירה שזאת פריצת דרך
?איך אצטרף לניסוי
.זה לא זול. -קדימה, קדימה-
הקהילה הרפואית הרוסית מושחתת
.כמו כל המדינה, היא כמו מאפיה
,כן, כמו תעשיית המוזיקה
.לא אכפת לי כמה זה יעלה
,מה שצריך לקרות
.תגרום לזה לקרות
.אני רוצה שתצרף אותי לניסוי
!תפסיק, תפסיק
!מישהי נכנסה מאוחר מדי
.מישהי נכנסה מאוחר מדי
,אף אחת לא נכנסה מאוחר מדי
.אל, בואו נתחיל מההתחלה
,אני יודעת מה שמעתי
.אחת מהן בלבלה אותי
?אתן יודעות מה
.תלכו בבקשה, נמאס לי
.קווין, תביא לי סיגריה
?תוכל להתקשר לנהג
.קווין, שב-
,אלה לא היו הן, אל, זאת את
.את לא מתאמצת, מתוקה
,השיר הזה פשוט לא מתאים לך
.את חייבת להיות מקורית
בסדר, אם את יודעת
,מה השיר הדבילי צריך
!תשירי אותו בעצמך
,בסדר, בסדר
.כולם לצאת, כולם לצאת
.אתם תישארו פה
.תני לנו דקה, מתוקה
.אני באמת יודעת מה השיר צריך
הוא צריך שתפסיקי להעמיד פנים
שאת מי שהיית פעם
.ותהיי מי שאת עכשיו
,התקף הזעם הזה שאת חווה
.תכניסי אותו לשיר
!זה מה שעשיתי
.לא, את מתחבאת-
,את מתחבאת מאחורי המיקס
מאחורי הסימפולים המזויפים
.והריוורב
...מאחורי הפרווה הזאת ו
.כל האיפור הזה
.תורידי הכול
?עופי מפה, קוקי, את יודעת מה
.אני יכולה להסתדר לבד
.אני רצינית, אל, תורידי הכול
,את צריכה לשיר על הכאב שלך
.כמו שאת באמת
.אחרת זה בחיים לא ילך לך
.תורידי הכול
?יש לך מושג עם מי את מדברת
היה לי אלבום הבכורה הנמכר
.ביותר בהיסטוריה של החברה
.אני בניתי את המקום הזה
.גם אני נאבקת לעשות קמבק, אל
זה להיות או לחדול
?גם בשבילי, טוב
,בואי נעשה את זה יחד
.אבל נעשה את זה כמו שצריך
,אני כל מה שיש לך
.תסמכי עליי, תורידי הכול
.כן, את הכול
.בדיוק
?את מרוצה
.תיפטרי מהריסים המזויפים האלה
,טוב, קדימה, קדימה
.בואו נקליט את השיר הזה
.'טוב, בואו ננסה מהברידג
.טוב, בואו נעשה את זה
תחבק אותי, תאהב אותי"
תספק אותי, תתגרה בי
עד שלא אוכל, עד שלא אוכל"
."לעמוד בזה יותר"
אני רוצה לאהוב אותך, מתוקה"
לנשק ולחבק אותך, מתוקה
לגרום לך להרגיש שהכול בסדר"
כן, קדימה"
יש לך הנשיקות האלה"
בואי הנה, מתוקה"
תני לי קצת אהבה
...אני אראה לך איך אני מרגיש"
אולי זה בגלל איך שאת זזה, כן"
שמתי לב שנכנסת לקצב"
אוי, מתוקה, ברור שזה בגלל"
איך שאת בוהקת
הטיפשים האלה"
עומדים בתור בשבילך
...כן"
קדימה-
אני רוצה לאהוב אותך, מתוקה"
לנשק ולחבק אותך, מתוקה
לגרום לך להרגיש שהכול בסדר"
...היי"
יש לך הנשיקות האלה-
בואי הנה, מתוקה"
תני לי קצת אהבה
...אני אראה לך איך אני מרגיש"
בואי נעוף-
בואי נעוף, בואי נעוף, בואי נעוף"
בואי נעוף, בואי נעוף"
בואי נעוף"
בואי, בואי נעוף"
בואי נעוף, בואי נעוף, בואי נעוף"
."בואי נעוף, בואי נעוף"
.וואו, הבחור הזה, שב, אחי
,זה ג'מאל ליון
כוכב עולה בשמי האר-אנד-בי
שהעניק לכם הרגע הצצה בלעדית
לשיר החדש שלו
."שנקרא "אני רוצה לאהוב אותך
,אני בטוח שאתם הרגשתם את זה
,כי אח שלכם, סוויי
.הרגיש את זה
,אחי, אני חייב להגיד לך
.השיר הזה להיט
,תודה, אחי, אני מעריך את זה
.תודה. -בכיף, אחי
?נו, מה הקטע איתך, אחי
"תשאיר את הכסף אצלך"
.מתחיל לתפוס תאוצה. -כן
"לדעתי, "אני רוצה לאהוב אותך
.פשוט עומד להתפוצץ
ובקרוב, ג'מאל ליון
.יהיה כוכב רציני
?מה דעתה של החברה שלך על זה
?כאילו... מי אמר שיש לי חברה
.רגע, רגע, רק רגע, אחי
אתה מתכוון להגיד לי
?שאין לך בחורה מיוחדת בחיים
האמת שלא, אני פשוט... אני ממש
.מאוהב כרגע במוזיקה שלי
.אין לי מישהי מיוחדת
,וואו, בסדר, בנות
.שמעתן את זה פה בראשונה
,לג'מאל יש המון כישרון
...יש לו מיליארד
.בבקשה, גבר
?רוצה לקרוא את זה-
.המפכ"ל מרשל, תודה לך
אני יודע שזה לא יקים לתחייה
.את החבר שלך
.לא, אבל לפחות נעשה צדק
?אני חייב לך, איך אגמול לך
?נו, מה שלומך, ורנון
.עדיין רוצה לפרוש? -ממש לא
,אני אומר לך
.עכשיו הכול ישתנה, בגדול
?טוב, אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
?ד"ר, איך נדע אם זה בטוח
כבר אושר במוסקבה
.השלב השני של הניסויים
לשלב הראשון
.היו תוצאות מעולות
טוב, אבל לא ענית
.על השאלה שלי
לא אוכל לתת לך
.את התשובה שאת מחפשת
,זאת תרופה ניסיונית
...אבל המציאות היא
.שבלעדיה אמות
?מה זה כל זה
.תעודת זהות בבקשה-
מה זאת אומרת, אתה צריך לראות
?את תעודת הזהות שלי
?אתה יודע מי אני
,ברור שאני יודע מי את
,גב' ליון
...אבל יש פרוטוקול אבטחה חדש
.לא אכפת לי מהאבטחה החדשה-
אני מצטער, גב' ליון, הם רק
.נשמעים להוראות שנתתי להם
אני מלקולם דבו, מנהל האבטחה
.החדש של אמפייר. -אה, יופי
.בסדר, היי. -היי, גב' ליון
.בבקשה תקרא לי קוקי-
קוקי, עד שהמערכת תתפקד
כמו שצריך
אנחנו בודקים פעמיים
את תעודות הזהות
.של כל מי שנכנס לבניין
.זה למען ביטחונך
?טוב, אז למה לא אמרת את זה-
הנה, אני אתן לך
.את תעודת הזהות שלי
.זה בסדר, קוקי, בבקשה
.תודה לך
,אני כבר מרגישה בטוחה יותר
.מר דבו
,רק כדי שנבהיר את זה
.לא ידעתי מה אבא שלי עשה
,סיפקתי לו אליבי
.כי זה מה שתמיד עשיתי
אני מניח ששנינו אשמים בכך
.ששכבנו על הגדר למענו
,אבא שלי שיקר לך
.אני מעולם לא עשיתי דבר כזה
.אתה צודק, סליחה שחנקתי אותך
.צוות אנדרה
.קודם תשטוף ידיים-
אני יודע שקשה לך
,להתמודד עם זה
אבל זה רק אומר שהתוכנית שלנו
.תתקדם מהר יותר
רק עוד דבר אחד, בפעם הבאה
שתשים עליי את הידיים שלך
.אשסף לך את הגרון
העיקר שתוודא שאתה לוקח
.את התרופות שלך, ילד
טוב, הרגע חזרו אליי
,שני יחצנים מובילים
אבל אני לא בטוחה שאני מוכנה
.שנצא כרגע לסיבוב הופעות
אני רוצה שתחזור לאולפן
,כל עוד היצירתיות שלך בשוונג
!כי אתה לוהט כרגע, מתוק
!אתה לוהט
כמו שלברון עשה לווייד"
אני לא מתחרפן מהבחורות"
"...האלה, אחי, אני אקבל את שלי
מה זה לעזאזל? -"הן ילמדו בן רגע
כי אני אשחט את כולן
אני לא בוטח בהן, אחי"
הבחורות האלה לא שוות כלום
אל תתקשרו אליי, אל תסמסו"
זה לא נתון למו"מ
,כולן מזויפות"
"...בגלל זה אני לא סומך עליהן
.אלוהים! חאקים, זה אדיר
,אני רוצה להריץ את זה מהר
.להפיץ את זה לפני האלבום
ברור, אף פעם לא מוקדם
.מדי להתחיל לעשות רעש
תקשיבו, אני לא אקליט
.גרסה נקייה לילדים
.אני הולך עם זה עד הסוף
,טוב, תקשיב, תהיה מי שאתה
.בסדר? זה המותג שלך
ומה שטוב בנוגע לשיר הזה הוא
,שהוא יעשה מספיק בלגן
.שלא נזדקק לתקציב פרסום
.שכחת רק דבר אחד
כשאתה כותב שיר
,על עד כמה שאתה שונא נשים
זה גורם לך להישמע
.כמו בכיין קטן
אני לא שונא שום אישה
.שלא פגעה בי
וכשהשיר הזה יצא, רוב האנשים
.ברחבת הריקודים יהיו נשים
בדיוק, כל מי שיש לו שכל
.יבין שהמילים האלה הן מטפורה
.פשוט תוציא את השיר הדפוק
ואני ממש מקווה
,שכשתהפוך לכוכב
תוכל להרפות סוף סוף
.מהזעם הילדותי הזה
.כשאהפוך? אני כבר כוכב, קוקי
?תוכלו לחכות לי במכונית
.בסדר, נחכה לך. -בסדר-
,אוי, זה מתוק כל כך
?משפחה אחת גדולה ומאושרת, אה
?אף אחד לא מצפה לך
.לא, אף אחד לא מצפה לי-
אבל זה בסדר, כי אם תגיד להם
שאוליביה פה
...הם יידעו מי אני. -אז תני לי
.אני מכירה אותם ממש מזמן-
.פשוט תחכי פה
.טוב, תודה-
?מר ליון
.אני צריך לדבר איתך
יש פה מישהי שטוענת שהיא
.קרובת משפחה שלך. -היי, חבר'ה
?אתה מכיר אותה
.היי. -כן-
.היי, חבר'ה
,היי, חבר'ה, שלום
.מזמן לא התראינו
.היי, ג'מאל
?מה קורה, אוליביה
?מה את עושה פה
,שמענו אותך ברדיו
,את השיר שלך
,משמיעים אותו בלי הפסקה
.ולולה יודעת את המילים
.תשירי את השיר
"...דולרים, שטרות של דולרים"
דולרים, שטרות של דולרים"
."כולם מחפשים משהו
.היא רצתה להכיר את אבא שלה