."בפרקים הקודמים ב"אימפריה
,אני אתחיל לטפח מישהו
.וזה יוכל להיות רק אחד מכם
‏400 אלף הדולר שלי
,הקימו את הזבל הזה
ואני רוצה לקבל חזרה
.חצי מהחברה שלי
יום אחד אמפייר
.תהיה שלך, חאקים
.אל תעשה את זה, לושס
אנדרה, השקעת את הלב שלך
.בחברה הזאת
בגלל זה אני הכי מתאים
.לניהול החברה הזאת, אבא
.אנחנו חייבים להתקשר למשטרה
.לא, לא, מתוק, אני בהיריון-
.המיניות שלך, זאת הבחירה שלך
?אתה רוצה את אמפייר או לא
אני צריך לדעת שיש בתוכך מפלצת
.שעושה מה שהיא צריכה לעשות
השירים שאני כותב רק יוכיחו
,עוד יותר שאני אתה
.אבל על סטרואידים
.האימפריה שלך, ג'מאל
במשך 17 שנה סתמת את הפה
,לגבי מה שפרנק גדרס עשה
תעזרי לנו לוודא שהוא
.לעולם לא ישתחרר
טדי מקנאלי השאיר
.את הוורד הזה, ג'רמל
.אני אחסל אותו בשבילך
,קוראים לו טריקי טריכטר
כי הוא הכי טוב
.בהשתלטויות עוינות
אנחנו חייבים להיות מאוחדים
.כדי לעשות את זה
לפעמים אתה חייב להיות מוכן
.להקריב את המלכה שלך
,עשית איתה עסקה
.נתת לה לחזור לחברה
זה היה לפני שאמא שלך
.ניסתה לרצוח אותי
.ג'מאל, זה לא מה שזה נראה
לושס ליון, אתה עצור
.באשמת רצח באנקי ויליאמס
?את עשית לי את זה
.לא, אני נשבעת-
.המשחק מתחיל, אפסים
+
ידעתם ש-1.86 מיליון גברים שחורים
כלואים בכליאה המונית
,במערכת הכליאה של ארה"ב
.כיום, ברגע זה
בדיוק כמו שאחי, לושס ליון, כלוא
.ללא ערבות כבר שלושה חודשים
?שחררו את לושס! -מה אמרתם
!שחררו את לושס-
?מה הבעיה שלך, ילד
,אנחנו תומכים בו שם
כשאני ואת יודעים
.שהוא רצח את באנקי. -סתום
אתה כועס כי הוא העדיף
.את ג'מאל על פניך
.זה לא בגלל זה
אמא, את מכריחה אותנו להופיע
,"במופע "שחררו את לושס
כשאנחנו צריכים להופיע למען
.האחים והאחיות החפים מפשע
נראה לך שאני לא
?מודעת לזה, טיפש
,זה בשביל שנשתלט על אמפייר
.אז תישאר מרוכז
ההשתלטות העוינת הזאת
.לא תמצא חן בעיני ג'מאל
.הוא יחשוב שזה אנחנו נגדו
.ג'מאל יבין-
.אני עושה את זה למענכם
,תקשיב, אתה צודק
.אבא שלך טמפון, הוא חולה אגו
אבל העיקר היום הוא להרשים
.את המשקיעה הזאת, מימי וייטמן
עכשיו, בוא, ילד, אנחנו חייבים להשיג
,את 250 המיליון שלה
.כדי לזכות באימפריה שלנו
?ג'מאל
?את רואה את הקהל הזה
.כן, אני רואה את הקהל-
אחרי הדבר הזה, יעניקו לאבא
.שימוע ערבות חדש
.ביל קלינטון נמצא שם
,כן, הוא חייב להיות פה-
.אם הוא רוצה שאשתו תיבחר
?תקשיב, מה אתה רוצה, ילד
.יש לי דברים לעשות
,פשוט הרגשתי רע ומטופש
בגלל שחשבתי שאת מסוגלת
.לבגוד באבא. -אני לא שטינקרית
.את צריכה ללכת לבקר אותו
טרחת לומר לו את זה
?כשאני נרקבתי
.בסדר, אמא
.גב' ליון, הם מחפשים אותך
?כמה זמן
כמה זמן ימשיכו להתייחס אלינו
?כמו לחיות
מערכת הכליאה האמריקאית
,נבנתה על גבם של אחינו
.אבותינו ובנינו
?כמה זמן
,זאת מערכת שחייבים לפרק אותה
,חלק אחר חלק
כדי שנוכל לחיות לפי המילים
,שאנחנו מדקלמים עם יד על הלב
."צדק לכול"
לא צדק לקומץ
!אלא צדק לכול
!כמה זמן? תגידו את זה
?כמה זמן-
?כמה זמן? -כמה זמן
+
?כמה זמן
.פורשה, תוציאי אותי מהדבר הזה
?כמה אנשים יש פה
.אני עוד לא יודעת-
.קוקי, אנדרה צריך לדבר איתך
.בסדר, תגידי לו שאני אגיע
,אני מרים ידיים"
.אדוני השוטר, אל תירה
אמרתי לו שאני לא מצליח לנשום"
.והוא בעט בי. בדיוק
כי הם כלאו אותי, אבל אף פעם"
.לא נתנו לי את השלל
,הם דחקו אותי עם הגב לקיר"
"?מה כבר יכולתי לעשות
,אהבתי את זה, קוקי
.באמת אהבתי את זה
כליאה המונית
.היא נושא ממש חשוב
,אני אוהבת אותך
.הכומר אל שרפטון
,אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך
?תוכל לעזור לי עם לושס
?עם לושס-
שמעתי שהוא אשם, אני לא יכול
.להתערב במשהו לא כשר
.תודה שבאת, אל
.הוא אשם-
,אנדרה! אלוהים, הגעת, אחותי
.מה את לובשת? -טום פורד
.גוצ'י. מהעונה שעברה
.אמרת שאנה וינטור תגיע
!תסתמי
,עישנתי כמה ג'וינטים"
.הם אומרים שניסיון הוא כישלון
או שתעטה מסכה או שתשים"
.את העבודה על המאזניים
,הזמנים השתנו"
.אבל אני אפילו לא מבדיל
,יש רק שתי אפשרויות"
."חירות או כלא
?קוקי
.רק רגע, תסלח לי-
.אני רוצה ריאיון עם קוקי
לא, לא התחברתי למה שעשית
,בפיטרסון
.אז בקיצור, לא
?פיטרסון? על מה את מדברת-
,זה פרגוסון, סתומה
.אני אטפל בזה
דון, אני אדאג לך, אבל אני חייבת
?לדאוג לאמנים שלי, בסדר
תודה, קוקי. -ועשית עבודה טובה
.בפרגוסון, אחי. -תודה
,כן, הוא עשה עבודה טובה
.'אבל הוא פישל עם מילת הכ
,הם האשימו את לושס"
.ואפילו לא שחררו אותו בערבות
,השופט נתן לו ברירה"
.משפט או להשטנקר
,ועכשיו הוא יושב בכלא"
.בזמן שהמושל יוצא לדוג
,אנחנו חייבים להכין תוכנית"
.ואז להשלים את המשימה
,כשדוחקים חתול לפינה"
.הוא שורט ומאיים
,אנחנו נשרוד בגטו"
.כי האנשים לא חיים
,אז איך המנהיג ינהיג"
?אם אין לו חזון
חלמתי חלום, אני חייב לברוח"
"!מהכלא, אלוהים
,אני רוצה לחיות"
.אני רוצה לחיות את חיי היום
למצוא דרך טובה יותר"
.בשבילי ובשבילכם
,כשהשמש זרחה"
!כרעתי ברך והתפללתי... -כן
.שאי הצדק ייפתר ויסתיים היום"
!בואו נעשה את זה-
?האם אתם חיים למען האהבה"
.האם אתם חיים למען השנאה? -כן
,זה כאילו שאתה מצליח"
,ואז לוקחים ממך הכול
ואתה לא יכול"
.לקבל את זה בחזרה
?האם אתם מאמינים בבורא"
?האם אתם בכלל יודעים"
,זה כאילו שאתה מצליח"
,ואז לוקחים ממך הכול
.ואתה לא יכול לקבל את זה בחזרה"
,אני רוצה לחיות"
.אני רוצה לחיות את חיי היום
למצוא דרך טובה יותר"
.בשבילי ובשבילכם
,כשהשמש זרחה"
כרעתי ברך והתפללתי
.שאי הצדק ייפתר ויסתיים היום"
?האם אתם חיים למען האהבה"
?האם אתם חיים למען השנאה
,זה כאילו שאתה מצליח"
,ואז לוקחים ממך הכול
ואתה לא יכול"
.לקבל את זה בחזרה
?האם אתם מאמינים בבורא"
.תרימו ידיים-
"?האם אתם בכלל יודעים"
,לושס? לושס, אחי
.אני חייב לדבר איתך
?הוא בסדר
.זה בן דוד של קוקי-
.פרנק גדרס מועבר לפה
.אז מה? אין לי בעיה עם גדרס-
לא, אבל משהו קרה, אז אנחנו
,חייבים לטפל בעניינים
...כי קוקי
.תקשיב, טעית בשם, אחי-
גדרס עלול לתקוף אותי
.בגלל קוקי
תקשיב, כל בעיה שהסיוט הזה
.עירב אותך בה, היא בעיה שלך
.עוף מפה
?בעיה שלי-
?לושס? לושס
.אני כלוא פה, אחי
אין צדק ואין שלווה"
.בזמנים סוערים כאלה
אני כורע ברך ומתפלל"
לקבל את מה שאני צריך
כדי שכל מה שנמצא באפלה"
יצא אל האור
,כדי שאם ירית לו בגב"
.מינוס ומינוס לא יהיו פלוס
,הוא ניסה לבחון את כוחי"
.ולחמתי בכל עוצמתי
,למדתי ממנו"
.רק כדי להשלים עם חיי
,אתם כועסים שלושס סובל"
.אנחנו יודעים שהוא זכאי
,בואו נשנה את העולם לטובה"
"ונהפוך אותו למקום טוב יותר
נו, זאת האישה שמנסה להשיג
?את הכסף שלי
,היי, טריקי
.שד סקסי שכמותך
.וזאת בטח גב' וייטמן
.תקראי לי מימי-
.אהבתי את הבגד שלך, מימי
,הוא צורח, "אני טובעת בכסף
."ואני יודעת איך לבזבז אותו
,תירגעי, אמא. -אל תגיד לי
,תירגעי, אמא", ילד"
.אני יודעת מה אני עושה
.ממש כמו טריקי ומימי
,תרשו לי להעלות אתכם לבמה
לקרב אתכם
.להשקעות העתידיות שלכם
.מאוחדים כעם, ננצח במרוץ"
,אף פעם אל תהרוג את הג'וקר"
.כי פעם הוא היה האס שלך
יש בחיים דברים"
,שאין להם תחליף
יש איורים וציורים שהעיפרון"
."לא יכול לשחזר, אימפריה
!שחררו את לושס
!בואו נעבוד-
!לושס! לושס! לושס
.בואו נעבוד-
.לושס, הסיבה לבואנו
אני מקווה שזאת לא הסיבה היחידה
.לבואך, מימי
,כשאת בשמלה הזאת, קוקי
.אוכל לחשוב על המון סיבות
.ראית? הביאו את פרנק גדרס
.אף אחד לא נוגע בפרנק גדרס
?אתה רציני
?מה אתה מנסה לעשות
?להפחיד מישהו
לושס ליון, כאילו שרק אתמול
.סחרת בשבילי ב-50 למנה
.הוא עבד אצלי, הוא ואשתו
.כן, זה היה לפני 20 שנה, אידיוט
?מה שלום קוקי
?מאיפה לי לדעת-
?דיברת איתה
.לא מאז שהיא נכנסה לכלא-
.אתה נראה טוב, טוב לראות אותך
.גם אותך-
אתה יודע, אנחנו טיפוסים
.מעוררי השראה, אני ואתה
,לא, לא, אתה ההשראה
.אתה משרה פחד
.ככה מנצחים ברחובות
.בדיוק-
.שמור על עצמך
,‏50 סנט עדיין תוקף אותנו
,תראה מה הוא פרסם באינסטגרם
.מניאק שיכור
,אוי, קריספי קרים. -לא, לא
?אמרת שאת בדיאטה, אמא, נכון
.תן לי את הטלפון שלי, ילד
?למה זה פה
,אני אבדוק מה קורה עם טיאנה
ואז אבוא לבדוק מה קורה
.בהקלטות שלך
,וחסר לך שתעשן גראס, חאקים
.אני רצינית
.היי, אמא. בסדר
תקשיבי, אני צריך שתחפי עליי הערב
.עם דרק באולפן, בסדר? -ג'מאל
?אתה רציני? -חכה רגע. -אתה רציני
?כן, נראה לך שלא-
!ג'מאל? -חכה רגע
.מרקו יכעס. -ג'מאל! -סתום
.תסלח לנו, תסלח לנו-
מרקו יכעס, הוא מנסה
.כבר חודשים להחתים את דרק
לא אכפת לי, השמיעה המוזיקלית
.שלך פי עשרה יותר מוצלחת משלו
חאקים, ראיתי את ציור העטיפה
?של האלבום שלך. -נו
,הוא לא מצא חן בעיניי
.הוא חובבני
?אתה פשוט לא קולט, נכון
?מה לעזאזל הבעיה שלך-
.אני אגיד לאמא
?אמא
.אני מנסה לעזור לו-
,הוא חסר נימוס וגס רוח
.ושניכם לא מתנהגים יפה בחברה
.אתה צריך לפתור את זה
.לא, הוא צריך לפתור את זה-
,תקבע לי פגישה איתו
.אחרי הפגישה הזאת
.יש לך ישיבת שיווק
.אז אחרי ישיבת השיווק-
אל תשכח שב-11:30 יש לנו
שיחת ועידה עם הוועד המנהל
ואז ארוחת צהריים עם החבר'ה
.מאייפק רדיו
.זה לא נפסק
.אוי, אני מצטער-
.אני רק מנסה להגיע לאולפן, אנדרה
.כמובן-
תקבע פגישה עם חאקים
.אחרי ארוחת הצהריים
אחרי ארוחת הצהריים
.אתה מבקר את אבא שלך
.תסדר את זה, ילד קטן
.כן, אדוני-
?יצא לך לצפות במופע
.כתבת שירים חדשים? -לא-
הניהול של אמפייר
.גוזל את כל הזמן שלי. -כן
האלבום שלי ירד במצעדים
.למקום 22, אבא... -אני יודע
בגלל שהייתי אמור להיות עכשיו
.בסיבוב הופעות
,תקשיב, תוציא אותי מפה לעזאזל
.ותוכל להופיע בכל העולם
עורכי הדין אומרים שיפסקו לטובתך
.בשימוע השחרור בערבות
,טוב, מישהו ראה את ורנון
?הנחש השקרן
.לא, אתה צריך לטפל בו
.עדיין לא
טוב, איך אנדרה מתקדם
?עם אייפקס רדיו
טוב, הייתה לנו היום
.ארוחת צהריים מוצלחת
לא, לא, אני צריך שהוא יסגור
.את העסקה הזאת. -בסדר
?דיברת עם חאקים על הציור
.הוא עצבני-
.טוב, הוא יתגבר על זה, אחי
הוא עוד לא הקליט
?את השיר החדש שלו, נכון
לא, קוקי משתדלת, אבל הוא
.לא מרוכז או משהו כזה
,כי קוקי לא מסוגלת לנהל אותו
.רק אני מסוגל לנהל אותו
אתה יודע שאמא שלך
?לא ביקרה אותי
.אפילו לא פעם אחת
,בסדר, זאת נקמה על העבר
.אני מבין את זה
מי זאת הזונה הלסבית
?בחליפה האדומה? -מי
היא התמזמזה במופע
.עם אמא שלך
אני לא יודע
...על מי אתה מדבר
.תברר מי זאת
היא ואמא שלך
.זוממות משהו
.תחפור
.הם יודעים
,אם היינו חשודים
.כבר היו עוצרים אותנו
.אז הם מושכים זמן
לדעתך הוא היה
.העד היחיד שלהם? -כן
ואתה יודע שאם הם
,לא ימצאו ראיות נגד לושס
הם יבטלו את האישומים
.כמה שיותר מהר
אנחנו צריכים לסיים
עם ההשתלטות העוינת הזאת
,לפני שהוא ישתחרר
.אחרת זה בחיים לא יקרה
?זה בסדר, מתוק, זה יקרה, טוב
.בסדר-
נראה שמימי וייטמן
.תנגוס בפיתיון
?לא סיפרת לכומר שלך, נכון
.סיפרתי לו על מה? -על ורנון-
?למה את שואלת אותי את זה
מה זאת אומרת למה אני
?שואלת אותך את זה
.לא
?מותק, אתה צריך להירגע, בסדר
,העסקה הזאת תצא לפועל
.והחברה הזאת תהיה שלך
אף בן אדם שפוי לא יפקיד
חצי מיליארד דולר
.בידיים של קוקי וחאקים
אני עדיין לא מאמין שהוא
.נתן אותה לג'מאל. -אני יודעת
?מה שלום הבן שלי
.הוא עייף-
שמעתי שנכנסת לחמש שנים
.על שוד מזוין, ג'רמל
.כן, אבל לא עשיתי את זה
,בדיוק כמו שלא הרגת את אחי
?טדי מקנאלי
!תריח את הוורדים
.לא
.אני יודע שעשית את זה
,אני לא רוצה לריב איתך, אחי
,לא הייתי עושה את זה
.אני נשבע באמא שלי, אחי
.לא עשיתי את זה
.אני רעב
?אתה רעב
נו, מה דעתך על המסיבה הקטנה
?שערכנו לכבודך
רק רצינו לקבל את פנייך
.למשפחה
.את יזמית מוצלחת, קוקי
,אם כבר הזכרנו יזמות, מימי
.לאמפייר יש עדיין קו היפ-הופ
,מוזיקה, אופנה
.אלכוהול, ספורט
?מה היא עושה פה
?היא בבית שלי. -באמת-
.אם אני פה, היא פה
.אוי, מה... בסדר-
אנחנו מנסים להשיג הערב
.‏250 מיליון דולר
אנחנו זקוקים לה או שלא אוכל
,להשיג את האנשים האלה
ולא אוכל להשיג
.את הכסף הזה
?תעשי את זה בשבילנו, בסדר
.שמעתי עלייך המון, מימי
.תספרי לי מה שמעת-
.וממי שמעת את זה
אוי, תראי את זה, אני אוהבת
.את נקודת החן הזאת
?יש לי אחת שם
.ברוכה הבאה הביתה, מימי
תקשיבי, החבר'ה ההם מאטלנטה
,חושבים שהם יוכלו להתחרות בנו
,אבל את יודעת שהגבר שלך, קים
.תקע בהם כמה קרסים
.בבקשה, מתוקה
?באמת-
.אנחנו צופים לעתיד, מימי
.כן-
,אנחנו עושים מהלך רציני ברדיו
.הוא יהיה גלובלי
שמעתי שיכול להיות שליל ויין
.ישתחרר בקרוב מהחוזה שלו
באמת? מי לוחש לך באוזן
?שמועות מהרחובות, מימי
אל תדאיגי את השזירה היפה שלך
.לגבי זה, קוקי
לא, מה שאני באמת רוצה לדעת
זה למה את רוצה
.להדיח את לושס
הוא איבד את דרכו, ואני צריכה
להחזיר לעצמי את החברה שלי
.לפני שהוא יהרוס אותה
.או יהרוס את המשפחה שלי
אני מצילה אותה
.למען הבנים שלי
.למען התינוקות שלי
?אז זה בשביל הילדים
.כן, בשביל הילדים. -בסדר-
.והתינוקות היפים
.שום דבר, תודה
,תיפטר מריקרדו
.תגיד לו לעוף מפה
?ריקי, אני אסתדר, בסדר
.כן. -תודה-
למה אתה חייב להיות
?כזה מגעיל
.אל תדאג
.אמפייר
?נו, זה מוצא חן בעיניך
?אתה יודע מה מדליק אותי
?כן-
.אתה מצליח, מתוק
,עשרה שבועות במצעדים
.זה מרשים, ג'מאל
?אתה יודע מה מדליק אותי
.מה? -אתה-
זה שאתה מארגן
.את מסיבת הלהט"ב הזאת
.זה טוב בשבילך
.אתה גרמת לי להיראות טוב
.אתה תמיד נראה טוב-
?תגיע מחר לפגישה, נכון
.כן, אני אסדר את זה
נוכל לקיים את הפגישה
.במשרד שלך
.אני ממש מתגעגע אליך
?מה לגבי ריאן-
.ריאן הוא זונה
.כן, הוא זונה-
.עשיתי טעות
.אבל אתה עדיין רוצה אותי
.בסדר, בבקשה
?את יפה. מה שלומך
.טוב-
בואי נראה, אני אוהבת
.את העניבה הקטנה הזאת
...תודה, רוצה למדוד
.את מתאמצת יותר מדי, זוזי-
?מה פספסתי
.אניטה, רוצה לרקוד? -לא, לא-
.לא, אני מסודרת
...והאמת ששמי הוא
.אניטה, תרקדי איתה-
למה שלא תורידי
,את הסוודר הקטן הזה
כדי שהיא תוכל לראות
?את הגוף הסקסי שלך
?לעזאזל, קוקי, איפה את
זה ג'רמל, אני צריך
שתבקשי מלושס
.להגן עליי מפני פרנק גדרס
,את בסכנה
.וגם הילדים שלך
התקשרו שוב
.מהמשרד של גב' וייטמן
.ומישהו שלח לך פרחים מכוערים
.מי? -לא יודעת-
אמא, העוזרת של ג'מאל התפרצה
,לאזור המיקסינג כשהייתי בחזרה
.ופקדה עליי לבוא לאיזו ישיבה
את יודעת שאני לא מציית
לפקודות של ג'מאל
.או של העוזרת הדפוקה שלו
...חאקים-
קרול מנסה לעשות איתך
.שיחת וידיאו
תגידי לי שאתקשר אליה
.אחר כך
היי, קרול, קוקי אומרת
.שהיא תחזור אלייך
?פורשה, היא קיבלה פרחים
?כן, את שלחת אותם-
...לא, זה הבחור ההוא
.אני חייבת לזוז-
.הבחור הפסיכי ההוא
.אני אגיד לה שאת שלחת אותם-
,אני חייבת לזוז, אני צריכה לשירותים
!מתוקה. -פורשה, חכי רגע
!אוי, הכלבה הזאת
תניח את הטלפון הארור
.ותקשיב לי
גב' וייטמן התחייבה לתת לנו
.‏250 מיליון דולר
היא בעסק, היא תבצע את המהלך
.שלה ב-24 השעות הקרובות
,אנחנו נזכה בחברה שלנו
,ואני רוצה שג'מאל יהיה חלק ממנה
.אתם צריכים להשלים
מבקרים, אין להכניס מזון -
- או שתייה מעבר לנקודה זאת
.תשאיר אותנו לבד
.את בטח התובעת החדשה
,לפי הצו הפדראלי
.הפגישה הזאת לא חוקית
,פגשתי אתמול חבר ותיק שלך
.הוא מסר לך ד"ש
.יש לי הרבה חברים ותיקים, רוקסן
לא מפריע לך
?שאקרא לך רוקסן, נכון
אתה צריך לקרוא לי
.הסיוט הנורא ביותר שלך
.כי זה בדיוק מה שאהיה
.רואה? עשית לי צמרמורת
?נו, מה אמר החבר הוותיק הזה
ורנון חושב שהרצח של באנקי
.לא היה רק בגלל הסחיטה
תודה באשמה ונוכל להתחיל לדבר
.על רוצחים אחרים בעסק שלך
,תעזור לנו לעצור אותם
.ואני מבטיחה שלא תמות פה
?אז זה הקמפיין שלך
את מתכננת להתמודד על משרת
.התובע הכללי, אבל כרפובליקנית
ואת חושבת שזה שתהיי הזונה
השחורה בנעליים הזולות
שחיסלה את ההיפ-הופ
?יקנה לך את הניצחון
,תרשי לי לחלוק איתך משהו
.גב' קלרנס תומס
,לא אכפת לי כמה מאיתנו תכלאי
מבחינתי בחיים לא תהיי יותר
.מזונה שחורה בנעליים זולות
,זונה שחורה בנעליים זולות
שתתקע אותן ישר
.לתוך התחת שלך
?זה מה שאתה רוצה
.אשלם על זה הרבה כסף
במקומך הייתי שוקלת
,את ההצעה שלי
.זאת ההצעה הכי טובה שתקבל
.ודרך אגב, הן של טום פורד
?איך המוזיקה שלך
.טובה-
.תשירי לי משהו
.הוא בכלא, תעשי את זה-
הם אומרים לי"
,שאם אני באמת רוצה משהו
,כדאי שאתאמץ למענו"
.אז אכתוב שירים לנצח
,אני עושה את זה מילדות"
.אבל אף פעם לא הצלחתי לככב
האנשים האלה פוחדים"
,ממה שהם לא מבינים
.הם הורסים את הקטע שלי"
,ישבתי על הספסל"
.הפעלתי לחץ מהשוליים
,אף פעם לא שמתי על הקנאים"
.נראה אתכם מתמודדים איתי
,אני הבוסית של עצמי"
.תמיד ספגתי את ההפסדים שלי
,הייתי יציבה כמו סלע"
,אבל כשפישלתי"
.התמודדתי עם הכישלון שלי
,הם שואלים"
'?למה את עושה את זה, מתוקה'
,אני שרה בשכונה"
"...הם תוהים"
,אני אוהב את השירה שלך"-
ואת איך שגידלת"
."את הפרח הקטן הזה
?זאת הבת שלך
.כן, זאת הבת שלי-
.וואו, גברתי, יש לך עוצמה
לושס, יש לך עוד מבקרת
.בחדר איי
,אני לא מתלונן
אבל יש לי ישיבת ועד מנהל
?בעוד 20 דקות, בקי. -לא מתלונן
הם מנסים לעשות למענך
.משהו נחמד
.תסובב את זה, מתוק
מי שר שם? -מייקל שם
.עם ההומואים והלסביות
הם מחכים לך. -אלה אנשי הליגה
.ההומו-לסבית נגד השמצה
.תפסיק עם הפרצופים, בוא
.ממש אמיתי"
,אני רוקד על הרחבה, יקירי"
ואני מרגיש שאני צריך"
.יותר מזה
ואני מרגיש את הגוף שלך"
,קרוב לשלי
ואני יודע, אהובי, שהגיע הזמן"
"...שתגרום לי להרגיש
.תהיה נחמד
.ממש אמיתי"-
אתה גורם לי להרגיש"
.ממש אמיתי
,אתה גורם לי להרגיש"
."ממש אמיתי
.זה יפהפה, ממש נפלא
.היי, ג'מאל-
ממש נפלא, מה שלומך? -אני
.ממש נרגש להעניק לך פרס. -תודה
.בוא נשיר אחר כך דואט
.אה, בקי, בואי נחשוב על זה
.אל תהיה רשע, זה יהיה כיף-
.בקי, דוני מקלורקין יהיה שם
!דוני מקלורקין? אני מתה עליו-
,באמת? -אנחנו נופלים
?אבל אנחנו קמים, לא
?הוא יקום, לא
!האם הוא לא יקום? אוי שנדו-
.חאקים, זה קורה
.בוא נעשה את זה
אני יודע שכולנו הופתענו היום
.מרכישת המניות הגדולה
אבל אני רוצה שתדעו
,שאנחנו בסדר
.אמפייר חזקה כמו תמיד
,האמת שהיא הרבה יותר חזקה
.ג'מאל
.כי אנחנו משתלטים עליה
?אמרתי לך לתת לי לדבר, לא
עכשיו תרשה לי להסביר לך
.מה הולך לקרות
.היי, אחותי
בעזרת שותפות עם אישה
,בשם מימי וייטמן
.רכשנו את השליטה באמפייר
אבל זה לא אומר
.שניקח אותה ממך, ג'מאל
.ניקח אותה מלושס
המהלך הראשון שלנו יהיה
.הדחת לושס מתפקיד המנכ"ל
.מצטער, אחי, זה רק עסקים
.אל תהיה כזה מרושע-
.לא, זה רק עסקים
.כן-
?נכון, מימי
!סגרנו עסקה
נפגשתי הבוקר עם לושס
.וסגרתי עסקה יותר טובה
.חשבתי שאמרתי לך לשכב איתה
.זה מה שעשיתי-
את אפילו לא מסוגלת
.להיות לסבית כמו שצריך
אני דווקא נותנת לאניטה מאה
.על המאמץ
.עשית את כל המהלכים הנכונים
רציתי להשתעשע
,עם חברת מוזיקה קטנה
.שכנעת אותי להשקיע באמפייר
,אבל שכחת פרט אחד קטן
,לושס ליון הוא אמפייר
.ואמפייר היא לושס ליון
.בלעדיו, החברה לא שווה כלום
.אה, מישהו רוצה לומר משהו
.היי
.זה סוף המשחק, אפסים
.ביי ביי
.נו באמת, אחי, פשוט תפסיק
פשוט תגיד לי את מה
,שאני רוצה לדעת
.והכול בינינו יהיה בסדר
.זאת הייתה קוקי
,נו באמת, אחי
.קוקי ליון היא לא שטינקרית
.אתה חייב להתאמץ יותר
.זאת הייתה קוקי
.פרנק גדרס
.הזונה הזאת
אתה לא מבין שעשיתי את זה
?בשביל להגן עליך, ג'מאל
?אתה לא מבין את זה
.לא-
,את קוראת לזה הגנה
.אני קורא לזה בגידה
,כשהוא השליך אותי לפח האשפה
.הוא הסתכל לי בעיניים
,אני הוצאתי אותך מפח האשפה
.ג'מאל, אני לא בגדתי בך
.תמיד היית נשאר חלק מהחברה
?האם הייתי מנהל אותה
.לא, כי את רצית לעשות את זה
בזכות ההקרבה שלי
.הוקמה החברה הזאת
בזכות ההקרבה שלי"
."הוקמה החברה הזאת
נמאס לי לשמוע
.את אותו תקליט שרוט
כן, אמא, הקרבת קורבן, אבל
.זה לא נותן לך זכות להרוס אותנו
,אתה הופך לאבא שלך
.אני רואה איך זה קורה
.היי, דודה קוקי
.היי, דודה קוקי. -היי-
?קרול? איך נכנסת לבית שלי
?ולמה הם משחקים עם הפאות שלי
.כי אני אוהבת את זאת
אוי, מתוקה, כדאי שתעזבי
.את המברשת הזאת
קוקי, ניסיתי לומר
לעוזרת הטיפשה שלך
.שהפעם הוורדים הם לא טעות
?אילו ורדים-
,קוקי, הוורדים
.הם באמת הגיעו מפרנק גדרס
?קישה? קישה
,לותר, חבר'ה, תעברו לחדר השני
.קדימה, קדימה
!תעזבי אותה
.לא, לא
!לא
הם הפילו עליי את כל הקטע
.עם מיס לורנס, ג'מאל
אני יודע שאתה לא מרגיש בנוח ליד
.חבר'ה ראוותנים כאלה. -לא נכון
נו באמת, אתה פשוט שונא אותו
.בגלל שהוא אמיתי מדי בשבילך
אבל זה מציב אותי
.במצב לא נעים
?בסדר, מה אתה רוצה שאעשה
?אתם רוצים כסף
?‏50 אלף
תשחד אותנו ב-50 אלף דולר
?בגלל שאתה מבטל בדקה ה-90
?מה אתה רוצה? אתה רוצה מאה
?מה אתה רוצה
אתה רוצה את כל הכסף
?של אמפייר
.זאת החברה שלי
.כן-
,תקשיב, תכריז על זה הערב
.כשתתנצל על זה שלא באתי
.אתה רשע
אם הייתי צריך למכור"
רק חתיכה מעצמי
.תגיד לי מה היית רואה בחיי"
כי מה יישאר ממני"
?אם תרוקן אותי
.אסון, בזבוז זמן"
,לא אמכור אותה"
,אשאיר אותה
.לא תקבל את מה ששלי"
?אתמול..." -כן"
.הייתי צריך להתפלל"-
.אני מחפש..." -כן, הבנתי, חכי רגע"
"...סימן"
.אמא שלך בטלפון
.פשוט תטפל בזה. -לא-
ילד, לא בא לי לחטוף עוד מרתון
...קללות מקוקי
גם ככה לא אכפת לי. -בגלל
.שאתה לא רוצה לענות לטלפון
.גם לי לא בא
.פשוט תטפל בזה, בבקשה-
.תודה
?אמא, את רצינית
זאת הפעם הראשונה שאני באולפן
.בשלושת השבועות האחרונים
.ג'מאל, תקשיב לי, אני רצינית
תפסיק מיד את מה שאתה עושה
,ולך לבית של אבא שלך
.שם תהיה בטוח
?שמעת אותי
?למה-
,אני לא צוחקת
?זה רציני לגמרי, בסדר
,היי, מה קורה פה? -ג'מאל
.פשוט תלך לשם, ניפגש אחר כך
למה את בוכה שם
?כמו תמי פיי בייקר
,תתאפסי על עצמך
קחי את הילדים
.ולכי לבית של לושס
!קדימה, קרול
?למה את נראית כמו מיסטר טי
אף אחד לא היה בא עד לפה
.כדי לשחק איתך משחקים, לושס
,אין לי מושג למה
.אבל אני עדיין אוהב אותך
...באמת, ואני מצטער שלא
באתי לבקר אותך
.במהלך כל השנים שישבת פה
.המקום הזה הוא גיהינום
,שלושה חודשים
,אתה פה שלושה חודשים
.תדבר איתי אחרי חמש שנים
,ואם באמת יש צדק כלשהו
.אנחנו ננהל את השיחה הזאת
?את באמת מתכוונת לזה
נראה לך שלא בגלל שארגנתי
.את המופע הקטן ההוא? -לא
תביני, אני יודע שארגנת
את המופע הקטן ההוא
כדי להרשים את המשקיעה
.העשירה שלך
אני ממש מצטער שזה
.לא הלך לך, מתוקה
עשיתי את זה בשביל
.הבנים שלנו, לושס
...זה
,זה מפריד בין התינוקות שלי
.זה שאתה פה
.תמיד הלכת עם ראש בקיר
.תשמור את זה לאניקה
או לאחד הילדים הקטנים
.שאתה מתעסק איתם פה
זה מטורף איך שאני מסוגל
.לאהוב ולשנוא אותך בו זמנית
?טוב, אז בשביל מה באת
.הם מתעסקים איתנו, לושס
?מי מתעסק איתכם-
,השחיף המפלצתי הזה
?אידי אמין. -פרנקי
.אני צריכה שתסדר את זה
?מה הוא עשה
.לושס, אני פה
.באת לבד, זאת הבעת כבוד
.לפעמים זה כל מה שיש לנו-
אחי, רציתי לומר לך
שאם יש בינינו בעיה, אנחנו
.תמיד יכולים לפתור אותה
,אלוהים, הפסנתר המחורבן הזה
?תוכל לבקש מהם להפסיק
דודה קרול, היא אמרה כמה זמן
.אנחנו אמורים להישאר פה? -לא
?טוב, אז היא אמרה במה מדובר
טוב, תקשיבו, יש איזה בחור
.שסחרנו בשבילו בסמים בזמנו
.והוא היה ממש מסוכן
?עד כמה מסוכן-
טוב, קודם כול, אני רוצה להתנצל
.אם עברתי את הגבול עם הבת שלך
.היא פשוט ממש מוכשרת
.כן, תודה רבה, אחי-
היא מיוחדת, ובגלל זה אני חושב
,שיש לי בית בשבילה באמפייר
.אם תיתן את ברכתך
יש לנו פה בעיה
,יותר גדולה, לושס
,וזה שתזרוק לבת שלי עצם
.לא יפתור אותה
,קוקי שטינקרית
,היא השטנקרה עליי לאף-בי-איי
ככה היא השתחררה
.כל כך מוקדם
שנינו יודעים שאני חייב
.לעשות משהו לגבי זה
,זה ביני לבין קוקי
,אני ואתה סבבה
.אלא אם כן תגיד לי משהו אחר
.כן, אנחנו סבבה
,יש לך דם קר
.בגלל זה תמיד אהבתי אותך
,גם אני תמיד אהבתי אותך
,אבל אני אוהב את קוקי
,ואם אתה במלחמה נגדה
.אתה במלחמה נגדי
,וואו, אתה משוגע
.יותר משוגע ממה שחשבתי
,תהרגו אותו
.תעשו את זה מהר ובשקט
.ביי
,אני מצטער
.נראה לי שהתבלבלת
.עכשיו שב בבקשה
תבין, פרנקי, אתה תמיד רצית
,לשלוט בחובות
.אבל אני רציתי לשלוט בעולם
מייק, למשל, אולי הוא לעולם
,לא יראה שוב את אמא שלו
.כי הוא מרצה מאסר עולם
אבל הוא לא צריך לדאוג
,לגבי המשכנתא שלה
.כי טיפלתי בזה
,ובם-בם, הבת שלו חולה
והיא תזדקק לעזרה
.בעולם הקר שבו אני שולט
?וגאי, מה זה היה, גאי
,רק המוזיקה, אחי. -נכון
.הוא מוזיקאי, ממש כמו פרידה
.תהרגו אותו
תעשו את זה ברעש
.ותעשו את זה לאט
ודרך אגב, אני אחתים
,את הבת שלך על חוזה
.ואז אדחף לה את העצם שלי
.ביי
אני אבטל
.את האלבום שלך, חאקים
.הוא בחיים לא יצא לאור העולם
?אתה תעשה לי דבר כזה-
אמפייר לא תבזבז
מאות אלפי דולרים
.על אמן שניסה לחסל אותנו
לא, אתה לא מחסל אותו
.בגלל זה
אתה לא רוצה
שאף אחד ישמע אותו
.כי אתה רוצה להיות היחיד
.תמיד הייתי היחיד-
.זה מה שחשבת
אתה יודע שהאלבום שלי
,ימכור יותר עותקים משלך
.אבל זה סבבה
,אתה צודק, חאקים
.זאת הסיבה
!מגיע לי להיות המלך
.זה נגמר
.הכול נגמר
?איפה אנדרה
.היי, אמא-
,איפה קרול? -למעלה
.בחדר המשחקים, עם הילדים
את מוכנה בבקשה להסביר
?מה לעזאזל קורה פה
...זה היה
,זה היה סכסוך ישן
.עם אדם מסוכן מאוד
?הוא טיפל בזה מהכלא
,כן, אבא שלכם בן זונה-
.אבל הוא עדיין אבא שלכם
,ואני עדיין אמא שלכם
.ובחיים אל תשכחו את זה
.עופו מפה
.אתה, את, החוצה
.אנדרה, החוצה, רונדה, עופי מפה
.ג'מאל. -מיד-
.אתה מחוק
.ג'מאל-
,עופו מהבית של אבא שלי
.אתם בגדתם בו, כולכם
אבא שלך... -ואנחנו לא רוצים
.שום קשר לזה
.אלך בשמחה, בסדר? -תודה, ביי
.קדימה, מתוק, בוא נלך-
.אנדרה, אני אטפל בזה, מתוק
.זה בכלל לא הבית שלך
.פשוט בוא-
,חאקים, אני אטפל בזה
.לא, פשוט תלך
ג'מאל, תקשיב, אני יכולה
,לסדר את זה, מתוק
.אתה יודע שאני יכולה
.תקשיב, נוכל להיות שוב משפחה
.עופי מפה-
?עם מי אתה חושב שאתה מדבר
?עכשיו סיימת, גברת