:"בפרקים הקודמים של "אימפריה
אנדרה, תבטיח לי שתהרוס את
.הכלבה שרצחה את התינוק שלנו
לוויטיקוס לאס וגאס
.לא יהיה כמו אף מועדון אחר
.אתה ונסה בחוץ
?אתם מכירים
ניתן ללושיוס להגיע לווגאס
,"ולהקים את "תופת
.ואז ניקח אותו ממנו
,המלודיה שלך עם העיבוד שלי
.זה היה יפהפה
קוקי, מתוקה, כשהמשפחה שלי
,מחליטה לירות
כל המשפחה שלך
.תישרף עד עפר
קיבלנו דיווחים
.על ילד בסכנה
.אל תכריח אותי לומר לך שוב
.תן לי אותה עכשיו, אדוני-
את חושבת שאני לא יודע מי עומד
.מאחורי זה? משפחת דובואה
...המשפחה שלי ואני
.אולי כדאי שהם ידברו קודם-
?סליחה, מה
אולי עדיף שמשפחת ליון
.תדבר קודם
,בסדר, גברת
,אנחנו יודעים שיש לך קשרים
.ואני יודעת שיש לך השפעה
בגלל זה אני יודעת שהיה לך קשר
.לחטיפת הנכדה שלי
עם שאר השטויות שמכרתם
.לשאר הפוליטיקאים בעיר הזאת
,תשמור על הטון שלך איתי
.לושיוס
כלבה, את רוצה שאזנק
?מעבר לשולחן הזה
כי אין לי את כל היום
?בשביל זה, בסדר
.את מרגישה כמו צפרדע? תקפצי
.בסדר, אני באה-
!לא, לא, זה בסדר, זה בסדר
.כדאי שתסביר לכלבה מי אני
מה שגב' ליון מנסה לומר
,זה שמדובר פה בילדה
.אז מובן שהרוחות סוערות
למשפחת ליון יש סיבה להאמין
שלמשפחת דובואה יש קשר
לכך ששירותי הרווחה באו לביתם
.ולקחו את התינוקת בלה
,מעשה נתעב שבגללו אבי הילדה
,חאקים ליון
.נסער מדי בשביל להיות פה היום
אנחנו דורשים
,שהילדה תושב לביתה
,אם זה יקרה
.הכול יהיה יופי טופי
למשפחתנו לא היה קשר
.למה שקרה לתינוקת שלך
...אנג'לו, אתה לקחת חמישה מיליון
סליחה, המשפחה שלך לקחה
,חמישה מיליון דולר מהמשפחה שלי
?אז מה זה כל זה
?אתם רוצים להשפיל אותנו
?אתם רוצים להכניע אותנו
?בגלל זה ירדתם לשפל כזה
,אנחנו? בן דוד שלי, אנג'לו
.איבד את הקריירה שלו בגללכם
...אם אתם חושבים ש
.איזיקיאל, הבנקאי של סנופ
,בני משפחת דובואה היו מושלים
,סנטורים, חברי קבינט
...אנג'לו נועד אפילו ליותר
ברכותיי, אבל אל תשווי פוליטיקה
.לחטיפת תינוקת מזרועות אמה
,בבקשה אל תתחיל עם זה
...פוליטיקה
...משפחת דובואה והשטות
מה שכולם חושבים
!על המשפחה שלכם
?בבקשה, רבותיי
!בבקשה, תשתקו
,לא אכפת לי מי עשה מה למי
.אני רק רוצה את הבת שלי בחזרה
.בבקשה
בבקשה, רק תעזרו לי
.למצוא את הבת שלי
.בבקשה
.אני ממש מצטערת
.לדעתי זה נורא שבתך נלקחה ממך
.נו, באמת-
את הרבה יותר נעלה
.מהחברה שבה את מסתובבת
.וכן, יש לנו קשרים
.כן, אני יודעת-
קשרים שנבנו במשך דורות
.של שירות קהילתי
של קהילה שאתם בחרתם לייצג
,בצורה שונה מאוד
.אם יורשה לי לומר זאת
,בסדר, בסדר, תקשיבו, תקשיבו
.אני... מבין לאן זה מתקדם
,בסדר, אז יש לכם קצת עוצמה
,אתם יודעים איך להשיב מלחמה
.אתם מגונדרים
,אבל כשאנחנו נלחמים
.אנחנו נלחמים בכל הכוח
.אין לי מושג מה קרה לבתך
נו, אתם באמת רוצים
?לצעוד בנתיב הזה
"אימפריה"
עונה 3: פרק 16
"ילדה נעדרת"
אמרת חצי שעה. -הכול מתקדם
.כפי שהובטח, בסדר? זה יסתדר
.אלוהים, התינוקת המסכנה שלי
היא משלמת על כל הדברים
.הנוראים שעשיתי
,אל תייסרי את עצמך
.תירסטי אמר שהוא יחזיר אותה
טוב, דיברתי עם המפקח שלי
וביקשתי ממנו להצליב
...את השם במאגר המידע, אז
?למה? קרה משהו
.לא, לא, אני בטוחה שהיא בסדר-
רגע, למה את מתכוונת
?"אני בטוחה"
היא מתכוונת לכך שאנחנו
?לא מצליחים למצוא את בתך. -מה
?לא מצליחים או לא רוצים
,אני מבין שזה מבלבל
.תיכנסו בבקשה למשרד שלי
נאמר לי שהילדה תוחזר היום
.לידי אמה
,אני מבין ואני מצטער
.זה ממש מוזר
,הוגשו כמה תלונות
.אבל אני לא יודע על ידי מי
ואת הסבך של כל אחת
מהתלונות האלה
.יידרש לפחות חודש לפרום
.אז כדאי שתתחיל לפרום-
,לפי מה שאני רואה פה
.לא תראו את הילדה זמן רב
.לא, לא
,לא, לא... -שם משפחה ליון
.שם פרטי בלה
...זה בדיוק התיק ש
!שם משפחה ליון, שם פרטי בלה
!אני רוצה את הבת שלי, אחי
הם יצאו מדעתם אם הם חושבים
.שאעבור על זה בשתיקה
מה תעשה? תיכנס לשירותי הרווחה
?ותתחיל לרסס
למשפחת דובואה יש עוצמה
.שעוד לא נתקלנו בה
לא, אנחנו מפלצת שהם מעולם
.לא דמיינו שהם יתמודדו מולה
...טוב, אין ספק שהם חזקים ו
.הם קרובים זה לזה, זה בטוח
,כשאני רואה כמה קרובים הם
זה מזכיר לי כמה חלשים אנחנו
.כשאנחנו מפולגים
,אנחנו חייבים להשתפר
.אנחנו חייבים להשתפר, לושיוס
,בוא נסדר את זה
כי אם זה חאקים, והוא יראה
.את כל זה, הוא יתחרפן
?תוכלי בבקשה לקחת את זה לחדר
.כמובן, גב' ליון. -ואת זה-
צדקת, אסור היה לי לתת להם
.לקחת את התינוקת
,בסדר
לושיוס, זה פשוט לא הגיוני
.שתינוקת תיעלם לחלוטין
אני לא יודע, זאת חייבת
.להיות משפחת דובואה
בגלל זה אסור לנו לתת להם
.לחמוק מעונש על זה
,אתה יודע מה? הם יכולים
.וזה מה שהם עשו הרגע
בסדר, מתברר שזלזלנו בעוצמה של
?המשפחה הזאת. -אז מה נעשה
וואו, אני פשוט חושב על בלה לבד
.באיזה... בית אומנה
?איפה הבת שלי, אמא
?איפה היא
.אני לא יודע
החדשות הרעות הן שנצטרך להרחיק
.את רוב משפחת ליון מהילדה
?בסדר, למה
.כי על הנייר כולכם לא כשירים
.ידעתי, ידעתי
.בבקשה-
,כל המצב הזה חולני
.כל המשפחה הזאת חולנית
,היי, אניקה, אתם עדיין נשואים
,אבל אם נוכל לזרז את הגירושים
זאת תהיה מחווה של רצון טוב
שתראה שאת מבצעת
מהלך אסרטיבי
,כדי להרחיק את עצמך מהמשפחה
.וזה יעזור לנו
.תירסטי, פשוט תעשה את זה
.בסדר, אני מטפל בזה-
תקשיבו, לגבי כל השאר, השאלה
.היא לאיזו משפחה בלה תחזור
אז אני צריך שכולם ישמרו
,את חייהם בנתיב הנכון
.כדי שהיא תחזור למשפחה חזקה
.אנחנו חייבים לאפס את עצמנו
אבא צודק, אנחנו צריכים להכיר בכך
.שכולנו פה יחד למען בלה
.ככה שאנחנו יודעים להתאחד
.כן-
מה שאומר שנהיה מאופסים יותר
.מכל אדם אחר
אנחנו נחזיר את הנכדה שלי
.בדרך זו או אחרת
,אני מרגישה את זה בנשמה"
.אני יודעת שאני מוכנה לזה
,וכעת הוא חזק יותר מאי פעם"
.הוא מוכן לשלוט בעולמי
הדבר היחיד שמסוגל לפרוץ"
,את המנעול שפותח את לבי
,שפעם היה קשה כל כך"
.אבל עכשיו, אבל עכשיו
,אנחנו משתחוות למרגלותיו"
.הכתר אך ורק שלו
אני מביטה במלך שלי"
.שב לכס מלכותו
,והוא שב בשבילכם ובשבילי"
.לעולם לא תהיו לבד
אני מביטה במלך שלי"
.שב לכס מלכותו
"שב לכס מלכותו"
,תפסיקו את המוזיקה
.תפסיקו אותה
,תקשיבו, בנות
.אומר לכן את האמת
אני אוהב את כל מה
,שאתן עושות
.כלומר, זה מופע יפהפה, באמת
הבעיה היא שזה
.לא המופע הנכון
,יש להן פה כל כך הרבה סירק
.שהן מפספסות את הסוליי
חסרה להן הנשמה
.של כל העסק
,אני צריך שזה יהיה ככה
,אבל עם יותר היפ הופ
,קטע אורבני עכשווי
.את מבינה אותי? -כן
.תוכלו לתת לי את זה? -כן
.תודה-
.קדימה, בנות
למה כולם הולכים? רציתי לראות
."את כל האקסטרווגנזה של "תופת
תראה את כל האקסטרווגנזה של
,תופת" כשתהפוך לחלק מהמופע"
.או שתשלם כמו כולם
,כן, צעד אחר צעד, לא חמישה
.גבר גדול
בכל מקרה, תקשיב, הקשבתי
?למיקס הראשון של השיר. -נו
.הוא לוהט. -בום
.שיהיה-
.הוא לוהט
.זה מה שרציתי לשמוע. -נכון-
.ידעתי שתאהב את זה
?אבל אתה יודע מה חשבתי
למה אנחנו מקליטים אותו שיר
?לשני אלבומים שונים
?זה קצת מיותר, נכון
אז נראה שאני רוצה לעשות רמיקס
.לגרסה שלי
לא, אחי, אני לא בטוח
.לגבי רמיקס לשיר
?כן, כי הוא קטלני, נכון
.כן, נכון, נכון-
,אבל תקשיב, אם תעשה לו רמיקס
,אם אנחנו באמת מדברים על זה
...אני עדיין חייב
.ברור, ברור-
אבל אני רוצה לצרף ראפר צעיר
.שייצג אותי בשיר הזה
.לא, תקשיב, תאט את הקצב
.לא יהיה ראפר בשיר
...זה פשוט לא
.תשלח לי את הערוצים
?למה? כדי שתוכל לרכך אותם
.לא, לא, סמוך עליי
אני אקבע סשן הקלטות
.שבו תפגוש את הבחור הזה
,כשאני אומר שהוא מדהים
.אני מתכוון למדהים
?למה אתה נראה מדוכדך
?אני לחוץ, בסדר
.תארגן את זה
.ואל תקרא לחומר שלי רך
,האלבום הזה הוא יצירת מופת
וזה לא יביא את לושיוס למקום
.שבו אני צריכה שהוא יהיה
.את לא יכולה לדעת את זה
.אני יכולה-
,לושיוס לא לחוץ
.ועסקת וגאס שווה מיליארדים
.היי, אמא. -היי
פירטתי לו את הבסיס
,של התוכנית שלך
אבל שנינו לחוצים
.לגבי חלון הזמנים הצר
אוי, מתוק, זחלתי בימים ההם
.דרך הרבה חלונות צרים
,אם כבר הזכרתי את זה
?נעשה את מה שדיברנו עליו
?לגבי החזרת הנכדה שלי
...כן, אני עובד על זה, אבל-
.בואי נדבר על הקטע של וגאס
תקשיב, כולנו יודעים שזה וגאס
?או שום דבר, נכון
אז אנחנו צריכים להפוך
.את האלבום הזה להפקה של וגאס
?"מה לגבי "תופת
.אוי, ילד, הם כבר מפגרים
אתה יודע, לושיוס נורא
כמו ד"ר דרה
.בכל הקשור לפרפקציוניזם
,תקשיב, אין להם עלילה
.היא לא מתחברת
להבדיל מ"כשקוקי פגשה את
.לושיוס", העלילה שלנו מוטמעת
שיין, אתה צריך לסדר לנו
.פגישה עם מרקון. -כן
?איך זה יעזור לי
נבסס את המקום שלנו
.או שכולנו נהיה גמורים
?איך אתה לא מבין את זה
אני מבין שאתה צריך להנמיך
.את הטון שלך, אנדרה
.בסדר, תקשיב, תקשיב
,אם נחליף את "תופת" במופע שלנו
,אני מבטיחה לך, שיין
אני אדאג לך, אני כל הזמן
.אומרת לך את זה
.ואני אגרום ללושיוס לזחול
ילד, לא מדובר פה בהענשה
.של אבא שלך אלא במשפחה
והאישה הזאת
מסובבת את אבא שלך
,על האצבע הקטנה שלה
.וזה לא טוב לאף אחד מאיתנו
.שם המשפחה שלי הוא לא ליון
אתה מוכן לשם שינוי להוציא את
?הראש שלך מהביוב ולחשוב בגדול
?אתה מסוגל לעשות את זה
?אתה מסוגל לחשוב בגדול, שיין
?אתה מסוגל
...אנדרה
תעשי לי טובה, תתקשרי אליי
.אחרי שתשירי שיר ערש לפסיכי
.נסגור את הפרטים מאוחר יותר
.כן-
.אני צריכה שתירגע
תקדים תרופה למכה
.ותתקשר לרופא שלך, ילד
.אנדרה, אני מכירה רופא טוב
תסתמי, פורשה! אל תדחפי
!את האף לעניינים שלא שלך
.בסדר, אני פה
.הגיע הזמן-
?מה קורה, טיירי
?מה קורה, ג'יי-
,כן, טיירי פה
כדי שנוכל לנסות לשחזר את הקסם
.שהיה לך בפעם הראשונה
?מה זאת אומרת קסם
.נשמע שהאצת את השיר
.באמת
טוב, איפה הראפר
?שרצית שאפגוש
היי, טיירי, אתה יכול לכבות
?את זה לרגע, אחי
.הוא... התעכב
,הוא השתחרר הרגע
.הוא יגיע עוד דקה
?מה זאת אומרת השתחרר הרגע
האמן מתעכב
?בגלל שהוא בכלא
,הוא לא השתחרר מהכלא
מישהו ירה בו אתמול
.ארבע פעמים, לכאורה
,אלוהים, העלילה מסתבכת
?אתם צוחקים עליי
איך נוכל לעבוד עם ראפר
.שנורה הרגע? -לכאורה
.אף אחד לא יאשש את זה
.תראו את מי החתול גרר פנימה
?מה קורה, אחי
?מה קורה, אחי? אתה בסדר-
,יותר מדי תפרים בשביל חיבוקים
.אתה מבין? -אני מבין, אחי
?היי, הכדורים אצלך
כדאי שתיזהר, יתחילו לקרוא לך
.מלאך המוות
.בבקשה, אחי
,אחי, תשמור על הצליעה הזאת
.היא נראית טוב
.תודה שבאת, מתוק
.אתה יודע שאני דואג לך, אחי-
,נו באמת, אבא
,הבן אדם בקושי מסוגל לעמוד
.אז בטח שלא להופיע
?אתה מוכן לתת לגבר הזדמנות
.הוא צריך להיות בבית חולים עכשיו-
אם הוא היה אמור
,להיות בבית חולים
.הוא היה בבית חולים
.הוא אמור להיות פה עכשיו
.אני בכלל לא רוצה ראפר בשיר
טיירי, אתה מוכן בבקשה לחנך
?את הכפיר הצעיר
.תשתיק אותו
,שחור צעיר שנאבק"
,אמא אמרה שהיא התפללה עליי"
.אז הם לא יכולים לגעת בי
,רק כשאתה גבוה כמו גן עדן"
.כולם אוהבים אותך
,כשאתה נראה טוב ומריח טוב"
,כולם רוצים לחבק אותך
מותק, אני מלך, אגרוף מלא"
,טבעות כמו של מייק ג'ורדן
.אלוף, מקדים את הליגה שלי"
,אני נלחם רק על מזומנים"
.אני מביע אהבה רק לקבוצה שלי
אתם יודעים שאני דואג"
?לילדים שלי, כן
?אראה לכם איך אני חי, כן"
,חיינו שלילי"
.עכשיו אנחנו חיים חיובי
,כשאתה בא מאיפה שבאתי"
,אני רק מנסה לחיות את החיים
"...אני מנסה להישאר בסביבה"
?ראית את זה-
,ולשרוד למען הילדים שלי"
,אני מרגיש שנבחרתי
"...אחי, אתה לבד"
תבין, זה הרגע שלו, הוא מוכן למות
.בשביל הרגע הזה
,בהתחלה הם לא היו בקטע"
.עכשיו גרמתי להם להצטרף
,חיינו שלילי"
.עכשיו אנחנו חיים חיובי
,כשאתה בא מאיפה שבאתי"
,אני רק מנסה לחיות את החיים
אני מנסה להישאר בסביבה"
"ולשרוד למען הילדים שלי, כן
,בסדר, הראפר הזה קטלני
.אבל הקצב שלך עדיין לא טוב
לא, לא, אתה רק אומר את זה
?בגלל ש... מה? הוא קשוח מדי
?ראית את הבחור הזה מדמם שם
הוא עושה את זה
.כי זה מה שדרוש
.יש לו לב, אחי
,הוא נורה ארבע פעמים
.ואיפה הוא? הוא באולפן
,בך ירו פעם אחת
.ומה עשית? נעלמת
,לא, לא, מאל
.אני לא אומר את זה כביקורת
אני אומר שאני מבין את המוזיקה
.בדרך שאתה עוד לא מבין. -בסדר
?בכמה מכם ירו
.אבל בך לא
אבא, אף אחד לא אמר לך איך
.להתמודד עם זה שירו באבא שלך
אז אל תגיד לי איך להתמודד עם זה
.שספגתי קליע במקום אבא שלי
,ואני מצטער
אתה משחק אותה קשוח
,ומתעקש לעשות דברים בדרך שלך
.ובגלל זה לקחו את בלה
,אני רוצה לעבוד איתך
.אבל אני לא אתפשר
,אתה חייב להקשיב לגרסה שלי
.ואתה חייב להקשיב לה עכשיו
טיירי, בבקשה קח את זה
.ותחנך את האריה הזקן הזה
,אלוהים, לושיוס
.הוא חיסל אותך, הוא חיסל אותך
?באמת
...אני לא יודעת אם
...אנדרה, אני
.חשבתי שאתה לושיוס
.יש לנו עניינים לא גמורים
.אני לא יודעת על מה אתה מדבר
.את יודעת על מה אני מדבר-
.על הרצח של התינוק שלי
רונדה סיפרה לי שדחפת אותה
.במורד המדרגות
!לא, לא
!אלוהים, אני מצטערת
!אל תשקרי לי-
!תשתקי
?חשבת שאתן לך לחמוק מעונש
חשבת שתוכלי לרצוח את אשתי
?ואת התינוק שלי ולחמוק מעונש
?זה מה שחשבת
!את תשלמי על זה, כלבה
!תעשה את זה
!תעשה את זה, זה מגיע לי
?מה? מה-
?מה? מה
!אני מצטערת-
רציתי כל כך להיות
,חלק ממשפחת ליון
.שמכרתי את נשמתי
...ועכשיו... התינוקת שלי
.מגיע לי לסבול
.תעשה את זה
,לא, תסבלי
.כמוני
.תסבלי
?קים
.הלחצת אותי, אחי
אף פעם לא ראיתי אותך
.מבואס כל כך
,אני חייב לעשות משהו
.אני מרגיש שאני חייב
.אתה צודק, אתה חייב
.תפסיקו את המוזיקה
.לא, תשאירו את המוזיקה שלי-
.בעצם, היי, מותק
!אתה, אתה ואתה, עופו מפה
אני יודע שקוקי אמרה לכם
,להשגיח עליי
.אבל כולכם צריכים להתחפף
!תתחפפו
.אל תיעלבי, אבל גם את
.אני צריך להיות לבד
.תפוס
אתה מוכן להרחיק ממני
?את פולי וולנטס
נו, למה אני נפגש איתכם
?מאחורי גבו של לושיוס
כי אתה עושה עסקים עם אדם
?שמשקר לך. -על מה הוא מדבר
על "תופת", לושיוס מקדם אותו
,"כמופע של כל אמני "אמפייר
.אבל אין לו את ג'מאל ליון
."הכוכב הכי גדול של "אמפייר-
שלא לדבר על זה
.שהמופע בקשיים
,לושיוס לא אוהב את התסריט
...אז
?אז מה אתם מציעים
תקשיב, כולנו יודעים שאנשים
.באים לווגאס לחפש משהו מיוחד
.זה מה שאני רוצה לתת להם
,"יש לי מופע של "אמפייר
."שהרבה יותר טוב מ"תופת
:הוא נקרא "ג'מאל ליון מציג
."כשקוקי פגשה את לושיוס
,זה אלבום חזותי
?ראית את "לימונדה", נכון
הוא מספר את סיפורה של
.המשפחה הראשונה של ההיפ הופ
ויבצעו ויפיקו אותו
.כל בני משפחת ליון
?את מתכוונת לג'מאל ולושיוס
...כן, אני-
.לא, לושיוס לא יופיע בו
.כן, כן
?ראית את הפטפטת בטוויטר
.הם לא נרגעים מקושיוס
הם רוצים לשמוע
,על סיפור האהבה שלנו
הם רוצים לדעת איך בנינו
.את האימפריה הזאת
.זה יכול להיות ענקי, המון כסף
,אבל לושיוס לא פה
?אז איך אדע אם הוא בעסק
אני מבטיחה לך, לושיוס הוא אמן
.ואיש עסקים, הוא יאהב את זה
מי לא יאהב את זה? מי לא אוהב
.להרוויח כסף? זאת וגאס, מותק
תשיגו לי את לושיוס
.ואהיה בעסק
,לושיוס הוא שקרן ונחש
.אני לא אעבוד איתו
!תורידו ממני את הידיים
!תורידו את הידיים מהבן שלי-
,תרגיע אותם
.תעזוב את הבן שלי
.מספיק, מספיק
.כן, מספיק, תתפסו מרחק
?אנדרה
.תפנו לי דרך
.פסיכי
- "אמפייר אקסטרים" -
אני אומר לכם, משפחת דובואה
ניצלה את הסבל של המשפחה שלי
כדי לתחמן את המערכת ולגרום
.להם לקחת את התינוקת שלי
,בהתחלה כעסתי על ההורים שלי
.כי באמת האמנתי לזה
.אנחנו רק רוצים להחזיר את בלה
!אני רוצה אותה בחזרה
,נולדתי עם האש בתוכי"
,אני מודע למאבק שבתוכי"
.זה האריה שבתוכי
,הם אומרים שאכזבנו את המערכת"
.אבל הם לא מבינים אותנו
,אני אומר רק עובדות"
.והם אומרים שקרים אמיתיים
,כל מה שעשיתי היה למען בלה"
?איך הם יעצרו בעדי
,אני נלחם כמו רוקי"
.הם שונאים את זה שאני שחצן
,הם משפילים את המשפחה שלי"
.אבל בכל זאת נתרומם למעלה
,יש שחיתות במערכת"
.אני אפקח לכם את העיניים
אני סובל מבפנים, אבל הם לא"
.חשים בסבל שלי, אז הוא לשווא
,העור שלי כהה כמו העננים"
.אז אני אוריד גשם
?איך הם לקחו ממני את הבת שלי"
.דם האריה זורם בעורקיה"
הממשל מתייחס לשחורים ולחיות"
.באותה צורה
,הם מנסים להבין איפה להתחיל"
.איך לפרק את אחיכם לחתיכות
...אני מצדיע להורים שלי, כי"
.מהם קיבלתי את הלב שלי
,ואם אזיל דמעה"
.אני מקווה שהם יבינו אותי
,אני חי למען מי שאני אוהב"
"הראיתי לכם הרגע מי אני באמת
משפחת דובואה מוכנה
.להשאיר מאחור את העימות הזה
ולכן נמליץ על סנקציות
.של הוצאת דיבה כנגד חאקים ליון
.כדאי שניתן לזה לחלוף
,ברור למה הילד כועס
אבל לא היה לנו קשר
לכך ששירותי הרווחה
.לקחו את התינוקת מהמשפחה
?נכון, אמא
,אוי, משפחת ליון
.איזו חרפה
,הם מעכבים את כל הגזע שלנו
עם המילים המשפילות שלהם
.וההתנהגות הגנגסטרית שלהם
לא אשקר לך, לא היה לי קשר
,ללקיחת התינוקת
אבל קשה לי לומר שאני
.חשה טיפת רחמים כלפיהם
בסדר, אבל נוכל להסכים על כך
שאסור לנו לתת לזה להידרדר
,למצב של משפחות הטפילד ומקוי
?נכון
...טוב, כמובן
.כמובן שלא
!שחררו את בלה! שחררו את בלה
!שחררו את בלה
,שחררו את בלה
!בני דובואה מטונפים
?מה קורה פה
?ברצינות? לחטוף תינוקת
.אתם מגעילים
.צוות קים ישחרר את בלה
מה אמרת לגבי משפחות
?הטפילד ומקוי
!שחררו את בלה! שחררו את בלה
!שחררו את בלה
?אמא
?מה את עושה
?מה אתה עושה
.אני מניח שעליי להודות לך
,זה מוזר כל כך
אף פעם לא חשבתי
.שארגיש חסר אונים כל כך
אם הייתי יודע שזה יקרה, אני
.נשבע שהייתי עושה הכול אחרת
?את מבינה
,לא יכול להיות שהכול באשמתי
.בזה אני בטוח
,את יודעת, אמא
?את חושבת שאני אבא טוב
.אתה אפילו לא אדם טוב-
.נכון
?ילד, מה לעזאזל הבעיה שלך
,התנהגת כמו אידיוט בפגישה ההיא
.כאילו שחסר לך בורג
אמרתי לך שלא אעשה את העסקה
.עם לושיוס
לא הייתה עסקה אם לא הייתי
.מצילה אותנו עם מרקון
,אמרתי לו שיצאת מדעתך לרגע
.אבל אתה לגמרי בעסק
.אז שיקרת לו
.כן, ילד, תתקן את הטון שלך
,את אומרת שאת דואגת לנו
,ובסוף את תמיד מגנה על לושיוס
.לא משנה איך זה פוגע בנו
.הייתה לנו עסקה גם בלעדיו
.המשפחה הזאת זקוקה לו
"כשקוקי פגשה את לושיוס"
.זקוק לו, טיפש
כן, למה לעזאזל לא אמרת משהו
?לפני שנפגשנו עם מרקון
,אני אומר לך למה
כי עמוק בנשמה את מתביישת
.בכמה שאת עוזרת לו, ובצדק
.בצדק, אמא
תקשיב, אם נכלול את לושיוס
,בעסקה
,נמנע ממנו מלצאת למלחמה
.טיפש
,אתה מכיר את אבא שלך
.כולנו נקבל נתח מהעוגה
,אני לא אקבל נתח מווגאס
במופע החדש הזה
.אין שום דבר בשבילי
אנדרה, נראה לי ששכחת שלושיוס
,הוא לא הבעיה הכי גדולה שלנו
.אלא הכלבה הזאת, ג'וליאנה
ראיתי איך היא השתחלה
,לעסק המשפחתי שלנו
הפרוצה הזאת
.מנסה לגנוב את כולו
,גם אני לא סובל את ג'וליאנה
...בסדר, אמא? -אנדרה
לא, רגע, עדיין עברת את הגבול
.כשצירפת את לושיוס לעסקה הזאת
?מה אמרת, ילדה קטנה
,ואנדרה הוא גבר, קוקי
את לא יכולה לדבר אליו
.כמו לילד, כי הוא לא
אנדרה, אני צריכה שתבין
.את מה שאני עומדת לעשות
כלבה, בחיים אל תפרידי
.ביני לבין הבן שלי
,אנדרה
,ילד מתוק שלי
,נעשה את העסקה הזאת בדרך שלי
.עם כל המשפחה, או שנפסיד הכול
?אתה מבין את זה
!לעזאזל
כלבה, בפעם הבאה
!תשמרי על הפה שלך
.יש לי משהו להראות לך
?זה הוא. -מי
.אבא שלך
.שבי, אמא
.זה היום שהוא הציע לי נישואין
,אולי אם הוא לא היה מת
,המצב שלך היה טוב יותר
.אני הייתי אמא טובה יותר
האלימות הפכה אותך
.למה שאתה, דווייט
?מה לגבי זאת
ג'ו היה בזמנו חתיך הורס
.כמו כדור הרס
אולי ממנו חאקים ירש
.את הסטייל שלו
- שוטר מפילדלפיה נורה למוות -
הייתי צריך לעשות משהו באותו יום
.כדי להציל אותו
?על מה אתה מדבר
.היית רק ילד
,היית רץ לאמצע הבלגן הזה
.וגם אתה היית נהרג
...לא, יכולתי
כמו כשג'מאל היה
.בסיטואציה הזאת
את יודעת, הוא לא היסס, הוא
...קפץ מול הקליע, הוא פשוט
.טוב, תן לי לומר לך משהו
מעבר לכל מה שאוכל לומר
,או שאמרתי עליך
.הילד הזה, ג'מאל, הוא מיוחד
.יש בו ניצוץ אלוהי
,אתה עשית את זה, דווייט
.אתה הבאת את האור הזה לעולם
?לאן אתה הולך, בזבזן
.היי, אבא-
.רק תקשיב לי, אחי
,לא, תקשיב
.כבר דיברנו על זה
ברור שקשה לך לתת למישהו אחר
.לשלוט במוזיקה
,"אז פשוט תקליט את "תופת
.הוא יהיה מעולה
"...ואני אקליט את "כשקוקי פגשה
?סיימת-
.שמעתי אותך, אחי
.תיכנס
.ילד מפונק
,זה... -כן, אבא שלי, סבא שלך
.מר ג'ו ווקר
.אתה ממש דומה לו
.במיוחד כשהייתי שמן
חשבתי שזה יעזור לך
כעזר חזותי
ויעזור לנו להקליט אלבום
?טוב יותר. -מה זאת אומרת לנו
,כן, ויתרתי
אני רוצה להקליט את השיר
.בגרסה שלך
?למה
,נמאס לי לריב איתך
הבנתי שהאמת היא שאני נלחם
.במסלול הטבעי של העניינים
...כלומר, כל בן
.מחליף את אביו
,כשאבא שלי מת
...החלפתי אותו ו
העניין הוא שכמו שהמוזיקה שלי
,"היא המורשת של "אמפייר
גם המוזיקה שלך
."תהיה המורשת של "אמפייר
אז למה שהיא לא תתחיל
?עם השיר הזה
,הגיע הזמן, לעזאזל
.הגיע הזמן
זה הרגע שלנו, אף אחד לא עוצר"
.בעדנו, הגיע הזמן לשלוט בזה
,אנחנו בוהקים כמו השחר"
.תוך זמן קצר תופיע התהילה
קום ותזרח, אני מרגיש את האש"
.בוערת בתוכי
,אתה יודע שאני האחד והיחיד"
.האבא והבן
,נראה שהשמש רחוקה"
,אבל היא תמיד הייתה פה
.על אף שהיא באופק"
ראיתי אותך מזיז את כדור הארץ"
,במו ידיך
אני יודע שזה קשה, אבל אני"
.אהיה הראשון שאעזור לך
,וכשתהיה זקן ותשוש"
.תזכור שאדאג לך
,אעשה זאת באהבה"
.אעשה כל מה שאצטרך לעשות
אנחנו חייבים לתת לטבע"
.לעשות את שלו
זה הרגע שלנו, אף אחד לא עוצר"
.בעדנו, הגיע הזמן לשלוט בזה
,אנחנו בוהקים כמו השחר"
.תוך זמן קצר תופיע התהילה
קום ותזרח, אני מרגיש את האש"
.בוערת בתוכי
,אתה יודע שאני האחד והיחיד"
.האבא והבן
,כן, כן, כן"
.כן, האבא והבן"
"כן, האבא והבן"
.הבטחת לי נתח מהקזינו
.כן, תקשיב, דרה ישתכנע-
,תאמין לי, עד שזה יסתיים
.אנחנו ננהל את וגאס
.לא, לא
.לא, אנדרה, אסור לו להיות פה
הוא מספיק מבוגר בשביל לדעת
.איך עושים דברים במשפחה הזאת
.טיפש
.היי, מתוק
?אמא, מה קורה-
.אנדרה אמר לי שנחזיר את בלה
?אתה בסדר-
?אמא, היא תהיה בסדר
,כן, היא תהיה בסדר
?אנחנו נחזיר אותה, טוב
?אתה יודע מה? -את בטוחה
.כן, לך לחכות במכונית, קדימה-
את אומרת לי שאת ושיין
?תעשו את זה
אני אומרת לך
.שאנחנו מצפים לזה
!תעיף אותו מפה
.טיפש
.הכול יהיה בסדר, אני מבטיחה
.אנחנו מוכנים
.בסדר-
אני לא מבין
.מה אתם רוצים ממני
.זה לא מה שאנחנו רוצים
.אתה צריך לענות לה-
.אוי, קוקי
קוקי, תקשיבי, הם חושבים
.שעשיתי משהו... לנכדה שלך
.לא עשיתי שום דבר לנכדה שלה
.תקשיבו לקוקי
?פשוט תגידי להם, בבקשה
,אני לא מאמינה לך
.אז זה לא מספק אותי
.קוקי, לא
,טוב, תקשיבי, כשנפרדנו
אני יודע שהעניינים
.היו מוזרים
אבל את חייבת להבין שבחיים
.לא אעשה... -לא. -דבר כזה
,לא, לא, כשנפרדנו
,אתה והאמא הבורגנית שלך
החלטתם לצאת למלחמה נגד
.המשפחה שלי, והיא תיפסק היום
.אלוהים, קוקי
...בבקשה, קוקי
?מה-
.שברת לי את הלב
בסדר, אני יודע ש... התפרצתי
.עלייך ועל לושיוס, ואני מתנצל
...אבל אני בחיים לא
,את מכירה אותי
.אני לא ארחיק לכת עד כדי כך
!אני לא אעשה כלום לנכדה שלך
.טוב, בסדר, בוא נדבר
אני יודעת שאמא שלך קשורה
.לחטיפת הנכדה שלי מזרועותיי
אז... -לא. -תוכל לומר לי איפה היא
?ואשחרר אותך, מה דעתך
,אני לא יודע איפה היא
.אני לא יודע
אני נשבע לך שלא היה לי
.שום קשר לזה
.לא היה לי שום קשר לזה
,בבקשה תאמיני לי
.תסתכלי עליי
אתה זוכר את כל הדברים
?שאמא שלך אמרה עליי
?שאני מהגטו ומהשכונה
...אני נשבע לך
.היא צדקה-
.תסתכל עליי
.אתה צריך לדבר עם אמא שלך
כי אני יודעת שהיא יודעת
.איפה הנכדה שלי
...קוקי
.קוקי, קוקי, קוקי-
.את לא תחמקי מעונש על זה
.חכה ותראה, אפס-
.לכו על זה, חבר'ה
.סתם צחקתי, סתם צחקתי. -אפס
!קוקי, חכי, תעצרי-
,תקשיב, לושיוס, לחצתי עליו
.עשיתי הכול
הוא לא נשבר, באמת לא נראה לי
.שאנג'לו קשור לזה
תקשיבי, אני מבטיח לך
.שנחזיר את בלה. -בסדר
.אני צריכה לומר לך משהו
"כשקוקי פגשה את לושיוס"
.יעלה על הבמה שלנו בווגאס
,כבר דיברתי עם מרקון
...הוא הסכים, זה סגור. -קוקי
,תקשיב, לושיוס
,זה מה שהמעריצים רוצים
.אני ואתה יחד
,כל המלחמות הפנימיות האלה
.ככה בלה נפלה בין הכיסאות
,קדימה, לושיוס
.אנחנו צריכים להתאחד
.לא נראה לי שזה יקרה
.לושיוס, כל המשפחה תרוויח מזה
,אתה תזכה במופע בווגאס
.ו"אמפייר" תזכה בקזינו
?אה, ובמה אני אזכה
כי מרקון התקשר לספר לי
.על השיחה הקטנה שלכם
אז החלטתי לטוס העירה ולוודא
.שאני ולושיוס עדיין מתואמים
.אנחנו מתואמים
.תופת" הוא עסקת וגאס, קוקי"
ו"תופת" יהיה המופע שישיק
."את קזינו "אמפייר
,אני וג'מאל הקלטנו שיר הבוקר
."השיר שיופיע ב"תופת
אז אתה מסרב למשהו שיוכל
.לאחד את המשפחה הזאת
.אתה מודע לזה, לושיוס
את יודעת שאני אוהב
,את המשפחה שלי, קוקי
.אבל הגעתי להחלטה שלי
.ישבתי בשבילך 17 שנה בכלא
,תודה לך על זה
.אבל עכשיו אני פה
,התקשרתי אליך כל היום
?איפה הטלפון שלך
.המשפחה שלי נזקקה לי
"אז "כשקוקי פגשה את לושיוס
?באמת יוצא לפועל
.אמרתי לקוקי שאחשוב על זה
?טוב, אז מה התוכנית שלך, דרה
כי אני יודעת שאתה לא מצפה
.שאצפה בו מהיציע
,תעשי מה שבא לך
.זה ביני לבין המשפחה שלי
?בינך לבין המשפחה שלך
.בדיוק-
.חשבתי שאני המשפחה שלך
אמא שלך זלזלה בי. -חשבתי שאת
.מספיק חזקה כדי לעמוד בזה
,טורי אש גנבה ממני שיר
.ואתה לא עשית דבר
ג'וליאנה נופפה בווגאס
,מול הפנים שלך
?ומה אתה עשית
.היית מוכן ללכת על זה
.אמרתי לך, ככה אני עושה עסקים
.ככה אתה עושה עסקים-
?מעולם לא היה מדובר בי, נכון
.היה מדובר רק בך
נזקקת לאמנית
,שיכולת לשלוט בה
מישהי שהקריירה שלה
,תקדם את שלך
?ואתה פשוט... בחרת בי, אה
.זה היה יכול לקדם אותך
.זה עדיין יכול
.אתה פסיכי
?באמת
.אל תזוז, מתוק
כשתסיימי אלך להיפגש
.עם מפכ"ל המשטרה
.אני מצטערת כל כך
,כבר לא מדובר פה בקוקי
,אני אוודא שכולם ישבו בכלא
.כל אחד מבני ליון
לא, אנג'לו, זמנים קשים
.דורשים אמצעים חריגים
.תן לי לראות
?אמא
?אמא, מה עשית
תכיר את החברה החדשה
.במשפחת דובואה
,הם פגעו באחד משלנו
.אז אני לקחתי אחת משלהם
?נכון
.בטח שכן