:"בפרקים הקודמים ב"אימפריה
אני ממש נרגש להיות המנהל הכללי
."החדש של תעשיות "אמפייר
.סליחה, לא הזכרת את לושיוס
?מי זה לושיוס-
.ראית? הביאו את פרנק גדרס
?זאת הבת שלך
.כן, זאת הבת שלי-
?מי יגלם בקליפ את בולינגברוק
.פרידה, תגידי היי להרפר סקוט-
.אתה נראה פרנואיד כרגע
.אני מטפל בעצמי. -באמת? -כן-
אני לוקח את התרופות שלי
.כל יום, באמת
אל תגידי שהוא נותן לה
.את סיבוב ההופעות שלי
מיראז' א-טרואה לא מסוגלות
.למלא אפילו בית קפה
ג'מאל, אתה אומר שלושיוס
?לא אותנטי
אני אומר שלושיוס ליון
.זה אפילו לא השם האמיתי שלו
,מימי מגוננת וקנאית
אז הכנתי לה סרטון שבו אני וקמילה
.עושים דברים נועזים
יהיה יותר פשוט אם תיקחי שלוק
.ממה שאילצת את מימי לשתות
.שתישרפי בגיהינום
.טוב, החלאה באמת הבינה בפרוות
,אמפייר" איבדה את אחת מאנשינו"
.קמילה מרקס ויטמן
היא הייתה חיית אופנה
...שזכינו
.שזכיתי להכיר
אף אחד לא באמת יודע
,מה קרה לה
אבל אנחנו יודעים שלא מגיע לה
,שמותה יגדיר אותה
.כי היא הייתה הרבה יותר מזה
אנטוניוס וקליאופטרה היה הדבר
...היצירתי האחרון שהיא עשתה
מלבד למות כמו הגרסה הלסבית
...של רומיאו ויוליה. -אמא
אז נמשיך את העיצובים והדגמים
.שאתם רואים פה, לזכר קמילה
רונדה ליון תחליף אותה
,כמנהלת הקריאיטיב החדשה שלנו
.וננציח את המורשת של קמילה
"באמת, נעלה את אופנת "אמפייר
.למקום שבו היא לא הייתה מעולם
תנו כבוד לאנטוניוס
.וקליאופטרה
,תמיד שנאתי את השם הטיפשי הזה
.בוא, מתוק
?אני מצטער. -על מה
.שהאשמתי אותך בבגידה-
.זה לא הייתי באמת אני, מתוקה
.אני יודעת-
אני יודעת שזה לא באמת
.היית אתה
ואני ממש מעריכה את זה
.שהלכת לרופא
.התרופה החדשה עובדת
.יופי-
.יופי
?את עדיין רוצה לעזוב את הבית
אני יודעת, אני יודעת שזאת הייתה
...מתנה ממש נדיבה, פשוט
?בוא נדבר על זה אחר כך, בסדר
.בסדר. -בסדר-
,אוי, איזה מתוק
?חשבת שפשוט תחזור לפסגה
.לא, רק חיממתי לך את הכיסא
?בסדר, אכפת לך
האמת היא שרציתי לשבח אותך
.על זה... שנפטרת מקמילה
.לא חשבתי שאתה מסוגל לזה
.זה לא היה אמור לקרות-
אם לא היית שולח
,את סרטון הסקס
עדיין היינו תחת השלטון
.של הכלבה הבוגדנית ההיא
.תודה לאל שהרגת אותה
!לא הרגתי אותה-
.היי, מספיק עם ניסיונות ההפללה
במשטרה אמרו
,שזה רצח והתאבדות
.וככה זה יישאר
.ברור, קוקי-
.לושיוס, אתה תעבוד על הקליפ
ג'מאל, אתה תעבוד על האלבום
.השחור-לבן
?אנדרה
?אתה בסדר, מתוק
.כן, אני בסדר-
,אתה לוקח את התרופות שלך
?נכון
.אני בסדר, אמא, אני בטיפול
.בסדר-
?טוב, מספיק לריב, בסדר
,מבחינת העולם
.אין פה שום דבר חשוד
,לא, אני מברך את הבן שלנו
.על זה שהוא ראוי לשבת פה
אתה תמיד חייב למצוא דרך
?לרדת על הילדים שלך
מתי באמת תפסיקו להתנהג
?כמו ילדים
אני מתחיל לחשוב שזה שגדלתם
,עם כל הכסף הזה
.עיכב את ההתפתחות שלכם
סליחה? מישהו זוכר מה קורה
.ביום ראשון? -יום ההולדת שלך
,זה לא סתם יום ההולדת שלי
זה יום ההולדת הראשון
זה 17 שנה
.שבו אני זוכה לנשום בחופשיות
,התפללתי ליום הזה
?ואני רק רוצה קצת שלווה, בסדר
תוכלו להעניק לי ארוחת ערב
,נחמדה ושמחה ליום ההולדת
בלי דרמות? נראה לכם
?שתוכלו לעשות את זה
"אימפריה"
עונה 2: פרק 13
"נימוסים של זאב"
.אני חייב לבקר יותר בפילדלפיה
?בשביל מה-
אם לא היית מתעקש
,על אתר הצילום הזה לקליפ שלך
.יכולנו להיות באתר צילום חמים
.וואו, זה ממש מטורף
,מבין כל הבניינים ברחוב
.זה היחיד שבכלל לא השתנה
.אפילו המדרגות נשארו אותו דבר
כאילו ששימרו אותו רק כדי
.שאוכל לצלם פה את הקליפ
?למה דווקא פה
,כי פה, מול האריה הזה
ישנתי בלילות הראשונים
.אחרי שברחתי
ופה הפך דווייט ווקר
.ללושיוס ליון
?איך הגעת לפה
?איפה הייתה אמא שלך, לושיוס
?מי יודע איפה היא הייתה-
זה לא הסיפור של אמא שלי
.אלא שלי
.ובזכות הסיפור שלי אזכה בפרס
,אתה יודע שזה לא קשור לפרס
.לושיוס
אם לא תציג בקליפ הזה
?את כל האמת שלך, מה הטעם
,לחיים, לחיים"
.קדימה, בואו נשתה לחיים
,כל הראש שלי מלא בועות"
,אוכלת ארוחת בוקר עם טימותי"
או לפחות זה מה שנראה לי"
.שהוא אמר
,הייתי ערה כל הלילה"
.תשתו איתי
,לחיים, לחיים"
.קדימה, בואו נשתה לחיים
,שותות מימוזה ללא הגבלה"
.תמלאו לי עוד כוסית
"...‏"השעה 10:00 ואנחנו חוגגות
זה הערב השלישי ברציפות
שהיא חורגת מהזמן שלה
.וגוזלת זמן מההופעה שלי
.אנחנו נדבר איתה
,לחיים, לחיים"
"קדימה, בואו נשתה לחיים
?אתם מוכנים לטיאנה
תקשיבי, ילדה, אני יודעת שזה
,סיבוב ההופעות הראשון שלך
.אז תרשי לי להסביר לך משהו
.אני הכוכבת, את החימום
,אם תעשי את זה בבירה
.אנתק לך את המיקרופון
,רק ניסיתי לחמם אותם לקראתך
.תשמעי אותם
את לא יכולה לשנות
את סדר השירים
.ולחרוג מהזמן שלך כשבא לך
.חימום לא עושה דבר כזה לכוכב
?אנחנו צריכות לדבר, בסדר
,אנחנו מבזבזים זמן. -כן
.אבל אנחנו חייבים לפחות לנסות
,שמעתי אותה שרה
.היא אמיתית
כן, אבל האמת היא שאם נשיג
.את פרידה, אבא יכעס
.זה יהיה בונוס
,כדאי שתסתירו את השרשראות
הם יראו את הנצנוץ הזה
.ממרחק של קילומטר
?אלה חאקים וג'מאל ליון
?מה שלומכם-
,זה לא הוא. -בטח שכן
.אמא תלתה פוסטר שלו על הקיר
מה ג'מאל ליון עושה
?בשכונה הזאת
.אני רק מחפש מישהי
?מה קורה, חבר'ה
.היי, אלה חאקים וג'מאל ליון-
.ידעתי שזה הוא
?מה שלומכם-
?חאקים, תוכל להצטלם איתי
אתם יודעים איפה אוכל למצוא
?את פרידה גץ
לעזאזל, אחי, אני ראפר
.יותר טוב ממנה
.באמת? תן לי כמה שורות
.בסדר-
אני מקווה שאהיה אחד הילדים"
.בני המזל שיצאו מטילדן
.ועד אז אמשיך לחלום בכיתה"
,‏"לשחק בבית הספר הציבורי 41
בין זכוכיות שבורות"
.של מקטרות קראק
לראות גנגסטרים מסתירים נשק"
.בעגלות של תינוקות
.כשאגדל אני עלול להיות כמותם"
,חייל, מוכן לקרב"
בראונסוויל, מעולם לא ברחתי"
.ולעולם לא אברח
,תרשו לי לומר לכם משהו"
.נמאס לי להתאמן לקרב"
אני מתפלל כל היום"
,לקצת אור שמש
,‏"אני שומע את רכבת 3 מערב
.ואז אני שומע קליעים
,ילד עם חלום"
."ברוקלין עד הסוף
.ג'מאל, תשיר
.ג'מאל, תשיר לנו משהו-
,בסדר, בסדר
.רק רגע, רק רגע
?אבא, אבא, אתה לא שומע"
?אתה שומע את ילדיך בוכים"
.אתה רואה את דמעותיהם? כן
,השמש תמיד תזרח"
,השמש תמיד תזרח
"השמש תמיד תזרח עליי"
?חאקים
,אז גם אם זה פשע"
,השמש תמיד תזרח
"השמש תמיד תזרח עליי"
?היי, חאקים
,אני הגדול מכולם"
.אני שר רק את הכי חדיש
,אני לא מיינו"
.אבל אני אומר שלום לקנאים
,אני תמיד עסוק"
.אף פעם לא אנוח
,אהפוך את המוח שלכם לפירה"
.אקלף את תפוחי האדמה שלכם
,אני מתולתל עם עור בהיר"
,אז אתם חושבים שאני מתוק"
ולא אחטיף לכם בפה
"ואעיף לכם כמה שיניים"
?מה קורה, ילד עשיר
?אתה רוצה קרב חוזר? -התחלת
.לא, באנו לעשות עסקים
.לא ארחם עליך כמו בפעם שעברה
.האמת היא שרציתי לדבר איתך-
?נו, מה אתה רוצה
,לדעתי את גדולה
.וכדאי שנקליט משהו יחד
,אז רבתם עם לושיוס
?ובאתם לנסות לגנוב אותי
זה לא יקרה, אתם יודעים
.שלושיוס הוא כמו אבא שלי
?ולדעתך זה דבר טוב
פרידה, את יודעת שהוא ארגן
את הקטע בינך לחאקים
?כדי לשעשע את עצמו, נכון
תתכונני לזה שהוא ינטוש
.גם אותך
תקשיבי, הוא אוהב אותך רק בגלל
.שסידרת לו מועמדות לאס"א
.נו באמת, תירגעו עם כל זה
זה שלושיוס דפק אתכם
.לא קשור אליי
.אז תיסעו בזהירות חזרה לסוהו
.ותיזהרו שלא ישדדו אתכם
,טוב, יש להם שוקולד גרמני
קרם חמאת וניל
,ופאי מרנג לימון
.זאת המומחיות שלהם
מתי לעזאזל שמעת
?על פאי יום הולדת, פורשה
סבתא שלי הייתה מכינה לנו פאי
,אפרסקים כל שנה ליום ההולדת
.והוא היה ממש טעים
פשוט תזמיני עוגה, בסדר? שתספיק
.לחמישה אנשים, תודה, ביי
?לושיוס, אתה תבוא, נכון
- חדר הילדות של דווייט ווקר -
.לדעתי היא הכי מתאימה, תראה
.לא, הפרצוף שלה לא מתאים
,הפרצוף של אמא שלי היה יפהפה
.בדיוק כמו הקול שלה
.אף פעם לא סיפרת לי את זה-
,על הקור טיפס לו עכביש קטן"
"...טיפות הגשם שטפו אותו משם"
.לושיוס, לושיוס, תראה, תראה
.היא. -לא
לא, קוקי, למה שלא
?תבחרי לי מישהי, בסדר
.תקשיבי, אני... צריך דקה
.אני בוחרת בה
...כן, לדעתי היא
,היא חסרת רחמים, העבודה"
.לפעמים אנחנו פונים לפשע"
.אבל השמש תמיד תזרח, כן"
,היא חסרת רחמים, העבודה"
.לפעמים אנחנו פונים לפשע"
"אבל השמש תמיד תזרח, כן"
,תקשיב, אחרי ההוק הראשון
.זה יותר מדי רפטטיבי
אני מבין, אחי, אבל קיוויתי
.שפה ייכנס הבית של פרידה
,הספינה הזאת הפליגה, אחי
.תמשיך הלאה. -בסדר
.שמעתי על סוף השבוע שלך, סוטה
?זה לא מעניינך, אבל זה
?זה רע, בסדר
,‏- למנכ"ל "אמפייר" יש 99 בעיות
- ...ואחת מהן היא שתי כלב
זה רע ברמה של קישיה קול
.מול הטוויטר השחור
?אתה רואה מה אחיך עשה
?אתה רואה
,האקסית שלו, טיאנה
מאיימת לפרוש מסיבוב ההופעות
.בגלל החברה החדשה שלו
זה ממש רע בשביל מנכ"ל
.שנמצא בתפקיד רק חמש דקות
וזה לא טוב שמנכ"ל מזיין
.את האמנים שלו, חאקים
?אז בשביל מה להיות טייקון
.בסדר, אטוס לבירה ואטפל בזה
.אני אפתור את זה
...רצח ב"
.מוות בשכונה שלי"
השוטרים דומים יותר לפושעים"
"...מאשר לשוטרים
בסדר, ג'מאל, נראה לי שיש לי
.כל מה שאני צריכה ליום ראשון
,הזמנתי ארבעה ק"ג שרימפס
,הזמנתי שמפניה
...(הזמנתי אדמוניות (פאוני
...רגע, פאוני? חשבתי שאמרת
?התכוונת לפני
פורשה, למה לעזאזל
?שאזמין 72 מטבעות פני
סבתא שלי הייתה שמה מטבעות
,של חמישה פני במטפחת
...מקפלת אותה בגומייה
את מוכנה בבקשה לתת לי הפסקה
?מהמסורות הכפריות שלך
ג'מאל, אבא שלך סיפר לך פעם
?משהו על סבתא שלך
?איך היא הייתה כשהוא היה ילד
?למה שהוא יספר לי על זה-
אתה זה שידע מה
.השם האמיתי שלו לפני כולנו
אז חשבתי שאולי אתה יודע משהו
.גם על זה
?את מפיקה את הקליפ שלו
,כן-
,אני אחראית לאמנים
.זאת העבודה שלי
,הלוואי שהוא היה מספר לי
.אבל הוא לא סיפר לי
,אבל לא משנה מה קרה שם
.ברור שהוא לא היה מאושר
אתה כועס על זה שאני מפיקה
?את הקליפ שלו
נו באמת, ג'מאל, אני יודעת
,שאתה כועס על אבא שלך
אבל אתה יודע שכולנו צריכים
.לעשות את העבודה שלנו
באמת, אמא, אני לא כועס
.על אף אחד
,כמו שאמרת
.זאת העבודה שלך
?תבוא למסיבה שלי
...אני-
,"טיאנה, "אין טוב יותר מזה -
- חימום, מיראז' א-טרואה
תגידי לי מה אני צריך לעשות
.כדי שזה יסתדר
,תגיד לחברה שלך לתפוס מרחק
.זה לא המופע שלה
,ותגיד לה להתרחק מהבגדים שלי
?מי עושה דברים כאלה
תקשיבי, היא צודקת
?לגבי הבגדים, בסדר
בחורות מתנהגות מוזר
.לגבי דברים כאלה
בסדר, אבל היא צריכה להפסיק
לעצור את המאווררים
לפני שאני מספיקה בכלל לצאת
.מחדר ההלבשה שלי
והיא צריכה למהר בסוף המופע
.ולהפסיק לגלוש למופע שלי
תקשיב, אף אחד לא נתן לי
,יחס מועדף כשיצאתי איתך
.תמיד היינו מקצוענים
בערים הקטנות לא יקרה כלום
?אם היא תפרוש כנפיים, נכון
.זה לא יפגע בתהילה שלך
,תוספת של שיר אחד בערב
?אבל רק בערים הקטנות. -באמת
?מה? חשבת שלא אגבה אותך
.את תהיי כוכבת, מתוקה
,תקשיב, אתה אוהב אותה
.אבל אתה פוחד ממנה
.אבל היא עדיין אמא שלך
...מה קורה פה? -וזה מה ש-
.חכו רגע, חכו רק רגע
.זאת דיכוטומיה, זה מוזר-
,היי, לושיוס
?מה זה הבלגן הזה
מתוקה, הבלגן הזה
.הוא החיים שלי
מה קרה לכל הקטע
?של המבוכים והדרקונים
.היי, תדבר איתו, תן לי דקה
.לגמרי שיניתי כיוון בקליפ
בסדר, אז אני יכולה להישאר
.עם אותם בגדים
...לא, התכוונתי לזה ש
.חתכנו מהשיר את הבית שלך
איך חתכת אותי
?אחרי שכתבתי חצי מהשיר
.תקשיבי, אני חייב לשנות כיוון
,אני אתקשר אלייך בשבוע הבא
.נאכל ארוחת צהריים ונדבר
?פרידה
?אבא, אבא, אתה לא שומע"
?אתה שומע את ילדיך בוכים"
.אתה רואה את דמעותיהם? כן
,בשביל להאכיל את היקרים לך"
.זה לא כזה נורא שמישהו ימות
?זה סיפור חיי, נכון"
,תסתכל עליי"
.תסתכל עליי באמת
"...לב של אלוף, עיניים ש"
"כת וב ית - המקור הראשון לכת וב יות איכותיות ברשת"
.לעזאזל
על אף שאת יודעת שאת מתעסקת
.עם השטן, זה עדיין פוגע
,כן, אבל אבא שלי היה חרא
?אתה מבין אותי
,אז כשהכרתי את לושיוס
...זה היה כאילו
חשבתי שהכרתי מישהו
.שאוכל לסמוך עליו
אבא שלי גרם לי לרוץ רגע אחד
,לעבר האהבה שלו
.וברגע הבא לברוח מהשנאה שלו
,ולאבא שלי יש עדיין אחיזה עליי
.על אף שהוא מת
זה כאילו שלשלאות, שלא משנה
,עד כמה אני מנסה להשתחרר מהן
.אני לא מצליחה לברוח
?ומה אם נצליח, את מבינה
.חכי רגע, חכי רגע
,תפעיל את זה מהקטע שבו הפסקנו
.אבל ברמקולים
,תסתכל עליי"
.תסתכל עליי באמת
לב של אלוף, עיניים שראו רצח"
.ברחוב שלי, מוות בשכונה שלי
השוטרים דומים יותר לפושעים"
.מאשר לשוטרים
,אבא סוחר סמים, אמא רמאית"
?מה אהיה? במי זה תלוי
,בי ורק בי"
"...אעשה את זה בדרך שלי
.זה מוצא חן בעיניי, זה קטלני
,השמש תמיד תזרח"
,השמש תמיד תזרח
"השמש תמיד תזרח"
תספרי לי על השלשלאות שלך
.ועל איך שנקרע אותן
.מה יש לך? קדימה
.תני לי כמה שורות
.תמשיך
,אני אומרת, ירייה אחת"
.שתי יריות, שלוש יריות, ארבע
.אבא, אני כבר לא עומדת בזה"
,נמאס לי להביט מהחלון"
.לפני כשאני פותחת את הדלת
אני יודעת שלא בשביל זה"
.אני פה, זה יהיה יום חדש
.הפגיעה, עשיתי את זה"
.עשיתי את זה-
.אספוג אותה ואשב בשקט"
.אשב בשקט-
ואביט באסימונים נערמים, אתה"
?מבין את זה? -אתה מבין את זה
.התחלנו מהתחתית"
.התחלנו מהתחתית-
אתה חייב לדעת"
.שהשמש תמיד תזרח
.השמש תמיד תזרח"
.תזרח-
.השמש תמיד תזרח עליי"
.אז גם אם זה פשע"
.פשע-
,אשמור על עצמי"
.אז השמש תמיד תזרח עליי
."תזרח עליי"
טוב, חשבתי שביקשתי שקירות
.חדר האמבטיה יהיו ירוקים
...אני לא יודעת אם מישהו מכם
שינית את הקונספט של הקליפ שלך
.עשרה ימים לפני טקס פרסי האס"א
?זה לא נראה לך קצת מסוכן
.לא, לא עם הנשק הסודי שלי-
?לושיוס, אתה מוכן, מתוק
...תקשיבי, קוקי, זאת-
.הרפר סקוט. -הרפר סקוט
.היי, קוקי-
,אה, כן, אני זוכרת את הגברת
היא הטילה צל
.במסיבת העיתונאים
?מה את עושה כאן
אני אהיה הצל של לושיוס
.בשבועות הקרובים
.לא ידעתי שלערפדים יש צל
.תיזהרי, קוקי-
?נו, זה מוצא חן בעיניך
דווייט, מתוק, באמת חשבת
?שאשכח את יום ההולדת שלך
אבל יום ההולדת שלי
.בחודש הבא
.אנחנו נחגוג אותו עכשיו
.תראה את כל הדברים האלה
?לושיוס
.משהו לא בסדר בסצנה הזאת
.לא, היא מציאותית-
.חוץ מזה שביקשתי צבע ירוק
,לא, לא, זה צריך להיות בחוץ
...זה כאילו
.לושיוס, בבקשה אל תעשה את זה
.אנחנו פה כדי לומר את האמת
,לא, על זה אני מדבר
.זאת לא האמת שלי
שרדתי עד עכשיו
...בלי פרס אס"א מחורבן
?בסדר, אתם יודעים מה
.צאו לעשר דקות הפסקה
.נחזור עוד מעט
שלא תעזי לכתוב על זה
.או שאני אכסח אותך
,טוב, אין מה לראות פה
.נחזור עוד מעט
?את מבינה אותי
...כן, אני מבינה-
.תיכנסי, אמא
!מתוקה, אנחנו כל כך גאים בך
תודה שהאמנת בבת שלנו
.בדיוק כמונו
,טוב, אין בעד מה
.יש לה קול של מלאך
.היא ירשה אותו מאבא שלה
,באמת? אתה יודע לשיר
?מר קאיירוס
?היה לי בזמנו קטע קטן. -קטן
.משוגעי המחתרת היו מפורסמים
לא מפורסמים
.כמו שלאורה תהיה
אין דבר טוב יותר בשביל אב
מאשר זה שהילד שלו מצליח
.הרבה יותר ממנו
?מה? אתה בסדר
.זה פשוט לא ככה במשפחה שלי
.אבל זה נחמד
אני בטוח שאבא שלך
.מרגיש ככה
הוא פשוט לא יודע
.לבטא את זה
,סיפרת לי שהיא הטביעה אותך
?מה עוד היא עשתה לך
.תספר לי, לושיוס
.תיכנס לאמבט, תיכנס למים
!אמא! בבקשה, אמא-
.היא אמרה שאני צריך להיטהר
בגלל זה היא החזיקה לי את הראש
.מתחת למים כל כך הרבה זמן
אבל כשהיא חזרה לעצמה
,וקלטה מה היא עשתה
...היא נחרדה, אז
...מאוחר יותר באותו יום, היא
דווייט, אתה יודע מה אמא עשתה
?עם הספרים שלה
...לקחה את האקדח שלה ו
.הצמידה אותו לראש שלה
.ולחצה על ההדק
?מול העיניים שלך
?אתה ראית את זה
?מי טיפל בך
,השכנה ממול, גב' פאט
.אמרה ששירותי הרווחה יבואו
לא ידעתי מי הם, אבל ידעתי
.שאני לא רוצה להיות איתם
.אז ברחתי
,ישנתי ברחובות
,בבניינים נטושים
.כיניתי אותם בניינטושים
אכלתי מפחי זבל
.במשך חצי שנה
,עד שיום אחד פגשתי בחור בן 16
שנתן לי למכור
.את השקיק הראשון שלי
.קראו לו פרנק גדרס
לושיוס, פרנק גדרס הפך אותך
.לסוחר סמים? -הוא הציל את חיי
.עשינו מה שהיינו חייבים לעשות
,נכון מאוד-
.כי הוא הרג אותך פעמיים
.תשכח ממנו
,תקשיב, לושיוס
.אתה חייב לספר את האמת
אתה חייב לספר
.את כל הסיפור שלך
.כן, אתה חייב
אתה חייב להראות
,מה קרה לאמא שלך
.מה היא עשתה לעצמה, כן
.ומה היא עשתה לך
?למה
,כי ישבתי 17 שנה בכלא
בשביל גבר שאפילו לא ידעתי
.את השם האמיתי שלו
...בסדר, אתה תרגיש כאילו
.שהיא מנסה לפגוע בך
...אבל היא לא, היא
.היא לא יודעת מה היא עושה
פשוט תעשה את זה
.כמו בחזרות
.בסדר, כולם למקומות
.תפתחו את המים
.בסדר, מוכנים, פלייבק
,בום, בום, בום, בום"
.באנג, באנג, באנג, באנג
"באנג, באנג, באנג, באנג
.תסגרו את המים
?בסדר, אתם יודעים מה
אם אתם לא חייבים להיות פה
?ברגע זה, תוכלו לצאת בבקשה
?סליחה, תשוקה סגולה
.גם את, ביי
.היי, אני רוצה לדבר איתך לרגע
אתה יודע שאנחנו
?רק מעמידים פנים, נכון
אז כשנסיים פה, תוכל להתנגב
.ולחזור לעיסוקים שלך
אתה ממש אמיץ, המון אנשים
.יחשיבו אותך לגיבור
?זה ימצא חן בעיניך, נכון
,תראו את החיוך הזה
.ילד גדול, תיכנס למים
.בסדר, קדימה
.בסדר, בואו נעשה את זה
.קדימה
.תריצו את הפלייבק
.מוכנים, פלייבק
,"טיאנה, "אין טוב יותר מזה -
- חימום, מיראז' א-טרואה
.תסתכל, אבל אל תיגע, אל תיגע"
.אל תיגע, אל תיגע"
.תאא"ת-
.תסתכל, אבל אל תיגע, אל תיגע"
,באתי לפה רק כדי לרקוד"
.אני לא מחפשת גבר"
אני והחברה הכי טובה שלי"
.נכנסות פנימה
כן, ילד, כדאי שתשמור"
.על הידיים שלך
,שמור את הידיים שלך לעצמך"
.אם אתה יודע מה טוב בשבילך
,הקיץ עומד להתחיל"
.אני מחפשת בחורים רעים
,נכון, נכון"
?נכון שנראיתי טוב
אני לא מבינה למה הכלבות האלה"
.מקנאות בי
,נכון, נכון"
?נכון שנראיתי טוב
,תסתכל על הגוף שלי"
.תסתכל על הגוף שלי
?נכון שאני נראית סקסית"
?נכון שאני נראית סקסית
,תסתכל על הגוף שלי"
.תסתכל על הגוף שלי
?נכון שאני נראית סקסית"
?נכון שאני נראית סקסית
"?נכון שאני נראית סקסית
?מה קורה? מה קורה
?מה קורה
תקשיבו, אני רוצה להודות לכם
,על התמיכה בטיאנה ובלאורה
.אבל יש לי שאלה אליכם
?מה-
?אתם מוכנים לשיר חדש
,תזיזי את התחת"
.תראי לי איך את זזה
.היא תרקוד בשבילי כל הלילה"
אנחנו מגיעות למועדון"
,והדלתות נפתחות
,אנחנו לא עומדות בתור"
.אתם יודעים מי אנחנו
,אפתח את כל הבקבוקים"
.כן, כל הלילה
.ארקוד בשבילך כל הלילה"
.ארקוד בשבילך כל הלילה
,ארקוד בשבילך כל הלילה"
.כל הלילה, כל הלילה
,לחברה שלי יש תחת, כן"
.שמן בטירוף, כן
,אני אזרוק סטיפה, כן"
.על התחת שלך, כן
,היא תזרוק אותה חזרה, כן"
.ישר לחזה, כן
?מה? הם עושים את זה"
.עשיתי את זה בשנה שעברה
,הגעתי למקום הראשון במצעדים"
.וזאת הייתה רק השנה הראשונה
,כל מה שמעניין אותם"
.זה כמה אני שווה, כן
.אני מקבל מאה אלף לבית, כן"
היא מוכנה, לחברה שלי"
.יש קונדום בארנק, כן
,כן, אני אגרום לה לצרוח"
.להרגיש טוב, להשקיע בעבודה
,אני אעשה את זה כל כך טוב"
.עד שהיא תרגיש שזה כואב
,מבזבז כסף במועדון"
.אשאיר שם את הירושה שלי
,כל החבר'ה שלי בבניין"
.כולם אמיתיים פה
אנחנו מגיעות למועדון"
,והדלתות נפתחות
,אנחנו לא עומדות בתור"
.אתם יודעים מי אנחנו
,אפתח את כל הבקבוקים"
.כן, כל הלילה. -כל הלילה
.היא תרקוד בשבילי כל הלילה"
.ארקוד בשבילך את הריקוד הזה"
.היא תרקוד בשבילי כל הלילה-
.היא תרקוד בשבילי כל הלילה"
.כל הלילה. -כל הלילה-
"כל הלילה-
תהיה לך גרסה ראשונית בשבילי
?עד 17:00, נכון
,נו, בבקשה, יש לי יום הולדת
ואני לא מקבלת שום דבר
.ממה שאני רוצה
.היי, אמא. -היי
.מזל טוב
.תודה, הם יפהפיים, שב
תקשיבי, חשבתי שמחר אצא איתך
,לקניות, נלך לסרט
אקח אותך למסעדת הצלעות
.ברחוב 125
,כן, ותעשה את כל זה
?בגלל שאתה לא בא הערב
תקשיב, ג'מאל, אני יודעת
.שאתה לא סובל אותו
,אבל אולי אחרי שתראה את הקליפ
.תבין אותו טוב יותר
?את זוכרת כמה הייתי מסור לו
אפילו שבגלל זה הייתי צריך
.לריב איתך. -אני יודעת
?ואז הוא פגע בי, ובשביל מה
.בשביל פרס? אז אני מסודר
,שניכם בני משפחה שלי
ואני פשוט חושבת
שזה ממש לא הוגן
.שאני נאלצת לבחור עם מי לעבוד
אני לא מאלץ אותך
.לבחור שום דבר
,את צריכה לעשות את זה עכשיו
.אני מבין את זה
אז אני אעבוד עכשיו עם חאקים
...על האלבום השחור-לבן ו
בסדר, אז עכשיו אתה מפטר אותי
.מתפקיד המפיקה שלך? -לא
ואתה לא בא
?למסיבת יום ההולדת שלי
בסדר, פשוט אוכל ארוחת ערב
.שקטה עם לושיוס
?איכס. -מה איכס
.את שוב מתאהבת בו-
.ילד, אתה לא מבין
מה שיש ביני לבין אבא שלך
.הוא עמוק מאוד
ואי אפשר פשוט לשכוח מזה
.בגלל כמה אי הבנות. -יותר מכמה
,אני מבין את זה, אמא
?אבל רק תיזהרי, בסדר
.אני אוהב אותך
.כן-
.מזל טוב
.פרחים מטופשים
.בסדר
.אני בא
.רציתי לפתוח לך את הדלת
.יום הולדת שמח לי
אני רואה שמישהו פה נהנה
.להכין לי דובי
החליפה הזאת
אמורה להסיח את דעתי
מזה שזאת ארוחת ערב זוגית
?עצובה ליום ההולדת שלי
.לא, זה התפקיד של הדובי
בסך הכול רציתי
ארוחת ערב משפחתית שמחה
.ביום ההולדת שלי
,ואני לא יכולה לעשות את זה
.כי עצבנת את כל הבנים שלי
.ממש תודה, לושיוס
פשוט נשב, נאכל את האוכל הזה
.ונתחיל לעבוד
.לך על זה
אתה רוצה שאחשוב שסטיבי וונדר
.נמצא שם? -לא
,יום הולדת שמח לך"
,יום הולדת שמח לך
.יום הולדת שמח"
,יום הולדת שמח לך"
,יום הולדת שמח לך
"...יום הולדת שמח"
?איך הצלחת לעשות את זה
מתברר שהם אוהבים אותך
,יותר מאשר הם שונאים אותי
...אז... -טוב
.תודה לכם
.מזל טוב, עוגיפלצת
.תודה-
- מזל טוב, קוקי -
אני ממש שמחה ששינית את דעתך
.ובאת. -לא שיניתי את דעתי
,אחרי כל ימי ההולדת שפספסתי
?נראה לך שאפספס גם את זה
.אפילו שאת דלוקה עליו
...מה? אף אחד לא-
,אף אחד לא דלוק
?אתה מוכן לשתוק
בסדר, חבר'ה, אני רוצה
.להראות לכם משהו, בואו הנה
.קדימה
.בואו הנה, חבר'ה
,ואבא שלכם ואני עבדנו על קליפ
וניסיתי כל היום
.להכין גרסה ראשונית
,זה לא מושלם... -לא, לא, קוקי
.זה עוד לא מוכן
.זה מוכן, לושיוס, שב
,בום, בום, בום, בום"
.באנג, באנג, באנג, באנג
עליתי מהתחתית"
,עד לפסגת המקצוענות
.מהביוב לתריסים מעוטרים בזהב"
,החיים בירכו את נשמתי"
.אלוהים בירך אותי עוד יותר
,אך ורק הטוב ביותר"
.כל השאר עלוב
,רוצה לשחק שח"
,רוצה לנצור ולדרוך
,רוצה לשלוח אותך לחדר מתים"
.רוצה לשלוח אותך הביתה
,זה לא בשביל התהילה"
.תגידי להם איך קוראים לי
,בום, בום, בום, בום"
.באנג, באנג, באנג, באנג
.ואתם לא רוצים"
,בום, בום, בום, בום"
.באנג, באנג, באנג, באנג
,אמרתי לבחור החדש להתכונן"
.להסתכל וללמוד
,לא, חכה, עוד לא, מתוקה"
.עכשיו תורך
,במרכז יש חייל שביצע רצח"
,הוא כבר לא דואג"
.כי הוא כבר נתפס
,מעבר לפינה, שם מאחור"
.כישורים קטלניים נחתמו
,למעשה, בצד השני"
.הוא ניסה לגנוב
,אל תשכבי על הגב"
.כי זה מדליק אותי
.מרכז הבקרה לרס"ן טום"
,הוא היה שם"
,שיחק אותה קשוח
בזמן שאת השתמשת"
.בסם ממריץ
אתה אומר שאתה אוהב"
,לשחק באגרוף
,אבל כשהמשרוקית תשרוק"
.אחשוף את הבלוף שלך
,בום, בום, בום, בום"
.באנג, באנג, באנג, באנג
"...היי, תקלוט את"
?אנדרה, מה אתה עושה
?סבתא שלי הייתה דו-קוטבית
.אני לא יודע, אני לא רופא
כן, אבל כל מה שרואים
,בקליפ הזה
?זה באמת מה שקרה
?היא באמת ירתה בעצמה
.תענה לי
תקשיב, בזמנו לא ידענו
.איך קוראים לזה
אבל אני מניח שכן, אפשר לומר
?שהיא הייתה דו-קוטבית. -מה
?ברצינות, אבא
אתה ידעת, ידעת את זה
...במשך כל הזמן הזה. -אנדרה
...גרמת לי להרגיש שאני איזה
איזה פסיכי שאפילו לא זיהית
!במשך כל החיים שלי, אבא
אני לא מבין איך הידיעה
שאמא שלי הצמידה אקדח לראש
.הייתה עוזר לך
,לא, זה לא היה עוזר לך, אבא
.אבל זה בהחלט היה עוזר לי
!זה היה עוזר לי
,לא, זה היה מחליש אותך
.רציתי לחזק אותך, מתוק
,שקרן עלוב, תתרחק ממני
.אתה שקרן עלוב
?אני שקרן
!שקרן עלוב-
בסדר, אתה רוצה לדעת
?את האמת
האמת היא שיש לך
!מחלת נפש
האמת היא ששלחתי אותך
,לכל בתי הספר הארורים ההם
מתוך מחשבה שאולי זה
.יעזור לך בצורה כלשהי
האמת היא שהרשיתי לך
...להתחתן עם רונדה
?הרשית לי להתחתן איתה
מתוך מחשבה שאולי זה יעניק לך-
.תחושת זהות כלשהי
אבל האמת לאמיתה היא
.שאמא שלי הייתה פסיכית
ואני התביישתי בה
.בדיוק כמו שאני מתבייש בך
?נו, האמת הזאת עזרה לך
...בסדר, מתוק, בוא נלך
.תפסיקי, רונדה, תפסיקי-
.תישארי פה
.לך לעזאזל, לושיוס
?שאני אלך לעזאזל-
!לך לעזאזל
!תלך אתה לעזאזל-
.חכו. חכו
?מה אתה עושה פה
חשבתי שאתה במסיבת יום ההולדת
,של אמא שלך. -הייתי שם
אבל זה גרם לי לרצות לבוא לפה
.ולהיות איתך, השתעממתי
אבל נהניתי אתמול בערב איתך
.ועם המשפחה שלך
,לא כמו עם המשפחה שלי
.שבה כולם רוצים להרוג את כולם
,אני לא רוצה להיות כזה
אני רוצה להקים משפחה נפלאה
.כמו שלך
.יש לי משהו בשבילך
?התינשאי לי
!הוא עושה את זה
.כן
.תודה רבה שבאת עד פה
.כן, כמובן-
?מה... מה קרה
!אלוהים, אין לי מושג
.לושיוס ואנדרה רבו בטירוף
...ואז אנדרה יצא משם בסערה ו
?אחותי, לושיוס
,נו באמת, את לא צריכה לפרט
אני יודעת הכול על המשפחה
.הלא מתפקדת הזאת
.אני פשוט לא עומדת בזה יותר
אני מרגישה שבעשר השנים
.האחרונות מחיי טיפלתי בו
,ואני לא יודעת
אני ממש צריכה יום-יומיים
.כדי לטפל בעצמי
אבל אני לא יכולה לחזור
.לבית ההוא
והאמת היא שאני לא רוצה לחזור
.לבית שלי
,תקשיבי, את לא צריכה
?את יכולה לגור איתי, בסדר
.כמה זמן שתצטרכי
.בסדר, זה מה שאעשה, תודה
יהיה נחמד להיות לשם שינוי
.עם מישהו שפוי
.תזרח עליי, השמש, השמש, כן"
"השמש תמיד תזרח עליי"
.היי, זה קטלני, אחי
!כן, זה קטלני-
.בואו נצא להפסקה
.כן, נצא להפסקה, זה קטלני-
.מדהים, מתוק
.היי, אמא. -זה היה ממש טוב
?באמת-
.נו, אחי, תן לי קצת אהבה
.בסדר, בסדר-
אני מצטער שמסיבת
.יום ההולדת שלך נהרסה
,כן, לפחות היינו יחד לזמן מה
.עד שהכול הלך לעזאזל
,אמא, את יודעת שחאקים אדיר
אבל אם את עדיין רוצה להפיק
...את האלבום שלי
.לא, חאקים מסתדר היטב לבד
,הוא מפיק אותך לבד
.הוא התארס לבד
?אה, שמעת על זה
.כל האינטרנט שמע על זה, ילד-
.תקשיבי, אמא, אני אוהב אותה
.אני מוכנה להקליט את הבית שלי
.אה-
?יש לך בית בשיר הזה
?מה שלומך, גב' קוקי-
.חשבתי שאת עובדת עם לושיוס
,היא עבדה איתו
.עד שהוא סילק אותה מהקליפ
.אתה יודע שזה קליפ ממש אישי
,אני יודע, אמא-
,וזה בכלל לא קשור לזה
.אני נשבע, זה קשור למוזיקה
.תקשיבי לזה, קדימה
.תתחילי מההוק השני
.קדימה-
,בי ורק בי"
,אעשה את זה בדרך שלי
.עד שאראה קרני שמש"
.השמש תמיד תזרח"
.תזרח-
.השמש תמיד תזרח עליי"
.אז גם אם זה פשע"
.פשע-
,אשמור על עצמי"
.אז השמש תמיד תזרח עליי
.תזרח עליי"
,אני אומרת, ירייה אחת"
.שתי יריות, שלוש יריות, ארבע
.אבא, אני כבר לא עומדת בזה"
נמאס לי להביט מהחלון"
.לפני שאני פותחת את הדלת
אני יודעת שלא בשביל זה"
.אני פה, זה יהיה יום חדש
,המילים האלה יגיעו לאלוהים"
.הוא מכיר את הסיפור שלי
אני אספר אותו ואחיה בעושר"
.לפני גיל 40
,פרנק גדרס, זאת הבת שלך"
.וכולם יודעים את זה
,אם אדליק את הג'וינט הזה"
.אני בטוחה שכולם ישאפו ממנו"
"ישאפו ממנו-
,תפסיק את המוזיקה. -"הפגיעה
"עשיתי את זה. -עשיתי את זה
?אמא, מה את עושה
"...אספוג אותה ואשב בשקט"-
פרידה, אמרת משהו לגבי
.פרנק גדרס? -כן, הוא אבא שלי
,כלומר, הוא היה אבא שלי
.רצחו אותו בכלא
,לעזאזל, ידעתי שהוא מת
.אבל לא ידעתי שהוא נרצח
.כן, עדיין לא תפסו את הרוצח
כלומר, הם מתנהגים כאילו
.לא אכפת להם
,אבל לי אכפת
.ותמיד יהיה לי אכפת
,גם את הכרת את אבא שלי
...גב' קוקי? -כן, הוא ואני
,תקשיבו, אתם נשמעים מעולה
?תמשיכו לעבוד, בסדר
.אני מיד חוזרת