!תודה על הטרמפ
.בוקר, הנרי
.ד"ר פוקס
♪ אני מאמין בניסים ♪
.בוקר טוב, ד"ר פוקס
♪ ?מאיפה אתה דבר סקסי ♪
♪ דבר סקסי, אתה ♪
♪ אני מאמין בניסים ♪
♪ מאז שהגעת ♪
♪ דבר סקסי ♪
♪ ?מאיפה באת, מותק ♪
.היי, סיליה
.לוציוס
?מה שלום כולם היום -
.ובכן, לגולי יש מצב רוח
.תודיעו לעיתונות -
?איך המשקפיים החדשות
.הן עובדות
.אבל אני נראית כמו רתך
.נעבוד על זה
♪ אני מאמין בניסים ♪
♪ מאיפה אתה ♪
♪ דבר סקסי ♪
♪ דבר סקסי, אתה ♪
♪ אני מאמין בניסים ♪
♪ מאז שהגעת ♪
♪ דבר סקסי ♪
.שלום שם
.כן
.סלח לי
.צריך להסתכל על מנועי הסרוו שלך
מוודא שהפראיירים האלה עדיין
.א... או... קיי
?אז מה שלומך
.הו, אני עצוב, לוציוס
.עצוב מאוד
.אני מצטער לשמוע
.אולי אני אוכל לעזור
?למה אתה עצוב
?היית מאוהב פעם
מונח שתופס להמון
.מצבים נפשיים מעורפלים
.ובכן, אני מניח שהתשובה היא כן
.הייתי מאוהב
.מזמן, לידיעתך
...זה כאן
.זה מקום ללא אהבה
.אתה אהוב ע"י מיליונים
.גיבור לאומי
...אז למה
אז למה אתה מחזיק אותי
?כאן מתחת לאדמה, הא
.אתה יודע למה
.לא יכול לנשום כאן למטה
.אוויר צח, זה... חה
.כן, זה מה שאני צריך
...אני צריך קצת אוויר צח
...מה שאתה נושם עכשיו
.האוויר הכי נקי בעולם, למעשה
.בניתי את מערכת המיזוג בעצמי
.לא, בנית כלוב, פוקס
.בנית... כלוב מזוין
.נמאס לי מזה, ונמאס לי ממך
מתקן זה נבנה עבור
.הנוחות וההגנה שלך
.אני לא צריך הגנה
.הו, אני רק צריך לצאת מכאן
?מה לעזאזל אני עושה כאן בכלל
.וואו... רגע רגע
.לא -
!גולי. גולי
גולי, תגיד לי לאן אתה רוצה ללכת
ואני יתאם את זה עם
משרד ראש הממשלה
.ונרכיב צוות נסיעות
.אני לא צריך פאקינג צוות נסיעות
.זה רק פרוטוקול
.למען בטיחות כולם
אתה יודע שאנשים
.רגילים יכולים לפחד ממך
.טוב, אז שיזדיינו
.שיזדיינו
,קיבלתי, אבל למרבה הצער
סורק העיניים לא יאפשר
לאדם ללא גישה
.עד לרחוב
.להתראות, ד"ר פוקס
.לפחות תגיד לי מתי תחזור
.אני לא חוזר
!לעזאזל
...אהה
!צא, צא
-'פניוורת-
עונה 3 פרק 3
BrunoM תורגם ע"י
!!לפוצ'ה שלי
.מרתה קיין לראש הממשלה עזיז
?מתי הוא יחזור
.בסדר
.תודה
?שלום
?סם
.גברת פיניוורת' כאן
.היי, גברת פיי
.בוקר טוב -
.אה, אממ, זה כלום
!גברת פי
.הנה היא! חמודה -
?עכשיו, שיהיה לכם יום נהדר, הא
?ניפגש בפארק מאוחר יותר, בסדר
?תהיי טובה עם גברת פי. כן
.אני אהיה
.בסדר -
.כדאי לך
.ביי, אמא, ביי, אבא -
.זהירות במדרגות, מותק
גברת פי, אנחנו הולכים
?לעשות משהו כיף
.אנחנו צריכים לדבר
באיזו שעה הגעת
?הביתה אתמול בלילה
.היה מאוחר
?אני מניח שאת... את מה
?את... נתקלת בדלת
.כן
.משהו כזה
.זו רק בליטה
.חתיכת עבודה שולחנית
...תומס
.לא הייתי כנה איתך
.ואני מצטערת. באמת
?את מצטערת
?על שניהלת חיים כפולים סודיים
?על סיכון חייך
?על שהולכת שולל אותי
?על שבגדת בנישואינו
.לא בגדתי בנישואינו -
.כן, את כן
?ועכשיו מה
איך אנחנו אמורים
להתקדם אם אני לא
יכול לסמוך עליך
?שתגידי לי את האמת
?רוצה קצת אמת, תומס
.אביך נמצא עד צוואר בצרות רציניות
?על מה את מדברת
?אתה כבר יודע, נכון
.הוא אמר לך מה הוא עושה כאן
?ומה אם הוא סיפר
?מה המעורבות שלך
?אבל למה שהוא יגיד לך
.כי הוא רוצה את עזרתך
.הוא לא רצה את עזרתי
.הוא רצה את שלך
.ואמרתי לו שלא
?באמת
.הנקודה היא שאנחנו נשואים
.אנחנו אמורים לסמוך אחד על השני
.ותקשיבי לנו
.אוקיי, הנה מה שאני יודעת
תעשיות וויין והסי.איי.איי נמצאים
כאן בלונדון
,בודקים סם חדש
.רק שמשהו השתבש מאוד
.אנשים נהרגים
?ובגלל זה אביך כאן, נכון
.משהו כזה
?אז מה השתבש -
.תומס. אתה יכול לספר לי
,ברגע שעזיז חוזר מפריז
.אני מתדרכת אותו על כל זה
.הרופא שפיתח את הסם נעדר
.גלוב
.נכון -
ואבא שלי רוצה
.למצוא אותו... זה הכל
.הוא לא עשה שום דבר רע
.שום דבר... פלילי, טכנית
.טוב, אז אין לו ממה לפחד
ג'סיקה תיסטל נורתה ונהרגה"
אתמול בלילה"
לאחר שהייתה מעורבת בפעם השנייה
,מסע הרג רבוי דם"
.בביתה של הזמרת סנדרה אונסלאו"
המשטרה לא פרסמה את שמות המעורבים"
או איך מיס תיסטל"
.הגיעה לדירה של הזמרת
מיס תיסטל נתפסה כדוגמה"
להסלמה בשימוש בסמים ולקלקול"
של הנוער של היום לאחר שדקרה"
,למוות את הוריה באכזריות"
,סר ארנולף וליידי אנאבל"
.המובאים היום למנוחות בטקס פרטי"
ועכשיו, המחלוקת המפתיעה שפרצה"
"...סביב הזוכה במדליית הזהב
.תוצאה -
.אפילו לא הזכירו אותנו
.נראה שאנחנו לא חשודים בעניין הזה
.בראבו, מר עזיז, פעם אחת
.כן
?אתה בסדר
.עבר הרבה זמן מאז שהרגתי אישה
.אף פעם לא נעים
.מרגיש כאילו עשיתי משהו לא בסדר
.תמיד יהיו פאשלות
.זו לא אשמתו של אף אחד
.זה אני שהבאתי אותה לשם
הילדה המסכנה אפילו
.לא ידעה מה היא עושה
ועשית מה שהיית צריך
.לעשות. נאמר מספיק
.לחיים
כתוב בעיתון
שהיא הייתה אשת סמים היפית מרושעת
.מלאת שנאה
?זה לא הוגן, נכון
.ובכן, היא כן דקרה כמה אנשים
.אולי הערכנו אותה לא נכון
.אלו הסמים שגרמו לה לעשות את זה
.היא הייתה אישה צעירה ויפה
.זה לא הוגן, ללכלך עליה ככה
.היא מתה, דייבבוי
.לא אכפת לה
?מה עם המשפחה שלה, אה
?שומעים את כל החרא הזה
.אה, תשכח מזה, חבר
אף אחד לא מאמין למה
.שהוא קורא בעיתונים
.לוציוס פוקס בשבילך
.תגיד לו שאני לא כאן
.אמרתי -
אומר שהוא יודע שאתה
.יושב בבר עם דייבבוי
לעזאזל ידעתי שיש לו
.מצלמות כאן איפשהו
?לא אמרתי לך את זה
?יש לך כאן מצלמות
.כמובן שיש לי
.לא משנה לגבי זה. זה גולי
.הוא ברח
.ובכן, זה יום מקסים
.הוא זכאי
.ובכן, זה הכל טוב מאוד -
?אבל מה אם הוא יחליף צד
.ובכן, זה חייב לקרות בסופו של דבר
.מתקבל על הדעת
אנחנו צריכים את
.עזרתכם כדי להביא אותו
.במהירות ובשקט
.מצטער
.היה לילה קצת ארוך
הדבר היחיד שאני עושה
.היום הוא שינה טובה
.אנחנו יודעים איפה הוא
אתם תהיו בבית
.תוך כמה שעות
.כסף קל
אם הוא בלונדון או
.באיזור לונדון, אין בעיה
"חנות ההימורים "ג'קפוט
?בהקני, בסדר
.כן
.גולי נעלם
.צריך להביא אותו הביתה
?איך קפטן בלייטי הבעיה שלנו
.הוא לא. זו רק עבודה
?מה לגבי פתרון תיק טיסטל
?תיק טיסטל
?גילית רמזים, מיס מארפל
.כן, המון
?כן, כאילו מה -
ובכן, כל הדברים שמרתה אמרה
על הסמים והסי.איי.איי
שמסתירים את עקבותיהם
...על ידי הריגת המטפלת המזויפת
בחיי , הולמס. אני
.חושב שפיצחת את התיק
.הו, לעזאזל. זה רמז
.כן, רמז שעדיף להשאיר לאם.איי.5
,אני לא מתעסק עם הסי.איי.איי
.לא בשביל חצי חשבונית שלא שולמה
?ומה עם צדק
?ואתה קורא לי רכרוכי
,גם לא למען הצדק
ובטח שלא עם עבודה בתשלום
.שרק מחכה לנו
...ובכן
.אני לא מוכן לעבודה היום
.לא ביקשתי ממך
.תישן קצת
.אני אתקשר אליך מאוחר יותר
?אתה... אתה רוצה עוד אחד
?ובכן, אני כאן, נכון
.בוקר
.חשבתי שתהיה בעבודה
.אמרתי להם שאאחר
חשבתי להתקשר לאיש
.שהמלצת עליו היום
לראות אם ​​הוא יכול למצוא
.את העובד הנעדר הזה
.לשים את כל זה מאחורינו
אני בספק שאלפרד יכול
.לתקן את זה עכשיו
?למה זה
.מרתה יודעת על מבצע מדינת ערש
.והסי.איי.איי
.ואתה
.היא מחברת הכל ביחד
?אתה אמרת לה
.היא ידעה
היא הולכת לראש הממשלה
.ברגע שהוא יחזור מפריז
.אלוהים
.בוא נקדים את הדבר הזה, אבא
בוא נלך לממשלת אנגליה ונספר
.להם את מה שאנחנו יודעים
?מה -
הם יכולים לעזור לך
.לאתר את הבחור הזה
.הרופא
אתה חושב שממשלת אנגליה פשוט
תמסור לי אותו ברגע
?שהם יקבלו אותו
.אין סיכוי
?מרתה סיפרה על זה למישהו אחר
.אני בספק
.היא מדווחת ישירות לעזיז
.ובכן, זה משהו, אני מניח
?מה קורה, אבא
?מה אתה לא מספר לי
.שום דבר
.בקברה של אמא שלך, סיפרתי לך הכל
.בסדר
אז לך לרשויות לפני
.שהם באים אליך
.לא
.לא אופציה
.אבא -
.לא
.תן לי להחליט, בן
.כרגע אנחנו צריכים להיות משפחה
.אני צריך לדעת שאתה בפינה שלי
.אני בפינה שלך
.תודה
.זה חשוב לי
אולי יום אחד זה יהיה
.משרד פינתי במגדל וויין
.היי -
.בוקר טוב לכולם -
?מה הוא נושא
יש לו ארגז וויסקי -
.כמה בני ערובה
.וטעינת סוללה של יומיים
.וויסקי? זה לא טוב
.אני בטוח שאתה יכול לדבר עליו
.הוא תמיד מדבר עליך בחיבה
?הוא הזכיר שזיינתי את אשתו
.הוא כן מזכיר את זה
.אבל בצורה פילוסופית
.בעיקר
אז אתה רוצה שאכנס לשם
תמורת התשלום הרגיל שלי
ולחלץ שיכור עצוב עם קרן מוות
?שיש לו את כל הסיבות לבוז לי
.זה קלאסי, אלפרד
משתמש בחיי האהבה המלוכלכים שלך
.כדי להוציא עלייה בשכר
,אם הייתי נשוי למיליארדר
.היה לי הרבה יותר קלאסה
.ניצחת
.בסדר, תן לי מספר
.כפול -
.לך תביא אותו
.נסה לעשות את זה מהר
?יש לכם רעיונות
.כן -
.לחליפה שלו יש מתג הרג
.אני לא הולך להרוג אותו
.לא -
.זהו מתג קטן בבסיס לוחית הצוואר
.לחץ עליו, ותנתק את כוחו
הרובים שלו ינותקו
.והוא לא יוכל לזוז
.אבל הוא יהיה בסדר
?הוא יודע על המתג
.לצערי כן
עכשיו, הוא יהיה בסדר
.במשך כחמש דקות
אז נצטרך לחבר אותו
.לתינוק הזה לטעינה מחדש
?או אחרת מה
.הוא ימות -
.הו, טוב לדעת
.אז אני אתקדם
.תודה -
.אני אדליק את המטענים הביולוגיים
.מרתה
,כשתומס בא לבקר אותי אתמול
.סמנתה הייתה איתו
אבל אמא שלי אמרה
.שהיא עובדת אתמול
?למה שהיא תגיד את זה
.אני חושב שאולי היא פוגשת גבר
.תהיתי אם היא אמרה משהו
.מתג. מאחורי הצוואר
.אל תחשוב על זה יותר מדי
.אי אפשר שיהיו קורבנות אזרחיים
.גולי, זה אלפי. אני נכנס
.אלפי
.כנס, בן
.בוא לשתות איתי
.אתה בסדר, גול? עבר זמן
כן, שמישהו יביא
לחבר הוותיק שלי כאן
?בקבוק, טוב
.משקה לחבר שלי
.תודה חבר
...אני, אה
.חשבתי שאולי יתקשרו אליך
?הו כן? למה זה -
מישהו שהם חשבו
.שאני יכול לסמוך עליו
.מישהו שיכול להתקרב
?אתה רוצה שאני אסתובב
?להקל עליך
מתי אי פעם עשית לי
?חיים קלים, גולי
?אז על מה מדובר
...למה ברחת? אה
?אני עבד עלוב, נכון
קשור לארץ אדוני
.ולגחמותיה של אצולה מרקיבה
.רציתי חופש
,אני לא מאשים אותך על כך שהשתגעת
.כמו שאתה צריך לחיות
,אבל מהצד החיובי
.אתה קפטן בלייטי
.אנשים אוהבים אותך
.כן, זה מה שהם אומרים, לא? חח
.אבל לא נכון
.לא, הם... הם מפחדים ממני
,כמובן שהם מפחדים
.כמו שאתה מתנהג
.כלומר, תסתכל סביבך
.אבל בצד החיובי, יש שם הרבה אהבה
.כשאתה לא מתנהג כמו מנייאק
.לחיים
,אתם יודעים, האיש הזה כאן
.הוא דפק את אשתי
?תרגע. מים מתחת לגשר, אה
.דפק את אשתי
והתקרב ככה להרוג אותי
.עם מקל מושחז ממש כאן
?יודעים מה
הוא החבר היחיד שיש
.לי בכל העולם המחורבן
?מי אמר שאני חבר שלך
.אתה החבר שלי
?נכון, אלפי
.ברור שכן
...תתקרב עוד קצת
אני אצטרך לעשות חור קטן מאד
.דרך הרקה שלך
.נשמע הוגן
?מצטער. איפה הנימוסים שלי
.איך שאת רוצה
?מה איתך, גברת
.לא תודה
?את לא ממשפחת טיסטל, נכון
.לא -
?תוכלי להצביע עליהם בשבילי
.תודה
?אתה לא מכיר את הטיסטל
.לא
?אז למה אתה כאן
.אני כאן בשביל ג'סיקה
?הכרת את ג'סיקה -
.הכרתי
.איזו טרגדיה איומה ונוראה
.זה נורא
.זה לא אשמתי
.לא הייתה לי ברירה
?סליחה
.לא אני מצטער
...אני, אה, משתגע ו
.וקצת חולה
.כולם לקום
?מה אתה יודע על פרמקולוגיה
?קצת. למה
אתה חושב שסם יכול
?לגרום למישהו להרוג
?למשהו שלא רצה
.בטח. אני מניח שזה אפשרי
.אבל מעולם לא שמעתי על דבר כזה
?מה אומר תומס
?תומס -
.אתה מכיר רופאים
.יותר מדי ז'רגון
לא הצלחתי להבין
.חצי ממה שהוא אמר
.זה רופאים בשבילך
.בלי להעליב
.לא נעלבתי -
.אני חייבת לפגוש את סם וגברת פי
אבל, אממ, אתה יכול
?להתמודד עם זה מכאן, נכון
.בטח. אלפי יספק
.כמו תמיד
.אבדוק איתך מאוחר יותר -
.לוציוס, אל תתחתן
?חשבת פעם על ילדים, אלפי
?חשבתי עליהם
.כן
.לא הרבה, אבל חשבתי עליהם
.תמיד רציתי ילדים
?משפחה ראויה, אתה יודע
.אתה לא טיפוס ביתי, גולי
.אין בזה שום בושה
.בתים וגינות, ספות ומפיות
.לא התחום שלך
.ובכן... זה אתה אומר
.אני מעז להגיד
,לא. אתה יודע
.מלאני לא אהבה אותי
.זאת הייתה הבעיה
.לא יכולתי לגרום לה לאהוב אותי
?זה היה מזמן, אה
.המבט הטוב ביותר לעתיד
.אבל היא אהבה אותך
.התאהבות חולפת
מה היא ראתה בך
?ש... שהיא לא ראתה בי
.גולי, זה היה לפני הרבה זמן
.אוי בחייך
.בחייך. תגיד לי
.בסדר
.לא השתכרתי כל הזמן
.לא הרבצתי לה
.טוב לדעת
?על זה מדובר
?מלאני
.אני מתגעגע אליה -
,למעשה
,כשאני אסיים את הבקבוק הזה
.אני הולך לצפות בתחרות רכיבה בקטרוויק
ואז אני הולך להחרים לעצמי
ספינה גדולה
.אסע לאמריקה, ואמצא אותה
אמרת לי פעם שחייל
.טוב מתמודד עם עובדות
.כן
.ובכן, תתמודד עם העובדות, גולי
.הממשלה לא נותנת לך ללכת לאמריקה
.אתה חתיכת ערכה יקרת ערך
.נכס לאומי
הם היו מטביעים את
הספינה המחורבנת שלך לפני
שהם היו נותנים ליאנקים או
.לכל אחד אחר לקחת אותך
...אני לא יכול להמשיך ככה, אני
.אני חייב לברוח איכשהו
.כן, אתה צודק
.אני לא מאשים אותך
?למה שלא נחזור למקום של פוקס
תן לעצמך זמן להמציא תוכנית טובה יותר
.מהבדיחה הזו
.כן
.אה, לעזאזל. ליידי באנוויל -
!ב-50 ל-1, היה לי אותה
.יכולתי להיות מליונר מזוין
.מליונר
.אם לא בזכות קפטן תחת-חלל
.תראה קצת כבוד
?איך קראת לי, אדוני -
.אתה מצבר לרכב עם פרצוף תחת
.לעזאזל
.תזהר
.איך אתה מעז
...אוי... אוי
.ברוך שפטרנו
.הייתי חייב לעשות את זה
אני מתחיל לחשוד
שאתה לא ממש חבר טוב
...כמו שחשבתי שאתה
.סליחה, גול
.בוא
?חכה רגע. לאן אתה הולך
.לעזאזל, חבר
.קודם אתה רוצה שהוא יצא
.עכשיו אתה רוצה שהוא יישאר
?איזה מהם
.הוא עלה לי בהימור בטוח
.עכשיו הוא יכול להחזיר לנו
?איך זה
ובכן, החליפה הזאת -
.בטח שווה כסף רציני
.תשאיר אותה ואתה יכול ללכת
.הו, תוותר
.זה קפטן בלייטי
.גיבור לאומי
.עובר עליו יום רע
.לכולנו יש אותם
.שיזדיין
.תתבייש לך -
?איפה הפטריוטיות שלך
?איפה החמלה שלך
.ממש כאן -
.בסדר, תירגעו, בחורים
!תודה... אוף
!אה
...בסדר. אני צריך... א
.תרגע, חבר
.אין צורך בכך
?אין צורך? אין צורך -
!זה היה 50 ל-1
?סוסים זה משחק של טיפשים, לא
,יום אחד אתה למעלה
.למחרת אתה למטה
...איגרות חוב פרימיום זה הדבר
.סגור את פיך
.קדימה
!די גבוה
!גברת פי -
?גברת פי, סיפרת לאלפי שעבדת אתמול
הילד הזה לא יודע
.מתי להניח לדברים
.כן אמרתי
.זה מה שאמרתי לו. בסדר
.זה היה שקר
.בסדר
.נפגשתי עם גבר
.ספרי לי הכל
.לא, אני מתכוונת, אם את רוצה
.רק אם את רוצה
.אני לא אחטט
.למעשה, אני אחטט
.אבל את יכולה להגיד לי לשתוק
אני יודעת איך זה
.לחיות חיים סודיים
את חייבת שיהיה לך
?משהו לעצמך, נכון
...אני, אה
.הייתה מודעה בעיתון
?הלבבות הבודדים
.אלוהים אדירים, זה כל כך אמיץ
.חבל שקוראים לזה ככה
".לבבות בודדים"
.זה נשמע כל כך עצוב
.לא, זה לא
.את נוקטת בפעולה
.לוקחת שליטה על החיים שלך
?אז איך זה היה? את מי פגשת
?את לא תספרי לאף אחד, נכון
.לא, מרי, לא. ברור שלא
.נפגשנו בחדרי תה נחמדים
.עוגות טובות. תה מספק
.האדון נראה חביב מספיק
,עד, שהוא נהיה נועז
."הוא אמר "קרפה דיים
?מה זה אומר
.טוב, את בהחלט יכולה לשאול -
,גידלו אותך היטב
.מרתה, אז לא תדעי
,זה אומר
"?מה עם קצת "מי אבא שלך
.אבא של מי? אני לא מבינה
הוא ביקש ממני לנסוע איתו למלון
.ולעשות ס-ק-ס
.בסדר
?ועשית
!תפסיקי -
.כמובן, שלא עשיתי
.לא עשית? את נשבעת? בחייך
.לא! אני נשבעת
.לעולם לא אעשה את זה
?רצית
.לא -
?אפילו לא קצת
...נו
.אולי קצת
.ידעתי -
.מתוך סקרנות
.את יודעת, יותר מתשוקה
.הייתי רק עם גבר אחד
תמיד תהיתי אם זה שונה
.עם גברים שונים
.אה, כן. תהיי בטוחה שכן
.חשדתי ככה
מרי, אל תתני לדייט אחד גרוע
.לעצור אותך
.מגיע לך להיות מאושרת
!אמא, אמא, אני הולך למגלשה
הדברים היו הרבה יותר פשוטים
.כשפגשתי את אביו של אלפי
!אמא, תראי -
?כמה זמן הייתם נשואים
.כ-28 שנים
?מה הסוד
!תראי, אמא
.הערכה
.אתם בעל ואישה, לטוב ולרע
.כל השאר זה רק מה שמעביר את הזמן
.אני אלך לארוז את הדברים שלה
.גברת וויין
?כן
.שמי ד"ר רוברט גלוב
.אנחנו צריכים לדבר
.לא כאן
יש פאב באיסט אנד
.שנקרא נקמת המלכה אן
.תפגוש אותי שם בעוד חצי שעה
?הוא בסדר
אני צריך להריץ אבחון
,מלא כדי להיות בטוח
אבל כן, אני חושב
.שחיברנו אותו בדיוק בזמן
.הוא רוצה לנסוע לאמריקה
.למצוא את מלאני
.טוב
?טוב? איך -
.הוא אף פעם לא ילך
.עזיז לעולם לא יאפשר זאת
,וגם אם כן, זאת אומרת
.תסתכל על המצב שלו
.שומע אותך
.סליחה, גול
.לא התכוונתי לכלום
.אל תהיה
.זה נכון. תסתכל עלי
.אני לא גבר
.אני מכשיר ביתי
.אני מקשיבה
תגידי לעזיז שהוא יכול לקבל אותי
.ואת סם שיר הערש במחיר הנכון
ובכן, קודם כל אני צריכה לדעת
.שאתה מי שאתה אומר שאתה
.אני ד"ר גלוב האמיתי
.שכנע אותי
.פעם עבדתי אצל חמיך
פיתחתי סם חדש לחלוטין
.ויעיל ביותר
.פסיכו-קינטיקה
עכשיו אני רוצה למכור את
,המומחיות שלי בשוק הפתוח
תעשיות וויין והסי.איי.איי
?רוצים להרוג אותי, בסדר
.אני ד"ר גלוב
.אף אחד אחר לא רוצה להיות אני
?הרגת את קצין הסי.איי.איי הזה
.אני מתחרט על זה
.זה היה בלתי נמנע
.הייתי צריך להתרחק ממנו
.בסדר. בוא נניח שאתה גלוב
?אז למה אתה בא אלינו עכשיו
הקונה המקורי שלי נרצח
.כדי לעצור את העסקה
אין הרבה קונים אחרים
.שיכולים להרשות לעצמם
הקונה המקורי הזה
?היה סר ארנולף טיסטל
.כן
?את מעוניינת או לא
?מה המחיר הנכון
,אני צריך 5 מיליון דולר בשנה
.מעבדה מאובטחת והגנה מלאה
.אתה לא בא בזול
.אני שווה את זה. תבטחי בי
.אני אדבר עם ראש הממשלה
.אהיה בקשר
.חכה -
.ספר לי על פטריק ווין
?איזה חלק יש לו בכל זה
.אין לנו זמן
.דבר מהר -
וויין הוא לא זה שאת
.צריכה לדאוג ממנו
.סע סע סע סע
!סע
.שינוי בתכניות
.אנחנו צריכים לנקות
לא, אני לא צריכה אישור
.מאף אחד
.זה המבצע שלי
.פשוט עשה זאת
.כן גברתי
.אני מאמין שזה נכון בכל מה שיקרה"
.אני מרגישה את זה כשאני הכי כואבת"
,עדיף לאהוב ולאבד"
"מלא לאהוב בכלל
.תודה לך, ליידי קתרין
אני מאמין שזהו
...ההספד האחרון שלנו
.סלח לי
..מצטער להפריע, אבי, אבל, אה
?אכפת לך אם אני אגיד מילה במהירות
.זה לא באמת הרגע
.אני אהיה רק ​​שנייה -
.זה ייקח שניה
.לא ממש הכרתי את שני אלה
אבל היכן שהם נמצאים, אני
.בטוח שכנראה מצבם טוב יותר
העולם המזוין הוא מה שהוא
?בימים המזוינים האלה, אה
.הכרתי את בתם ג'סיקה
.לא ממש טוב
.פגשתי אותה רק אתמול
.אבל הייתה לנו שיחה טובה
ואני יודע שהיא לא המפלצת
.שכולם אומרים שהיא
.הגיע לה הרבה יותר ממה שקיבלה
.היא רדפה אחרי חבר שלי, כן
.אז לא הייתה לי ברירה
.הייתי צריך לירות בה
?אני... היא לא סבלה. היי
.זו הייתה ירייה טובה
.היא מתה לפני שפגעה בקרקע
.אין מצב שהיא הרגישה דבר
?אז נקודת אור וכל זה, היי
,יש דרכים גרועות יותר למות
.תאמינו לי
הייתי אומר שלהאכל בחיים
.זה כנראה הגרוע ביותר
.הייתי... הייתי בסיור יום אחד
.זה היה הרחק במזרח
ומישהו אמר, "תיזהר
".מהתנינים המזוינים
.חשבנו שזה מצחיק
?פאקינג תנינים
...ואז, מה אתם יודעים? זה לעזאזל
.זה מספיק. אתה צריך לעזוב
.אני מספר פה סיפור מזוין, חבר
.בוא נלך
?לא סיימתי לעזאזל, נכון
!היי! כומר
!היי
.אתה צריך לעזוב עכשיו
!אני אעזוב כשאהיה מוכן לעזוב
!חתיכת... לעזאזל
?מרתה
?סמנתה
?מישהו בבית
.רק אנחנו, אני חוששת
?אכפת לך למזוג לי אחד כזה
.ואל תתקמצן
.בטח
?אה, איפה אבא שלי
.אין לי מושג
,כשעזבתי הבוקר
.הוא נראה מאוד מודאג ממשהו
?באמת
אתה לא יודע במקרה
?ממה הוא מודאג
.לא
.אתה שקרן גרוע
.במיוחד למשפחת וויין
,אה, ובכן, אני מבטיח לך
.אני... אני לא משקר
?מה שלומך ומרתה
?סלחי לי
זה שאבא שלך ואני נשארים כאן
.זה מטרד, אני יודעת
לא הייתי רוצה לחשוב
.שאני הגורם לקרע בנישואין
.לא, אה, אין קרע
.אנחנו, אה, אנחנו נהדרים
.יותר טוב מתמיד
.אני כל כך שמחה לשמוע את זה
ובכן, אה, מרתה וסמנתה
.יחזרו הביתה בקרוב
...אז אני צריך, אממ
.אני צריך להתחיל עם ארוחת הערב
?עוזרת הבית שלך לא עושה את זה
.הו, זה הלילה החופשי שלה
?אתה בסדר
?במטבח
.אה, אני מנסה
?צריך עזרה
.לא. אני מסודר
.אלוהים אדירים
.שקט
.אני לא יכול לתת לך לעשות את זה
.אין לנו זמן לזה -
.אני רציני. לא עוד
...זה הולך רחוק מדי. אני
.פטריק, לך לחדר שלך
...את לא יכולה לעשות את זה. אני ה
.לך לחדר שלך -
זו הייתה ההלוויה
.הכי טובה שהייתי בה
.את צריכה לראות אותי בחתונות
פשוט קרעת את כל החזית
.הבורגנית המטופשת של הכל
.ובכן, אני אשלם עבור כל נזק
.היית נפלא
?אתה צריך ללכת לבית חולים
.היי, לא. חבר'ה עדינים
.לא יכולים לפגוע בזבוב
.חטפתי יותר גרוע, תאמיני לי
.אה, אני מאמינה
.סאלי פרורוק
.נעים מאד
.וואלאס מקדוגל
.החברים שלי קוראים לי דייבבוי
?למה -
?למה
?למה קוראים לך דייבבוי -
.מעולם לא שאלתי
.הו, אתה מאוד מצחיק, מר דייבבוי
?תרצה ללכת לשתות איתי
?אני יכול לשאול אותך שאלה
.כמובן
כשאמרתי שגולי רוצה לנסוע לאמריקה
,למצוא את מלאני
?אמרת שאתה חושב שזה טוב. למה
זו סיבה לחיות, גם
.אם היא חסרת סיכוי
?סיבה לחיות
?זה קצת מלודרמטי, אתה לא חושב
.ראית אותו היום
?מה אתה חושב
אני חושב שגולי טרוי הוא שמוק יהיר
.מכדי ללכת בשקט
.תמיד היה
.זה מה שהפך אותו לקצין כל כך טוב
.מוזר
?מה זה -
לא הייתי חושב לסווג יהירות
.כמאפיין של מנהיגות צבאית טובה
.תבטח בי
.זה המאפיין המזוין היחיד
אתה צריך להאמין
.שאתה מיוחד איכשהו
שכללי החיים והמוות
.אינם חלים עליך
.זה היה גולי המזוין טרוי
.ואם שירתת תחתיו, זה היית גם אתה
.אני לא בטוח כמה מהגולי הזה נשאר
.ממ, אנשים לא משתנים
.אולי זו הבעיה
הוא לא השתנה
.כשהייתה לו ההזדמנות
,עכשיו זה מאוחר מדי
.והוא יודע את זה
.לעזאזל
.אתה ממש קרן שמש מזוינת
.מצטער
שיחה מנומסת מעולם
.לא הייתה הצד החזק שלי
.אני צריך לחזור, לבדוק את גולי
.תודה על הבירה, אלפי
?כן
?סנדרה כאן
.היא לא מקבלת מבקרים
.טפילים ארורים
.המסיבה נגמרה. כולם החוצה
?מי אתה לעזאזל
.אני האיש שנותן לך בחירה
.מחוץ לדלת או דרך חלון מזוין
.לא משנה לי
...היי, אין סיבה להיות
!סתום
.הו, יש גדר חיה. אתה תהיה בסדר
!החוצה
!כל השאר, החוצה
.היי
?אלפי
?מה אתה עושה פה
.הייתי באזור. נהייתי רעב
חשבתי לראות אם
.תוכלי להכין לנו כריך
.לא
.בלי כריכים
.לא משנה
.אני מניח שיש ביסקוויטים לפחות
?את בסדר
.לא אני לא
?אתה באמת כאן בשביל כריך
.לא
.כן
תגיד לו להתקשר
.אליי ברגע שהוא נוחת
.תודה
.סמנתה מכוסה במיטה
.היא כבר ישנה עמוק
.תודה
?את יודעת איפה תומס
.ערב טוב, תומאס
.הו, היי, גברת פי -
?איפה היית
ובכן, אבי ווירג'יניה
,יוצאים הערב
.אז חשבתי להביא ארוחת ערב לשניים
קניתי דג סול עם חמאת לימון
.מ"מירבל" שאת אוהבת
?באמת
.כן -
אני אחמם אותו
.ואפתח את היין עכשיו
.בסדר
?מה
.שיהיה לך ערב נעים
.תודה
...זה באמת
...אז, הייתי -
.אממ, אחריך
.לא, אחריך -
...ובכן, הייתי... בדיוק חשבתי ש
אנחנו צריכים לקחת צעד אחורה
מכל הדרמה הזו
.ולזכור את הדברים החשובים
.זה מצחיק
.חשבתי בדיוק אותו דבר
.כלומר שאנחנו אוהבים אחד את השני
.ויש לנו בת יפה
.ושום דבר אחר לא משנה
.בדיוק -
.אני מצטערת ששיקרתי לך
.לעולם לא אעשה זאת שוב
.כן, טוב
אני מצטער שהייתי
.שיפוטי ומתחסד
.אני יענה
.משפחת וויין
.תומס מדבר
♪ אני שומעת אותך לוחש ♪
♪ אבל אף אחד לא שם ♪
♪ העיניים שלי עדיין משתהות ♪
♪ על הכיסא הריק שלך ♪
♪ ...יקירי ♪
?הכל בסדר
?תומס
?מה לא בסדר
.שום דבר
.ברור שמשהו כן
?מי זה היה בטלפון
.אני לא יכול להגיד לך
?למה לא
.אני לא סומך עליך -
.בחייך
חשבתי שרק עכשיו
.הסכמנו לעבור את כל זה
.קל לך להגיד
?מה זה אמור להביע
.תראי אותנו
.שנינו אסירים
.שנינו אשמים
.תומס? אין צורך להגזים
?מה אתה עושה
.אני מצטער. אין ברירה -
!תומס
.תומס
.בבקשה, תומאס
.בבקשה אל תעשה את זה. בבקשה
.אני אראה אותך בגיהנום
.אלוהים אדירים
!תחזיקי מעמד, מרתה. תחזיקי מעמד
♪ ...נתתי לך ♪
כן, אני צריכה אמבולנס עכשיו
.בשדרת אדית 34
.ותשלחו גם את המשטרה
BrunoM תורגם ע"י
!!לפוצ'ה שלי