.אני צריך להיות בטוח לגביך, אלפי
.היית קצת מעופף לאחרונה
אני צריך 3 מושבים
.בטיסה בשבוע הבא לגות'הם
אני מקווה שאמריקה
.שווה את כל החרא הזה
.הליגה בחרה בראש ממשלה חדש
.ויקטור עזיז
,הבחור החדש הזה
,עזיז
,אם ניגש אליו בסודיות
.הוא אולי יקשיב לתבונה
את מדברת בשם הארווד והאיחוד
?או בשם עצמך
.אני מדברת לטובת העם האנגלי
פגישות חשאיות עם ראש ממשלת
.הליגה האנגלית
.הלכתי לדבר איתו בשמך
.שומרים
!ניסיתי לעזור לך
...בקשר לגברת גואן
כל מי שדיברתי איתו
.מאמין שהיא חפה מהאשמות נגדה
?באמת
קחו את לורד הארווד
.והגבילו אותו למגורים שלו
.אני יכול להסביר
?לא סיפרת לו
?סיפרתי לו מה
.שאת בהריון
.לא עדיין לא
.לא מאשימה אותך
.הוא יתחרפן
.לעזאזל
.יש לנו עבודה בשבילך
.אנחנו נשלם לך טוב מאוד
.אני לא צריך את הכסף שלך
.אז לא נשלם לך בכסף
.אנחנו נשלם לך בשתיקה
?מה זה אומר
אתה נפגש באופן פרטי
.עם אשתו של גבר אחר
.יש גברת מעורבת
.גברת טרוי
.מטורף אובדני מזויין שכמוך
?אשתו של גולי טרוי
אני מאמין שהבעל הרלוונטי
.הוא איש בעל רגשות עזים
.גולי מסוכן
.מטורף לגמרי
העבודה שיש לנו -
.לא תקח הרבה זמן
.זה חילוץ פשוט
.איש אחד
.פרופסור פוקס, אנחנו חייבים ללכת
!לך, לך, לך, לך, לך, לך
?מה יש לך בשבילנו, פרופסור
.סרט
סטורם-קלאוד
הגרסה החדשה חזקה פי 5
.ממה שחשבנו
הם עלולים להרוג
את כל אוכלוסיית לונדון
.עם מכשיר בגודל מצית סיגריות
.מישהו הלשין עלינו
?הוא התנהג מוזר
.לא
.אל תסתכני
.צאי משם
.תודה שיידעת אותי
.שלום, אלפי
?מה שלומכם, בנים -
.מלאני
.לעזאזל
.יש לך מזל שלא הרגתי אותך
.ובכן, זאת אני
.ברת מזל
?מה את עושה פה
?לא הייתי צריכה לבוא
.את לוקחת סיכון גדול
?הסיכון הוא חצי מהכיף, לא
.לא
.גולי לא יודע כלום
.זה די ברור
.אף אחד מאיתנו לא היה מתהלך
.מישהו יודע
.אנשים יודעים
.לעזאזל אנשים -
?את רוצה שיגלה
?יש לך משאלת מוות
.אנחנו שואלים את השאלות העמוקות כעת
.בסדר
?למה אתה מתבייש במי שאתה באמת
?מי זה
אה, אתה משחק בחור קשוח כזה
.אבל, למעשה, אתה סוג של רכרוכי
.נשי כמעט
.בחייך
.אתה ילד-טוב
אתה אוהב אותי רק כי
.אתה חושב שאני צריכה הצלה
.טעית לגבי, חמודה
.לב מאבן יש לי
?רואה
.מתבייש
?הגעת לכאן בשביל להתלוצץ או מה
.צורך
,אני פונה אליכם, בני עמי
.בתקופה קשה זו
,אה, אני מפציר בכם
.בני עמי, בזמן קריטי זה
,אני קורא לכם
.בני עמי, בשעה קריטית זו
"יורטו לפני שהגיעו לבירה"
"אין ארוחת ערב לליגה הערב"
,אנו מסיימים עם ברכה למנהיגנו"
",לורד הארווד
"אשר לוקח חופש באחוזתו הכפרית"
"מחלים מהתקף שפעת"
.שקרנים ארורים
"אנו מאחלים לו כל טוב"
"תבריא בקרוב, כבוד הלורד"
?זה יפה, לא
.אדוני... הכל בסדר, בחורי
.רק אשב מתחת לעץ האגוז הישן
.זה המתחם שלך, אדוני
.אבא שתל אותו ביום ההולדת ה-7 שלי
.אני מצטער, אדוני
.אי אפשר להמשיך הלאה
.אל תהיה אבסורדי
.זה רק 10 מטרים משם
?אני נראה כאילו אני הולך לברוח
.פקודות
?אתה, קולונל סולט
?אחראי
.קולונל בעבר -
סר ג'ון סולט" הוא"
.התואר הנוכחי שלי
?אחראי על כל המדינה הארורה
,כן, נראה גם לי מוזר
.אבל הנה אנחנו
.אני אעשה כמיטב יכולתי
?מה עם מועצת האיחוד -
.גוף מייעץ, אדוני
,כאשר הקנצלר לא מתפקד
חוקת האיחוד קובעת
שסגנו מנהל טת העניינים עד למועד
.שבו הקנצלר יהיה כשיר לתפקיד
לחלופין, אם הוא אינו מסוגל לחזור
.ניתן לקיים בחירות
.מגוחך. אבל שיהיה
אתה יכול להתחיל
.בהעמדת הארווד למשפט
?משפט
משפט מהיר על רצח -
.או אישפוז לבית משוגעים
.הצבא לא יסתפק בפחות
.הם גם לא צריכים לעשות זאת -
?אבל משפט עכשיו
.זו תהיה מכה איומה למאמץ המלחמתי
.והמלחמה לקראת ניצחון
.נותרה רק לונדון
.מלחמה בה ניצח הצבא בעיקר עד כה
.ננצח, עם או בלי מיליציות האיחוד שלך
.עם או בלי הארווד
.אני בטוח שאתה צודק, גנרל
אז למה לדבר על חוסר הסכמה
?ברגע הזה
אם פשוט נחכה ונשמור
על הארווד נעול בבטחה בשקט באחוזתו
,עד שהניצחון הוא שלנו
?זה יהיה כזה פשע
אנו זקוקים לו בינתיים בחיים
.מחייך בסרטוני החדשות
אף אחד לא צריך
.לדעת שהוא האסיר שלך
.אולי אתה צודק
,ואם, כמוצא אחרון מוחלט
נאלץ להשתמש בסטורם-קלאוד
.זה ייעשה בשמו של הארווד
.חלילה
.אה, כן, באמת
,בינתיים
אני חושב שהכי טוב שנגבש תוכנית
.בהעדרו של הארווד
.כן כן -
...אני מבין שהשטחים הדרומיים הם
.ציוד הכאב של סייקס
?האם זו בט
?בט סייקס
.לא, זאת פג, אחותה
?מי זו
.אני עובדת במשרדי העורבים
.אני מעבירה את שיחותיו של לורד הארווד
.אה, כן, חומד
?הכל בסדר
.כן, למעשה
.יש משהו לא בסדר
הנשיאה ואנשיה דנו
.לעומק בדו"ח שלך
.הם החליטו שניתן לזה לחלוף
?אתם לא תעשו דבר
?שום פעולה
.שפע של פעולות -
כל אנשי ממשל אמריקניים הלא חיוניים
.יפונו מלונדון
בשלבים, באופן דיסקרטי
.ככל האפשר, כמובן
?ואז מה
ובכן, זהו סכסוך פנימי
.באומה ריבונית
.לא ענייננו
נשק חדש לגמרי להשמדה המונית
.צפוי לשמש כנגד אזרחים
?זה לא עניינה של אמריקה
.לא
נוכל לתדרך לפחות את
?ראש הממשלה עזיז במצב
.לליגה אין מושג בפני מה הם עומדים
...תושבי לונדון
.לא, ממש לא -
הנהגת הליגה והציבור הלונדוני
.יגלו לגבי סטורם-קלאוד בקרוב
.זה לא התפקיד שלנו ליידע אותם
ממשלת ארה"ב לא יודעת רשמית
,על סטורם-קלאוד
.ואנחנו לא צריכים לדעת
.אנו זקוקים ליכולת הכחשה
.אבל אתם כן יודעים
.אני אכחיש זאת
...את
גברתי, בוודאי שזה הזמן -
לממשלת ארה"ב להתערב בכוח
,לאסור את השימוש
בסטורם-קלאוד
.על פי חוקים בינלאומיים
,אם ישתמשו בסטורם-קלאוד
זה יסיים את המלחמה
?די מהר, נכון
...אה, נו
.ובכן, כן, אני מניח שכן
ובכן, הנשיאה שלך חושבת
.שסיום מלחמות במהירות זה טוב
.אלוהים
חתיכת מזדיינים, אתם רוצים
?שהם ישתמשו בסטורם-קלאוד
.ד"ר פוקס, עברת חוויה מחרידה
.אפשר לצפות רק לתחושות רגשיות
,שניכם תהיו בטיסת השגרירות מחר
.בלי להיכשל
,עכשיו, עד אז
.אתם לא מדברים עם אף אחד
.דממה
?ברור
.ברור, צ'יף
.מאוד ברור
...חכי דקה. את -
!ניתקת אותי
היה לי עוד כל כך הרבה
!מה לומר לה
.בדיוק בגלל זה ניתקתי אותך
.עשיתי לך טובה
.אל תעשה לי טובות יותר
ברגע שהאנשים האלה מסמנים
.אותך כלא אמין, אתה בחוץ
.אני בכל מקרה רוצה לצאת
."ואתה "האנשים האלה
.אתה מעלה 2 נקודות טובות
ו"האנשים האלה" מתכוונים
להפיל פצצת טרור אמיתית
.על העיר בה אנו עומדים
והאנשים האלה רוצים
.שנברח בלי להזהיר אף אחד
.שוב, נקודות טובות
הייתי צריך לתת לך לחפור
.לעצמך חור עמוק יותר
.אני מתנצל
איך לעזאזל אתה יכול
?להיות כל כך רגוע ושאנני
אתה הולך ברצינות
?להסכים עם החרא הזה
.אני כועס בדיוק כמוך
אנחנו עובדים עבור בני כלבות
קרי לב
.ועכשיו הם עברו את הגבול
.אין טעם לומר להם את זה
.הם יודעים מה הם
...לא תשנה את דעתם
.רק תרגיז אותם
.עדיף מאשר לא לומר כלום
.אני מבקש לחלוק
יום אחד, כשתזדקק לכסף מחקר פדרלי
,על איזושהי המצאה מחורבנת
.אתה תודה לי
?שלום
?מרתה -
.היי
.אני-אני שמחה שהתקשרת
.אנחנו צריכים לדבר
.כן, אנחנו צריכים -
.בהקדם האפשרי
.אה... כן
.טוב
.זה חשוב
.כן זה כן
?על מה את מדברת
?ובכן... על מה אתה רוצה לדבר
.ובכן, אני לא רוצה לומר בקו פתוח
.אוקיי, טוב... אותו דבר
?בואי נגיד הערב אצלך
.אני אהיה כאן
.טוב
?מה
פשוט -
.הוא התנהג קצת מוזר
.גם את
.לא תודה
.אה נכון
!מונית
.אני מתנצל
?על מה -
.שקראתי לך אחד מאותם אנשים
.אני אחד מאותם אנשים
?אני צריך משקה. אתה שותה, לוציוס
.אני אשתה איתך מתחת למרפסת
?שתי פאונד
.אתה שודד אותי, מר אפלבאום
.שודד אותך? אני הורג את עצמי
.זה אלון מלא
.אלון שמלון
.עד שבוע הבא אולי עץ לשריפה
.אתה אומר את זה כבר שנים
.ועכשיו אני צודק
.זה לפחות חמישה
.אלפי חמוד, תכניס הגיון לאמא שלך
.הם מקיפים אותנו
.לונדון עשויה לבעור בשבוע הבא
?זה נכון
,יהרוג את כולנו -
.אלה שלא יברחו
?והיא רוצה חמש לירות בשביל זה
.בוקר טוב, אלפי
.בוקר, גולי
אני אהיה במטבח
.אם תזדקק לי, אלפי
.תחזור מאוחר יותר, מר א
.בסדר, חבר
ברצוני להתנצל על הדרך בה
.הכל הסתיים בעבודה האחרונה
.הדברים נהיו קצת, אה, חמוצים
.טיפלתי בבעיה עכשיו
.אז
.אתה באמת עוזב
.אמרתי לך שאני יעזוב
.יש לי עבודה אחרונה עבורך
.יפהפייה אמיתית
.אני באוויר מחר
?מה החיפזון, אלפי
.מטוסים יוצאים מדי שבוע
.תמצא מישהו אחר
.אני לא רוצה אף אחד אחר
.אני רוצה אותך, אלפי
.תן לי לספר לך על התפקיד, לפחות
.חלקך יהיה עשר אלף, מינימום
יכולה להיות שתהיה לך מנהרה
.מתחת לרחוב ת'רדנידל
.לא משנה
.אני עוזב מחר
?אתה פשוט הולך, אה נעלם, נכון
.בלי אפילו מילת פרידה
.לא היה זמן
ובכן, אני שמח שהיתה לנו
.ההזדמנות להיפרד לפחות
.כן
?יש משהו שאתה לא אומר לי, אלפי
.לא
.אה, ובכן, חייב להיות משהו
.חייב להיות
.לא
?יש, לא
,אני מתחנן, מתחנן, שים לב
חבר ותיק לנשק זקוק לעזרה
?והוא מסרב כי יש לו טיסה לתפוס
.נראה לי בלתי סביר
.לעזאזל, גולי
.אני נוסע לאמריקה
.הטיסה הוזמנה
.יש לי כרטיסים עם מספרי מושבים והכל
.טוב. להתראות
.להתראות
.אתה שובר את ליבי, אלפי
.אתה שובר את ליבי המזוין
.תראי, חומד, בנים חדשים
.מסמכים, בבקשה
?מסמכים -
.אנחנו גרים כאן
אתן עדיין צריכות להראות לי
.את המסמכים שלכן
.קוף חצוף
.התעלמי מהם, בט -
.מסמכים באמת
.חכו שנייה -
.'גע בי ואני אצרח 'רצח
,היא תעשה את זה, אתה יודע
.היא כמו צופר עם ציצים, זאתי
.אני מזהירה אותך
.אפילו לא אצבע
?מה כל זה אז
.הם לא הראו את המסמכים שלהם
?האמנם -
!אוי
.פשוט תשאירו את זה בצד, גבירותיי
.אלוהים אדירים
.תראה את המצב שלך
!בנות -
?איך לכל הרוחות נכנסתן
.ובכן, לא חשוב
.באנו להוציא אותך
.יש לנו מכונית ונהג בהמשך הדרך
,ובכן, זה מאוד הרואי מצידכן
?אבל איך אתן מציעות לעשות זאת
.זה הצבא הבריטי בחוץ
.תריסר חוליות מחוצ'קנות
.בלי בעיה
,ובכן, לך קח את מוצרי הטואלטיקה שלך
.תחתונים נקיים ואנחנו נצא
.אני מניח ששמעתן מה עשיתי
,איבדתי את העשתונות
.הרגתי ילד מסכן
.היכיתי אותו למוות
.כן, שמענו -
.יכול לקרות לכל אחד
.הייתי צריך להישאר בסלפורד איתכן
.הייתי מאושר שם
.אמרתי לך באותה תקופה -
,עכשיו, בכל אופן, תרחם על עצמך
,אבל זה עתה פירקנו כמה חוליות
.אז אנחנו צריכים לצאת במהירות
.לא, אני-אני מובס -
.הצבא לעולם לא יסלח לי
.סולט תכנן את זה לאורך כל הדרך
,הוא הוציא את משפחתי ואת בני בריתי
,ואז הוביל אותי להרס עצמי
.כמו העז הזקנה והמטופשת שאני
?סולט
?הטיפש המכוער הזה
.אני יודע -
?קשה להבין, לא
.עמי הגיע עם הכובש
,נלחמנו בפואטייה
.באגינקורט, בווטרלו
,והנה אני
.הודחתי והונתי על ידי חנווני לחוץ
,הוא הפך את עצמו להכרחי עבורי
ועכשיו הוא עשה בדיוק את
.אותו הדבר לצבא ולאיחוד
,ובעוד שהוא שולט בשמי כסגני
.אז אף אחד לא יעז לגעת בו
.לא אם תעצור אותו
הדרך הטובה ביותר לעצור אותו
.היא למות עכשיו
.כשאני מת הוא לא יוכל לשלוט בשמי
הוא לא יחזיק מעמד
.זמן רב בלי המינוף הזה
.אבל אז היית מת
?אז בוא נשקיע קצת מחשבה, אה
.נכון
.לא טוב. את צודקת
?אני לא יכול בדיוק להרוג את עצמי, נכון
.חטא קרדינלי וכל זה
.נכון -
אז בוא נעלם לפני
.שמישהו יפעיל את האזעקה
לורד הארווד, הבית מוקף
.בגדוד של חיל הרגלים השלישי של רוטלנד
.אתה לא יכול לברוח
אני מבקש מכם למסור את עצמך
ואת שותפיך
.ללא אלימות נוספת
.סליחה, גבירותיי
.נראה שהובלתי אתכן למצב בעייתי
.זה לא אשמתך
.באנו בעצמנו
...שים לב, אם לא היית מהסס
?אין טעם לנדנד לו עכשיו, אה
?בני כמה הכריכים האלה
.אה, הם טובים
.את צריכה לקחת כמה
.לא נדנדתי לו
.את כן -
לא, רק ציינתי שאם היינו
,עוזבים חמש דקות קודם לכן
.היינו במצב טוב יותר עכשיו
.זה מה שמנדנדים עושים
.הם רק מציינים דברים
.פנוי
.אני אאבטח את הספרייה
.אתה שם
.אתה תגיד להם בשמי
,אני לא רוצה עוד שפיכת דמים
.אבל אני לא סומך עליכם, אנשי הצבא
.אני אכנע מחר
.מחר ולא לפני
.ורק לקולונל סולט
.רק אליו
.באופן אישי
!קולונל סולט
?להכנע
.כן
.ובכן, קניתי לנו קצת זמן
.אנחנו יכולים לבלות ערב נהדר ביחד
.בדיוק כמו בימים ההם
.נחמד -
.לא יכול להיות טוב יותר
,עכשיו היא צינית כי קראתי לה נודניקית
?היא כזו, נכון
.לא אני לא
.את כן -
?אלי
?רק אלי
הם היו מאוד ספציפיים
.לגבי הנקודה הזו, אדוני
.אופייני
,הצגה זולה, מיס דיקסון
.הצגה זולה
.כן אדוני
!לעזאזל עם האיש הזה -
.אני אצטרך ללכת
.אנחנו לא יכולים לאפשר לזה להסלים
.תגידי להם שאני אהיה שם בבוקר
.חזרי על כך שאין לפגוע בו
.לא לפגוע בשום פנים ואופן
!?קדימה, אה
.פנו מקום לאנשי וי-איי-פי של האיחוד
.תן לנו לעבור
!תהילה לאיחוד
!תהילה ללורד הארווד
!הידד! תהילה לאיחוד
!היי -
!תהילה לאיחוד
!תהילה ללורד הארווד
.לחיים
.לחיים -
.לא אהבתי אותך, תומאס, לא בהתחלה
.עכשיו אני מתחיל לחבב אותך
.בחיי
,אתה מציג עצמך
.כאיש חברה שגרתי ועצור
אבל עכשיו אני רואה
...שיש לך צד פזיז, רומנטי
.סוג של סכיזופרניה בתפקוד גבוה
,ובכן, אה
.גם אני לא אהבתי אותך בהתחלה
.המושבעים עדיין לא החליטו
!שם! לא
.היי
.היי -
?עדיין כאן אז
.נוסע מחר
.נסיעה טובה, טמבל
.כן. מגיע לי
.רבותיי
.המשחרר שלי
מעולם לא קיבלתי הזדמנות
.להביע את תודתי
.אה, אל תודה לי
.הכל היה מר וויין
.לא בחל באמצעים כדי להוציא אותך
.כן
.אני מצטער שהלכתי לעזיז
?איך הוא שכנע אותך בסוף
.לא עניינך
.בוא
.הצטרף אלינו
.רק אחד
.אני בתפקיד
.אלפרד מנהל את המקום הזה
.הלילה האחרון שלי, אני שמח לומר
.אלפרד ואימו באותה טיסה איתנו מחר
?גם אתה עוזב
.זה סוד
.'אתה נוטש את הספינה, מר פניוורת
.חשבתי שאתה מאמין אמיתי
.לא, חבר
עצמאי למהדרין. ולא הייתי
.אומר שאני נוטש את הספינה
.הייתי אומר שאני מסרב לגבות מפסיד
?הוא מאוד ישיר, לא
.הוא מדען
.איזה לוזרים
?שותה הרבה מהג'ין, אהובתי
?אני חוגגת. אה
שלושה זוכים ברציפות
.בפארק סנדאון אחר הצהריים
.בראבו
.את לא נראית מאושרת מאוד
ובכן, זה מרוצי סוסים
.לא זן בודהיזם
.את לא שמחה במיוחד
.לא לאחרונה
,זה גורם לי לתהות אם הכל
.תקין
?תקין
?למה שלא יהיה
.ובכן, צודקת
?מה יכול... מה יכול להשתבש
.הכל תקין
.טוב
.רק בודק
.אני אקח טיפה
.לא שאלת אם הכל בסדר אצלי
?הכל בסדר איתך
...ובכן, אה, מכיוון שאת שואלת, אה
.אני-אני מרגיש קצת עצוב היום
?למה
...הלכתי לראות את
.אלפי
.כן
,ניסיתי לגייס אותו לעבודה הבאה
.אבל הוא אמר לא
.עוזב לאמריקה, את יודעת
.זה חבל
אבל אני מצפה שתצליחו
?להסתדר בסדר גמור בלעדיו, לא
.אבל, את מבינה, זה לא רק זה
,לא, הוא-הוא נראה מתוח
.עצבני
זה היה כמעט כאילו
.הוא... פחד ממני
.ובכן, אני מניחה שהוא היה
.הרבה אנשים מפחדים ממך
.יש לי תיאוריה
?רוצה לשמוע את זה
.אני לא יכולה לעצור אותך -
כן, אני חושב
אלפי פחד ממני
.כי הוא חשד שאני יודע את האמת
?איזה אמת
.אוי בחייך
.את יודעת -
?אני יודעת מה
.האמת -
,האמת. האמת. גולי
.תפסיק לדבר בחידות
?חידות
.לא
.אולי בדיחה
.אולי
.אני-אני יודע
.מלאני
.אני יודע
?אתה יודע מה
.לא
.אני רוצה לשמוע אותך אומרת את זה
.אוי בחייך
.תגידי את זה
?פשוט תגידי את זה. הא
.תגידי לי. תגידי לי
.תגידי לי
.תגידי את זה
!תגידי את זה
אתה רוצה שאגיד -
?שדפקתי את אלפי פניוורת', נכון
?זה מה שאתה רוצה
.בסדר
.דפקתי אותו
,ואהבתי את זה
.בפעם הבאה תוכל לצפות אם תרצה
?זונה כמוך, למה שלא תזייני אותו
!עכשיו קומי
.בואי הנה
.קדימה. קדימה
.קדימה
.לכאן
!אלוהים! אלוהים
.תפסיקי! תפסיקי
,לא שאכפת לי מה אתה חושב
אבל אתה חושב שאני
?עושה את הדבר הנכון
ובכן, אני שמח שאני יכול לומר שכן
,פעם אחת
.ללא צל של ספק
.מובן מאליו
אתה מוציא את אמא שלך ואת עצמך
.מאיזור הסכנה
.בדיוק
?להישאר כאן ולהילחם
?למה? בשביל מה
.אי אפשר לעכב את הגאות
.אי אפשר לעשות את זה
.אייזק ניוטון הסביר את זה
?אייזק ניוטון הסביר מה
גאות. נגרמת על ידי
.כוח המשיכה של הירח
.אני יודע איך הגאות המחורבנת עובדת
אני אומר שאתה לא יכול
.להתווכח עם כוח המשיכה
?הו באמת
.דבר בשם עצמך
?עם מי אתה מדבר
.מלאני
.חשבתי בקול רם
?מה קרה
?את בסדר
.הייתי במצב טוב יותר -
.בואי
.הוא אמר שנראית מפוחד
.גרם לו לחשוד
?זהו זה? זה כל מה שיש לו
?האם היית באמת
.מפוחד
.לא
.טוב, אולי קצת
.הכחשתי הכל, אבל הוא פשוט... הוא ידע
.והוא תקף אותי וחנק אותי
.הכיתי אותו באגרטל
,אני חושבת שהוא נפגע
.אבל אני לא יודעת
.היה הרבה דם
.אני ברחתי
?את לא יודעת איפה הוא נמצא עכשיו
.לא
.מסתבר שטעית
.אין לי משאלת מוות
.למעשה פחדתי מאוד
.ובכן, אז יש משהו חיובי בכל זה
.אין משאלת מוות
.ואת בטוחה כאן
,עד כמה שהוא כועס
.יכולתי לראות בלבו שהוא שמח
.עכשיו הוא יכול להיות נאמן לעצמו
.הוא יהרוג אותי
.אני לא בטוחה בשום מקום
.אני אטפל בגולי
.לא
.לא, יש לך מטוס לתפוס
.ומוטב שתהיה עליו
.או שהוא יהרוג גם אותך
.מוטב שתבואי איתי לאמריקה
.בטח
?יש לך דרכון
...כן, אבל -
.את מסודרת אז
יש לי עדיין הרבה מזומנים
וזה כל מה שצריך
.כדי להביא אותך לשם
.לא, זה הרבה כסף -
.בא בקלות הולך בקלות
?אתה באמת תעשה את זה
?בשבילי
.אני קונה לך כרטיס טיסה
.אני לא מציע נישואין
.כן, טוב, אצטרך לומר 'לא' אם תציע
?באמת
.אתה לא הטיפוס שלי
.רך מדי
אתה-אתה לא
?אתה לא מתלוצץ
?אמריקה
?מה אמרתי הרגע
.ובכן, אני נוסעת לאמריקה
.מצטער
.לא, נשק אותי
?מרתה
.מרתה
!מרתה
.יום טוב, מיס קיין
.סליחה שמאוחר
?מאוחר -
?יש לך מושג מה השעה
.כן.  יש לי שעון פנימי מצוין
.השעה 1:35
.שאלה רטורית
.אני שונא שאלות כאלה
.מרתה
.את חייבת לצאת מכאן עכשיו
?על מה אתה מדבר
.סטורם-קלאוד -
?מה עם סטורם-קלאוד
?מה זה
.נשק כימי
.מאוד מאוד רע
.הם הולכים להשתמש בו בלונדון
.וממשלת ארה"ב הולכת להסתכל לכיוון השני
.הם רוצים שהמלחמה תסתיים
.הם לא יספרו לליגה את מה שהם יודעים
.אבל אתה הרגע סיפרת לי
אז אתה יודע שאני
.הולכת ישר לעזיז עם זה
.ובכן, אני מקווה שכן
הדרך הטובה ביותר לעצור את
.סטורם-קלאוד היא חשיפה ציבורית
,אם עזיז יצעק בקול רם מספיק
הבית הלבן אינו יכול לזייף
.חוסר ידיעה
הנשיאה אינה יכולה לתמוך
.בגלוי בפשע מלחמה
.היא תצטרך להתערב
.אני אלך לעזיז דבר ראשון
.ובכן, אה, אל תגידי לו מי סיפר לך
.אני חושבת שהוא יידע בכל מקרה
,ובכן, אם מישהו ישאל
.אני אכחיש שאמרתי לך משהו
.אלא אם כמובן אני תחת שבועה
,אבל אני
.אני בספק אם זה יגיע לזה
?מה
.אני... אני פשוט מופתעת
.ושמחה
.אתה עושה את הדבר הנכון
,ובכן, אני שמח שאת שמחה
.אבל אני מופתע שאת מופתעת
?מדוע שלא אנסה לעצור רצח המוני
...אני לא יודעת. כדי
?להימנע מלהיראות לא שגרתי
.יש לה את המספר שלך
אתה יודע שהבוסים שלך
.יבינו מי דיבר
.הכחשה זה כל מה שאני צריך
.בסדר
.אוקיי, נכחיש אותך
?מרתה, איפה האספירין
.היי
.אני פטרישיה
?מי אתה
.לוציוס
.תגיד את זה שוב
?לוציוס
.יש לך גוון כה יפה לקולך
?מדוע כולם כה עגומים
?ומה אתה עושה כאן
.אחותי
.פט, התמקדי
בקרוב עשויה להיות
.התקפה כימית על לונדון
יש לנו מושבים בטיסה ממשלתית אמריקאית
.היוצאת היום
.כולנו עולים לטיסה ההיא
.פט, בלי ויכוחים
.אני אהיה עליה
.בהחלט
.אני מתעבת כימיקלים
?גם אתה, לוציוס
,רק כדי להיות ברורה
.אני לא הולכת לשום מקום
.ברור שלא
.זה ברור
?את לא הולכת
.אנחנו יכולים לעצור אותם
.אנחנו יכולים לעצור את סטורם-קלאוד
.נו באמת
.אנחנו חייבים -
.מרתה, את חייבת ללכת
...מה לגבי
.לא! קדימה, פטרישיה
.בואי נכין קפה
?רואה עם מה אני צריך להתמודד
.טוב
.זה בטח הוא
.הגיע הזמן
.הנה אתה
.דאגנו לגמרי
.עכשיו, אמא, זו מלאני
.מלאני, אמא שלי
.נעים מאוד לפגוש אותך, גברת פניוורת
.סיפור ארוך
.היא באה איתנו
.תחזור עוד רגע
.גברת פ
.שבי שם
.היי
?וגם, אממ, זה מכסה הכל, נכון
.כן אדוני
.רק כמה שאלות לבקרת הגבולות באנגליה
?סיבת העזיבה
?סיבה
?למה אתה עוזב את אנגליה
.הרבה סיבות
?עסקים או בילוי
?האם זה עסקים או בילוי
.אה, עסקים
?'טסת בעבר, גברת פניוורת
.לא
,בהתחלה זה קצת מפחיד
.אבל אז זה די כיף
.אני מניחה שאת מטיילת מנוסה מאוד
.נכון
?אוהבת להמשיך לנוע, נכון
.הטיסה מוכנה כעת לעלייה
.הנה-הנה אלפי חוזר
.אז אנחנו הולכים
...כל הנוסעים יעזבו
?מה זה
.אני לא יכול ללכת
.תודה לך אלוהים
.למען השם, אלפי
.אני לא יכול ללכת, אבל את יכולה
.את חייבת ללכת
.נסה לעצור אותי
?מה שינה את דעתך לפתע
דברים שנשמעים טיפשים
.אם אתה אומר את זה בקול רם
.זה הבית שלי
,אם זה לא שווה להילחם עליו
?אז על מה כדאי להילחם
.כן, זה נשמע טיפשי
.היינו טובים ביחד
.היינו
,אבל בטווח הארוך
.יהיה לך טוב יותר בלעדי
.קצת עצמאות זה בדיוק העניין
?את תהיי בסדר
.אני אהיה בסדר
.אני תמיד נוחתת על הרגליים
?מה איתך
.אל תדאגי לגבי
.גם לי יש רגליים
הנוסעים לטיסה 011 לגות'אם
.תתקדמו לעלות מיידית
.זו עלייה מיידית
.היי, אל תבכי
.לא אני לא
.זה דבר טוב שקורה
.חיים חדשים בשבילך
.הנה לך
.אם אי פעם תגיע לאמריקה, תחפש אותי
.אני אעשה זאת
.סליחה
.אני מכירה אותך
?באמת
.אני לא שוכחת יפייפיות
.אלוהים, הסתכלי עליך
הייתי מטביעה חתלתולים
.בשביל הירכיים האלה
.פטרישיה
.מלאני
?בורחת ממאהב זועם, הא
.לא, לא, אל תכחישי זאת
?מה עוד זה יכול להיות
נשב יחד. את הולכת לספר לי
.את כל הסיפור המחורבן
.יסיח את דעתי מהמסע
?את מפחדת לטוס
.לא, אני אוהבת לטוס
.אני לא אוהבת מטוסים
,אחי היה אמור לבוא איתי
אבל הוא החליט להישאר
.ולהיות גיבור מזוין
?אתה לא הולך
.לא
?באמת
אחרי כל הצרות שעברת
?כדי להגיע לשם? למה
.שיניתי את דעתי
.זה מצחיק
,אני לא יכול לראות צד קומי
.אבל אני מניח שיש כזה
?למה אתה לא הולך
.שיניתי את דעתי
,אתה יודע, אלפרד
אני חושב שזו יכולה להיות ההתחלה
.של ידידות נפלאה
,אני בספק -
?אבל אי אפשר לדעת, נכון
.תזיין אותי
.בדיוק מה שחשבתי
?הממשלה שלך יודעת על זה
.הם יכחישו את זה
הם רוצים שהאיחוד ישתמש בסטורם-קלאוד
. ללא ידיעתם או אישורם
כמובן. הם רק רוצים
.שהמלחמה הארורה תסתיים
.לא יכול להאשים אותם, באמת
אם תגיש לנשיאת ארה"ב
,ראיות אלה בפומבי
.היא תצטרך להתערב
היא לא תוכל שיראו
.שהיא עומדת בצד ולא עושה כלום
.היא לא יכולה לעשות כלום
.לכל הפחות, נקנה קצת זמן
.תודה רבותי
.אנחנו חייבים לכם חוב גדול
אני לא מאמין שזו הייתה
.בחירה קלה עבור אחד מכם
.להפך
.זה היה קל מאוד
.אני חושב על בית ספר לרפואה
.זה רעיון נהדר באמת
.אתה תהיה רופא מצוין
.סוף סוף, אני מקבל את האישור שלך
?מניחה שהייתי קצת קשה איתך, נכון
.קצת
.חבר ותיק שלי
.כל כך שמח לקבל אותך בחזרה
אני כבר מצטער שלא
.עליתי על המטוס הזה
.ואתה עדיין ממזר קטן ותחמן
.שוטר הגון, ידידי
.אני גם שמח לחזור
?לשניכם יש היסטוריה, הא
.כן
.סולט כאן
?אתה באמת הולך להיכנע לשמוק הזה
?ובכן, מה עוד עלינו לעשות, גאונה
.אני מאמין שיש לי רעיון טוב יותר
?הו כן? עכשיו
?פתאום
?אנחנו הורגים אותו, נכון
.אני אוהבת את זה
.לא, הוא יהיה מוגן היטב
,אני אצור הסחה
.אמשוך את החיילים לחזית הבית
.בינתיים, שתיכן תעזבו מאחור
.תלכו לעצים, מעבר לגינה
.צריך לעבוד, אם נתזמן את זה נכון
?הסחת דעת
כן. אני אכנע -
ואז אתעלף או- או שיהיה לי התקף
.או משהו כזה
,ואז, אם תוכלו
.תעבירו הודעה לפרנסיס גואן
,תשלחו לה את חיבתי הגדולה
ותגידו לה כמה אני מצטער
.על שטעיתי לגביה בצורה כל כך אכזרית
?אבל מה איתך
,פג היקרה
?בט, אתן סומכות עלי
.אז תסמכו שאעשה את הדבר הנכון
המתנה הגדולה ביותר ששתיכן יכולות
לתת לי עכשיו
.היא המשך הישרדותכם
.טוב
,לורד הארווד
.ג'ון סולט כאן, כמתבקש
.אני מצטער מאוד שאנחנו במצב הזה
.בוא נדבר
.בוקר טוב אדוני
!שקט -
.חלאת אדם
.חיילי איגוד העורבים
.האיש הזה הוא כלב בוגדני
.ואני מדבר איתכם כמנהיגכם החוקי
אנחנו נלחמים מלחמה לא הוגנת
,או הכרחית
.ועלינו להפסיק
.אני מורה לכם להניח את הנשקים שלכם מיד
,אני אספור עד שלוש
וכל אדם שלא יציית
.יבצע הסתה למרד
!לא
!אחד
!אל תירו -
!שתיים
!אל תירו
!שלוש -
!קדימה
!לא -
!להגיע לחזית הבית
!יריות נורו -
yuvalh תורגם ע"י
!!לפוצ'ה שלי