Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
- בראדוק, פנסילבניה -
?מר מילר
?כולם בסדר שם בפנים
.הסוכן פורד, אף.בי.איי
.הנה, אדוני
.אנחנו רוצים לדעת מה קורה
.אם תפגע במישהו, זה לא ייגמר טוב בשבילך
.סוכן מיוחד הולדן פורד
.'נינקוביץ
?הוא מדבר-
?לא בהיגיון רב. תודרכת
?בדרך הנה. חמישה אנשים עדיין בפנים
.מאבטח, המזכירה, שלושה פועלים
?איפה היא
.תירגע, מר מילר
!אני רוצה את אשתי
.תוריד את הנשק. תתרחק ממיס קרטוול
...ביקשתי ממך
.אנחנו צריכים לראות שכולם בריאים ושלמים
?אתם מתכוונים לירות בי
...אם לא תציית לתנאים שלנו, ובקרוב
!אתם לא רואים אותי
.אני מזהיר אותך, הסבלנות שלנו פוקעת
?איך תוכלו לירות במה שאתם לא רואים
!מר מילר
.לא, תודה
.היי, קודי
.קוראים לי הולדן. אני רוצה לעזור לך
.תסביר לי מה קורה
.אני חייב לדבר עם אשתי-
.בסדר
.היא היחידה-
.אני מבין
?כרגע, יש עוד משהו שנוכל לתת לך
.סלק את האנשים המזוינים האלה
.בסדר
...בסדר
,אם אשכנע אותם לסגת
?אתה... תירגע עם מיס קרטוול
.תן לנו קצת זמן להשיג את אשתך
.בסדר
.תודה
.תשאיר את הצלפים. תרחיק את השוטרים מהמקום
.ואם הוא יתחיל לירות? ניאלץ להסתער
.הם מלחיצים אותי. תאר לעצמך מה הם עושים לו
.אין לו עבר פלילי. ברור שהוא עובר התקף
.אנחנו צריכים להרגיע אותו ולהתיש אותו
.ובהחלט תיפטר מהעיתונאים
!בסדר, חבר'ה. תתרחקו
.בסדר, חבר'ה, בואו נלך
.תתרחקו
.שמעתם אותו-
?איך אני
?אתה רואה אותי
.אוי, אלוהים-
!כן, אני רואה אותך
?מה אתה רואה
.אני רואה שאתה עירום
.אני רואה שקר לך
?יש שם טלפון? אפשר לדבר איתו
.הוא ניתק אותו
?זאת הדרישה היחידה שלו? לדבר עם אשתו-
.לקח לנו כל היום למצוא אותה, אבל היא בדרך
.אתה לא מביא אותה הנה
.אני רוצה שתרגיע אותו-
.עלולה להיות לה השפעה הפוכה
.היי, גברת מילר? אל תצאי
.אני הולדן פורד מהאף.בי.איי
?את מבינה את המצב
?קודי מחזיק בכמה אנשים שם
?מה קרה הבוקר-
.אני לא יודעת
,ניסיתי לאשפז אותו ביום ראשון
.אבל לא ראיתי אותו מאז
,אמרו לי שהוא גנב רובה ציד
?שדד חנות משקאות
?הוא הזה? היה אלים
.הוא לא אלים
.הוא אומר שהוא בלתי נראה כבר די הרבה זמן
.ממש בלתי נראה. הוא הלך לרופא
?הרופא אבחן אותו
.קודי לא רצה לספר לי
.הוא אמור לקחת תרופות, אבל אולי הוא הפסיק
?אילו מין תרופות
.אני לא בטוחה-
.זה הרופא שלו
?למה ניסית לאשפז אותו בכפייה-
,הוא דיבר עם אנשים שלא קיימים
.ואמר שהם רואים אותו
.אמרתי לו שאעזוב אותו אם הוא לא יתאשפז
?נתת לו אולטימטום-
.אני מצטערת
.אני מרגישה נורא
.זאת לא אשמתך-
?הוא פגע במישהו
.לא שאנחנו יודעים
.אני שולח אותך מכאן בינתיים
.שמישהו יתקשר לרופא שלו
.תגרום לה לומר לו שהיא לא תעזוב אותו
.אנו צריכים יותר מידע
.אולי נצליח להשיג אותו בטלפון
!קודי
?הכול בסדר שם
.אני ממש רוצה לדעת מה קורה שם
.אני מבטיח לך, נוכל לפתור את זה
?איפה אשתי
.זה מצב מסובך. לוקח זמן להביא אותה הנה
?היא לא רוצה לדבר איתי
.זה לא העניין-
.היא דואגת לך מאוד
?דיברת איתה
.בטלפון-
.אולי תוכל לדבר איתה בטלפון
!לא-
.היא חייבת להיות פה
.אני מבין את התסכול שלך
?מה אתה מבין-
לא להיות מסוגל לתקשר עם אדם אהוב
.שאתה סומך עליו
?מה אתה רוצה להגיד לה
?למה שאגיד לך
.אולי אוכל לעזור
.לא נראה לי
- פרדריקסבורג, וירג'יניה -
- אקדמיית האף.בי.איי -
- קוונטיקו, וירג'יניה -
.תודה
.על לא דבר-
דייויד ברקוביץ -
- בנו של סאם" פוגש את גורלו"
- אנדריאה מק'קי -
.פעלת לפי הנוהל. עשית את עבודתך
.עשית הכול לפי הספר
.הוא לקח בני ערובה
.הוא ידע שיהיו לכך השלכות
.הוא חשב שהוא בלתי נראה
.אינך הפסיכולוג שלו-
.אתה לא אחראי לאבחן אותו. זה לא תפקידך
,הדברים האלה קורים בזמן אמת
.ואנחנו המגיבים האחרונים
,יחסית למבצע שהשתבש
.זאת לא התוצאה הכי גרועה
.תתמקד במה שאנחנו עושים
,אם עשיתי הכול לפי הספר
...זה מעלה את השאלה
הולדן, המקום הזה הוא קנה המידה
.למצוינות באכיפת חוק
,בשאר העולם
.מו"מ כבר לא מתקיים במצבים כאלה
נראה לך שהישראלים טרחו לשאת ולתת
?באנטבה בשנה שעברה
.לא איבדת אף בן ערובה או עובר אורח
.ככה אנחנו מודדים הצלחה
.והקורסים שלך הם להיט גדול בקיץ
.אני חושב שאתה צריך ללמד יותר
.אתה מרחיק אותי מהשטח
.לא-
.אני שולח אותך לעבוד איפה שחשוב
.למרות מה שקרה
.בגלל מה שקרה, הולדן
.זה "שפשף" אותך
...תודה, אדוני
.אבל אני מעדיף שלא
.טוב, זה מביך
,אני רוצה שתישן על זה בסוף השבוע
.כי אתה מתחיל במשרה מלאה ביום שני
.ככה אנחנו מוצאים את עצמנו לגמרי בלי שליטה
האסיר הנמלט כבר הרג שוטר
.באותו בוקר באוסטין
,הוא חטף שני כדורי תשעה מילימטרים בתחת
,לקח ילד בן עשר כבן ערובה
והתחפר בשכונה פרברית
.שורצת נשים וילדים קטנים
:עכשיו עלינו להתמקד בדבר אחד
.מניעת הסלמה
מפקד משטרת סן אנטוניו מגיע
,ומתחיל להשתמש במגפון
.מה שמלחיץ מאוד את החוטף שלנו
כשאתם מגיעים למישהו בגישה של
,"אני צודק, אתה טועה"
.אתם מניחים שהם חושבים בהיגיון
.אנחנו חייבים ליצור תקשורת
.תקשורת לא מאיימת
,לברר מה הדרישות
,לא לוותר על כלום ולא לדחות כלום
.רק להקשיב
.להקשיב למה שיש לו לומר
.לנסות להבין אותו במקום לנסות לשלוט בו
.לחפש מכנה משותף
.למצוא אחדות אינטרסים
,ואם אתם מרגישים שאתם קונים זמן
.טוב... זה מפני שזה נכון
אבל זה המפתח לכך
.שכל פושע ירגיש ששומעים אותו
.מטרתנו להימנע משקי גופות
.זה המצב שבו שני הצדדים מנצחים
,ואהיה במשרד שלי ביום שישי
לכל מי שיש לו שאלות
.על המבחן באסטרטגיות פסיכולוגיות
.רצח שרירותי, חסר אבחנה
.נראה אקראי, מקרי
.כל רצח אלים באופן קיצוני
.בלי הסבר. בלי סיבה נראית לעין
,הם לא הותקפו מינית
,לא היה ניסיון לקחת מהם חפצי ערך
.הם לא הכירו את התוקף
רוברט ויולנטה וסטייסי מוסקוביץ
התמזמזו במכונית שלהם
כשדייויד ברקוביץ הגיע
.וירה בשניהם מטווח אפס
,ברקוביץ הרג שישה אנשים בשני קיצים
?ופצע עוד שבעה. למה
.כי כלב אמר לו לעשות זאת
...עכשיו
,אפשר לומר שהבחור משוגע
.או שהוא מעמיד פנים שהוא משוגע
אבל אם אנחנו מחפשים מניע
,שאנחנו יכולים להבין
.אנחנו מגלים פתאום שאין כזה
.זה ריק
.זה חור שחור
לפני 40 שנה, האף.בי.איי שלכם נוסד
,במרדף אחרי ג'ון דילינג'ר
.בייבי פייס נלסון, משין גאן קלי
,פושעים שזלזלו בחברה
.אבל בעיקרון פשעו למען רווח אישי
.עכשיו, יש לנו אלימות קיצונית בין זרים
מה עושים
?כשהמניע נעשה מעורפל
?סלח לי, פרופסור רתמן
.הולדן פורד, משא ומתן עם חוטפים
.פיטר. היי
.הקשבתי לשיעור שלך קודם
...מה שאמרת על פשע היום
.לא יודע, זה דיבר אליי
.יוצר עניין
?לימדת את זה לפני ברקוביץ-
.גרסה של זה. הכותרות די עזרו לי
?מה גרם לך להתחיל
.סטרקוות'ר. ויטמן. מנסון, כמובן
.אבל "בנו של סאם" די מאפיין את תקופתנו
זה כאילו... אנחנו כבר לא יודעים
.מה מניע אנשים לרצוח זה את זה
,פעם, אם מצאת קורבן עם 50 פצעי דקירה
.חיפשת מאהב דחוי, או שותף עסקי לשעבר
עכשיו... זה יכול להיות
.ויכוח אקראי עם דוור ממורמר
."זה עידן אחר. לא עוד "רק העובדות, גברת
.זה טלוויזיה. ושידורים חוזרים
.הפשע השתנה
.נכון-
?אתה... רוצה לשתות בירה
.כן, בסדר
תראה כמה אירועים חסרי תקדים
:התרחשו בעשור וחצי האחרונים
.נשיא נרצח
.נלחמנו מלחמה לא פופולרית שלא ניצחנו בה
.'המשמר הלאומי הרג ארבעה סטודנטים בקולג
.בקושי אפשר לקלוט את זה
.ווטרגייט-
?הדמוקרטיה שלנו נעלמת, והופכת ל... מה
?זאת הסיבה לכל זה
?פשוט תגובה לתקופה סוערת
.הממשלה הייתה בעבר מוסד שסימל את ההורים
.עכשיו? יש רק בלגן
,בקושי יש היגיון כלשהו בעולם
.אז זה הגיוני שגם בפשע אין
,שמע, אפשר לפתח תאוריות כל הלילה
.אבל האמת היא שאני לא יודע
.גם אני לא יודע
.אף אחד לא יודע-
?אנחנו אמורים לדעת, נכון
בטח, אבל מה שמטריד זה
.שאף אחד אפילו לא שואל את השאלות
.אנחנו שואלים
,בפעם הבאה
.בוא נדבר על לי הארווי אוסוולד כאדיפוס
.תודה
.מתי שתרצה-
.היי
.היי-
?על מה אתה מסתכל
.הבגד שלך יפה
?מה זה, אוברול? איך את קוראת לזה
.לזה? אני קוראת לזה אוברול
.אופנתי-
.איך אתה קורא לזה? אתה נראה כמו מורמוני
.אתה נראה כמו אבא שלי
?הוא מורמוני
.לא, אבל הוא נראה כזה
.גם אבא שלי
.הוא קנה לי את החליפה הזאת, למען האמת
?הוא קנה לך את הנעליים המבריקות האלה
.כן
.יש לי זוג אחד חום וזוג אחד שחור
.יש לי נעלי התעמלות, אבל קניתי אותן בעצמי
?איזה מין מבוגר נותן להוריו לבחור לו בגדים
?את מתחילה איתי
?מה דעתך על הגישה שלי
?את נהנית
.אני איהנה
.היום יום ההולדת שלי
?יום הולדת שמח. בת כמה את
.עשרים וארבע
.את לא נראית די מבוגרת להיות פה-
?אתה שוטר ממחלק סמים
.אף.בי.איי, בעצם-
.סוכן מיוחד הולדן פורד
.וואו
?יכולת לדעת
.כל אחד יכול לדעת-
?יש לך אקדח
.יש לי, אבל לא אראה לך אותו
.חבל
.אני מורה. ממש קרוב לכאן, בקוונטיקו
?מה אתה מלמד
.משא ומתן עם חוטפים, לא שזה שווה הרבה
.שככה יהיה לי טוב
?באמת נראיתי לך שוטר ממחלק הסמים-
?אתה צוחק
.אני לא רואה את זה-
.אתה מתבלט כמו בוהן כואבת
...טוב, אני לא פה בשביל
.להסתנן לפנתרים השחורים
.החבר'ה האלה ממש לא פנתרים שחורים
.הם סטודנטים להנדסה
.דבר איתם
אני בטוחה שהאף.בי.איי צריך
.חבר'ה שחורים שנראים טוב
.את טועה לגביי
?"אתה הולך "לעצור אותי-
.אולי
?אזיקים
.באתי לראות להקה ממש מגניבה מדטרויט
?היית פעם בדטרויט
...כן, למען האמת. הייתי
.הייתי סוכן שטח שם כמה שנים
.אני לא מאמינה שהם כאן
.הם ניגנו ב"פי.ג'יי" בקורקטאון
?שמעת על קורקטאון
.בטח-
.זה נראה כמו חנות רהיטים
.הם מכרו אלכוהול-
כל עניין הרהיטים היה רק כיסוי
.שהתחיל בתקופת היובש
?מאיפה אתה באמת
.מכל מקום
?אבל מהמערב התיכון, נכון
.גדלתי במערב התיכון, אבל נולדתי בברוקלין
.אתה לא נראה כמו בחור מניו יורק
.את לא נראית כמו בחורה מקורקטאון
?לקנות לך משקה
?אז את סטודנטית
.לתואר שני
?מה את לומדת
.סוציולוגיה
?מאסטר
.בדרכי לדוקטורט
.את לא נראית תולעת ספרים
.תודה
...אני מתכוון
.לא, זה בסדר-
.אני אוהבת לחרוג מהסטריאוטיפ
.טוב לדעת
אז מה דעתך על תאוריית התיוג של דורקהיים
?לסטייה חברתית
?מה זה
?אתה לא יודע מי זה דורקהיים
.אני יודע מה זו סטייה חברתית
.אני בטוחה
.זה סיכון מקצועי
.אנחנו לומדים על זה באחד הקורסים שלי
דורקהיים אומר שכל סוגי הסטייה החברתית
.הם פשוט אתגר לדיכוי המנורמל של המדינה
.אז הוא אנרכיסט
.לא
הוא היה הראשון שטען
,שאם יש בעיה בחברה שלנו
.פשיעה היא התגובה לכך
...טוב
אולי אחת הבעיות בחברה שלנו
.היא כל הפשיעה
,אני מדברת מנקודת מבט סוציולוגית
.בעוד שאתה מדבר מנקודת מבט של סוכן פדרלי
.אני מבין את זה
.אם אתה באמת מורה, אולי תצטרך לחשוב על זה
.וואו, קשה איתך
.הבגד הזה לא מעיד על חצי מזה
?חשבת שאני נראית קלה
.יותר קלה מזה
?אתה לא אוהב נשים שלא מסכימות איתך
.זה מאוד לא רגיל בשביל בחור מכוחות הביטחון
הנקודה שלי היא שאתה מלמד על פשיעה
?אבל מעולם לא שמעת על תאוריית התיוג
?אולי תיתני לי רשימת קריאה
?רגע, מה
?"ראיתי אותך ב"סול טריין
.פעם הייתי סוכן סמוי
.כנופיות פשע, סמים, תרבות הנגד
?הייתי סוכן סמוי בתרבות הנגד
?חדרת למשפחת מנסון
!את מוכנה להפסיק? את חסרת רחמים
?אפשר ללכת למקום שנוכל לדבר בו
?אתה מכיר מקום אחר
...לא
?איך קוראים לך
.דבי
?רוצה גראס
?זאת שאלה מכשילה-
.בחייך
.את רצינית? לא, זה לגמרי לא הולם
.בחייך, היום יום ההולדת שלי
?אלוהים, את לא מתכוונת לשתות ולנהוג, נכון
.נתת לי אלכוהול כל הערב
?אתה לא חושב שזה מסר מעורב
?אתה בא
?אז מה עושה "סוכן שטח" בדטרויט
.בעיקר כולא עריקים מהצבא
.חבר'ה שברחו מווייטנאם ומנסים להגיע לקנדה
.פוחדים מדי לחזור
.צעירים. בגילי
?אז היית מלשין
.יש דברים גרועים יותר מלהלשין
.אולי זה ישחרר אותך קצת
.אלוהים, את מלחיצה אותי
.אתה כזה ילד טוב
?מה את, מין מלכודת דבש
.אמרו לי להיזהר מנשים כמוך
?כלומר, נורמליות
...אז פשוט תשים את הפה על החור
.בסדר
.ותשאף
.אל תנסו להרגיע אותי
.תביאו לכאן אחראי
!אני אחראי-
אני לא רוצה לדבר עם שוטר מושתן
?שמנסה להרגיע אותי. מה הוא עושה
?אתם יכולים להתרחק שם
?למה הם פה-
.אתם יכולים להתרחק, לעזאזל? התרחקו
!תראו אותו
!לכו לשם-
!לך אחורה, בן אדם
?בוא לשם, בסדר-
,הוא כל כך רוצה להרוג אותי
?שהוא מרגיש את הטעם! טוב
!אטיקה
.הייתי כל כך מבולבל שעשיתי דברים מטורפים
?אילו דברים, ליאון
,אחרי החתונה
.ברחתי לעשרה ימים באטלנטיק סיטי
.סוני היה מוטרף
,הוא ידע ששתיתי
.הוא לא ידע איפה הייתי, עם מי הייתי
.טוב, לא יכולתי להסביר את הדברים שעשיתי
...אז הלכתי לפסיכיאטר
שאמר לי
.שאני אישה שלכודה בגוף של גבר
- אחר צהריים של פורענות -
,אז שניהם היו הומוסקסואלים
,אבל הוא היה נשוי
.והחבר שלו רצה להפוך לאישה, שזה מבלבל
.אתה צריך לצאת יותר, הולדן
.זה היה מטורף-
?לא אהבת את זה
.לא, ממש אהבתי את זה-
.זה פשוט היה כל כך... עצוב
,ברור שהוא היה מופרע
.אבל איכשהו חיבבתי אותו
.כן, יש לך אמפתיה
.כן-
.אמפתיה
.ממש אהבתי את הטקסט. הוא היה אמיתי מאוד
,כשרק התחלתי באקדמיה
היו מוציאים נשים מהחדר
.אם היו דיבורים כאלה
."הם קראו לזה "טרמינולוגיה סוטה
אפילו הייתה רשימת מילים
.שהיינו צריכים לשנן
?באמת? אילו מילים
...את יודעת
.פאק, שיט, כוס... מציצה
.אוי, פאק
.שיט
.תכניס לי אצבע לכוס
.תכניס לי אצבע לכוס, אתן לך מציצה
.כל המילים הרעות במשפט אחד
."זה מקרה קלאסי של "מילה שלו נגד מילה שלה
לדבריו, היא חטפה מכה מהמיטה
.במהלך מין בהסכמה
לדבריה, הוא סימם אותה
.וגרר אותה לחדר המוטל הזה כדי לאנוס אותה
אנחנו יודעים שהיא
.לא נחבלה בראש מהמיטה, כי מדדנו
?לאן אתה מציע שתלך
.אוניברסיטת וירג'יניה, בשרלוטסוויל
?ללמוד מה
.יישומים מודרניים בפסיכולוגיה של הפשע
.להעלות הילוך
?מה בדיוק אתה חושב שחסר לך-
.חשוב שנכיר את החשיבה האקדמית העכשווית
.לא כדאי להתבסס על אקדמאים, הולדן-
.אני לא מציע להתבסס, רק להתעדכן
.כרגע התעדכנו
.הכול בספרייה, ב-1972 הכול התחדש
.זה היה לפני חמש שנים
?מה החשיבה עכשיו
.בסדר, תראה
,היו מחקרים פסיכולוגיים טובים במשך השנים
.אבל אלה אנשים שלא מבינים את מוחו של פושע
,הם מבינים רק את הפינה שלהם בעולם
.שהיא פינה ממש קטנה
.טוב, הם בטח יודעים משהו
.אהיה כן איתך
.אגיד לך משהו שאני לא רוצה שתחזור עליו
בעיני הסוכנות, פסיכולוגיה
."היא ל"בחורים מהחדר האחורי
?אתה מבין מה אני מנסה להגיד
?"לא. מה זה "בחור מהחדר האחורי
.זה פשוט לא נראה בעין יפה
.חשוב להשתמש בכל משאב אפשרי
,לדבר עם האנשים הכי חכמים שיש
.מהספקטרום הכי רחב שאפשר
.ואנחנו עושים זאת
.אחרת, זה כמו בצבא-
.היי, גייסנו את אלביס
.גם הצבא-
?המלך לא עושה לך את זה
,הובר מת לפני יותר מחמש שנים
ואנחנו עדיין מגייסים רואי חשבון ועורכי דין
.1946 כאילו שעכשיו
.למען האמת, הגיוס הולך ופוחת
.אנחנו לא מצליחים להשיג רואי חשבון
.אז אנחנו בצרות
טוב, אעשה לך טובה
,ואמליץ לממן לך השתתפות בכמה שיעורים
.אבל עדיין נצפה ממך לנצל את ההזדמנות לגיוס
.דוברים, מרצים, מוחות גדולים
?אתה בטוח שאתה רוצה שאעשה את זה
...אתה חכם, אתה אידאליסט-
.יותר מקצת רגיש
.הם יאהבו אותך
- שרלוטסוויל, וירג'יניה -
.הארי קרישנה
.הארי קרישנה-
,1872-ואז, ב
הרופא האיטלקי צ'זרה למברוזו
הוציא אותנו מימי הביניים
,והשיק את העידן המדעי בקרימינולוגיה
:באמצעות הבחנה בין חמש קטגוריות פשיעה
,הפושע המולד
,הפושע המטורף
,הפושע מתוך תשוקה
,הפושע מתוך שגרה
.והפושע המזדמן
,במילים אחרות, יש כאלה שנולדים כאלה
.וכאלה שהופכים להיות כאלה
.וב-1965, יש עוד פריצת דרך
פרויקט מחקר בפסיכולוגיה של הפשע
"בבית החולים הפסיכיאטרי "בלוויו
:בניו יורק ניסח זאת כך
"אישיות" ו"אופי"
חשובים הרבה יותר מאבחנות
.של פסיכוזה או לקויות
,במילים אחרות, בהסתמך על כך
,האם פושעים נולדים
?או שהם נוצרים
?אכפת לך שאשב
.אתה יושב
."לא הייתי מודע לפרויקט ב"בלוויו
.טוב, כדאי שתהיה מודע
."בעבודה שלי, פושעים תמיד "נולדים כך
.יש מי שלעולם לא יפסיק להאמין בזה
.זה קל מדי
.מסיר מעלינו אחריות-
.בבסיסנו, אנחנו אומה פוריטנית
אנחנו מאשימים בכל הבעיות שלנו
."מיעוט של "תפוחים רקובים
?איך קוראים לך, שוב? אני מצטער, זה ליאון
.ביוקנן
.ליאו
.הולדן
.הולדן פורד
.אני יודע מי אתה-
.כולם יודעים
.כן
.שמתי לב שנעצו בי מבטים
.נעיצת מבטים היא לא פשע פדרלי... עדיין
.כן, הם רק סקרנים
.טוב, אני לא מרגל
.זה לא מסווה כלשהו
.יופי. כי זה... היה מסווה ממש פתטי
,למען האמת, גם אני מדריך
.אבל באתי רק בשביל ללמוד
.ואני כאן בשביל לדבר עם אנשים כמוך
?על מה אתה רוצה לדבר
.אני רוצה להתחיל בדיאלוג איתך
?זה בסדר
?דיאלוג על מה
אני מדריך בתכנית ההכשרה והגיוס
,של האף.בי.איי בקוונטיקו
.ואנחנו ממש צריכים לשמוע מאנשים כמוך
?סליחה, אתה מנסה לגייס אותי
.רק כדי לשמוע את נקודות המבט והתובנות שלך
...אני מבין
.לחלוטין
אני מצטער. אתה קורא לעצמך
,פרופסור לפסיכולוגיה של הפשע
אבל אתה לא מוכן אפילו לדבר
?עם הזרוע החינוכית של האף.בי.איי
...זה רק
.מעיד על התקופה, בן אדם
?איבדת את התיאבון
ההיפים המזוינים האלה-
באמת חושבים שהם שווים
את העלות העצומה ואת העבודה
?של מבצע מעקב פדרלי
.נשמע שהבוז הוא הדדי
את לא חושבת שהעוינות המסורתית
בין תרבות הנגד לאכיפת החוק
?קצת מיושנת כבר
הם לעולם לא יסלחו לכם
.על כך שעקבתם אחרי ג'ון ויוקו
בכנות, אני פשוט מופתע שעוררתי
כזאת רמה של לחץ
.בקרב אנשים אינטליגנטיים לכאורה
.ברצינות, הם מחמיאים לעצמם
.הם חושבים שיש עליך מכשיר ציתות
.הנה. אתה אחד מאיתנו עכשיו
?טוב, הכול בסדר
.בסדר, כן
.טוב-
.צא, סוני
!הם קרובים מדי
?התרחקו! מה אתם עושים, לעזאזל-
.הרחק אותם
?התרחקו! בסדר
.צא
.עכשיו תראה את זה. בוא
.היי, הסתכל למעלה
.הסתכל
.הסתכל לכאן
?לשם. הסתכל. יש לך הכול כאן, בסדר
?בסדר. אז במה הם טועים
.הם מרגיזים אותו
.הם מפחידים אותו-
?אז
.אנחנו לא רוצים שהוא יפחד-
.אנחנו רוצים שהוא יירגע
.תן לי להתקשר, לראות מה הם אומרים
?אני אתקשר אליהם ואשאל, בסדר
?ואז נראה, בסדר? אוכל לתת לך עוד משהו
.כן, אני רוצה שתביא את אשתי לכאן
?בסדר, מה תיתן לנו
?מה אתם רוצים
הבחור שודד בנק כדי לממן
.ניתוח שינוי מין לחבר שלו
.הוא רוצה מסוק עם פסנתר
.אבל יותר מכול, הוא רוצה לדבר עם אשתו
?מסובך, נכון
.כן-
.תסמכו עליי
.תמיד תצפו למסובך
.בסדר, אני צריך שתתרכזו
,חשבו על פתיחה
.ואז תחשבו לאן זה יוביל
,אין נכון ושגוי
פשוט תשתמשו בדמיון שלכם
.ותראו לאן זה מוביל אתכם
.התחילו מתי שתרצו. קדימה
.בסדר. אני מבקש ממך להוריד את האקדח, מייק
.אין מצב. שק בתחת השחור שלי, מארק
?חכה, מה
.למטרת התרגיל, אני מדמיין שאני שחור
.זה טוב. זה בסדר. המשיכו
.מה שעולה לכם בראש
.בסדר
.אז לך תזדיין! ביקשתי ממך להוריד את האקדח
.לא, תזדיין אתה, בן זונה לבנבן
?חכו דקה. מה כל זה
.סלנג של שחורים
.אין צורך להיכנס לזה. תשכחו מהסלנג
.במציאות, אנשים פשוט אומרים מה הם דורשים
?בסדר
.הורד את האקדח, סטיב
.הבאנו את הילדים שלך לראות אותך
?מה עשיתם
.אלוהים, איבדתי משמורת
.לא ראיתי את הילדים שלי שנים
.בסדר, טוב
.חשוב לא לדבר עם גרוש על הילדים שלו
.נסה טקטיקה אחרת
.בסדר, ביקשתי יפה. עכשיו, הורד את האקדח
?למה שלא תאלץ אותי, הומו
!?מה-
!אני לא הומו, בן זונה קשקשן
.טוב, בואו נחזור קצת
?סליחה, מה המטרה של זה
.שאלה מעולה
.להכין אתכם פסיכולוגית למציאות
.והמציאות היא שאתם צריכים לדבר איתם
,כשמישהו דורש את הבלתי אפשרי
.אי אפשר פשוט לירות בו
?אז למה אנחנו מתאמנים בנשק
טוב, כי זאת התגובה הטקטית
.כשאין ברירה אחרת
,אבל אם המשטרה המקומית לא פתרה משהו
.הוא דורש תגובה טקטית
?טוב, אבל לא הייתם רוצים לנסות משהו אחר
?או שהייתם מעדיפים לירות כל הזמן
.אני מעדיף להשתמש בנשק
?למה-
?כי זה נראה בטוח יותר
?הולדן, נהניתי מזה מאוד. איך אתה קורא לזה
.משחק תפקידים בסימולציה של חטיפת בני ערובה
?סטימולציה
.סימולציה-
?כל הקללות האלה, זה משהו אקדמי
.הם מאלתרים. הם לומדים ליצור דיאלוג
?איך כל הקללות האלה יוצרות דיאלוג
.הקללות לא חשובות
אני בטוח שכל זה די מודרני ואופנתי
,במעגלים אקדמיים
.אבל זה נראה לי תאטרלי מאוד
בפסיכולוגיה של הפשע, משחק תפקידים
.נחשב לכלי בעל ערך, עם או בלי קללות
אני חושב שיש לנו
.מספיק תרגילים כאן באקדמיה
,אם אתה מתכוון להתחיל ליישם תרגילים חדשים
.דבר עם מישהו מיחידת מדעי ההתנהגות
?הם יוכלו לעזור-
.הם יכולים לבדוק את אמינות הפסיכולוגיה
.זה מה שהם עושים
.בסדר, רעיון טוב
.אתאם את זה
.בסדר-
.תודה, כן
?הולדן, נכון? הולדן פורד
.היי
.ביל טנץ'. מדעי ההתנהגות
.נהדר להכיר אותך
?שתית בירה עם פיטר רתמן
.בחור מעניין-
.מה שהוא אמר הטריד אותי
?באמת
?אנחנו יכולים לשבת
.כן, בבקשה-
?סיגריה
.אני לא מעשן כשאני אוכל
?רוצה לצאת החוצה
.אני לא מעשן גם כשאני לא אוכל
?אז שפרד דיבר איתך על העניין שלי
.הוא עשה כמיטב יכולתו
?למה אתה מתכוון
.הוא יכול להיות די מיושן
"אני קורא למקום הזה "הקאנטרי קלאב
,כי, אתה יודע
.אנשים די שמרניים כאן לפעמים
.שמעתי ככה
?חזרת לקולג', נכון
.אוניברסיטת וירג'יניה
?27 ,26 ?בן כמה אתה
.עשרים ותשע
.זה מעניין
,בחורים בגילך לא רוצים לחזור ללימודים
.כי הם מרגישים שזה מערער את הסמכות שלהם
.קיוויתי שזה ייתן לי קצת סמכות
?הוא ביקש ממך לגייס, נכון
.כן, טוב, אם אני כבר שם, כדאי שכבר אועיל
.רוב האנשים לא רוצים להיתקע בגיוס
.הם ממוקדים בעלייה סולם הדרגות
.אני מניח שאני ממוקד בהליכה הצידה
."אתה מה שקוראים לו "להבה כחולה
?אתה יודע מה זה
?לא. מה זה אומר
,אתה כה משתוקק לעשות טוב
.שיוצאת לך להבה גדולה וכחולה מהתחת
?זה רע
.תתאזר בקצת סבלנות. בסוף תגיע
.אני רק מנסה להיות מדריך טוב יותר
.כן. טוב, חשבתי על זה
.התחלתי במשהו לפני כמה שנים
אני נוסע לשטח ומעביר שיעורים
בתחנות משטרה שונות
.מבפאלו, ניו יורק, לסן דייגו, קליפורניה
יש מיליון שוטרים שרוצים לדעת
.את מה שאנחנו יודעים
,אז אני בא אליהם, מלמד אותם את התמצית
.והם מספרים לי מה הם עושים
,הם לומדים משהו
ואני לומד משהו באופן ישיר
.כשאני מעורב ברמה שלהם
.אבל זאת עבודה רבה
.אני שקוע עד צוואר באכיפת חוק מקומית
?תרצה קצת עזרה בזה
.אולי נוכל לעזור זה לזה
?מה
.כלום
.אל תתבייש
?הייתה לך אורגזמה
?אם הייתה לי אורגזמה
?מה
.לא ייאמן שאתה מניו יורק
?יכולת לזייף, נכון
?אתה לא יודע אם אישה מזייפת
.אני אפילו לא יודע אם אישה מעוניינת
.אבל אתה יכול לדעת אם מישהו משקר
.לדוגמה, חשוד
.זה לא אותו דבר
.תעמיד פנים שאני חשודה
.תשתמש בכוחות ההיקש שלך, הסוכן פורד
איך תבין את מוחו של פושע
?אם אתה אפילו לא מבין את החברה שלך
?את החברה שלי
?רגע. זה עוד משהו שאתה לא מבין
?אני לא יודע. את החברה שלי
?מה אתה צריך, החלפת טבעות על מילקשייק
.פשוט לא רציתי להניח שום דבר
.באמת, הולדן, לפעמים אתה כמו נזיר
בטוח שאנשי אכיפת החוק
.לא צריכים להיות כאלה תמימים
,זה גורם לך לאי נוחות
?לשכב עם סוכן פדרלי
?מאיפה זה בא
?זה מדליק אותך
.ממש לא
?אז למה את איתי
.אתה חכם
.אתה נחמד
.מה? אלה דברים טובים
.ואתה הורס
.טוב, תודה
.בחייך, אתה לא הולך
.אני צריך לקום מוקדם
.מחר היום הראשון ללימודים
,"'תשעים ותשע פלוס קיי.אף.אם.אייץ"
...מוסקטין, דאוונפורט ומרכז אייווה
- פיירפילד, אייווה -
.היום עלול להיות כואב. הם יהיו במתח
.פשוט תעשה כמוני
?מה קרה-
.נפל עליהם תיק גדול, והם מבוהלים
.אל תדבר עם אף עיתונאי
,ובבקשה, למען השם
.אל תגיד שאנחנו מהאף.בי.איי
."סליחה, רבותיי, אני מ"פיירפילד כרוניקל
?אתם מהאף.בי.איי, נכון
?מה המצב בתיק ג'פריס
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.תיק ג'פריס. עדה ג'פריס
.תוכל לחזור בשביל השאר
.האישה שנמצאה מאחורי הכנסייה-
.באנו למשהו אחר
.האישה והבן הקטן שלה-
.אנחנו מדריכים
?אתם מהכנסייה המתודיסטית
?אנחנו נראים מהכנסייה המתודיסטית
.כן
.פנו דרך
.טוב לראות אתכם
".מניע, אמצעים, הזדמנות"
שלושת היסודות של החקירה הפלילית
.במאה האחרונה
.אבל עכשיו 1977, ופתאום המניע מעורפל
".מה, למה, מי"
"?מה קרה? למה זה קרה באופן הזה"
"?מה שאמור להוביל ל"מי עשה זאת
.אדם נרצח
,לא הותקף מינית, לא נשדד
.אבל הגופה עברה התעללות לאחר המוות
,השאלה היא לא רק למה הרוצח עשה את זה
?אלא גם, למה הרוצח עשה זאת כך
...עכשיו אנחנו מדברים על
.פסיכולוגיה
,כשאני מעורב במצב של בני ערובה
,הפושע עומד ממש מולי
אבל אני חייב להעריך
,כמה נזק הוא מסוגל לגרום
מה ברקע שלו או בחייו האישיים
.יכול היה להוביל לתקרית של היום
?חלק מהאנשים פשוט משוגעים, לא
?משוגעים, כך שאין סיבה למה שהם עושים
.כן
.בסדר-
אבל תזכרו שלעתים קרובות
.המשוגע הזה לא עשה שום דבר דומה לזה בעבר
.משהו פשוט... קפץ
.כמו מתג
.טוב, מתג-
?מה יכול להקפיץ אותו
?אם מפטרים אותו
.פיטורים. כן-
?אם זרקו אותו
.בהחלט-
.פרידה רומנטית היא טריגר מוביל
,כשאנחנו יודעים מיהו הפושע
.אנחנו יכולים להבין מה הדליק אותו
.במצב של רצח, אנחנו עושים את ההפך
,אנחנו שואלים
"?מה קרה? למה זה קרה באופן הזה"
.מה שמצמצם את החיפוש אחרי הפושע
?אבל מה אם הרוצח שלנו לא רציונלי
?מה מסביר את ההתנהגות שלנו
,זאת שאלה ששאלו משוררים
ופילוסופים ותאולוגים
.מאז ימי קדם
מגרש המשחקים
.של שייקספיר, דוסטויבסקי, פרויד
"החומר של "החטא ועונשו
."ו"מעבר לעקרון העונג
חמקמקותה של ההתנהגות
.ריתקה את גדולי המוחות בהיסטוריה
,אז במקרים שבהם המניע לא מתגלה מיד
.אין צורך להילחץ
.זאת חידה, אבל אפשר לפתור אותה
...זה מסובך, אבל
.זה אנושי
.תודה, הולדן
.זה היה מאוד... מאיר עיניים
?"אז מה זה לכל הרוחות "מעבר לעקרון העונג
?של פרויד
?אז זה על מין-
למעשה, שם הוא מחפש דחפים אנושיים
,מעבר למין
.במיוחד יצר המוות
?מה זה-
.מה שמניע את הבן שלי כשהוא נוהג
,פרויד טוען שקיימת תשוקה מולדת להרס
...בהתבסס על נטייתו של חומר לחזור
?מה הקשר של זה למניע
,ובכן-
תמיד הסתכלנו על מניע
?כצורך או כחמדנות, נכון
.בחור גונב טלוויזיה כדי לקנות סמים
.בדיוק-
,אבל אם תוך כדי כך
?הוא גונב גם את התחתונים של אשתך
אם הוא היה גונב את התחתונים
.של אשתי, הייתי נדהם
?טוב, הוא לא מוכר אותם. אז בשביל מה
?זאת סתם תאוותנות
אולי הוא מונע על ידי דבר
.שהוא כלל לא מבין
,החיפוש החדש שלנו, כמו של פרויד
הוא לבדוק מעבר למה שאנחנו מניחים
.שהם דחפים מובנים מאליהם
?אז למה לא אמרת את זה פשוט
.הם לא רוצים ללמוד
?מה אנחנו עושים פה בכלל
.רק אל תעשה את זה מסובך מדי
?מה רע במסובך
.יש מסובך ויש מסובך מדי, הולדן
.נהגנו לעשות ניסוי בפסיכולוגיה חברתית
?מה הוא היה
אתה נכנס למעלית עמוסה
,ועומד עם הפנים לכיוון השני
.לגב המעלית, וכולם נלחצים
,לא נוח להם
.מסיבות שהם אפילו לא יכולים להסביר
,אבל אם אתה מסתובב ופונה לחזית
.כולם נרגעים
.בסדר
?אז איך נעשה את זה
?מה יש לנו במשותף
?מה מאחד בינינו
?מה משאיר את כולנו ערים בלילה
?מפלצת. נכון
.כולנו בטח יכולים להסכים
?אבל מה אתם באמת יודעים עליו
?ידעתם שאימא שלו הייתה אסירה ותיקה וזונה
,ידעתם שכשהוא היה בן עשר
,היא מסרה אותו לדוד הפנאט הדתי, הסדיסט שלו
שהיה מכה אותו כמעט עד מוות
?ומתגרה בו שיתנהג כמו גבר
צ'רלס הגיב לזה בכך שהפך לסרסור
,ושודד חמוש, ונאסר ליותר מ-20 שנה
.שם המשיכו להתעלל בו
."ב-1967, הוא קיבל חנינה במהלך "קיץ האהבה
.והסיוט שלנו התחיל
!אלוהים
!בחייך-
,יש לנו כאן ילד שהיה לא רצוי
,לא אהוב, הוכה באופן קבוע
.ונאסר שוב ושוב
?עכשיו, האם לא הייתה לזה השפעה כלשהי עליו
.הוא נולד ככה
?איך ככה
.פשוט רע
?נוכל להיות קצת יותר ספציפיים-
.טכנית, הוא לא הרג אף אחד
.תראה את העיניים האלה
?איך אפשר להגיד שהוא לא רשע
?זאת גישה קצת תנ"כית, לא
,טוב ורע. שחור ולבן. זה קל
?אבל למי בחדר הזה יש חיים קלים
.נסיבות משפיעות על התנהגות
,כשאנחנו מסתכלים על הרקע של מנסון
השאלה האמיתית היא
?איך יכולנו שלא לצפות את זה
.צפינו
?סליחה
.הוא נאסר כי צפינו את זה
,בסדר, אבל אני אומר שאולי, רק אולי
המאסר שלו בצעירותו
.עזר להפוך אותו למה שהוא היה
.לא
?מה לעזאזל-
.אסרו אותו בגלל מה שהוא עשה
.הם כבר ידעו מה הוא
,טוב, חבר'ה
.אני לא מבקש מאף אחד לרחם על צ'רלס מנסון
אם הוא היה פה, הייתי יורה בו למוות
.ואף אחד לא היה עוצר בעדי
.נכון
,הולדן מנסה להגיד זה שאולי זה שניהם
.זה משפיע על זה במעגל קסמים אכזרי
.בדברים כאלה, לאף אחד אין את כל התשובות
.יש לנו כמה תשובות
.אנחנו צריכים לשאול שאלות-
.מה אתה אומר
,טוב, אני אגיד לחברים שלי במחלק שוד ורצח
,שהיו שם כשהגופות נמצאו
."שהם התעלמו מ"ילדות קשה
?היית שוטר בלוס אנג'לס
.עשרים ושתיים שנים
?עבדת על תיק מנסון
.לא, אבל הכרתי כל מי שעבד
?על כמה תיקי רצח עבדת
אתה צריך לדעת עם מי אתה מדבר
לפני שאתה מספר סיפור סוחט דמעות
.על צ'אקי מנסון הקטן
.הם כתבו "חזירים" על הקיר בדם הקורבנות
.הם לגמרי פספסו את הנקודה שלי
בעתיד, תשאל אם מישהו עבד על תיק
.לפני שאתה מזכיר אותו
.תכיר את הקהל שלך
.אוי, שיט
.זה בסדר, הם תמיד עושים את זה
.פשוט תהיה מאזין טוב
.רבותיי
.פרנק מקגרו
.לא התכוונתי להביך אף אחד שם
.אין בעיה
.כולנו קצת מתוחים כאן
.בטח שמעתם על האם והילד שנרצחו לאחרונה
.עדה ג'פריס ובנה
.ראינו את העיתונאים-
,היא נקשרה
.נדקרה שוב ושוב בחזה ובפנים
.גרונו של הילד שוסף
.קשה
אני לא מבין בדיוק על מה אתם מדברים
.עם הפסיכולוגיה הזאת
.אני כבר לא מבין הרבה דברים
?מה מטריד אותך, פרנק
.אני לא רוצה להפריע
.לא, בבקשה, תפריע לנו-
,כשעזבתי את לוס אנג'לס
.חשבתי שהלכתי מספיק רחוק
.עדה הייתה מסוג הנשים שלא תפגע בזבוב
.היא באה ממשפחה דתית מאוד בארקנסו
.כשהם גילו שהיא בהיריון, הם סילקו אותה
.היא גרה בבית הארחה בליברטיוויל
,בלי סמים, בלי אלכוהול
.מעולם לא הסתבכה עם החוק
.הילד היה מנומס ושקט
.הוא למד שיעורי דת בכנסייה המתודיסטית
,היא טאטאה את המדרגות כל ערב
.רק כדי לעזור
.מעולם לא פגשתי את עדה
,מדי פעם
ראיתי אותה ואת בנה הולכים
.לצד הכביש אל העיירה
.לא הייתה להם מכונית
.בעלת הבית מצאה את הגופות
...הם היו מתים כבר
.ארבעה ימים
.הדברים שאנשים עושים זה לזה
.אין דבר שאנשים לא עושים
?איך נוכל לעזור
,היא נמצאה אזוקה וקשורה למיטה
.מטאטא ניקב את פי הטבעת שלה
,מי שזה לא היה גרם לילד לצפות
.ואז עשה לו את אותו הדבר
?איך הוא נכנס
.מחלון המקלחת
.אנחנו חושבים שכך הוא נכנס ויצא
.לא היו סימנים לפריצה
.אף אחד לא שמע ציוץ
?בבית הארחה-
ההנחה שלי היא שהוא הצמיד סכין לילד
,כדי להשתיק אותה
.ולהפך
.ברור שזה רצח על רקע תשוקה
.אני מתכוון שהמניע מיני
."זה לא נובע מ"חרמנות
.זה יותר סיפוק מיני באמצעות הרס של אחר
?מצאתם זרע
.מצאנו קצת על כרית קישוט-
.זה היה דם מסוג או
.אני יודע שזה לא מאוד עוזר
?משהו אצל הקורבנות
.לא-
.הם לא נאנסו
.אולי יש לו בעיה עם מין-
.זה הימור טוב
.יכול לצמצם את החשודים שלך
.אין לי חשודים
,אין לי טביעות אצבע, עקבות נעליים
.אפילו לא שערה אחת
...טוב
.מעניין שהרוצח לא השאיר כלום מאחור
.זה בטח תוכנן מראש במידה מסוימת
.היו לו כפפות. הוא ניקה אחריו
?אתה חושב שהוא עקב אחריה
.או שהיא רק לכדה את עינו
?מה עם הילד-
.הוא היה עד
.יש דרכים נוחות יותר להיפטר מעד
?למה לגרום לילד לצפות
?ולעשות בו מעשה סדום-
.זאת נקודה טובה
?הפשע כוון לאישה או לילד
?אתה שואל אותי
.אני רק מעלה שאלות-
.אני מבין את זה
.המטאטא
?כן-
זה אותו מטאטא
?שהיא טאטאה בו את מדרגות הכנסייה
?ואם כן
,אולי הוא לא מהקהילה-
,אולי מישהו שרק עבר שם
.אבל הכנסייה עשויה להיות משמעותית
?עשויה
."עם רעיון ה"שירות
."אני חושב שיש פסוק ב"בשורה על פי מרכוס
."משהו על "בן האדם
.אני לא עוקב אחריך
.אני רק אומר שלמטאטא אולי יש משמעות
?איזו
.אני לא יודע
.קשה לקבוע רק לפי התמונות
,האישה הזאת הייתה מסורה לבנה, התאמצה
...ואיזה זר בא, ו
.קדימה, הסוכן פורד, יש לך שיטות מתוחכמות
מה המשמעות של מטאטא
?בתחת של אימא חד הורית ענייה
.אני לא יודע
.אתה צוחק עליי
.אני לא מבין את זה
.לא נוכל לעזור לך בזה
.נצטרך עוד זמן כדי ללמוד את זה-
.אנחנו באפלה כאן. אנחנו לא יודעים יותר ממך
?איך אתם מעזים, לעזאזל
.אני מצטער שבזבזנו את זמנך
?אני יכול להחזיר לך אותן
?באפלה, מה
.זה נכון-
.למדתי את כל מה שיש לנו להציע
,נסעתי הנה איתך
,הקשבתי לכל מה שהואלת ללמד אותי
אבל זה עדיין משהו
.שאנחנו לא מבינים בו כלום
.ניסיתי לעזור לך
,אם זה לא מתאים לך
.תחזור לתינוקות מהקולג' ונשכח את כל זה
עדה ג'פריס ובנה נרצחו
.מסיבות שאנחנו פשוט לא מסוגלים להבין
,"זה לא היה "רצח מתשוקה
,זה לא היה סתם "רוצח ריגושים" אקראי
,"ש"נולד רע
.וזה לא היה גנב תחתונים שרצה שיפור בחייו
.זאת היה סטייה
:אגיד לך משהו על "התנהגות סוטה", הולדן
.היא פאקינג סוטה
.אילו הבנו אותה, גם אנחנו היינו סוטים
.למרבה המזל, אנחנו לא מחויבים בכתיבת תזה
.אולי אנחנו צריכים
?למה-
תפקידנו לתת לו משהו
.שהוא לא היה מבין בעצמו
.אני מסתכן בשבילך
,עם כל הכבוד-
כרגע, אנחנו לא יכולים להגיד
.שום דבר לאדם כמו מקגרו בביטחון כלשהו
?תן לי לשאול אותך משהו. מאיפה אתה
.נולדתי בניו יורק, אבל זה די מעורב
.בסדר. טוב, זה מה שאתה כרגע, מעורב
.קצת השכלה אקדמית. קצת ניסיון מהרחוב
.כמה תובנות. הרבה קשקושים
.אני מסכים איתך
.זה היה צעד קדימה, שניים אחורה
?תן לי לשאול אותך משהו אחר. יש לך חברה
.יש לי עכשיו, ביל, במקרה
.בסדר-
,אז בפעם הבאה שתהיה רחוק מהבית ותשתגע
.תמצא טלפון ציבורי ותספר את זה לחברה שלך
?בסדר
.בסדר-
?איך זה נשמע
.זה נשמע בסדר, ביל-
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz