הקשב לי: הארגון לשוויון זכויות האזרח
.קשור ישירות לקומוניסטים
?ניתן להשחית גם אנשים דגולים, לא כן
,קומוניזם אינו סיעה פוליטית
...אלא מחלה
,שמשחיתה את הנפש והופכת אנשים
,עדיני נפש ככל שיהיו
.לרודנים אכזריים, רעי לב
אנו עדים לבוז המוחלט הפושה בכול
.נוכח חוק וסדר
,שיעורי הפשע בעלייה חדה
ישנה התרסה גלויה וחובקת כול
,כלפי הרשויות
,ושמע לי: אם לא נרסן את התופעה
.תשקע האומה שלנו שוב באנרכיה
,וכל זה מתחיל בדרכי נועם
?הלא כן, מר ארווין
יהיה עליך לחיות עם העובדה
...שיכולת לעזור למנוע את ההפצצות ואת
.ואת האלימות
מעניין אותי יותר מה זה אומר
.עליך ועל האף-בי-איי
.עבדתי קשה מאוד ובמשך זמן רב
...לא אוכל לשבת בחוסר מעש
ולהתבונן בשובם של הרעים
?לאור הזרקורים, הלא כן
,מה שמעניין בתהילה
,ובמיוחד בכזו שזקוקה להערצה
,בפרסום לשם פרסום בלבד
,הוא שללא ריסון
.היא מובילה תמיד לרשע
אני מציע לך לבחון
,את מהותו האמיתית של החיכוך הזה
לפני שתחריב את המוניטין של הדבר
.ששנינו יודעים שאתה אוהב יותר מכול
ד"ר קינג כופר בהאשמותיו של הובר
אדוני? הגיע הכותב ממחלקת יחסי הציבור
.של אגף רשומות הפשע
תשלחי אותו עם מכונת כתיבה
.למשרד הפומבי שלי
מיס גנדי, הגיע הזמן שהדור הזה
.ישמע את הצד שלי בסיפור
.אעשה זאת מיד
.תודה-
,'בשנת 1919, הסוכן סמית
,הבוס הראשון שלי
,כאן במשרד המשפטים
.היה פרקליט המדינה איי. מיטשל פאלמר
.הוא היה קווייקר
הוא התנגד למלחמות
.אבל הבין את הצורך בכוח ובהחלטיות
,תאמין להיסטוריונים אם אתה רוצה
רובם כותבים מנקודת מבט עכשווית
.ושוכחים להתייחס לרקע ההיסטורי
.מיטשל פאלמר היה גיבור
?את בסדר
.כן... כן-
.הכול בסדר
.די, הכול בסדר
.את בסדר? הכול בסדר
?את בסדר
.פאלמר נלחם ברדיקלים, בדיוק כמוני
.ובדיוק כמוני, גם הוא סומן כמטרה
.ולא רק הוא
באותו לילה התפוצצו שמונה פצצות
.ברחבי המדינה, כולן בשעה 23:00 בלילה
,שני סנטורים של ארצות הברית
,ארבעה חברי קבינט
,שופט בבית המשפט העליון
,ג'ון די. רוקפלר וג'יי-פי מורגן
כולם סומנו כמטרה
.על ידי קומוניסטים בולשביקים
.כל הרחוב הזדעזע
הבנתי מיד שהפצצה של הרדיקל
,התפוצצה בטרם עת
.כך שרק הדם שלו היה שפוך ברחוב
אך החוקרים השתמשו בדליים כדי לפנות
.את הלכלוך, במקום לאסוף ראיות
הם נפטרו מהאקדח במקום לשמר
.את טביעות האצבע שעליו
אלא שלא הייתה זו
.רשלנות מצד השוטרים
.באותה תקופה, זה היה הנוהל השגור
ייתכן שאנחנו חוזים באחרית ימיה
.של המדינה, דווייט
,השנה הייתה 1919
,לפני שמישהו רחש הערכה למדעי הפשע
,לפני שהכוחות הפדרליים קיבלו סמכות
.לפני קום האף-בי-איי
.באותו לילה נפקחו עיניי
.באותו לילה ממש
?זה אחד השכנים שלך, אדוני
.לא, הוא עובד תחתיי
.אין מנוס מרצח"
.נהרוג, משום שהדבר בלתי נמנע
נשמיד, כדי לפטור את העולם"
."ממוסדותיכם הרודניים
היית בביתו של פרקליט המדינה פאלמר
?באותו לילה
.את זה נשאיר לדמיון הקוראים
חשוב שנעניק לגיבורנו
.הילת מסתורין כלשהי
אוכל לכוון את הקוראים ברמז
.לבחור צעיר שתיאורו דומה לשלך
.זה הטוב שבשני העולמות
?איפה קיבלת את התואר במשפטים
.באוניברסיטת ג'ורג' וושינגטון. גדלתי כאן
,היה עליי לטפל באמי
.אז נשארתי קרוב לבית
.קיבלתי שם גם תואר באנגלית
,אז אין צורך שאסביר לך שתכופות
...מורשתו של אדם נקבעת
.על פי דברים הנסתרים מהעין
,הדבר הקריטי כרגע
הוא שנבהיר מחדש
.את ההבדל בין נבל לגיבור
?האם ישנן כאן מקבילות לימינו, לדעתך
.אני לא יודע עדיין, אדוני
.הייתי רוצה לשמוע עוד
.אוכל לחזור מחר
.בסדר
.אבל הדפים נשארים כאן
.כמובן, אדוני
.'הסוכן סמית
.תודה, אדוני
מוטב לא לדבר בקול רם מדי
.במסדרונות האלה
.בוקר טוב, ג'ון
.בוקר טוב-
מר פאלמר ביקש שתגיע היום
.לישיבת החירום
...מיס גלדוול, זכרי בבקשה
."מר הובר"
.בשעה 14:00
,אל תקדים הפעם
.זה חסר נימוס בדיוק כמו לאחר
ומי הגברת המקסימה הזו
?שהתווספה לצוות המזכירות
.הלן, תציגי את עצמך
.נעים מאוד, מר הובר
.אני הלן גנדי
.העונג כולו שלי, מיס גנדי
.ברוכה הבאה למשרד המשפטים
את רשאית להודיע למר פאלמר
.שאגיע לישיבה
.כמובן
.הוא תמיד מנסה להקסים
.אל תתייחסי לזה ברצינות
!ג'רמי, אני צריך עזרה
!אני צריך עזרה
...אני צריך
.עזרה
.ערב טוב, אמא
.אדגר
.מאדאם מארסיה קיבלה קהל הבוקר
.היא חזתה שעליי לקנות שמלה
,היא אמרה שאביך ימות בתוך זמן קצר
ושעם מותו, תגדל להיות
.מהאנשים החזקים במדינה כולה
,אחיך איש טוב, אדגר
.אך אתה תשיב למשפחתנו את גדולתה
?אדגר
?אדגר, אני משעממת אותך
.אני מקשיב, אמא. פיטרת את העוזרת
.אמרתי לה לסיים את העבודה ולהתפטר
.אני מסרבת לשלם על החוצפה שלה
.כל גזע הכושים מתמרד בגלוי
.אוכל לפתוח בחקירה בנושא
.נוח להם מדי-
?שמעת אותי, אמא
.אמרתי שאוכל לפתוח בחקירה
?מה הכוונה
.מר פאלמר זימן אותי לפגישה היום
.המלחמה נגד הבולשביקים התחילה
הוא עמד על כך שאעמוד בראשה
.של מחלקה חדשה שתילחם ברדיקלים
?קפצת על זה כמו כלב
אמרתי שייתכן שזהו האיום הגדול ביותר
,בדברי ימינו כאומה
ושלא אוכל לקבל עליי את התפקיד
.ללא הבטחה שיותר לי לפעול ביעילות
.יפה מאוד. אבל אתה תיקח את התפקיד
.‏3,000 לשנה, אמא
.אקנה לך בגדים חדשים
.לא תוכל להמשיך להתלבש כך
קיבצתי 40 שמות של חשודים בפעילות
,רדיקלית בתוך ארבע שעות בלבד
.ועד סוף החודש יהיו לי 10,000 שמות
.יהיה לי צוות משלי
.סוכנים מהימנים בלבד
?אדגר, התחלת לעשן
.זה לא בא לי בטבעיות, אמא
.תקשיב לרופא
המעמסה החדשה על כתפיך
.עלולה להשפיע על עצביך
.אתה לא רוצה להגיע למצבו של אביך
נסה לעשן סיגריה אחת
.וקח את אביך לחדרו
.אני צריך להתכונן לארוחת הערב
?אתה זונח אותי לנפשי הערב
.אני פוגש קלדנית
.היא בחורה מאוד מסודרת
?מדובר בפגישה רומנטית
.אני חושב שכן. אני חושב שכן
אראה לה את שיטת הקטלוג בכרטיסיות
.שייסדתי בספריית הקונגרס
.תהיה רומנטי
.תלבש עניבה כחולה
.אתה נראה יפה תואר בעניבה הכחולה
.תראי את התקרה
.היא מדהימה-
.מעולם לא ביקרתי כאן
ספריית הקונגרס
.עזרתי לארגן אותה
...לכל פריט יש כרטיס נפרד
,בעל קוד ייחודי
,שמפורטים בו שם הפריט
.המחבר, המיקום והנושא
.בעבר, איתור פריט יכול היה לארוך ימים
.כיום מאתרים אותו בתוך דקות ספורות
,קדימה, תני לי סופר או נושא
.מה שתרצי
.קלות-דעת
?באיזו תקופה
.בימינו
.יפה. תמדדי לי זמן
.כמעט מצאתי
מנין לך שלא התכוונתי
?לקלות-דעת פוליטית
.אם תרצי, אוכל להתחיל שוב
.זה בסדר
?כמה זמן לקח לי
.דקה ועשר שניות
וכעת תארי לעצמך שכל אזרח ואזרח
...במדינה היה ניתן לזיהוי אישי
,על ידי כרטיס ומספר
.לפי טביעת אצבעו, למשל
תארי לעצמך באיזו מהירות
.ניתן היה לאתרו אם ביצע פשע
.זה מרשים מאוד, ג'ון
?תרצי להישאר כאן או ללכת למקום אחר
.איך שתרצה
.מר הובר
נדמה לי שלא פירשת נכונה
.את פני הדברים
.כן, כמובן
...מיס גנדי
,נפגשנו, אמנם, לפני זמן קצר בלבד
...אבל אני סמוך ובטוח
,שתהיי בת לוויה למופת. הכוח שלך
.האופי שלך, החינוך שקיבלת
?אתה לועג לי
.לא. לא, לא. מובן שלא
.אז אנא ממך, מר הובר. קום על רגליך
...אשמח מאוד אם לא תספרי על כך
.לשאר הנשים שבצוות הקלדניות
.לא. מובן שלא
...יפה. אוכל לשאול מהו... מה
?מהו בדיוק הפגם שאת מוצאת בי
.לא. זה עתה נפגשנו
...כן, כמובן. אבל
סבורני שביכולתי לעמוד על טיבם
.של אנשים במהירות ובמדויק
,יצאנו יחד רק שלוש פעמים
.אבל די לי בכך
.לרוב האנשים לא, אבל לי כן
.אני יודע מיד מי עומד מולי
.ואני מבקש שתקראי לי אדגר
.כך אמי קוראת לי
?אדגר
?כן-
?אתה מסוגל לשמור סוד
.כן, כמובן. על דברתי
.אין לי עניין בנישואים
.עבודתי קודמת לכול
אז אולי תשקלי לקבל על עצמך
?את משרת מזכירתי האישית
.כן
?נלך
.הספר
.נכון-
.אחרייך
עזרתי להשליט סדר בספרייה ההיא
,בדיוק כפי שעשיתי בסוכנות שלנו
.אף שרבים אמרו ששני הגופים מיותרים
,כי לעתים קרובות
.פורצי דרך אינם זוכים בתשואות
.לפחות לא בהתחלה
!מיס גנדי
התינוק המטומטם לבית קנדי
.לחץ שוב על הזמזם
.אולי הוא צריך חיתול נקי
אתה רוצה שאברר
?מה פרקליט המדינה צריך
לא. אני רוצה את התמלול המלא
.של ההקלטות מלוס-אנג'לס
.כשאקבל אותו, נגיב לזמזומים שלו
.בסדר גמור
.אדגר, הסוכן סמית' חזר
.יש לו שאלות בנוגע לפשיטות פאלמר
?לומר לו ללכת
?הלן, הוא מוצא חן בעינייך
.לא גיבשתי עדיין דעה לגביו
.בעיניי הוא מוצא חן. אני בוטח בו
.אסדר לו מקום במשרד הפומבי שלך
.לא, לא, לא
.סדרי לו שולחן כאן
?אבל ב-1920, איך יכולתי להגן עלינו בכלל
,לפני שנכנסתי לתפקיד הזה
.לא הייתה לנו כל סמכות
,היו חוקים פדרליים ספורים בלבד
,אסור היה לנו לשאת נשק חם
.וכך בדיוק רצו בקונגרס
,פושעים התרוצצו חופשי
,אך לא היה חוק שאסר לעקוב אחריהם
.לכן קיבלתי החלטה עצמאית
מילאתי כרטיסים בפרטים
,על אודות 5,000 אנשים ויותר
ויצרתי קשר
...עם המחלקה היחידה בוושינגטון
שעדיין החזיקה במעט סמכות
.בלתי ממומשת
האם מדובר במחלקת העבודה
?ובסמכות לגרש מהמדינה, אדוני
אבל לגרש רק את מי שעונה
:על שתי ההגדרות הבאות
.בעלי אזרחות זרה שניסו לפגוע בארצנו
?ושיתפו איתך פעולה
.מובן שלא
איש אינו חולק בסמכות מרצונו החופשי
.'בוושינגטון די-סי, הסוכן סמית
אתה רוצה לומר לי
...שאין חוק שמאפשר לך
,להוציא צו מעצר נגד תושב זר
שאני עצמי הוריתי
?כי יש לגרש אותו מהמדינה
.ללא ראיות, אדוני פרקליט המדינה? לא
.קיים הליך נאות של החוק
?הליך נאות של החוק-
?מה בדבר האיום על ארצנו
...אולי ישנו איום כזה
?אולי-
.בסדר. האיום על ארצנו תלוי ועומד
.אך ללא הוכחה לפשע, אין עילה לגירוש
.אנחנו עוד נראה
.אתה עוד תשמע ממני
אך בין ראשי המחלקות
.היה אדם בשם מר קמינטי
,הוא לא אהב את מחלקת המשפטים שלנו
.אך הייתה מישהי שהוא שנא עוד יותר
,אני מהפכנית מטבעי
,וככזאת
אני דורשת את הזכות להתמרד נגד פלישה
...ולהתנגד לה
.בכל אמצעי שיידרש ובכלל זה כוח הזרוע
.אמה גולדמן
.היא הייתה גיבורת התנועה הרדיקלית
,אם הייתי מגיש לקמינטי את אמה גולדמן
.הוא היה מגרש אותה ללא היסוס
.אבל היא הייתה אזרחית ארה"ב
?תרצה לעשות הפסקה, אדוני
.לא
,אני יודע שקשה לדמיין זאת כיום
...אבל היו ימים שבהם
האמריקאי הממוצע חשש לביטחונו האישי
.'ולקיומו, הסוכן סמית
בשיקגו, עקב שביתת פחם שיזם
.כוח העבודה הקומוניסטי, נותק החשמל
,המהומות לא איחרו לבוא
,"וב"יום שביתת הנשק
,בסנטרליה שבוושינגטון
חיילים משוחררים שחזרו זה עתה
.מהמלחמה נרצחו על ידי רדיקלים
.המהפכה האדומה פלשה לגבולותינו
לא, לא. אי אפשר לחסל אותם
,בזה אחר זה
כי הם ירדו למחתרת
.ובכל תיבת דואר של סנטור תוטמן פצצה
,עלינו לפשוט בבת אחת על כולם
.בו זמנית
?ומי הם
.זאת עליכם לברר-
הקשיבו: אני רוצה שיהיה לנו כרטיס
.על כל רדיקל בארה"ב
.צמוד לקיר, רבותיי. תודה
,בררו מיהם, מנין הגיעו
.לאיזה ארגון הם שייכים ומה הם אומרים
?אנשים שכבר עברו על החוק
.לא אכפת לי אם הם עברו על החוק
.אכפת לי אם זו כוונתם
.צמוד לקיר, רבותיי. תודה
?מה גודל הצוות-
.רק ארבעתכם, בינתיים
.אני אדאג שיתקינו מנעולים
,לא, מיס גנדי
.זה ימשוך יותר מדי תשומת לב
.אל תארגנו כלום על פי האלף-בית
סדרו את הכרטיסים
.לפי נושאים וקטגוריות
,זו שיטה פשוטה
.למי שיודע איך היא פועלת
מי שאינו יודע
.לא יצליח למצוא בה שום שביב מידע
,ואל תבטחו באיש
.גם לא בעמיתינו הסוכנים
ממילא חצי מעמיתינו
.מקבלים משכורת משני הצדדים
אבל הפשעים שאנחנו חוקרים
.אינם פשעים, אלא רעיונות
...אם הרעיון הוא
.צמוד לקיר, רבותיי. תודה
אם הרעיון הוא לבוא לארצנו
,ולזמום להפיל את ממשלתנו
.אז כן, זהו בהחלט פשע
.גברת גולדמן נישאה לאזרח ארה"ב
האיש שנישאה לו לא ביקר אותה בכלא
...ולו פעם אחת. אך האיש הזה
,האיש שאיתו חיה מאז יום נישואיה
.מבקר אותה מדי לילה
ג'ון, מה יקרה כשנפשוט על האנשים
?שברשימה שלך ולא נמצא דבר
,לא נשק, לא פצצות
?רק אנשים חפים מפשע שיגורשו
...מכל פינה באומה, בני העם האמריקאי
דורשים שפרקליטות המדינה
,תעשה משהו בנוגע לאלימות הזו
ותסייע להשיב לארה"ב
.את השלום ואת התהילה
אשמח לשלוח את מחאותיך
,למר פאלמר עצמו
אבל בינתיים אתה תחשוף את נישואיה
,הפיקטיוויים של העלמה גולדמן
.וגם תחליף את החליפה הזאת
?סליחה, ג'ון
.החליפה, אדוני-
.החליפה שלך. זה לא בית מרזח
,תפגין קצת כבוד כלפי עצמך וחשוב מכך
.תפגין כבוד כלפי המשרד הזה. מיס גנדי
?מיס גולדמן, האם את אנרכיסטית
.אני ממאנת לענות
?האם את מכחישה שאת אנרכיסטית
האם את תומכת בהפלת ממשלת ארה"ב
?באמצעי כוח או אלימות
.אני מסרבת לענות
האם את דוגלת בהתנקשות
?בנבחרי ציבור
.אני מסרבת לענות
תושבת זרה זו
...סירבה לענות לכל השאלות
,הנוגעות להאשמות שכלולות בצו
חרף העובדה שזכתה
.לכל הזדמנות לענות עליהן
.אני ממליץ על גירוש
.וכהרף עין, זכינו בתקדים המשפטי הנחוץ
אדגר, תרצה שאארגן את הנסיעה שלנו
?לפטרסון ביום האהבה
.כן, כמובן, מיס גנדי
נסעתי ברכבת לפטרסון שבניו-ג'רזי
.ב-14 בפברואר
אם אצליח לתפוס את הרדיקלים
,תוך כדי מעשה
תיאלץ מחלקת העבודה לשים כל אחד
.ואחד מהם על ספינה בחזרה למכורתו
,וכך החלו סוכני המחלקה לפשוט
,בשיתוף כוחות משטרה מקומיים
על נקודות התאספות
...של רדיקלים קומוניסטים מוכרים
.ברחבי ארצנו כולה
.האנשים האלה חמושים ואלימים
.הם מוכנים להרוג כדי לחמוק ממעצר
.קח אחד, קדימה
?מותר לנו להשתמש בהם
.זו מתנה אישית ממני
.אין חוק שאוסר שימוש בכלי נשק פרטיים
.רבותיי, קחו את האקדחים שלכם
.רבותיי, מהרו
.בואו נזוז
!משטרה! זו פשיטה
!מספיק
.העלונים תאמו בדיוק
,פענחנו את ההפצצות
ובסופו של דבר עצרנו
,כמעט 4,000 רדיקלים קומוניסטים
.וגירשנו 500 מביניהם
הסיכוי היה נמוך ביותר
.והסיכון האישי היה עצום
,מצאו את מכונת הדפוס ששימשה לזיופים
,חמישה אקדחים, שני רובים אוטומטיים
,ובטרנטון מצאו אבק שריפה
.נחושת, כבלי פליז וסוללות
.מפעל לייצור פצצות
.כן-
,‏120 מעצרים בדטרויט
.‏41 בפילדלפיה ו-17 כאן, עד כה
אבל כל המעורבים במעצרים האלו
?מטעם הלשכה פוטרו, נכון
.כולל פאלמר עצמו
.היו כאלו, ובכך טמון לקח
.ההפצצות פסקו והשתרר שלום
.העם האמריקאי שכח שבכלל היה איום
אז כשיריביו הפוליטיים
...של פאלמר תקפו אותו
משום שניסה להגן על אומתנו
,מפני הקומוניזם
.בני עמנו הניחו לכך לקרות
,משום שבדיוק כמו שקורה היום
,הם שכחו את הפצצות
.את הדם, את הפחד
?אבל למה דווקא את פאלמר
.הרי אתה ארגנת את הפשיטות
.'הייתי רק בן 24, הסוכן סמית
.בסך הכול מילאתי פקודות
.הבנתי, אדוני
,אם לא היינו נוהגים כפי שנהגנו
,ייתכן שהיית נולד במדינה קומוניסטית
.ולא בארצך, האהובה עליך היום
?נכון
.כמובן, אדוני-
?אדגר
.תתעלם ממנו
.אני בפגישה, מר טולסון. אצא בעוד רגע
אל תשכח את הפגישה
.עם פרקליט המדינה, אדגר
.התיקים לא הושלמו עדיין, מר טולסון
.לך מכאן, בבקשה
.תודה
,תודה, אדוני. אני מתנצל
.אסיים את הפרק הזה הערב
.'בסדר גמור, הסוכן סמית
?באקדמיה... מספרים כיצד הגעתי לכאן
כן, אדוני. נקראת למשרדו
...של פרקליט המדינה החדש
.הרלן פיסק סטון
.כן, אדוני. פרקליט המדינה סטון-
,הוא זימן אותך למשרדו ואמר לך לשבת
.אדוני
אדוני, יש לנו יותר מתריסר
,משרות פנויות בשיקגו
נתוני השוד שם בעלייה
...והלשכה תצא נשכרת
אם נמלא את המשרות
.ונאושש את מעמדנו
יש לי ארונות מלאים בתיקים
,לגבי חשודים אפשריים
...ובאמצעות שימוע בקונגרס, אני
הנמך את טון דיבורך, בחור. אני זימנתי
.את הפגישה הזו, לא אתה. שב
.כן, אדוני
.כל מי שעבדת איתו כאן, כבר איננו
.וישנה סיבה לכך
הניחוח שהסוכנות הזו מפיצה
.נעשה פחות ופחות נעים
?אתה מסכים
.כן, אדוני
ואל תיעלב, אבל נראה
.שאין לך שום חיי חברה
אין לך רעיה, לא חברה
.ולמיטב ידיעתי גם לא חברים
.אכן כך, אדוני
ודעתך מוסחת ללא שום בושה
.על ידי רעיון טביעות האצבע האווילי הזה
אדוני, תאמין לי שזה לא ייחשב לאווילי
.אם נקים כאן מאגר מרכזי לטביעות אצבע
.זה מדע תאורטי בלבד, במקרה הטוב
.כן, אדוני
?"ולמה מכנים אותך "ספיד
?מי מכנה אותי כך
.כולם. מאחורי גבך, מסתבר
צברתי מוניטין כשליח בחנות מכולת
.כשהייתי בן עשר
.הייתי השליח הכי מהיר בשכונה
.זה היה רק שם חיבה
?בטוח שזה לא בשל אופן הדיבור שלך
.ייתכן, אדוני
בחור, אני מבקש למנות אותך
.לממונה בפועל על לשכת החקירות
,אקבל עליי את התפקיד, מר סטון
.אבל רק בתנאים מסוימים
?מהם
על הלשכה להיות בלתי תלויה
,לחלוטין בפוליטיקה
ולא לשמש מקום מפלט
.לשרלטנים פוליטיים
.על המגויסים להיות בעלי חינוך אקדמי
.תפקידים יינתנו על סמך כישורים
קידומים ייעשו על בסיס
...יכולת מוכחת בלבד ו
...ובכן
,הלשכה תהיה כפופה לך בלבד, אדוני
.לפרקליט המדינה
...לא הייתי נותן לך את התפקיד
.בשום תנאים אחרים
.זה הכול. להתראות
.תודה, אדוני
...בכוונתי לפטר מהסוכנות הזו לאלתר
כל עובד שאגלה כי הוא נוהג
.להשתמש בחומרים משכרים
,אני סבור שכשאדם מצטרף לסוכנות זו
עליו לנהוג, הן כשהוא בתפקיד
,והן מחוצה לו
,באופן שימנע כל אפשרות לביקורת
,ולו הזניחה ביותר
.לגבי התנהלותו
?מה שמך, אדוני
.הסוכן ויליאמס, אדוני
.נעים מאוד, הסוכן ויליאמס
.גם לי, אדוני-
?ושמך
.הסוכן קאפרי, אדוני
?ומהי משימתך, הסוכן קאפרי-
...אני נוסע לקנזס סיטי
לסייע בלכידת שודד הבנקים הנמלט
.פרנק נאש, אדוני
זו עבודה מסוכנת וכשתחזור תזכה בתגמול
.על השירות שאתה נותן לארצנו
,אתה עדיין מתהדר בשיער פנים
?הסוכן סטוקס
.הנשים מחבבות אותו
אם כך, דעתן של נשים
?חשובה יותר מזו של הסוכנות
...לא
.אדוני
,אולי תתאים יותר לכוח המשטרה
.מאשר ללשכת החקירות
אני עובד במשרד המשפטים ובלשכה
.כבר שבע שנים, אדגר
.כמעט כמוך
.לא
.היית בסוכנות הקודמת שבע שנים
.הסוכנות ההיא כבר איננה, אדוני
.וכמוה גם אתה
פיטרתי במהירות כל סוכן
.שלא התאים לאמות המידה שלי
,חינוך, כושר גופני
.אך מעל הכול... נאמנות
.הזמנתי שתיים כאלו
.אותה גזרה, בבדים שונים
.ושתי חליפות בשבילך
.הן יגיעו ביום שישי
.תודה, אמא
...זה עשוי פלטינה
.עם שישה יהלומים וכוכב ספיר
.זה פשוט יפהפה, אמא. תודה
.סיפרתי לכל השכונה עליך. כולם יודעים
.לא כדאי. עליתי במשקל לאחרונה, אמא
.זה משקל מוצק
.אין פגם בקצת משקל מוצק אצל גבר
.בסדר
.אני גאה בך להפליא, אדגר-
.התחלתי לאסוף גזרי עיתון העוסקים בך
.אכניס הכול לאלבום. זו רק ההתחלה
ג'וני הובר מונה למנהל בפועל"
."של לשכת החקירות
?את מסוגלת לקרוא את זה
?את גאה בדוד שלך
.רבותיי
.אני רוצה להכיר ביניכם. בוא איתי
.אדגר, טוב לראות אותך
.גם אותך, לורנס
.תכיר בבקשה את מר קלייד טולסון
הוא סיים הערב את לימודי המשפטים
.באוניברסיטת ג'ורג' וושינגטון
.מזל טוב, מר טולסון
.תודה, מר הובר
.הרי אתה אחד מבוגרינו הנכבדים ביותר
.כן, היה לי... יש לי תואר מהאוניברסיטה
.אכן
.התפעלתי מהחליפה שלך, מר טולסון
.תלמד ממנו משהו, לורנס
.תודה, אדוני
.היא נתפרה לפי מידה בכל-בו גרפינקל
?יש לך כרטיס ביקור, מר טולסון
.יש לי, כן. כמובן
.בבקשה
.טוב לראות אותך, לורנס
.תודה, אדוני
,משכיל, בעל המלצות"
,מוכן להתחייב לחמש שנות שירות
יש לו משפחה בניו-יורק"
."והוא אב טרי לתינוק
.לא לקבוע ריאיון
בגלל המשפחה בניו-יורק
?או בגלל התינוק
.מיס גנדי, לא די בחמש שנים
אנחנו זקוקים לאנשים
.המוכנים להקדיש את חייהם
?כמה יש לנו בינתיים
.‏320 נפסלו ו-21 יגיעו לריאיון
?קיבלנו פנייה מאדם בשם מר טולסון
.כן
,כן. לפי הדיווח הוא ניחן בביטחון עצמי
,בחזות מרשימה ובהגייה מושלמת
,אך אף על פי שכושרו ללא רבב
.ייתכן שלא יראה מאמץ גופני בעין יפה
הוא מבקש לעבוד בלשכה רק כדי לרכוש
,ניסיון לפני שיפתח משרד עו"ד פרטי
...ואין לו שום עניין להיות כאן לפרק זמן
.שעלול להעמיד בספק את סיכוייו לכך
...עם זאת, הוא קיבל מכתב המלצה
.מעוזרו בפועל של שר המלחמה
.זה יוצא מהכלל, מיס גנדי
...כן
כתוב כאן שמר טולסון
.לא הביע עניין מיוחד... בנשים
עם זאת, כמה מסוכנינו המוצלחים ביותר
...מצטיינים דווקא משום
.שנטל המשפחה אינו מכביד עליהם
.נכון. תקבעי ריאיון
?את יודעת מה הבעיה, מיס גנדי
האנשים האלה
.לא נושאים אליי את עיניהם
.ודאי שכן
לא באופן סמלי. התכוונתי לומר
.שהם לא נושאים אליי מבט
ובכן, אם תנהל את הריאיון במלואו
...בישיבה מאחורי שולחן הכתיבה שלך
,במקום לשוטט במשרד
.אוכל לתקן את זה
.אכן
מיס גנדי, נגיד שיש לי מידע אישי
.לגבי אדם בעמדת כוח
.מידע מזיק
השמדת מידע שכזה
,מנוגדת לחלוטין לטבעי
אבל אני לא מוכן להפקיד אותו
.בתיקים הכלליים
?אוכל להפקיד אותו אצלך
?אם נפתח, למשל, תיק מסווג
.כמובן, אדגר
.תודה, מיס גנדי
.מידע הוא כוח
מידע הגן עלינו מפני הקומוניסטים
,ב-1919 ומאז, בשקדנות רבה
הוא נאסף, מאורגן ונשמר
.על ידי האף-בי-איי שלנו
.משרדו של פרקליט המדינה קנדי
הקמין הזה היה כאן תמיד
?או שהתקינו אותו עבורך
.התקינו אותו עבורי
?למה התקנת ציתות בבית ההוא
,ביקשת שאתמקד בגורמי הפשע המאורגן
,מר קנדי
.וכך עשיתי. במרץ רב
?אתה משתמש בקמין
.לעתים נדירות-
?מי עוד שמע את ההקלטה
."תייקתי את הנושא כ"אישי ומסווג
.רק לי יש גישה להקלטות
.מר הובר, ביקשתי שתתמקד באיום ממשי
במקום לנהוג כך, הכחשת בפומבי
...את עצם קיומו של פשע מאורגן וכעת
.הפגנת האיום הבוטה הזו
,אדוני פרקליט המדינה
.בסך הכול מילאתי פקודות
...צותתנו למרתף בית בלוס-אנג'לס
.שהיה ידוע כמקום מפגשם של פורעי חוק
איך יכולתי לדעת שתהיה שם
,קומוניסטית ממזרח גרמניה
,בעיצומם של יחסי מין עם אחיך
?נשיא ארצות הברית
.אל תירה בשליח, אדוני
.אני נמצא כאן כדי להגן על שניכם
.תזכור את זה
?מה אתה רוצה ממני
...אם המידע הזה יגיע לציבור
הוא יביא לפגיעה רבה באמונה
.ביכולות ההנהגה של אחיך
ומעל לכול, טובתה של ארצנו
.נתונה בראש מעיניי
?אז איך אוכל לעזור לך, מר הובר
אם עליי להתמקד בגורמים
,שאתה מגדיר כאיום
אני מבקש בהכנעה שתתיר לי
...מידה זהה של כוח ויכולת
לטפל בארגונים
.המציבים איום מיידי, בעיניי
.אנחנו כבר לא בשנת 1920
?אתה יודע מיהו סטנלי לווינסון, אדוני
.עורך דין
,עורך דין לבן וקומוניסט
,שמארגן אותם בדרגות הגבוהות ביותר
.לרבות בארגון לשוויון זכויות האזרח
.הארגון הזה הולך וגדל
,הם משרתים אך ורק את עצמם
ומנהיגיהם מבקרים בגלוי
.את המחלקה שלנו
?קראת את התזכירים ששלחתי
.לא, עליי להודות שלא
.זה כתוב כאן, מר קנדי
:הם טוענים שאנחנו
לא מסוגלים להשיג הרשעות אפילו"
,"בפשעים הנוראיים והאכזריים ביותר
,ושאנחנו "כורעים תחת הלחץ
...המורכבות
."והאחריות הכרוכה בתפקידנו"
.שחור על גבי לבן
.בוושינגטון פוסט
?אתה לא מסוגל לשאת קצת ביקורת
.תלוי מה המטרה שלהם
.הם צוברים כוח משמעותי
בסדר העדיפויות שלהם נמצאים
.נושאי העניין שלהם בלבד
.הם מנסים להסית למרד
למען האמת, נשמע שהביקורת
.מופנית כלפיך יותר מאשר כלפיי
,לקומוניזם יש פנים חדשות
.אדגר, ולא אלו פניו
,כיום הקומוניזם הוא איום מחוץ
.לא מפנים
...מר קנדי, לפני שבכלל נולדת
שמעתי את הטענה הזו בדיוק
.מפיו של אדם בשם מיטשל פאלמר
אתה יודע מה קרה
?שגרם לו לשנות את דעתו
.פצצה
אם הוא היה יושב בכיסא הנדנדה שלו
,ולו לחמש דקות נוספות ב-1919
היה לנו מזל אם היינו מצליחים
.למצוא אצבע אחת שלמה
,אני לא רוצה שזה יקרה לך או לאחיך
.אדוני
אין שום סיבה שלא נוכל לקבל שנינו
.את מבוקשנו
.נוכל ללחום בשתי חזיתות, אדוני
?אתה מבין
.אתה רשאי ללכת, מר הובר
.כן, אדוני
.תשאיר בבקשה את התמלילים אצלי
.ותרגיש חופשי לחלוק אותם עם אחיך
,ותודיע לו שיש לי עותק משלי
.במקום בטוח
.הפגישה שקבעת לשעה 16:00, אדוני
.תודה, מיס גנדי. תכניסי אותו-
.שב, בבקשה, מר טולסון
מר הובר, אני מודה לך מאוד
.על ההזדמנות
.כן. בבקשה
.שב
.תודה, אדוני-
,היו כמה וכמה בעיות בפנייה שלך
,מר טולסון
ואחת הבולטות שבהן
...היא העובדה שלא הפגנת
,את המחויבות הנאותה לסוכנות
או את הלהט הראוי להגנה על העם
.האמריקאי ועל אורח החיים האמריקאי
,אם יורשה לי להזכירך
...משרה כאן אינה מקפצה
למשכורת שמנה יותר
.בלשכת עורכי דין פרטית, מר טולסון
?ישנה בעיה, מר טולסון
.לא, אדוני
,האם כל הסוכנים נדרשים להתעמל
?אדוני
כן. על כל הסוכנים
.להיות בכושר גופני מושלם
עלינו להערים על אויבי הציבור
.ולגבור עליהם בכל צעד ושעל
.כן, כמובן
?אז... מהו משטר האימונים שלך, אדוני
.שכיבות שמיכה, כפיפות בטן וכפיפות ברך
.הבנתי
?תרצה שאסדר את הווילון, מר הובר
או אולי כדאי שאפתח חלון. אני עצמי
.מעדיף אוויר צח לאחר התעמלות
?ואתה
.אם טוב הדבר בעיניך
...ואדוני, קורות החיים שלי אולי דלים
,אך נראה שבכל הנוגע לכנות
.אני עולה על מתחריי
לא שיקרתי כמו השאר
.כדי לזכות בפגישה הזו, אדוני
נכון, אני שואף להקים
,משרד לעריכת דין בבוא היום
,אבל אפשר להניא אותי מדעתי
.אם ההזדמנות הנכונה תצוץ
.מקובל עליי, מר טולסון
.מקובל עליי
'ג'וליוס גרפינקל ושות
.נראה שהשרוולים באורך המתאים
.אדוני, הנה שתי עניבות אפשריות
,זו קצת אופנתית יותר, צעקנית יותר
.אבל היא תתאים לחליפה, לעיצוב ולבד
?היא צעקנית מדי, לא-
.צעקנית מדי? בסדר
.לכן הבאתי את זו, לגיבוי
.היא קצת יותר... סמכותית, בוא נאמר
.קצת מתונה יותר, נכון
.מלאת עוצמה-
.נשמור את זו כאפשרות שנייה, בבקשה
.תודה, קלייד
?אתה מר ג'ון הובר
?כן, יש בעיה
,נראה שישנו אדם בשם מר ג'ון הובר
.שאינו רשאי יותר לקנות כאן באשראי
.עושה רושם שזה אתה
.זה לא אני, אדוני. בהן צדק
,אמי קוראת לי אדגר
,אחייניתי קוראת לי ג'יי-אי
.ואני חותם בשם ג'ון אי, לא ג'ון
ובכן, אדוני, מאחר שאתה ידידו
...של מר טולסון
בחר בבקשה שם אחד
.ותירשם אצלנו מחדש
.בסדר
.תודה רבה
ג'יי אדגר הובר
.בוקר טוב, מיס גנדי
?מה יש? זה לא מוצא חן בעינייך
,מר הובר
.אירע טבח בקנזס-סיטי
?מישהו משלנו
?הסוכן המיוחד קאפרי
!תכניסו להם
,ב-1930, כבר הדפנו את איום הקומוניזם
אבל השפל הכלכלי היה בעיצומו
:ואיום חדש צץ
.שודדי בנקים, גנבי מכוניות וחוטפים
,אך לרוע המזל
,בדיוק כמו שקרה עם הקומוניזם
.אמריקה לא הגיבה בשאט נפש
תחת זאת, הגנגסטר האמריקאי
.זכה בהערצה
...התרסה זו של פושעים נואשים וחמושים
נגד כוחות החברה והתרבות
.לא תעבור עוד בשתיקה
באגס מוראן ואל קפונה נמצאים
.בראש רשימת אויבי הציבור
.התבוננו סביבכם
.הם עשויים להיות בכל מקום
הרשו לי להזכירכם
...כי לשכת החקירות שואפת
.להיות לכם למגן. היא שייכת לכם
.היא נמצאת במרחק שיחת טלפון אחת
...ובעזרתכם
:האחים וורנר מציגים הפקה של ויטאפון
."אויב הציבור"
.ג'יימס קגני בדמות אויב הציבור מס' 1
...חתיכת
!שוב את מביעה משאלות
אולי מצאת מישהי
.שמוצאת חן בעיניך יותר
!בקרוב, בקולנוע השכונתי שלכם
.פנטסטי
,באותו קיץ, בזכות פשע מסוים
.נוצרה הזדמנות להשיב את הסדר על כנו
?האם אתה יודע מה היה הפשע, מר ג'ונס
?סליחה, אדוני, מה אמרת
מיהו האדם המפורסם ביותר
?במאה ה-20 עד כה
?ג'ו מקארת'י, אדוני
...מר מקארת'י היה אופורטוניסט
.ולא פטריוט, מר ג'ונס
מיהו האדם המפורסם ביותר
?במאה ה-20 עד כה
?המפורסם ביותר
?אתה, אדוני
.אני מניח שהפרסום תלוי בתחום עיסוקו
.התחום שלו היה בעננים
.אם כך, זהו צ'רלס לינדברג, אדוני
?כן
...התינוק של צ'רלס לינדברג-
.נחטף מביתו
.תשלחו סוכנים מטרנטון
.אעלה לרכבת הראשונה לשם
?מה קרה
.צ'רלס לינדברג... התינוק שלו נחטף
.עליך למצוא אותו, אדגר
.עליך להחזיר אותו הביתה בחיים
.כן, אמא
.כן, אמא, אני יודע
,כשהגענו לביתו של מר לינדברג
,באותו בוקר שבשנת 1932
פתחנו בחקירה ששינתה לנצח
.את הסוכנות שלנו
הבוקר כבר פנו אלינו חברת מסילת הברזל
,של פנסילווניה, ויל רוג'רס
,הנשיא הובר, המושל רוזוולט, אגף המכס
.הדואר האמריקאי וארגון הצופים
!כולכם! זוזו מהאדמה
!אתם משמידים ראיות! מיד
!זוזו
.אין שם כלום. כבר בדקנו
.אין טביעות רגל ברורות
.נראה שהחוטף כיסה את נעליו בבד
ואתה לא חושב שיש חשיבות
?לגודל טביעת הרגל
?איך הוא עלה לשם
?ישנם סימנים גם על החלון ועל הקיר
.מצאנו סולם ב-3 חתיכות, 90 מטר מכאן
.הכנסנו אותו פנימה
?הזזתם אותו
.כן-
.למקום בטוח
,מזל טוב-
,מר שוורצקופף
.זיהמת לחלוטין את זירת הפשע
.כעת, אם לא אכפת לך, עוף מכאן. תודה
?...ובאיזו זכות אתה נמצא כאן, מר
.ג'יי אדגר הובר, מנהל לשכת החקירות
,הנשיא הובר עצמו שלח אותנו
.כדי שהחקירה תושלם בהצלחה
הנשיא אישר לנו גישה
.לכל המסמכים והראיות
,תתבונן חופשי
.אבל הנשיא לא מנהל את ניו-ג'רזי
?והיכן מר לינדברג
.אני מעוניין לשמוע את דעתו בנידון
...מר לינדברג בחצר האחורית
.אחריך-
.הוא לא ישן כל הלילה, מן הסתם
.מר לינדברג עצמו ירד כדי לפגוש אותי
הוא לחץ את ידי והביע הכרת תודה
.ואמון בסוכנות הצעירה שלנו
.הוא נפל מגובה מטר וחצי
?מי
.החוטף, עם הילד בזרועותיו
.זו רק השערה, מר הובר
מר לינדברג, אדוני, אם הסולם היה נשבר
,בשעה שהאיש היה בדרכו למעלה
.הוא היה קורס
.הייתה כאן טעות בחישוב
,הסולם נועד לשאת משקל של גבר מטפס
,אך לא משקל של גבר שיורד עם ילד
.אדוני
.יש לנו עוד סברות
?היכן דרישת הכופר
.כמובן
?וגם בזה אתה נוגע בידיים חשופות
.בדקנו
"אין שום "הטבעות אצבע
.שחשובות כל כך, לדעתך
.תגיש את זה בבקשה, מר שוורצקופף
.קולונל שוורצקופף
..."תחינו 50,000 דולר"
.מאוית: ת-ח-י-נ-ו
,נודיע לכם לען"... ל-ע-ן"
."לשלוח את הקסף"
.מאוית: ק-ס-ף
אנחנו מזהירים אתכם מלגלות משהו"
.לציבור או מלהודיע למשטרה
..."כל המכתבים יסומנו בחטימה זו"
."ח-ט-י-מ-ה... "בחטימה זו
.שלושה חורים
.אני רוצה את המכתב הזה ואת הסולם
.אין כאן סמכות פדרלית
.הראיתי לך את מה שרצית
.הגיע הזמן שתלך
...מר לינדברג, בבקשה-
.מר הובר, תודה רבה לך
.עיניך הרואות, אנחנו שולטים במצב
.תודה, רבותיי
.אני מודה לך על זמנך, מר לינדברג
.קלייד
.קלייד, אני חושש לחייו של הילד שלו
הוא בוטח במשטרה המקומית
.יותר מאשר בנו
.הוא חושב שכולנו כסילים
.הוא יעקוף גם אותם
.הוא מתכוון לשאת ולתת עם החוטפים
הנשיא הובר צלצל אליי
...בבוקר שבו הילד נחטף
וביקש ממני לעשות ככל יכולתי
.לעזור לפענח את הפשע הזה
אך האם ידוע לכם מה מידת כוחה
?של לשכת החקירות ללא חוקים פדרליים
ללא כלי נשק? ללא היכולת לבצע
.מעצרים? כוחה שווה כקליפת השום
אדוני יושב הראש, אני דוחק בך
,"להעביר את "חוק לינדברג
.שלפיו חטיפה תהיה פשע פדרלי
העבירו מיד כל טביעת אצבע בארצנו
,לרשות משרדי
.כדי שנוכל להקים מאגר מרכזי
עזרו לנו לחמש את סוכנינו
...כדי שיזכו בסיכוי הוגן להילחם
בתתי המקלע של כמה מהטיפוסים
...המסוכנים ביותר
.בדברי ימי הפשיעה האמריקאית
ואני דוחק בכם לעשות זאת
.בשם לינדי הקטן
,משום שאם אותו הצליחו לחטוף
.הרי ששום ילד אינו בטוח במדינה
,ואם לא נוכל לסייע להחזירו בבטחה
?מה הטעם בקיומנו
כל טביעות האצבע שהיו בידי
.הרשויות המקומיות הגיעו אלינו
.סוף סוף, הייתה לנו מערכת מרכזית
?מה יש, אדגר
.טביעות האצבע האחרונות הגיעו משיקגו
את יודעת שהנשיא החדש שלנו
?קבע איתי פגישה, מיס גנדי
...את יודעת שמדברים על
?ארגון מחדש" של הסוכנות"
.כן, גם אני שמעתי לחישות דומות
?האומנם
מיס גנדי, את זוכרת את התיק
?שיצרנו על אשתו
?הגברת רוזוולט
.כן
?את מוכנה להכין לי עותק ממנו, בבקשה
.כן, כמובן
.תודה, מיס גנדי
לינדברג שכר פושעים
.כדי שימצאו את בנו
.רד מהשולחן, הסוכן גריסון
.בוא אחריי
.כן, אדוני-
,הוא אפילו קיבל הצעה מאל קפונה
,לעזרה בתשלום הכופר
אך בסופו של דבר הוא שכר
,תימהוני בשם ג'ון קונדון
שפרסם מודעה בעיתון והציע את עצמו
.כמתווך בין לינדברג לחוטפים
?רגע, גם קונדון היה פושע
,הוא בהחלט לא היה סוכן מטעם החוק
.מר גריסון
?למה אתה עושה את זה
.כדי שאם תזכה לקבל בחזרה את תינוקה
וכדי שאתה תדע שבני העם האמריקאי
...אסירי תודה
.על הכבוד שזכו לו בשל עוז רוחך ותעוזתך
ומנין לנו לדעת שהחוטף הוא האיש
?שכתב את המכתב שברשותך
,הסימן תואם לסימן שעל המכתב המקורי
?לא
?מה הבעיה, מר לינדברג
...ברגע של
שיקול דעת לקוי הראיתי את הסימן
.לאנשים אחרים שהציעו לעזור
.ואני לא בטוח שאפשר לבטוח בהם
אני לא בטוח
,שאפשר בכלל לבטוח במישהו
.מר קונדון
,עליך לדעת שאגיש את מכתביך לניתוח
...כדי לוודא שהם
.נכתבו על ידי אותו אדם
ובשעה שמר לינדברג
,השליך את יהבו על עבריינים
התחלנו לבנות את הדבר היחידי
,שבו פושעים לא יכלו להילחם
.גם עם כל הרובים שבעולם
.רבותיי, נא לצאת מהחדר
!פנו את כל השולחנות. כולם ללכת. עכשיו
?איפה נעשן, אדוני
.לא אכפת לי. רק לא מולי-
?מר אוסבורן, מה אתה צריך
,אורות חזקים, מיקרוסקופ
...ציוד מדידה, זכוכיות מגדלת, מקרן
.משאבי הסוכנות כולה לרשותך
.אל תתבייש, חיי ילד תלויים בכך
.בסדר, דגימות נייר מכל יצרן במחוז
.מר אוסבורן, זהו מר טולסון
תן למר אוסבורן את כל הדרוש
...כדי לקבוע חד משמעית
שכל המכתבים הללו
.נכתבו על ידי אותו אדם
.רבותיי, אני מבקש. תודה
משרד המשפטים, חדר עישון
?לספר לפרקליט המדינה
?למה, כדי שיסרב בפעם השלישית
.פשוט תציב שלט, כמו זה
?"מה לכתוב עליו? "אין כניסה
."משרד המשפטים: מעבדה טכנית"
.דאג שיהיה חרוט בעץ וממוסמר לקיר
.אם ירצה להסירו, שיתלוש אותו בעצמו
הגיע הזמן שיהיה לנו דבר אחד לפחות
.שאין לרעים
?כישורי עיצוב
.מדע, קלייד. מדע
.הדיו שונה, אך כתב היד זהה
האדם שאיתו מתכתב מר קונדון
.כתב גם את המסר המקורי
.או שקונדון כתב את כל המסרים בעצמו
מר לינדברג מתכוון להיעזר בקונדון
.כדי לשלם את הכופר
.אולי זה כבר קרה
.תתקשר לרשות מס ההכנסה-
.שלח אותם לביתו של לינדברג
?אני דורש שכל השטרות יסומנו, מובן
.כן, אדוני
?סיימנו, מר הובר
.עליי ללמד כיתה בשעה 14:30
.לא עוד. המשכורת שלך הוכפלה כרגע
,אתה עובד עבור מולדתך כעת
.מר אוסבורן. ברכותיי
!דוקטור
?הכסף אצלך
לא אוכל לתת את הכסף
.עד שאראה את התינוק
.אני מבטיח לך שאין כאן שוטרים
.זה מסוכן מדי
!תפסיק! תפסיק עם זה כבר
.איש לא יפגע בך
.אם יתפסו אותי, יפגעו בי
.לא, הם רוצים רק את הילד
.ייתנו לי 30 שנה אם יתפסו אותי
.או שיחשמלו אותי למוות
.לא. לא
.לא עשיתי את זה
.אני רק השליח
?מה יקרה אם התינוק מת
?יחשמלו אותי אם התינוק מת
?למה שניפגש בכלל אם התינוק כבר מת
תפרסם עוד מודעה בעיתון
.כשתשיג את הכסף
,אם לא הייתה ברירה אלא לשלם כופר
.היה עלינו לעקוב אחר השטרות
,רתמנו את מס ההכנסה
,ולטובתו של לינדברג
.אילצנו אותו להסכים
חשבתי שמוציאים את השטרות המוזהבים
.משימוש, מר איירי
.כך אנחנו מקווים
.יהיה קל יותר לזהות את השטרות
.אין לי צורך בכסף, מר הובר
.אני רוצה רק את בני
.הנושא כאן אינו בנך בלבד, מר לינדברג
אם החוטפים יימלטו, לא תהיה
.ערובה לביטחונו של שום ילד במדינה
,לכן הרכבתי צוות בן 26 אנשים
.בראשותו של הסוכן המיוחד סיסק
,ואם הם יגלו שאתה מעורב
.אני עלול לא לראות את בני שוב לעולם
...מר לינדברג, אדוני
...לא נעקוב אפילו אחר רמז אחד
.עד שבנך ישוב בשלום לזרועות אמו
.על דברתי, אדוני
חטיפתו של הילד צ'רלס איי. לינדברג
,הייתה אסון
,לא רק לקולונל לינדברג ואשתו
.אלא לאומה כולה
חטיפתו מביתו שבהופוול
.הייתה קריאת תיגר על ארצות הברית
,סולם זה, הרמז היחידי בחטיפה
.הוא מתוצרת בית
מי ייתן וההתפתחויות בתיק
...יעניקו לנו מרץ מחודש
למחוק את הכתם
,שמטילה לא רק החטיפה האיומה הזו
.אלא תופעת החטיפות והפשע כולה
!היי, דוקטור
.אתה מבטיח לא לפתוח שש שעות
.תודה
.שכנעתי אותו לוותר על 20,000 דולר
.לא חשוב החיסכון, רק שיהיה מרוצה
.אני לא רוצה שיתרגז
?איפה התינוק
הבטחתי לא לפתוח את זה
.במשך שש שעות
.אתה הבטחת לו. אני לא
.'הילד בסירא 'נלי"
.זו סירא קטנה באורך 8.5 מטר
.יש שני אנשים על הסירא"
.הם חפים מפשע
,הסירא נמצאת בין חוף הורסנק וגייהד"
."ליד אליזבת' איילנד
?זה בננטקט, נכון
?מה היה בסירה
.לא הייתה שום סירה
.לינדברג לא בטח בנו ורצה לפעול בדרכו
.קשה להאשים אותו
.באותה תקופה, אף אחד לא כיבד אותנו
.מר הובר, חיפשנו אותך בטלפון
.אדגר
.לך בבקשה, הסוכן גריסון. עכשיו
פרקליט המדינה אישר
.את הציתותים שביקשת לטלפון
.מצוין, מיס גנדי
?אדגר, אתה בטוח
.ברגע שתעשה את זה, אין דרך חזרה
,כשאוכיח שאני צודק
.נחסוך מארצנו מהפכה רדיקלית נוספת
.ההיסטוריה תזכור את זה, קלייד
,כן, אבל אם אתה טועה
ההיסטוריה תזכור מהלך לא חוקי
.שבוצע בשל טינה קטנונית
המוניטין שלנו הם עניין קטנוני
?בעיניך, מר טולסון
...לא, אני
.אז תזמין את ההאזנות-
?אפשר לפחות לדון בזה
!אחרי שתזמין את הציתות
.כן, אדוני
.ראש הסוכנות נמצא בדרכו אליך
.אחריך
.חכו, בבקשה
?למסעדה של הארווי, אדוני
.לא, לבית הלבן-
,השפל הכלכלי היה בעיצומו
והמלחמה האיומה ביותר בהיסטוריה
.עמדה בפתח
,היינו זקוקים לכוח רב יותר לצורך הגנה
,אבל כמו שקורה עם כל נשיא חדש
גם הפעם היו עתידה של הסוכנות
.והמשך העסקתי מוטלים בספק
.הנשיא יקבל אותך כעת
.יופי יופי
.תיכנס, מר הובר. שב
.אותו משחק בכל פעם
,הם נותנים לי לחכות
...חושבים שאני נלחץ
.ושהם יראו לי מי הבוס ואני משתף פעולה
.תודה
?ואז הראית לו את התמליל
.לא, הוא לא רצה לקרוא אותו
.זה היה יוצא דופן
.הוא רצה לשמוע על זה מפי
?כלומר... איך שהשגת אותו
...לא, הסברתי לו מההתחלה
שממש לא ציפינו
...למצוא את גברת רוזוולט
,במיטתו של מסית קומוניסטי ידוע
שלא לומר בעיצומו
.של מה שנשמע כמו רגע אינטימי
אמרתי שאני זקוק לעצתו
.בנוגע לצעדיי הבאים בנידון
.רציתי שיידע שיש לו בן ברית
.לפני שהוא יספיק לבקש ממך להתפטר
.בדיוק-
כשסיימתי הוא פשוט
...הסיט את התיק הצדה, כאילו ש
.התיק לא מטריד אותו
.קלייד, נשיא ארצות הברית מפחד
?הוא מפחד ממך
.מפלישה אפשרית מבחוץ
ניקח שתי כוסות של השמפניה
.הטובה ביותר שלכם
.כמובן, מר הובר
?התחלת לשתות
.אנחנו חוגגים, קלייד. חוגגים
,אני מרגיש שאפשר לסמוך עליך בכל נושא
?נכון
.הייתי רוצה לחשוב שכן
...הנשיא חתם על פקודה סודית
שמעניקה לי סמכות מוגברת
,לביצוע מעקבים
מעקבים חשאיים אחר קומוניסטים
.ורדיקלים, ללא צורך בצו
?זה חוקי
לפעמים צריך לכופף קצת את הכללים
?כדי להגן על המולדת, נכון
,וכדי לוודא ששמעתי אותו נכון
.ביררתי את העניין עם מזכיר המדינה הול
:הוא אמר, ואני מצטט
."קדימה, תחקור את המזדיינים האלה"
.וולגרי
.אכן-
...קלייד
.התכוונתי לשאול אותך משהו
.תרגיש חופשי
אני זקוק למישהו שמבין
...מה מוטל כאן על הכף
?אתה מבין
.מישהו שאוכל לבטוח בו
.משנה לראש הסוכנות
...אני יודע שהיית בתפקידך הנוכחי רק
?כמה, 12 חודשים
.כמעט 18, אדוני
.אתה מחמיץ את הנקודה, קלייד
.אני רוצה שתהיה מספר 2 שלי
.אני לא מחבב את אור הזרקורים, אדגר
.אני זקוק לך, קלייד
.אתה מבין? אני זקוק לך
.בתנאי אחד
,ביום טוב וביום רע
,בין אם אנחנו מסכימים ובין אם לא
לעולם לא נדלג על ארוחת צהריים או ערב
.בצוותא
.לא הייתי רוצה שיהיה אחרת
.היי, עצור רגע
.מיד נגיע למאונט רוז
.אני לא יכול להתאפק
!אורוויל
בסופו של דבר נמצאה גופת התינוק
...בטווח ראייה
.מביתו של מר לינדברג
,הגופה הייתה מושחרת
,רגל שמאל נכרתה מהברך ומטה
.והיה שבר בולט בגולגולת
.הוא קיבל מכה חזקה בראש
...אמרתי כבר לפני חודשים, אמא
,הוא בטח נפל בדרכו למטה
.כשהתינוק בזרועותיו
.אנחנו החוטאים, אדגר
השלמנו עם ההפקרות בארצנו
.עד שהגיעה לממדים מפלצתיים
,דמו של התינוק מכתים את ידי כולנו
.אדגר
.את ידיך, אדגר
.כן, אמא
שישה שבועות לאחר החטיפה
,"העביר הקונגרס את "חוק לינדברג
.שלפיו חטיפה היא עבירה פדרלית
בהמשך זכינו גם בהיתר
.לבצע מעצרים ולשאת נשק
המשכתי לקבץ את מיטב
.המוחות המדעיים במדינה
הוא טוען שהוא המומחה המוביל בעולם
.לאנליזה של עץ
קל להיות מומחה כשאתה היחיד בעולם
.שמתעניין בתחום
...הוא טוען גם שביכולתו לגלות
בחתיכת עץ לא פחות משרופא
.מגלה בניתוח שלאחר המוות
.יש לו... קשיים חברתיים
?הוא חולה נפש, נכון
.הוא לא מטורף יותר ממך
.אדוני
.זה אמור היה להיות מטרד זמני, מר הובר
,אם אתה רוצה לשחק בשרלוק הולמס
...אני מציע
?לאן אתה מציע שנלך, אדוני? לאן
אני מציע שתעלה את הנושא
.בפני הקונגרס
.בסדר, כרצונך, אדוני
פשוט אומר לעם האמריקאי
...שלא הצלחנו לפענח את תיק לינדברג
,משום שלא קיבלנו תקציב למעבדה
ופרקליט המדינה סירב
!שנשתמש אפילו בחדר העישון
בסדר. ועכשיו תעיף מכאן
.את פרויקט המדע שלך
.כן, אדוני. מיד, אדוני
.המשיכו לעבוד, רבותיי
.מר טולסון, תשיג לי את הנשיא בטלפון
השחיתות שבפעילותם
...של פושעים אכזריים
הנודדים ממדינה למדינה
...כמו להקות זאבים
מהווה לא פחות מפלישה חמושה
.לגבולות ארה"ב
עלינו להערים על הפושעים ולסכל
.בתבונה את פועלם, מחוץ ומפנים
,להם יש כימאים שמייצרים פצצות
.אנחנו זקוקים לכימאים שיתחקו אחריהם
עלינו לגבש את הכוח המתקדם ביותר
...בעולם כולו
אם ברצוננו לחיות במדינה
.הבטוחה ביותר עלי אדמות
.ורבותיי, אני מבקש
:אל לנו לשכוח ולו לרגע את מטרותינו
,להגן על האזרח ההגון
,ללמד את הפושע שחרף מזימותיו
,התפתלויותיו
,פרכוסיו ותחבולותיו השפלות
לא יעלה בידו להימלט מהכלל
:הנוקשה היחיד באכיפת החוק
.הוא לא יצא פטור בלא כלום
.תודה
,תודה, מר הובר
אבל כבר כעת הסוכנות שלך היא
?מהמתוקצבות ביותר בוושינגטון, לא כך
...נכון, אדוני
אבל רק בשנה שעברה איתרנו מכוניות
,ושלל משוד בנקים בסך 6.5 מיליון דולר
.והתקציב שלנו הוא רק שני מיליון
,להבדיל ממחלקות אחרות בוושינגטון
.אנחנו מייצרים רווח
ואין דרך לכמת את ערכן
...של ההצלחות שנחלנו
,עם העבריינים "פריטי בוי" פלויד
,בייבי פייס" נלסון"
.משין-גאן" קלי ועבריינים דומים"
,מר הובר
,האם נכון שבאופן ישיר או עקיף
אתה מוציא את כספי הסוכנות
?על פרסום
אנו מנועים מלהשתמש בפרסום
.מכל סוג שהוא, אדוני. לא
,אבל אתה נוטל חלק, למשל
.ביצירת תוכניות רדיו וחוברות קומיקס
האזנתי לכמה וכמה פרקים
."של תוכנית הרדיו "סוכן ממשלתי
נראה שתמונתך מופיעה בהקשר זה
.לעתים תכופות למדי
סירבנו נחרצות להעניק לתוכנית
.כל חסות שהיא
,לא היה לנו שום קשר עם הפקתה
.ולא סיפקנו ייעוץ טכני או כל ייעוץ אחר
בפרסומת עצמה כתוב
...שתוכנית הרדיו היא
שיקוף אמיתי"
,של תוכן הדוחות הרשמיים
המבוסס על מקרים אמיתיים"
.מתיקי סוכנות החקירות הפדרלית
."שבת בערב, בשעה 20:00"
...מר הובר, מהם בדיוק הכישורים
?שזיכו אותך בתפקיד ראש הסוכנות
?הכישורים שלי, אדוני
.‏19 שנה במשרד המשפטים
.תשע-עשרה
.‏12 מתוכן כראש הסוכנות
ובכל הזמן הזה, האם ביצעת
?אי פעם מעצר במו ידיך
,ניהלתי חקירות
.פיקחתי על כמה וכמה תיקים במקביל
.זה לא מה ששאלתי
בקומיקס מציגים אותך מבצע מעצרים
.כשתת מקלע בידיך
?זו סיפורת בדיונית בלבד
.אני אחראי לאלפי מעצרים, אדוני
אז אתה מודה שמדובר
.בסיפורת בדיונית לחלוטין
למעשה, לא אתה רדפת אחר ג'ון דילינג'ר
.ועצרת אותו, כלל וכלל
?היה זה הסוכן פרוויס, לא כך
,הייתי ממונה על כל החקירות האלו
.אבל לא, אדוני
.לא ביצעתי מעצר באופן אישי
?יש שאלות נוספות, רבותיי
.הבה נצביע
.שים את זה בצד
.זה לא הלך טוב
חיינו מוקדשים לחוק
?ובתמורה מנהלים נגדנו מתקפה פוליטית
?מה הוא רוצה, פשעים בלתי מפוענחים
?למה הוא נלחם בי
.תפתח מיד תיק על הסנטור מק'קלר
.תציב עליו 4 סוכנים, יומם וליל
גלו מה יש בפח הזבל שלו
.וצלמו אותו בכל ארוחת ערב
.אל תיכנס למכונית. אתה יכול לחזור ברגל
.אדגר, ארוחת צהריים
?לא מחמיצים לעולם, זוכר
.אתה נרתעת ממני שם, בפנים
,שיקרת תחת שבועה, אדגר
.שקר שניתן לחשוף בקלות
,אם היו עוד שאלות
.מי יודע מה היה קורה
תמצא את הסוכן פרוויס ותוריד אותו
.בדרגה מיד. מוטב שתפטר אותו
תדמיתנו תיפגע קשות אם נפטר
.את האיש שהרג את דילינג'ר
,אז שים אותו מאחורי שולחן עד הפרישה
,ואם ירצה לשמור על משרתו
!מוטב לו שלא יופיע בעיתונים. סע
.אני כבר לא יודע במי אוכל לבטוח
.רק בך
.רק בך, אמא
,רק את יכולה להגן עליי
?את מבינה את זה
.בבקשה, אמא. תני לי לקחת אותך לרופא
?בדיקה פשוטה אינה חילול קודש, נכון
.אמא
.אמא, בבקשה
.אמונה, אדגר
.אמונה
.אל תקמול כמו פרח קטן
.תהיה חזק
.כן, אמא
.אהיה חזק
אם הקונגרס העריך כוח
,יותר מתבונה ומוח
אם הם היו צמאים דווקא
,לגיבור אמריקאי חמוש
הייתי נכון לסכן את חיי
.ולספק להם את מבוקשם
.זוזו
.קדימה
!עצרו! סוכני ממשל! זרוק את האקדח
!אני מבצע את המעצר באופן אישי
!זוז
.מר קרפיס, אתה עצור
.מר הובר בכבודו ובעצמו
.אני אהיה מפורסם
.תכבלו אותו באזיקים
.אל תזוז, מר מייהן
.תפוצצו את הדלת
.זוזו
.מר ברונט, אתה עצור
,אלווין קרפיס אמר שלא יתפסו אותו חי
!אבל תפסנו אותו בלי ירייה אחת
.ותאמינו לי, הוא רעד כולו
.היה רעד בקולו, בידיו ובברכיו
עצרת גם את הארי קמפבל בטולדו
?ואת ברונט במנהטן, מר הובר
.ואת ויליאם מייהן בקליפורניה
:אבל הרשו לי להבהיר ללא צל של ספק
."זו הייתה הצלחה שלנו. לא "שלי
אדגר, תראה. אנחנו מופיעים
.על אריזת דגני בוקר
,מלווין פרוויס"
."סוכן האף-בי-איי שלכד את דילינג'ר
...תכתוב ליצרנים ותודיע להם
."סוכן ממשל צעיר"
תודיע להם שידפיסו על הקופסה מעתה
."והלאה: "סוכן האף-בי-איי לשעבר
.שב, אני רוצה להקריא לך משהו
.עוד שמונה ימים בלבד"
מוזר שאפילו תוויהן של הפנים"
.האהובות ביותר נמוגים עם הזמן
,הפרט הזכור לי יותר מכול הוא עינייך"
,בעלות החיוך המתגרה
...והתחושה של אותה נקודה רכה"
,שמצפון-מזרח לזווית פיך"
."כשהיא נלחצת אל שפתיי
?מה זה
,זה מכתב שכתבה לורנה היקוק
,כתבת הבית הלבן בעלת הריח הרע מהפה
.לגברת רוזוולט
.לא
?מה תעשה בו
מאומה. טענתי שהיא מנהלת
,רומן עם גבר
אבל פרצוף-הסוס הזו מנהלת רומן
!"עם גברת "הבל פה של עטלף
?עם אישה! אתה מסוגל להאמין
.סליחה, מר הובר
.מבקשים שתגיע למעבדה
.בסדר, מיס גנדי
.תאמרי להם שאגיע בעוד רגע, תודה
.נטפל בזה אחר כך
,אגב סוסים, קלייד
.אני נוסע לדל-מאר בסוף השבוע
...תכננתי לצאת לחופשה קצרה, וחשבתי
.שאולי תרצה להצטרף אליי
.מעולם לא הלכתי למרוצי הסוסים, אדגר
.זה דבר נהדר
,ובינינו, כשאני מפסיד בהימור
.מארגני המירוצים מכסים את ההפסד
?ואם אתה מנצח
.גם אז הם משלמים-
?אז היכן הריגוש
,בקרני השמש המפזזות ביציעים
,בחדרי המלונות, בשירות
...במסעדות
.אבל מעל הכול, קלייד: בחברותא
.בוא איתי
.בשמחה רבה-
פנטסטי. אבקש ממיס גנדי
.לדאוג לכל הפרטים
.אדגר, לא אוכל לבוא עכשיו
.אולי בעוד כמה חודשים, כשאחסוך קצת
.אבל הכול מכוסה, קלייד
.אדגר, אני לא יכול להרשות לך
שמע, עשית כל כך הרבה בשבילי
.ובשביל הסוכנות. ראה בזה הכרת תודה
.אני לא בטוח שנוח לי עם זה
:אז שמע, קלייד
...אזמין סוויטה עם חדרים סמוכים
.במקום שנישן בחדרים נפרדים
.זה יחסוך הרבה כסף
.עשינו עסק
?מה יש לך בשבילי, מר קוהלר
ובכן, עיניך הרואות
.שיש כאן מגוון סוגי עץ
,אורן, ליבנה, אשוח
...ואם תתבונן מקרוב תראה
.תודה
.מר טולסון-
שכל אחד מהם בעל סימון פנימי שונה
,בדמות טבעות ולולאות
,ובעל סימון חיצוני שונה, כגון כאן
,מהמכונה שבה ניסרו את הגזע וכאן
.סימני הכלים שבעזרתם בנו את הסולם
השאלה היא, איך זה עוזר לנו
?לזהות את החוטפים, מר קוהלר
.אני צריך עוד כסף, אדוני
?עוד כסף, אדוני? בשביל מה
.דואר-
אני צריך לכתוב לכל מנסרה
...בחוף המזרחי
כדי לבדוק אם הלהבים שלהם
.תואמים לסימנים הללו
אני רוצה דיווח מכל מנסרה
.ומפה שבה מסומנים כל כיווני החקירה
כשאחזור מניו-יורק, אני רוצה
.שיהיה לי מה לדווח עליו, מר קוהלר
.כן, אדוני
.יום טוב לך-
,בדיוק כמו הרדיקל הקומוניסט לפניו
.גם קרנו של הגנגסטר ירדה בעיני הציבור
,כעת, סוף סוף
.חלמו ילדים להצטרף לאף-בי-איי
.על הרגליים. על הרגליים
?כן
?הוא במקלחת. להשאיר הודעה
!אין שם שום מקלחת, שוטר
!מיס טמפל
מר הובר? תהיתי אם תסכים
.להצטרף לכוח המשטרה שאני הקמתי
.כמובן, מיס טמפל
אם את תסכימי להיות
,סוכנת של כבוד מטעם הממשל
.ותיתני לי נשיקה קטנה אחת
.אני לא בטוחה שאשתך תסכים, מר הובר
,אבל מיס טמפל
.אני עדיין גר עם אמא שלי
.בסדר
.עיניים לכאן, בבקשה
!נהדר, עוד אחת-
.חיוך גדול... תודה רבה
?סליחה, אדוני, אפשר לקבל הצהרה
?איך היה הסרט
!לכאן, בבקשה, מר הובר
.אחרייך, אמא
?נלך למועדון
.אחרי שנוריד את אמא במלון
.הושבתי אתכם עם אניטה קולבי
.לילה רוג'רס ובתה ג'ינג'ר ביקשו להצטרף
.כל עוד אנחנו בקדמת האולם
.מיס רוג'רס, נעים לי מאוד. זו בטח אמך
.שלום-
.ג'יי אדגר הובר, זה קלייד טולסון
.אניטה, טוב לראות אותך
...הקליע חדר מצדו האחורי של ראשו
.ויצא מלפנים, ליד הלחי
רבים אינם יודעים
.שרק מעט מאוד דם ניגר
,חום הכדור אוטם את הפצע בעת החדירה
כך שזירת הפשע נראית שלווה בהרבה
.ממה שמראים בסרטים שלכם
?ולינדי הקטן? ראית את הילד במו עיניך
...אלו פרטים שלא הייתי רוצה להשמיע
.באוזני נשים נפלאות כמותכן
.אני לא מסוגל לגרום לכן להזיל דמעה
אבל היו סמוכות ובטוחות
.שאנחנו מטפלים בנושא
.ראיתי את בני הזוג לינדברג בפריז
.בקושי זיהיתי אותם
.רק צדק יחזיר מידה של שפיות לחייהם
.אבל אני מוכן לחלוק עמכן רמז חסוי אחד
.אם תישבעו לשמור על סוד
.כמובן
ראשוני השטרות המוזהבים
.ששולמו ככופר, צצו
?תוכלו לנחש איפה
.ספר לנו, בבקשה, מר הובר
.בברונקס, בשלושה מקרים נפרדים
...וכל אחד מבעלי אותן חנויות טוען
שקיבל את השטר מאדם
.בעל סנטר חד ומבטא גרמני
.תאמין לי, מר הובר
כל ההוקרה שבעולם לא תוכל למלא
...את החלל ששמור לאהבה
.או לחמם את מיטתך בלילות
.אני משרת את ארצי, מיס קולבי
.די והותר לי בהוקרתה של האומה
אבל אני בטוחה
.שהיא לא מחממת את מיטתך
מר הובר, האם יעלה על הדעת
?לבקש ממך ריקוד
?מאיזו בחינה
.פשוט ריקוד
?אתה יודע לרקוד, לא
.את המיומנות הזו טרם רכשתי
?והלילה מתארך, לא כן, מר טולסון
?מר טולסון
אין זמן טוב מההווה
.וזהו השיר האהוב עליי
.מר טולסון, הגיע הזמן ללכת
...צפויה לנו עבודה
...צפויה לנו עבודה רבה מחר ולצערי
.אין לנו זמן לרקוד. אנו עסוקים מאוד
?לא כן, מר טולסון
...כן. ו
.והתנצלויותיי הכנות
.כעת, מר טולסון, מיד. תודה רבה
.ערב טוב
.לילה טוב
...אני לא
...אני לא... אני לא אוהב
.אני לא אוהב לרקוד, אמא
...אני לא אוהב
.אדגר, לך להסתכל במראה-
.דבר כמו שהרופא לימד אותך
.תהיה "ספידי" הקטן שלי
...אני מסוגל לפלוט מילים ב
,אני מסוגל לפלוט מילים באופן מדויק
.רהוט וברור
...אני מסוגל
.לפלוט מילים באופן מדויק, רהוט וברור
אני בחור מוכשר ומרשים שמסוגל לבצע
.מעשים מרשימים ונאצלים
.אני בחור... אמא, אני לא אוהב לרקוד
,אני לא אוהב לרקוד עם אף אדם
.אבל במיוחד לא לרקוד עם נשים
.הגיע הזמן שתדעי
אני חושב שזה משפיל
!ואני מסרב שישפילו אותי בפומבי
.אדגר, תפסיק
?אתה זוכר את ברטון פינקוס
...כן, אמא. הוא
.אבא שלו היה שען
הוא היה צעיר ממני בעשר שנים
...ונהגת לקרוא לו
.בירדי", או "דאפי", או משהו כזה"
?ואתה זוכר מה קרה לדאפי
אחרי ששרת בית הספר גילה אותו
?בתחתונית חישוקים ובמצנפת פרחונית
,הכריחו אותו לעמוד בחוץ
,מול כל בית הספר
.בתחתונית ובמצנפת, כעונש
?"תהית פעם למה כינינו אותו "דאפי
...בגלל
.ההתנהגות המשונה שלו, אני חושב
.זה קיצור ל"דאפודיל", אדגר. נרקיס
?ואתה זוכר מה קרה לנרקיס הקטן פינקוס
...כן, אמא. הוא
.הוא ירה בעצמו שישה שבועות אחר כך
.נכון מאוד
ואני מודה לאל מדי יום ביומו
.שבניי אינם סובלים מאותה מחלה
.אדגר
אני מעדיפה בן מת
.על פני בן שהוא נרקיס
...וכעת
.אלמד אותך לרקוד
.כן, אמא
חברה לאומית לעץ ולעבודות ניסור
.תביא את זה לכאן, בבקשה
.כמובן, אדוני-
?בסדר. ומתי הגיע המשלוח הזה
.לפני די הרבה זמן
.נראה לי שבנובמבר 1931
.שלושה חודשים לפני החטיפה
.בסדר, תודה
,אם המנסרה עובדת במזומנים
.הרי שאין קבלות או שמות
אנחנו מגלים איפה הוא קנה
.לפני שידע שמחפשים אותו
תראו לי את הכתובות
.שבהן צצו שטרות תשלום הכופר
,השדרה השלישית מערב מספר 456
.והשדרה השלישית מערב מספר 476
...ובהמשך הרחוב כאן
.ידענו את מי אנחנו מחפשים
מישהו שעושה עסקים בשכונה הזו
.כבר שנים רבות
.מישהו שעדיין נמצא שם
...גובה ממוצע, עיניים כחולות
.עצמות לחיים גבוהות וסנטר חד
...כן, אדוני. סנטר חד ומבטא
?מבטא גרמני, אולי
.גרמני עם עצמות לחיים בולטות
?הוא יסתבך בצרות בגללי
.רק אם הוא עשה משהו לא בסדר
.אנחנו מהאף-בי-איי, בחור. אנחנו הטובים
.השטר הופקד על ידי וולטר לייל
הוא מנהל את תחנת הדלק
.בשד' לקסינגטון פינת רחוב 127
?וולטר לייל
?אתה זוכר מי שילם בשטר הזה
.כן, אני זוכר אותו
.הוא קנה דלק ב-89 סנט
?ושילם בשטר הזה
.כן, אדוני. אבל אני לא מכיר אותו
.לא ראיתי אותו מאז
אבל הוא בלט מספיק
?כדי שתזכור אותו אם הוא יגיע שוב
.כן, הוא היה גרמני, לדעתי
.היה לו מבטא זר וסנטר חד
?ועצמות לחיים גבוהות
,כן. בטח הסתכלתי מוזר על השטר-
כי הוא הבטיח לי שיש לו
.עוד מאה כאלו בבית
?ניהלת איתו שיחה
.לא, זה הכול
.תודה, מר לייל
.רשמתי את מספר לוחית הרישוי שלו
.הוא רשום שם, בקצה השטר
.קדימה
.מיס גנדי, תקראי למר טולסון
.הסוכן סיסק
,לדברי משרד הרישוי בניו-יורק
.זו דודג' סדאן בצבע תכלת משנת 1930
...בעל הרכב הוא נגר יליד גרמניה
,והוא גר ברחוב 222 מזרח מספר 1279
.בברונקס
.שמו ברונו ריצ'רד האופטמן
.קדימה
ב-19 בספטמבר 1934, לפני שהספקנו
...לאסור את המבוקש מס' 1 באמריקה
עצר אותו שוטר מקומי
.בשל פנס אחורי שבור
.אני לא מאמין
.עצור
!אף-בי-איי, ידיים למעלה! למעלה
?קרה משהו
!צא מהמכונית
...ברונו האופטמן
אתה עצור באשמת חטיפתו ורציחתו
.של צ'רלס לינדברג הבן
.שימו עליו אזיקים
.תפסנו אותו, סוף סוף
,כעת היה עלינו גם להרשיעו
,אך שלא כמו במשפטים שנערכו בעבר
,כעת היו בידינו ראיות מז"פ
.עדים מומחים ועובדות
ללא כותרת
ג'יי אדגר הובר
.אנחנו זקוקים לכותרת, הסוכן גריסון
.מיד, מר הובר
.אנחנו עובדים, מיס גנדי
.ההקלטה הגיעה-
.הביאי אותה למשרדי הפרטי
.זה הכול לעת עתה, הסוכן גריסון
...האמיני לי, היית יפה כל כך, כשישבת
.בצד השני של הבר
.ראיתי שהסתכלת עליי-
...באמת הסתכלתי
.עלייך המון זמן
.לאט יותר
.בסדר
.תן לי להוריד את זה
.תסתובבי
?אתה מסתדר
.מיס גנדי, הוריתי לך לא להפריע לי
?אני מצטערת. מר הובר
.זה דחוף. הסוכן שנקלין מתקשר מדאלאס
.אני מתנצל, מר הובר
.אמרתי למיס גנדי להעביר אותי מיד
?מה העניין, הסוכן שנקלין
.אדוני, הנשיא נורה
?מי עוד יודע על כך
אף אחד, אדוני. חשבתי שכדאי שתדע
.לפני שהתקשורת תדווח על כך
.תודה, הסוכן שנקלין
.כן, אדוני-
...זה כל כך נעים
.תשיגי לי את רוברט קנדי, מיד
?מר הובר
.מר קנדי. הנשיא נורה
?מה
?מר הובר? מה
?מר הובר
.פרוסטי מאונטן" מוביל"
.זהו ג'אז" במקום שלישי"
.סלאפג'קס" רביעי"
.פופסטאר מורל" אחריו"
,בדרך לקו הגמר
.פרוסטי מאונטן" מוביל"
..."מספר 5 מתקרב ל"פרוסטי מאונטן
.הוא מתקרב אליהם-
!פרוסטי מאונטן" מנצח"
.אני לא בטוח שהימרתי עליו
.שוב הפסדנו, קלייד
.דקסטרו" דוהר שני בנתיב הפנימי"
!דקסטרו" יוצא לפעולה"
...פינדליי מצליף בשוט
...הנה, הוא רץ, הוא רץ
...קדימה, דקסטרו, קדימה
?ראית את הנעליים שלו
?של דזי ארנז
נעלי עור התנין
?עם האבזמים הנוראיים למעלה
.לא, לא הבחנתי בהן בכלל
עם כל הכסף שיש להם, הייתי מצפה
.שיהיה להם חוש אופנתי כלשהו
.או שלפחות ישכרו מישהו שיעזור להם
...ואשתו, הג'ינג'ית המזויפת
אני נשבע לך, כשהיא נכנסה, חשבתי
.שאיזה צייד ישלוף רובה ויירה לה בכובע
.היא נראתה ככה
...נכון, עם הנוצות
.שמע, אתה יקר לי מאוד, קלייד
.באמת
.גם אני אוהב אותך, אדגר
?הכול בסדר
.כן, כן, אני בסדר-
.אני בסדר
.התכוונתי לשאול אותך משהו, קלייד
.מה שתרצה
?מה דעתך על דורותי לאמור, השחקנית
?"שהייתה עם רודי ואלי ב"סטורק קלאב
.כן, זאת-
...היא קצת צבעונית מדי לטעמי, אבל
פשוט חשבתי להסכים
.למשהו שהיא הציעה
?ארוחת ערב
.לא, לא ארוחת ערב-
.אכלנו יחד יותר מפעם אחת
?מתי
.בניו-יורק, כשנסעתי לשם בסופי שבוע
.אני מבין
...אני מניח ש
...מה שאני מנסה לומר לך, קלייד
.אני חושב שהגיע הזמן למצוא גברת הובר
?מה, היא לא מוצאת חן בעיניך? זה העניין
.אל תעשה ממני צחוק, אדגר
.מה פתאום, קלייד
.אני לא עושה ממך צחוק
?אתם... קיימתם מגע גופני
.כן, קיימנו
?מה יש, קלייד
?אתה רוצה שאהיה חצי אדם
?שאשאר לוקה בחסר
?זה מה שאתה רוצה
?"זה מה שאני בשבילך? "לקוי
!קלייד, תרים את הכוס הזו תיכף ומיד
!לא ולא! אין לי שום סיבה לעשות זאת
.אני מסרב! קדימה, תפטר אותי
!קדימה! עכשיו
.קלייד, תשתלט על עצמך
!אתה מתנהג כמו כסיל
!מספיק
.קלייד! אתה יחף, למען השם
!תסתכל על עצמך
!לא! בשום פנים! אני לא מקשיב לך
!שלא תיתן לי הוראות
!איבדת את הזכות הזאת
!מספיק
.אני יודע בדיוק מה אתה-
!איש קטן, מפוחד, חסר לב ונוראי
!שלא תעז
.אל תעשה את זה שוב לעולם
.בסדר
?קלייד, לאן אתה הולך
!קלייד, בבקשה. קלייד, אל תעזוב אותי
!קלייד, בבקשה
!קלייד, אני מצטער
!קלייד, בבקשה אל תעזוב אותי
!קלייד, אני מתחנן
.אני מתחנן, קלייד! קלייד... בבקשה
...אחרי הכול
אחרי הכול, נשאר לנו
.עוד יום שלם של מירוצים
...אם תזכיר שוב חברה מהמין הנשי
.זו תהיה הפעם האחרונה שתזכה בחברתי
.אני אוהב אותך, קלייד
.אני אוהב אותך
.מיסטר מטר" נראה מבטיח"
?מה קרה, קלייד
?קלייד
.שמישהו יזעיק רופא
!קלייד? שמישהו יזעיק רופא מיד
!שמישהו יזעיק רופא
.קלייד, תסתכל עליי. תסתכל עליי
!שמישהו יזעיק רופא מיד
!הצילו
,רוב התפקוד שלו יחזור
אבל השבץ שעבר יגביל את מספר
...שעות העבודה שלו
ואת כמות המידע
.שהוא יהיה מסוגל לעבד
?אתה בסדר, מר הובר
...כן, אני בסדר, פשוט
,שיחקתי עם הכלב בחצר בשבת
.אולי התייבשתי
יכול להיות, אבל אולי כדאי שגם אתה
.תצמצם את מספר שעות העבודה
.חשוב לנוח, בגילך
.מיס גנדי, בבקשה, תנו לנו קצת פרטיות
תקשיב טוב: אם תמתח עליי שוב ביקורת
,מול העובדים שלי
,אדאג שלא תועסק עוד במקצוע שלך
?אתה מבין
.אני מתנצל, אדוני
.תאמר לי משהו
?מה תוכל לתת לי לתוספת מרץ
יש לנו תרופות הרזיה
.שנוטות להמריץ קצת
אז אוכל להוריד קצת במשקל
?וגם להיות נמרץ יותר
.המשקל שלך בסדר גמור, אדוני
.זה משקל מוצק
.אתה תבקר אצלי מדי יום
.כן, אדוני
.מעניקים לקינג פרס נובל
?אתה מסוגל להאמין
,העולם כולו מריע לדגנרטים ולרדיקלים
.כאילו חזרנו לשנת 1920
...אל
,כשהוא ישמע על ההקלטה שיש לנו
,שאנחנו יודעים את האמת לגבי אופיו
.הוא יסרב לקבל את הפרס, קלייד
.תאמין לי
.הנשיא ג'ונסון... רגע
...קלייד
.רגע-
.אתה חייב ללמוד להתבטא כראוי
.אני לא מצליח להבין אותך
.הבעיה היא כזו: אין לנו כלים חוקיים
...אתה מבין, החוקים שלנו לא עמדו בקצב
של שיטות הפעולה המשופרות
.של הפושעים של ימינו
.אני אעשה את זה בשבילך
?מה הרעיון שלך
?ובכן, הרי יש לנו ידידים בתקשורת, נכון
...נשתול אצלם כתבות וכך נוודא
שפעילותיהם של אלו החשודים כרדיקלים
.יראו אור יום
.הם יעקבו אחר המקור
.רק אם הסיפורים אמיתיים
.קוראים לזה ביון נגדי, קלייד
,ככל שהסיפור שקרי יותר
.השפעתו דרמטית יותר
...כעת, אשלח את ההקלטה מהמלון
,בצירוף מכתב אישי
.יום לפני שהוא יקבל את פרס נובל
,אם הוא יסכים לקבל את הפרס
.נשלח את ההקלטה ישירות לתקשורת
אתה בטוח שאתה רוצה
?ששמך יהיה מעורב בהקלטה מסוג זה
.לכן המכתב לא יגיע ממני
.זה יהיה מכתב בדוי מאת אחד כמותו
.אם כך, אין מקום לטעויות
...אני לא בטוח שנוכל לוודא
.אני לא מבין מה אתה אומר, קלייד
.אני מבקש
.בחייך, תלמד לדבר ברור
.תקשיב: אני זקוק לך במשרד מחר
.זה לא הזמן להרפות
.אני לא יכול
.אתה יכול
.ועכשיו תאכל
לאחר כל הזמן הזה, היא אמורה הייתה
.כבר לדעת איך לבשל לי את הביצה
?מה בדיוק יש בזריקות האלו
.אלו רק ויטמינים ותוספת ממריצה
.התבונן פנימה, לעמקי לבבך"
אתה הרי יודע כי הנך נוכל מוחלט"
."ומעמסה עצומה עלינו הכושים
.אמרתי "עלינו", מיס גנדי
."עלינו", לא "על"
?אתה כושי עכשיו, אדוני
?תכתבי בדיוק מה שאני אומר, מובן
נמשיך. "בין האנשים הלבנים בארצנו
,ישנם די והותר נוכלים
...אבל אני סמוך ובטוח שאין ביניהם כיום"
.אחד שמשתווה אליך ולו במעט"
..."אני חוזר
?אדוני, מה הטעם בתרגיל הזה
מיס גנדי, לא אסבול שאלות
.בעת ההכתבה. תכתבי
אני חוזר ואומר: אתה נוכל כביר"
.ולא זו בלבד, אלא גם נוכל מרושע ואכזרי
אינך מאמין באלוהים וברור שאינך מאמין"
."בעקרונות מוסר אישיים מכול וכול
אדוני, אפשר לשאול
?למי ממוען המכתב הזה
,"השאלה אינה "למי", מיס גנדי, לא "למי
,"אלא "ממי
?והמכתב לא הגיע ממשרד זה. ברור
,התגלית כאדם שאינו מנהיג"
,אלא כהולל מושחת"
.סוטה ורפה שכל מבחינה מוסרית
רק דבר אחד נותר לך לעשות"
.ואתה יודע מהו
,נשאר לך מוצא אחד ויחיד"
...ומוטב שתשתמש בו
לפני שמהותך המטונפת, הסוטה"
."והנכלולית תיחשף לעיני האומה כולה
?רשמת הכול, מיס גנדי
...אדגר
.תקלידי את זה-
.תקלידי את זה
הבנתי שאתה עובד במחלקת
?יחסי הציבור שלנו. האומנם
.כבר שנתיים, אדוני
...אם כך, אתה מכיר את המבצע שניהלתי
נגד אדוארד קלארק
?והקו-קלאקס-קלאן שלו, לא כך
.כן, אדוני
הוא נעצר באשמת הפרת החוק
,נגד מסחר בעבדים לבנים
על חציית גבול מדינה
.כדי לנאוף עם אישה לבנה
?נכון, אדוני
נכון. זה היה החוק החמור ביותר
.שעמד לרשותי בזמנו
אני רוצה שתדע
.שאני גאה מאוד באותו מבצע
מיס גנדי אמרה לי שהפסקת
.במעצרו של ברונו האופטמן
?נתחיל שם
.כן, אני סבור שכן-
מר האופטמן הועמד למשפט
.ב-2 בינואר 1935
אייץ'-אל מנקן אמר שזהו הסיפור
.הגדול ביותר מאז שישו קם לתחייה
,כמו שזה נראה
.ייתכן שהסיפור הזה גדול אפילו יותר
תבין, סימניו של כל מסור
.ייחודיים לחלוטין
הסימנים שמותיר מסור זה, שהתגלה
,בארגז הכלים של ברונו האופטמן
זהים לסימנים שנתגלו
.על הסולם ששימש בפשע
גם במכתב הכופר וגם בכתביו
...האישיים של מר האופטמן
,"הוא כתב "קל דבר" במקום "כל דבר
,"טוף" במקום "טוב"
"סירא" במקום "סירה"
,ושימו לב לכך שה"אן" הפוכה
."והאות "ויי" נראית כמו "ג'יי
...מר לינדברג, אמרת ששמעת קול
.בבית הקברות באותו לילה
.כן-
.שמעתי בבירור רב
,קול שהגיע מבית הקברות, למיטב ידיעתי
:שקרא לד"ר קונדון במבטא זר
"!היי, דוקטור"
?ומאז, האם שמעת את אותו קול
.כן, שמעתי
,את קולו של מי, קולונל
,שמעת בוקע באותו לילה מבית הקברות
?"באומרו: "היי, דוקטור
.זה היה קולו של האופטמן
?אבל האם הוא פעל לבדו
,הוא מעולם לא הודה בפשע
.אבל סוציופתים אינם מודים לעולם
.הראיות היו ברורות
הוא הורשע ברצח מדרגה ראשונה
.במהלך פריצה לבית
.בניו ג'רזי, זו עבירה שעונשה מוות
,מר האופטמן, קיבלת הזדמנות
,היום בבית משפט זה
.לומר את האמת לאמיתה
?האם אמרת את האמת
.כבר אמרתי קודם את האמת
,ובהצהרותיך לתובע המחוזי פולי
?האם אמרת לו את כל האמת
.במידה מסוימת
."במידה מסוימת"
?לא אמרת לו את האמת. האומנם
,על הקרש הזה שנמצא בארונך
,מוצג מספר אס-204
.רשומים מספרים
?המספרים כבר קצת מטושטשים, לא
.כך זה נראה
,בין המספרים ישנן מילים
."נראה שהן "דקטור" ו"סג'וויק
?אתה רואה
?אתה יודע מה משמעות הכתובת הזו, נכון
.לא בדיוק
אלו כתובתו ומספר הטלפון
,של ד"ר קונדון
,האדם ששילם את הכופר
שנרשמו בכתב ידך
.על קרש שנתגלה בארונך
.מר הובר, הרופא הגיע לפגוש אותך
,לאחר נאומו ההיסטורי של ד"ר קינג
היו רבים שאמרו כי אותו יום הביא
.להתעוררות מצפונה של האומה
."אחרים כינו את הנאום "חרפה לאומית
בדברי ימיה הארוכים
,של אכזריות האדם כלפי האדם
.היה זה יום שכולו תקווה
...יש לי חלום
...שיום אחד
...תקום האומה הזאת
ותגשים את משמעותם האמיתית
.של עקרונותיה
מורשתו של אדם נקבעת על פי המקום
.שבו נגמר הסיפור, הסוכן אוונס
נחשוב על כך הלילה
?ונגיע להחלטה בנידון מחר, כן
,הנושא הוא מורשתו של אדם
?או מוניטין של מוסד שלם
.הדברים קשורים זה בזה, הסוכן אוונס
.זה ברא את זה, ולהפך
.יום טוב לך
.כן, אדוני
אנו, חבר המושבעים, מוצאים שהנאשם
...ברונו ריצ'רד האופטמן
.אשם ברצח מדרגה ראשונה
.כבודו, אני מבקש גזר דין מיידי
,בהתאם לחוקיה של מדינה זו
הנני פוסק שמר ברונו האופטמן
...יוצא להורג
.במועד, במקום ובאופן הנקובים בחוק
!גזר דין מוות להאופטמן
.משפט המאה
,העמידו את הפושע אל עמוד הקלון
.האף-בי-איי הונצח כמושיע הציבור
.זהו סיומו של הסיפור שלנו, הסוכן אוונס
?אך האם הוא פעל לבדו
?האם הוא עצמו לקח את הילד מעריסתו
?איך אתה יכול לדעת
,ובכן, הר הראיות שאותן גילינו, חשפנו
.אימתנו והבהרנו, הוא בלתי ניתן לערעור
.קלרנס דארו ערער
.ברור-
.ברור, הסוכן אוונס. זהו תפקידו בעולם
וגב' רוזוולט פרסמה הצהרה פומבית
...שבה הטילה ספק
,לה עצמה יש די להסתיר
.כשמדובר בפעילות אנטי-אמריקאית
,אם לך נוח עם הסיום הזה
.אעשה איתו כמיטב יכולתי
.כן. כן, נוח לי
.אדוני
.תצפה בזה איתי
הוא קיבל אמש את המכתב שלי
.ואת ההקלטה
.הנשיא רוזוולט חתם ביותר ממאה עטים
את אחת המזכרות יקרות הערך
,יקבל חתן פרס נובל
...מרטין לותר קינג, מנהיג מסור
.קדימה, תגיד את זה, קלייד
.זה פשוט נראה לי מסוכן כל כך, אדגר
.ורק בגלל כמה מאמרים שליליים
,הוא הקיף את עצמו במכוון בקומוניסטים
ועם הכוח שהוא צובר כעת
.הוא האיום הפנימי הגדול ביותר עלינו
...בשמם של חברי
...ועידת פרס נובל
.הוא יסרב לקבל את הפרס, קלייד
.הוא יודע שמה שיש לנו יכול להרוס אותו
,את פרס נובל לשלום
.את התעודה ואת מדליית הזהב
.אין שום ספק
.זה הסוף שלו
...אני מקבל את פרס נובל לשלום
ברגע שבו 22 מיליוני כושים
...בארצות הברית
...עוסקים
.אני מצטערת להפריע, אדוני
.הגיע מועד הפגישה הבאה שלך
.קודם הרופא, מיס גנדי
.כן, כמובן
.תכניסי אותו בעוד כמה דקות
.תודה
.תישאר חזק, אדגר
.עליך להישאר חזק, אדגר
.תישאר חזק
,התהלוכה מתקדמת לעבר בניין הקפיטול
.לכבוד טקס ההשבעה
תזמורת המצעדים של תיכון רוזוולט
.מובילה בראש
שיירת המכוניות מתקדמת
...לאורך שדרת פנסילווניה
.ונושאת את נשיאנו ה-37 במספר
.ריצ'רד מילהאוס ניקסון מנופף לקהל
...כן, הנה הנשיא ואשתו, פאט
.מנופפים באושר
...כאשר אמות המוסר מתדרדרות
,ואנשים טובים יושבים בחוסר מעש
.הרשע עולה כפורח
מחובתו של כל אזרח ללמוד
...מהו הדבר המאיים על ביתו
.על ילדיו
...חברה שאינה מגלה עניין
...ואינה מוכנה ללמוד מהעבר
.גורלה נגזר
.אל לנו לשכוח לעולם את דברי ימינו
.אל לנו לעזוב לעולם את המשמר
...גם ביום זה ממש ישנם ארגונים
ששמו להם את ארצות הברית
.כמטרתם העיקרית
שאיפתם להשמיד את ביטחונו האישי
,ואת אושרו של כל אחד מאיתנו
...ולהטיל אותנו למצב של הפקרות
.ושל שחיתות שמעבר לכל דמיון
.הנשיא יקבל אותך כעת, מר הובר
.יופי יופי
.אדגר, תיכנס
.אני מצטערת, מר הובר. לא ענית לטלפון
.היית אמור להצטלם עם סוכן שפורש
.הוא כבר עוזב
?איפה קלייד
.עובר עליו יום קשה, אדוני
,תוכלי להזמין לנו מקום לארוחת ערב
,בבקשה
?בשולחן הפינתי שנהגנו לאכול בו בעבר
.חוששתני שהוא עייף מדי היום, אדוני
?אולי תרצה לסעוד בביתו
.אני חושבת שהוא ישמח
.כן
.כן, תודה, מיס גנדי
?הלן
?כן
?האם אני הורג את כל מה שאני אוהב
.הוא עדיין איתנו, אדגר
?וכל מה שבנינו
.לא
.הסוכנות כבר חזקה יותר ממני וממך
ילדך בטוח והוא שומר
.על ביטחונה של ארצנו
...הלן, אם משהו
אם יקרה לי משהו, אני צריך
?שתעשי בשבילי משהו. את מבינה
.כמובן
.ניקסון יבוא לקחת את הכול
.הוא יצלוב אותי ואת הסוכנות שלי
אני חושש ממה שיקרה אם לא
.אהיה כאן כדי להגן עליה
?התיקים הפרטיים שלך, אדוני
.אם כך, איש לא ימצא אותם לעולם
.תודה, הלן
?ולא משנה איזה לחץ יפעילו
?לא משנה כמה לחץ
.כן, אדגר
.לא משנה כמה לחץ
.אני מבטיחה לך
.תודה, הלן
?ניקסון ביקש שתתפטר
לא, הוא רצה לדעת מה יש
.בתיקים שאספנו עליו
?מה אמרת
"?אמרתי, "אילו תיקים, אדוני
.אבל הוא יודע
הוא רוצה שנרחיב את הציתותים
.ושנכלול עכשיו גם כתבי חדשות, קלייד
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה
.במיוחד לא עכשיו
.זו הבעיה, קלייד
אם אסרב לבצע
,את משימות הסתרים שלו
.הוא יקים כוח פרטי משלו
.אבל זה כבר ממש לא חוקי
,הוא לא אמר את זה גלויות
.אבל ראיתי לו את זה בעיניים
.הוא לא ייתן שישלטו בו, קלייד
.הוא מסוכן
.הוא יעשה הכול כדי להישאר בשלטון
.אני מבין
כן. אני תמיד סירבתי לשחק
.לפי החוקים שלו, זו הבעיה
,ואם יש מי שחושב שכופפתי את הכללים
אז אולי כדאי שיבחן את נשמתו
,ויגלה מה הוא עצמו עשה
שגרם לו להרגיש שסוחטים אותו
.או שמאיימים עליו
.זה לא מה שחשבתי
?אז מה
?מה חשבת
.חשבתי שאולי הגיע הזמן שנפרוש
.שתוק, קלייד
.הקמת גוף נהדר, אדגר
.אם תפרוש עכשיו, תזכה בתשואות
?זה מה שרצית תמיד, לא
?את הוקרתה הנצחית של ארצנו
.ובכן, יש לך הזדמנות לקבל אותה
?כן. כן, ולמה לא, בעצם
?למה לא, קלייד
הצלתי את המדינה הזו
.מפני פלישה בולשביקית
,ניקיתי את המדינה הזו מרדיקלים
,לכדתי את "משין-גאן" קלי
,הרגתי את דילינג'ר, תפסתי את קרפיס
,הרשעתי את ברונו האופטמן
וכעת מה? כשבנשימתי האחרונה
,אני מנסה להציל שוב את ארצי
?מעניקים לי פרישה כפויה בתמורה
לא אתכופף בפני האיש הזה
...ועצם העובדה שזו הצעתך
,גורמת לי להטיל ספק בנאמנותך
.לא פחות
?בנאמנות שלי, אדגר
.כן, בנאמנות שלך, קלייד
.קראתי את כתב היד שלך, אדגר
.אתה לא עצרת את קרפיס
ואתה יודע בדיוק כמוני
...שלא היה שום סוס לבן ברחוב
.ושום רובה במושב האחורי
.ולא אתה הרגת את דילינג'ר
.הסוכן פרוויס הרג אותו
.אבל אתה זקפת את כל התהילה לזכותך
,ו"מאשין-גאן" קלי מעולם לא אמר
."אל תירו, סוכני ממשל"
,המצאת את זה
.רק כדי למכור חוברות קומיקס, אדגר
וכשהגענו לזירת
,"הפשע הגדול ביותר של המאה"
...מר לינדברג לא יצא ללחוץ את ידך
.ולהביע את אמונו באף-בי-איי
"הוא קרא לך "איש קטן וטרחן
.וסירב אפילו לפגוש אותך
.ולא עצרת את האופטמן
.הסוכן סיסק עצר אותו
.אפילו לא היית נוכח שם, אדגר
.הגעת רק לצילומים
...אדגר, רוב הדברים שכתבת הם גוזמאות
.וחלקם שקרים במצח נחושה
אני אפילו לא יודע
.אם אתה מודע לכך בשלב זה
...אדגר
.אתה יכול לשקר לכל השאר. לעולם כולו
...ממניעיך האישיים, למען טובת הסוכנות
.אבל אתה לא יכול לשקר לי
,לא הייתי צריך לתת לך את העבודה
.קלייד
?אתה יודע את זה
.בכלל לא היו לך הכישורים הנדרשים
?אתה זוכר את היום שבו באת לריאיון
.אני זוכר
...נכנסת למשרד שלי
,סידרת לי את החלון
.הרמת את המטפחת שלי
.הגשת לי אותה
?אתה זוכר למה הזעתי, קלייד
.משום שהתעמלת
...לא, אני
...הזעתי משום
...שידעתי באותו רגע ממש
...ידעתי באותו רגע ממש שאני
.שאני זקוק לך
.ומעולם לא הזדקקתי לאיש, בכל חיי
.לא באופן הזה
.אז התחלתי להזיע
.אני יודע
?אדגר, אתה... אתה בסדר
...כן, כן, אלו
.אלו רק קשיי עיכול, קלייד
?נצא לארוחת ערב מחר, כן
?בשולחן הפינתי שלנו, כמו פעם
.אולי, אם ארגיש טוב יותר
.כן
.אתה מוכרח
...אתה מוכרח להרגיש
.יש לנו המון נושאים לדון בהם
איני יכול לבטוח באף אדם אחר
.בסוכנות כרגע
.אני יכול להסתמך רק עליך
.תודה, אדגר
.לילה טוב, קלייד
.לילה טוב, אדגר
.ברוך שובך הביתה, מר הובר
.תודה, אנני
.בוזו. בוזו, סוכנצ'יק, בואו הנה
...תמצית הדמוקרטיה שלנו
,מושרשת באמונה בשוויו של הפרט
בכך שלחיים ישנה משמעות שהיא
,מעל ומעבר לכל מערכת מעשה ידי אדם
בכך שהאהבה היא הכוח
.האדיר ביותר עלי אדמות
...היא חזקה בהרבה משנאה
או מהבידול שכופה האדם על עצמו
.בניגוד לדרכי הטבע
?כן
.מדברת אנני, ממשכנו של מר הובר
.מר הובר הלך לעולמו
אנני, מנהלת משק הבית
?כן
...אדוני-
.אלוהים אדירים
.המזדיין הזקן
.אכתוב נאום. כדאי שנעלה לשידור
.עוד לא
,קודם תאטום את המשרד שלו
,תחליף מנעולים
.לא אכפת לי מה צריך לעשות
.אני רוצה את התיקים המזוינים שלו
.כן, אדוני
.אה, יופי
.תיכנס
.הוא... למעלה
,גבירותיי ורבותיי
,בתחושה עמוקה של אובדן אישי
קיבלתי את ההודעה בדבר מותו
.של ג'יי אדגר הובר
האדם הדגול הזה
,שירת את ארצו במשך 48 שנה
,תחת שמונה נשיאים
,בתפקיד ראש האף-בי-איי
ולא היה שני לו
.בנאמנות, במיומנות ובמסירות
במשך 25 שנה, מאז שהגעתי לוושינגטון
,כחבר טרי בקונגרס
הוא היה מחבריי ומיועציי האישיים
.הקרובים ביותר
,כל אמריקאי, לעניות דעתי
,חייב לג'יי אדגר הובר חוב עצום
על שהפך את האף-בי-איי
...לארגון אכיפת החוק הטוב ביותר
.בעולם כולו
הוריתי שכל הדגלים בבנייני הממשלה
...יורדו לחצי התורן
,אך בתוך כך אומר לכם שאדגר הובר
,שניצב באומץ וללא חת מול התקפות
,שחלקן היו אכזריות ביותר
וידא שדגל האף-בי-איי
.יתנוסס תמיד בראש התורן
האף-בי-איי הוא האנדרטה
...שתעמוד לנצח
.לזכרו של אמריקאי דגול זה
לשכת החקירות, אלינור רוזוולט
אישי ומסווג
מוזר שאפילו תוויהן של הפנים"
.האהובות ביותר נמוגים עם הזמן
,הפרט הזכור לי יותר מכול הוא עיניך"
,בעלות החיוך המתגרה
,והתחושה של אותה נקודה רכה"
."שמצפון-מזרח לזווית פיך"
"תכולת תיקי "אישי ומסווג
.של הובר לא תיחשף לעולם
נחשפו רמזים מועטים בלבד
.מפריטים שלא תויקו כיאות
,קלייד טולסון ירש את עזבונו של הובר
,עבר לגור בביתו
וניאות לקבל את דגל ארה"ב
.שעטף את ארונו
טולסון קבור במרחק מטרים ספורים
.מהובר, בבית העלמין של הקונגרס