.סוף המשחק
!אני אהרוג אותך-
!כלבה מזדיינת
!אני אהרוג אותך
!לא
!דניאל
III המסור
מצוות טורק Biguy תורגם ע"י
!אבטחו את האגף
.אגף שמאל נקי
!השטח פנוי
!קדימה
!אלוהים אדירים
.שמישהו יקרא לקארי
.השיחה התקבלה ב 11:45
.האישה שמעה פיצוץ
.מכבי האש היו הראשונים בזירה
.קארי-
?זה הוא-
...לפני שאת נכנסת
?אריק? זה הוא
.אנחנו עדיין לא יודעים-
.זה לא הבלש מת'יוס
?מה קרה
הקורבן היה כבול במקומו
.על ידי השלשלאות האלה
!הצילו
.שלום טרוי
.אני רוצה לשחק משחק
המשחק יתרחש בחדר לא יותר גדול
.מהחדר שבו בילית את מרבית חייך
.תא כלא
למרות כל הזכויות שניתנו
,לך בלידה
אתה חזרת לבית הכלא
.פעם אחר פעם
מרגיש יותר נוח כבול
.מאשר חופשי
הלילה נראה כמה רחוק
,אתה מוכן ללכת
על מנת לשבור את השלשלאות
.האלה, אחת ולתמיד
.חיה או מות, טרוי
.עשה את בחירתך
.זאת הייתה הפצצה
,כל שהיה עליו לעשות
...זה להשתחרר מהשלשלאות
.לצאת מהדלת לפני שהיא תתפוצץ
?כל שהיה עליו לעשות
!אלוהים
!חרא! חרא
הייתה לי תחושה שזה
.הולך להיות הוא
קארי, אריק מוגדר כנעדר
.ולא כנרצח
.יש לי סיוטים שהוא מופיע בהם
אני לעולם לא אוכל לסלוח
.לעצמי על מה שקרה
.תקשיבי, זו לא אשמתך
.זו תמיד אשמתו של מישהו-
.המישהו הזה הוא לא את
המישהו הזה עדיין נמצא
.שם בחוץ
אז תמקדי את כל הכעס שלך
.בלמצוא אותו ולחסל אותו
מה שאני לא מבין, זה איך לעזאזל
המסורית" יכל לעשות את כל זה"
כשהוא היה על ערש דווי בפעם
.האחרונה שראית אותו
.אני לא בטוחה שהוא עשה את זה
עד עכשיו זה לא מתאים
.לדפוס הפעולה שלו
?כלומר
...ובכן-
?איך נכנסתם לכאן
.חתכנו את הדלת-
למה? -כי מישהי שמעה פיצוץ
.והיא התקשרה אלינו
כלומר, למה הייתם צריכים
?לחתוך את הדלת
היא הייתה מרותכת לקיר. אפילו
.משאית לא הייתה מצליחה להיכנס
.בדיוק
.אני לא עוקב אחרייך
"אם מטרת המשחק של "מסורית
,הייתה לצאת לפני שהפצצה תתפוצץ
אז למה הדלת הייתה
?מרותכת לקיר
.האיש לא יכל לצאת גם אם רצה
.אתם לא תאמינו
.הוצאנו את הקלטת ללא פגע
.שלום, טרוי
.אני רוצה לשחק משחק
.חיה או מות, טרוי
.עשה את בחירתך
.שלום, קארי
.אני רוצה לשחק משחק
עד לרגע זה בילית את
,חייך בין המתים
איחית את שבריהם של
.רגעיהם האחרונים
,היית טובה בזה, מכיוון שאת
.בדיוק כמוהם, גם מתה
.מתה... מבפנים
את מזדהה יותר עם גופה קרה,
.מאשר עם אדם חי
אני מאמין שאת רוצה להצטרף
,למשפחה האמיתית שלך
.ללא ספק המשפחה היחידה שלך
.במוות
המתקן שאת לובשת מחובר
,לבית החזה שלך
,ומרגע שהקלטת הזאת תגמר
...יש לך דקה אחת
.למצוא דרך החוצה
...בסוף הדקה הזאת
את אמורה לדעת יותר טוב
.מכל אחד אחר מה קורה אז
יש מפתח אחד שיפתח
.את המנעול, קארי
הוא נמצא מולך. כל שעליך לעשות
.זה לשלוח יד ולקחת אותו
אבל עשי זאת בזריזות. החומצה
.תעכל את המפתח תוך כמה שניות
.עשי את בחירתך
...חתיכת
אני צריכה להיות
.בבית החולים עד 9:00
.היום יום שלישי
.חשבתי שאת מתחילה ב-11:00
כן, אבל שינו לי את התוכניות
.ברגע האחרון
.אז כדאי שתזוזי, אם כך
?את לא מתקלחת
.לא
.אני פשוט אתקלח בבית החולים
?אפשר אולי לדבר חמש דקות
טוב, אולי פשוט ניצור
.קשר עין לחמש שניות
?מה הבעיה
...כלום, רק-
.הכל
.לין
?מה אתה רוצה ממני, כריס-
.גט
.תאונת דרכים
.מכונית החליקה לנתיב הנגדי
?לחץ דם
.שמונים. דופק נימי-
?מוכנים
.אחת, שתיים, שלוש
?איפה לין
!קראי לד"ר דנלון-
.הכיני צינתור
ד"ר לין דנלון, התייצבי
.בחדר טראומה בהקדם
!לין
.תראי את זה
.שוויון צלילים
.לחץ דם ירד ל-70
.הוא נכנס לשוק
תשיגי חדר ניתוח. אנחנו צריכים
.לפתוח לו את החזה
.נצטרך לפתוח לו את כל החזה
.לא
?מה
.אין כניסת אוויר בצד הימיני
?...ו-
.אני אעשה לו צנרור ריאתי
אנחנו חייבים להכניס אותו
.לחדר ניתוח מיד
.המדדים שלו צונחים
.הוא נכנס לדום לב
.אני עושה את זה
.יש זרימת אוויר
.המדדים משתפרים
.לחץ דם חזר ל-80
.לחץ נורמלי
אם משהו מטריד אותך
.תעלי למעלה לפסיכולוג
.רק אל תכניסי את זה לפה
.אין לנו שניות לבזבז, לין
האישה שעומדת מולי הייתה
צריכה להיגרר מחדר הארוניות
כדי לעשות צנרור ריאה
?בנפגע טראומה
לין דנלון הייתה אמורה
.להיות הראשונה בזירה
!לין
?מה לעזאזל
!ננעלתי פה
?יש שם מישהו
?הלו
?יש פה מישהו
!הצילו
?מי את? מי את
!?מה זה
?מה את עושה
?את תתנהגי יפה
.בואי נזוז
?מה זה המקום הזה
!?מה זה המקום הזה
?מה זה
?מי אתה
!?מי אתה
.שלום, ד"ר דנלון
,את אולי לא זוכרת אותי
.אבל אני בהחלט זוכר אותך
...אני הייתי אורח
.בבית החולים שלך פעם
?איפה אני
?את זוכרת אותי
"גידול"
"קריימר, ג'ון"
.ראיתי אותך בטלויזיה
.לורנס גורדון היה הרופא שלך
אני הייתי הפציינט שלו
.והוא היה שלי
כמו שאת יכולה לראות מהדו"ח
.הזה, הצפי שלי לא כל-כך טוב
?את מסכימה
לחץ משמעותי על גזע המוח. פגיעה"
".באונה הקדמית. גרורתי
".לא ניתן לניתוח"
אין אף טיפול מונע
.למה שיש לך
אני זוכר שאמרת לי את זה בעבר
.וכמעט באותו הטון בדיוק
רק רופא יכול למצוא דרך כל-כך
.קרה להגיד לי שאני איש מת מהלך
כשאת מסתכלת עלי, כמה
?זמן את חושבת שנשאר לי
.אני צריכה לבדוק אותך
גם אז, גידול באונה הקדמית
.הוא בלתי צפוי
קצב הגידול תלוי בקצב החלוקה כנגד
(אפופטוזה (מוות מתוכנת של תאים
אני מצטער, אבל האם כל הציוד
הרפואי הזה גורם לך לחשוב
?שאת עדיין בבית חולים
.לא
אז למה את מדברת אלי בשפה
?הרפואית הגבוהה הזאת
!הסתכלי עלי
.הסתכלי עלי
.שאלתי אותך שאלה פשוטה
,בהתבסס על הניסיון שלך
?כמה זמן את חושבת שנשאר לי
זאת לא תשובה פשוטה. בהתבסס
...על הדו"ח שלך הייתי אומרת
.לא הרבה
,המוות הוא מסיבת הפתעה
...אלא אם, כמובן
.אתה כבר מת מבפנים
אלא אם אתה אחד שבולע כדורים
?נגד דיכאון כדי להסתיר את הכאב, מה
.אחת שמפנה את גבה אל בעלה
.מזניחה את ילדה
שיש לה את כל היתרונות שבחיים
.אבל בוחרת לא להתקדם
?מה אתה רוצה ממני
?מה אני רוצה
.אני רוצה לשחק משחק
.חוקי המשחק פשוטים
.ההשלכות של הפרתם עצומות
.מוות
.את נבחנת, הרצון שלך נבחן
.הרצון שלך להשאיר מישהו בחיים
את יכולה לעשות זאת? את יכולה
לציית לחוקים ולהעניק למישהו
?את מתנת החיים
!מה זה? לא-
!?לא! לא! מה זה
?מה את עושה לי
המתקן שעל צווארך מחובר
.למוניטור של קצב ליבי
,ברגע שהקו במוניטור יתיישר
,או שתצאי מחוץ לטווח
,יתרחש פיצוץ בקולר הזה
החיים שלך ושלי
.יגמרו בו זמנית
.בבקשה
.בבקשה אל תעשה לי את זה
.יש לי משפחה
תני לי להסביר לך
.את זה בפשטות
.את תשמרי אותו בחיים
.בכל מחיר
.בלי תירוצים. בלי טעויות
.ובלי לבכות
מה זאת אומרת
?לשמור אותו בחיים
.שם, במסכים, יש עוד נבדק
.גבר
...הוא יתמודד
.מול סדרת מבחנים
את צריכה להחזיק
...את ג'ון בחיים
.עד שהוא יעבור אותם
,אם הוא יעבור את כל המבחנים
...וג'ון עדיין ינשום
...אז אני אוריד את הקולר שלך
.ותהי חופשייה ללכת
,את חתיכה חיונית בפאזל שלי
.ד"ר דנלון
חלק קריטי במה שיכול להיות
.המבחן האחרון שלי
...אמנדה
.הגיע הזמן להתחיל במשחק שלנו
!הצילו
!הלו
?יש שם מישהו
.שלום, ג'ף
במשך השנים האחרונות נעשית
.כקליפה של "האני הקודם" שלך
.אגרת שנאה ונקמה
נקמה אחר הנהג השתוי
.שהרג את בנך היחיד
נקמה אחר הרוצח שלהפתעתך,
.שוחרר לאחר משפט חפוז
היום, לעומת זאת, אתה הוא
.זה שיעמוד לדין
על מנת לברוח מאיפה שאתה נמצא, אתה
.תצטרך להתמודד מול שורת מבחנים
אתה תיאלץ לסבול כדי
.לעבור כל אחד מהם
,אבל עם כל אחד מהם
...תהיה לך גם הזדמנות
.הזדמנות לסלוח
כשתשלים את המבחנים, אני מבטיח
לך שסוף סוף תיפגש פנים אל פנים
.עם האיש שאחראי על מות בנך
.זה יהיה המבחן הסופי שלך
?התוכל לסלוח לו
.כדאי לך למהר, אמנם
,בעוד שעתיים הדלתות ינעלו
.והמקום הזה יהיה הקבר שלך
.לזה חיכית, ג'ק
.הבא נתחיל במשחק
!הצילו-
.הרגת את הבן שלי
.אל תתחנן
.אתה יודע מי אני
,אני אראה לך מה זה
!חתיכת בן זונה
!זה מה שמגיע לך
?איפה זה
?מה-
?כמה פעמים
כמה פעמים אני עוד אצטרך
?לומר לך עד שתקלטי
.רק רציתי לישון עם מישהו
.לא, לא, בלי תירוצים-
את לא נוגעת בדברים
.שבחדר של דילן
?בסדר
.אני מצטערת, אבא
את יודעת שאני
?אוהב אותך, נכון
מה את חושבת שאמא הייתה אומרת
?אם היא הייתה רואה אותנו ככה
.אני אלך להתכונן לבית ספר
!אבא
?הלו
!?הלו
".פתח את הדלת, ג'ף"
טוב, ג'ון, אני רוצה
.שתסתכל על האף שלי. כאן
.תסתכל על האף שלי, בבקשה
.עקוב אחר הפנס
אמור לי אם אתה מרגיש
?כאב, בסדר
?זה כואב
.זה התחיל
.הוא יצא מהארגז
?ובכן
האבחנה הקצרה שלי ללא כל ציוד
.רפואי היא שיש לו בקע במוח
הוא חייב להגיע לבית החולים
.ולעבור ניתוח להורדת הלחץ בראשו
.בואי הנה
.באמת, בואי הנה
.לא-
.תני לי לשאול אותך משהו
!אלוהים
...אני הבאתי את ג'ון אלייך-
או שהבאתי את התחת
?האנוכי שלך אליו
.כדאי שתתחילי להקשיב
.אף אחד לא הולך לבית חולים
אני לא מחוללת ניסים. את נותנת
.לו משככי כאבים
בשביל גידול כזה הוא צריך
.(סטרואידים, פרדניזון (תרופה
...כן, יופי
אולי ננסה קורטיקוסטרואידים
.(כמו דקסמתזון (תרופה אנטי אלרגית
אולי תספרי לי משהו שאני לא
!יודעת, חתיכת מפגרת
המקום היחיד שבו הוא יוכל להשיג
.את התרופות האלה הוא בית חולים
.אחרת הוא ימות
.את לא ממש יודעת להקשיב
אני חושבת שפספסת את החלק
...שאומר שאם הוא מת
את מתה. -את מבקשת ממני
.לעשות משהו בלתי אפשרי
.אני לא מבקשת ממך
.הוא ביקש
.הוא בחר אותך
.לא אני
!אמנדה-
הרופאה שלי לא יכולה לעשות את מה
.שנדרש ממנה אם את מאיימת עליה
.חוקי המשחק נאמרו בבירור
.את צריכה לציית לחוקים האלה
.מצטערת-
!אמנדה
!אמנדה, אני זקוקה לעזרתך
!אמנדה! הוא צריך חמצן
!חמצן, אמנדה
.שימי את המסיכה על פניו
.אני צריכה שתחזיקי אותו
?הטי את ראשו הצידה. את מצליחה
!?מה את עושה
(אטיבן! (סם הרגעה
?יש לך אטיבן
!לא-
!תתרחקי
.השאר איתי, ג'ון
.כמעט עברת את זה
.השאר איתי
.כמעט סיימנו
?זה הספיק לך
?את מוכנה ללכת לבי"ח עכשיו
.הוא זקוק לניתוח
.בסדר
.טוב-
.אבל נעשה זאת כאן
?מה-
?מה את צריכה
אני צריכה סמי-
.הרדמה לניתוח כזה
?סמי הרדמה. מה עוד
...גם עם חומרי הרדמה-
.מקדח חשמלי
".התמודד עם פחדייך"
!אלוהים
!אלוהים ישמור
...בבקשה... בבקשה
.שחרר אותי
.בבקשה
?למה אתה עושה לי את זה
?אל... אל תהרוג אותי. טוב
!בבקשה
.רגע, המפתח... המפתח-
!לעזאזל
!קדימה
.תמהר בבקשה, אני קופאת
.אני לא מרגישה את הידיים
.ברוך הבא למבחן הראשון, ג'ף
...במשך שלוש השנים האחרונות
קיללת את שמם של כל אלה
.שחשבת שהיו אחראים למות בנך
.פנטזת שהאחראים ישלמו על כך
כאן אתה תמצא אישה
.כבולה במקומה
.זה ימנע ממנה לברוח
בערך כמו שהיא עשתה
.ביום שבו שהבן שלך נפגע
.שמה הוא דניקה סקוט
היא הייתה העדה היחידה שנכחה
.בזירת מותו המוקדם של בנך
...לולא האנוכיות והפחדנות שלה
היא יכלה להביא לדין צדק
.את רוצח בנך
עכשיו לך יש את האפשרות
.להביא אותה לדין
אתה לבדך יכול להעניק לה את
.מתת החיים לפני שהיא תקפא למוות
מאחורי הצינור על הקיר האחורי
אתה תמצא מפתח שישחרר אותה
ויקרב אותך צעד אחד קדימה
.אל האיש שאחראי למותו של בנך
האם תיקח את המפתח
...ותציל רק את עצמך
!עזור לי
.או שתשתמש בו להציל גם אותה
.עשה את בחירתך
!לא עשיתי כלום
!לא עשיתי לך כלום
.זה בדיוק העניין
.לא עשית שום דבר
.אני הולכת למות
...הוא מת
!בידיים שלי
בני בן השמונה מת
.בידיים שלי
.עשיתי טעות
.אני מצטערת
.אני כל-כך מצטערת
אני בן אדם. אני בן אדם
?בדיוק כמו שבנך היה. בסדר
.תסתכל עלי
!הו אלוהים
.זה כל-כך קר
".כדור אחד יסיים את הכל"
...אמנדה
,אם באמת אכפת לך מג'ון
.את לא תתני לי לעשות לו את זה
את אישה חכמה ואת
.יודעת מה טוב בשבילו
אני מצטערת. אני יודעת
שקשה לך להתרכז
כשאת מוקפת בכל-כך הרבה דברים
.שאת יכולה להרוג אותי בעזרתם
כמו למשל הגרזן הזה
.שראיתי שאת מסתכלת עליו
.קחי אותו. בבקשה, הוא שלך
,אני הייתי הולכת על הצוואר
.אבל אני לא מנתחת המוח פה
רק עשי זאת בשקט כדי
.שג'ון לא ישמע שאני מתה
,אחרת הוא עלול לדאוג
!לתלוש את המוניטור, ו... בום
אח"כ, את רק צריכה למצוא את
,החיישן ולכבות אותו
כדי שתוכלי להתרחק יותר מ-10
.מטרים מהדלת מבלי שהקולר יתפוצץ
או שתוכלי לנסות להוריד
.את הקולר בעצמך
.זה יכול להיות בעייתי
המכה הכי קטנה במקום הלא נכון
.יכולה להפעיל אותו
.אני יודעת
.אני בניתי אותו
...ובכן
?יש לך את כל מה שאת צריכה
יש לי את המכשירים הדרושים
.לפתיחה של מישהו
.אין לי את הכלים להציל חיים
את תופתעי לגלות עם
.איזה כלים אפשר להציל חיים
.שלום, אמנדה
...את לא מכירה אותי, אבל
.אני מכיר אותך
.אני רוצה לשחק משחק
יש רק מפתח אחד שיכול
.לפתוח את המתקן
הוא נמצא בתוך קיבתו
.של השותף לתא המת שלך
.הסתכלי מסביב, אמנדה
.תראי שאני לא משחק
.חיי או מותי
.עשי את בחירתך
.ברכותיי
.את עדיין בחיים
רוב האנשים לא מעריכים
.את היותם בחיים
.אבל לא את
.לא עוד
...אמנדה
.אל תפחדי
.חייך רק התחילו
.הוא הצליח להגיע לחדר ההקפאה
.הוא ניסה להציל אותה
...ישנם... דברים
.שאני צריך שתעשי בשבילי
...בשולחן שלי
...במגירה האמצעית
...יש מעטפה
.עם שמך עליה
.היא הולכת לנתח אותך
כן. -כדי להקל על הלחץ
.שעל המוח שלך. -כן
.זה יעזור לכאבי הראש
.אני לא יכולה לעשות את זה
...אמנדה-
...את יכולה
.את חזקה יותר עכשיו
.ואני מאמין בך
בחרת בה כי היא
?הכי טובה, נכון
.זאת אחת הסיבות שבחרתי בה
".הגיע הזמן להרפות"
?הלו
!עזור לי, בבקשה
!בבקשה, עזור לי
!אני פה בפנים
.בבקשה הוצא אותי מפה
!עזור לי
!אני יודע שאתה שם, בבקשה
!בבקשה עזור לי
.אני יכול לשמוע אותך
!בבקשה! ענה לי
!עזור לי
!בבקשה! עזור לי
!שחרר אותי, בבקשה
!תוציא אותי מפה
,אל תעמוד שם סתם כך
!עזור לי
ג'ף, כשהשופט שהיה אחראי
על התיק שלך
דן את רוצח בנך
,כל-כך בקלות ראש
.הנשמה שלך מעולם לא החלימה
עכשיו יש בידך את הכוח
.לדון את נשמתו היישר לגיהנום
.או שתוכל לסלוח
המפתח שישחרר אותו
.מוחבא בתוך החפצים של בנך
.חפצים שנאחזת בהם יותר מדי זמן
כעת, אם תסובב את המתג של
,המבער שמתחתיך
האש תפריד אותך מהחפצים
.ותשמיד את הכל חוץ מהמפתח שיוותר
זה גם המפתח שיקרב אותך אל
.האיש שאחראי למותו של בנך
.אין לך הרבה זמן, ג'ף
.הבא נתחיל במשחק
!בבקשה הוצא אותי מפה. בבקשה
?מה זה
?מה הרעש הזה
אני שופט בבית המשפט
!לכל הרוחות
!אתה לא יכול לעשות לי את זה
?אתה לא זוכר אותי
אולי אתה זוכר את
?טימות'י יאנג
.הוא הנהג שהרג את בני
!נתת לו שישה חודשים
.אפשר לדבר על המקרה שלך
.אתה בטח רוצה תשובות
!אני לא יכול לתת לך אותן ככה
!זה כואב
נתת יותר על אי תשלום
!תשלומי חניה מזורגגים
.הקשב לי
אני יכול לראות שאתה נמצא
,בצער רב מאוד
.אבל ישנן דרכים להארכת המעצר
!אני יכול לעזור לך
!מאוחר מדי
!נתנו לו ללכת
.אל תהפוך להיות כמותו
!אל תהפוך לרוצח
.בבקשה... גם לי יש ילד
?לאן אתה הולך
!אתה צריך לעזור לי
.אני כל-כך מצטער
.הו אלוהים
!אל תעזוב אותי
!אל תעשה את זה
!אני אמות
!לך להזדיין, בן זונה
.תסתום את הפה
!הצילו
!קדימה
.הוא עבר את המבחן השני
.השופט בחיים
.מהיר יותר משציפיתי
טוב, ג'ון. אני צריכה שתשאיר
,את הראש נטוי
.ואל תזוז
מה שקורה פה, זה שהמוח
.נלחץ כלפי הגולגולת
אני אנסה להקל את הלחץ
.על ידי חתיכת חתיכה מהגולגולת
זה אמור לעזור לך
,עם כאבי הראש
ולשפר בצורה משמעית את
.היכולות המוטוריות שלך
?אתה מבין
.מבין לגמרי-
.אתה תרגיש קצת לא בנוח
?את תעשי לו הרדמה כללית
בשביל ניתוח כזה החולה צריך
.להיות עירני לגמרי
.טוב
אמנדה, אני צריכה
.אותך פה לידי
!אמנדה
...טוב, ג'ון
.אתה תרגיש קצת לחץ
.תהדקי את זה
.עצרי את הדימום
מלאי את המזרק הזה
.באלכוהול מהכלי
!הזדרזי
טוב, ג'ון. אני צריכה שתחזיק
.את הפה סגור. אתה תשמע הרבה רעש
?ג'ון, איך הולך
.טוב מתמיד-
.אתה תשמע צלצול חזק
.אני רוצה שלא תזוז
.מתחילים
.טוב מאוד, ג'ון
.אני אסיר את הגולגולת
.הוא מתייצב
ג'ון, אני רוצה שתרים את
.היד ותכופף את האצבעות
?ג'ון
.ג'ון, הרם את היד
?ג'ון, אתה שומע אותי
?מה קורה
!ג'ון
!?מה קורה לו-
!?מה קורה
?מה הבעיה
?למה הוא לא זז
!עשי משהו
.בבקשה
.השאר איתי, ג'ון
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
!תנשום! תנשום, לעזאזל
.תנשום, ג'ון
.אני אוהב אותך
.תנשום-
.את תתני לי הכל
.כל תא בגופך
?זה מובן
.כן-
,הסימנים שעל ידייך
.הם מחיים אחרים
אנחנו נשאיר את החיים
.האלה מאחור
...כשתעברי במסדרון ההוא
.לא תהיה דרך חזרה
?את מבינה זאת
.כן
.אז תתחילי עם זה
.קדימה
?מי זה
?מי שם
!אני אהרוג אותך, בן זונה
!אני אהרוג אותך
כבלי את רגלו
.השמאלית בשרשרת
.הגיע הזמן להתחיל את המשחק
?מה זה
,זה יאט את קצב הלב שלי
.וירגיע את השרירים
.הגיע הזמן
.סגרי את הדלת כשתצאי
.הוא לא שומע אותך
.הוא אפילו לא יודע שאת שם
!אמנדה
!הרחיקי את זה
.בטחי בי
.השאירי אותנו לבד
!עכשיו
.מטורפת אחת
.אני מתנצל על התנהגותה
.היא שוחה בים שלי
בסופו של דבר, היא תהיה הדבר
.הכי קרוב שהיה לי לקשר
.ללהיות מובן
אבל הרגש שלה הוא גם
.החולשה שלה
?אדם
.בוא הנה
.אני אעזור לך
.אני אשחרר אותך
!אדם
אני כל-כך מצטער
.בקשר לבנך, ג'ף
אבל בוא אני אומר לך משהו
.שאני יודע בוודאות
...אף גזר דין שהייתי נותן לו
.לא 500 שנה, אפילו לא מוות
,שום דבר
.לא ישכיח ממך את הכאב
.והנקמה לא פותרת שום דבר
.היא רק מגבירה את הכאב, ג'ף
!?מה לעזאזל
!שמישהו יעזור לי
?מה לעזאזל אתה עושה
.בבקשה, עזור לי
.שלום, ג'ף
אם אתה מאזין לזה, זה אומר
...שהעימות שעליו חלמת
.מתקיים לבסוף
!עשה משהו-
.בראשך הוא אפס
.סמל לחייך שהשתנו
סמל למוות. אני מציג לך אותו
.עכשיו כבן אדם פשוט
.שמו הוא טימות'י יאנג
.הוא בן 27
סטודנט לרפואה. בעל אבא
.ואמא בדיוק כמוך
אדם שחייו גם השתנו
.ביום שבו בנך מת
ביום ההוא הוא עשה
.טעות נוראה
הוא האמין שהוא לא שילם
.על הטעות הזאת
ועכשיו זאת ההזדמנות שלך
.לגרום לו לשלם
המתקן שטימות'י כבול אליו
.הוא המועדף עלי
."אני קורא לו "המענה
.הגוף האנושי הוא יצירה מופלאה
אי פעם תהית עד כמה
?יכולה היד להסתובב
המכשיר הזה הולך
.להתחיל להסתובב
יש אמנם סיכוי שהוא
.יחיה, בעזרתך
.לימינך, יש תיבה
.בתוך התיבה יש מפתח
.הוא קשור להדק של רובה
השאלה שאתה צריך לשאול
:את עצמך היא זאת
...האם אתה מוכן
!רחמים-
לחטוף כדור, בשביל האיש
.שהרג את בנך
האם "עשה לאחרים מה שהיית
?רוצה שיעשו לך" פועל כאן, ג'ף
.עשה את בחירתך
!אלוהים ישמור
!אתה חייב לעזור לו, ג'ף
!חרא
!בבקשה תפסיק
ג'ף, בזה שאתה עומד שם
.אתה שותף לפשע
?אתה רוצח
רציתי להרוג אותו כל יום. במשך
.שלוש שנים רציתי להרוג אותך
.כן, אולי אני כן
.אתה תאבד את משפחתך
.את אשתך, את בתך
.טוב
.החזק מעמד, בן
.החזק מעמד. אל תוותר
!הו אלוהים
.בן
.השגתי את המפתח
!עזור לי
!אני סולח לו
!לא! לא
!ארור שכמותך
את לא חושבת שזה יהיה חכם
?לשוחח איתי, לטובתך האישית
.ביקשתי ממך לספר לי על בעלך
.אנחנו כמו זרים עכשיו
?...ו-
בפעם האחרונה שראיתי אותו היינו
...כל-כך מנותקים. אבל עכשיו
...הייתי נותנת כל דבר שבעולם
.כדי לראות את בעלי
.נישואים תמיד הקסימו אותי-
בעלים שבקושי מצליחים
,להסתכל על נשיהם
נשים על גבם בחדרי מלון
.עם זרים מוחלטים
אנשים שעושים ילדים רק
.כדי להזניח אותם
.עד שהמוות יפריד בינינו", בהחלט"
אני לא יודעת מה אתה
...חושב שאתה יודע
אבל הנישואים שלי שרדו
סבל רב יותר
.משמישהו כמוך יכול לתאר
?סבל
.לא ראית עוד כלום
?מישהו כמוני
?מי אני
.מפלצת
.רוצח
...אני לא מוחל על רצח, ואני
.מתעב רוצחים
.בבקשה
.בבקשה, תן לי ללכת
,הכל בסדר, אמנדה
.אנחנו לא צריכים אותך
.אמרתי שהכל בסדר
אם תשרדי את זה, לין, את עוד
.תודי לי יום אחד, בדיוק כמו אמנדה
...בבקשה
.תן לי ללכת
.הצלתי את חייך
אולי חיי לא היו אלה
.שהצלת אחרי הכל
ספרי לי על בתך. אני מבין
.שהיא אתלטית קטנה
.או שנוכל לדבר על בנך
?מה אמרת-
למה את חייה עם המתים כשיש
?לך כזאת משפחה נפלאה
.בעל שללא ספק נמצא לבדו
.בת שזקוקה לאם
פציינטים שזקוקים לרופאה
מוכשרת שתסתכל להם בעיניים
.ותתייחס אליהם כאל בני אדם
.הוא סיים את המבחן השלישי-
,ברכותיי, לין
.את חופשייה ללכת
.כן, אבל הוא לא יצא לגמרי
פרקי את הקולר שלה, אמנדה
.ותני לה ללכת
.אני לא סיימתי
.הוא לא סיים
אמנדה, לין יותר חשובה
.ממה שאת חושבת
,פרקי את הקולר שלה
.ותני לה ללכת
.אמרתי לא
.אמנדה, ישנם חוקים
!אמרתי לא-
.לא מגיע לה לצאת לחופשי
.את הבטחת-
!לא הבטחתי לך כלום
,אמנדה, אפילו עם האקדח הזה
...זאת היא לין
...שמחזיקה את חייך
.בין ידיה
!לך תזדיין-
?אתה נותן לה שליטה עלי
!לך תזדיין
,אני לא אספר לאף אחד
.אני נשבעת
.בבקשה, יש לי משפחה
!תשתקי! תשתקי
!תשתקי
!ותפסיקי כבר לזוז
"מה לגבי שאר ה"נבחנים
?שהשארנו בחיים
.סוף המשחק
!אני אהרוג אותך-
?מה איתם
?ככה גם הרגשת לגבם-
?זה מה שהרגשת כלפי אריק מת'יוס
?אריק מת'יוס
.בבקשה, תני לי ללכת-
אני אספר לך מה הרגשתי
.כלפי אריק מת'יוס
!דניאל
!חרא
-דניאל!
?דניאל
?איפה הבן שלי
!?איפה הוא, זונה מסוממת
!?איפה הוא
.אמרי לי איפה הוא
.הוא בדיוק פה
!זונה
!את לא שווה כלום, כלבה
!את לא שווה כלום
.את לא ג'יגסו
!את לא ג'יגסו, כלבה
?את שומעת אותי
!את לא שווה כלום
!את לא ג'יגסו, כלבה
!אני אהרוג אותך
.זה נכון
.אני רוצחת
.הוא לקח לי את החיים
.לכן החזרתי לו טובה
.לא, אמנדה, זה מה שחשבת
.אבל אני יודע אחרת
עזבת אותו למות, לא כך?
.אבל אני ניקיתי אחר הטעויות שלך
.אני סלחתי לך עליהן
מה שאתה עושה לא שונה
.בכלל מלרצוח
.אתה מענה אנשים
.אתה צופה בהם מתים
אבל עכשיו אתה מתחנן בפני לא
.להרוג את הכלבה הפתטית הזאת
?בגלל משחק
את מוליכה אותנו
.לעבר קצה צוק, אמנדה
.תיסוגי-
!שטויות
.אף אחד לא משתנה
.הכל שקר
.אם תכשלי בזה, כולנו נכשל
.תצליחי וכולנו נצליח
.זה שקר
.אני אומר לך משהו
.היא לא השתנתה
.בגלל שאף אחד לא משתנה
.אף אחד לא נולד מחדש
!זה הכל זבל
הכל שקרים, ואני סתם
.כלי במשחק המטומטם שלך
".פתח את הדלת, ג'ף"
.אני לא שווה בעינייך כלום
.את הכל בשבילי-
!לך תזדיין
.גורלנו מתחברים-
.ניסיתי לעזור לך, אמנדה
.אז עזור לי-
.תקן אותי
!תקן אותי, בן זונה
!אני נמצאת פה
?למה היא חשובה לך כל-כך
.היא לא חשובה לי
.היא חשובה לך
...אני מתחנן בפנייך
.לשקול זאת מחדש
".הזדמנות אחרונה"
.זאת ההזדמנות האחרונה שלך, אמנדה
.היא לא שווה כלום-
.זמנך הולך ונגמר
.חשבי על מה שאת עושה
.חשבי על כל מה שעשית
.חשבי על מה שהבטחת לי
.חשבי על החלומות שלנו
.חשבי על המחר
?לין
!ג'ף
!לין
.הרגע חיסלת ארבעה נפשות
.הרגע רצחת את אישתו של ג'ף
.אמנדה
.זה בסדר
.זה היה המבחן שלך
.המשחק שלך
?מה אני רוצה
.אני רוצה לשחק משחק
.את נבחנת
.הרצון שלך עומד למבחן
.הרצון שלך להשאיר מישהו בחיים
?את יכולה לעשות זאת
האם תוכלי לציית לחוקים
?ולהעניק למישהו את מתת החיים
.אני בחנתי אותך
.אני קיבלתי אותך
.את תתני לי הכל
.כן-
.כל תא בגופך
...אני בחרתי אותך
.להמשיך את דרכי ופועלי
.אבל את לא המשכת
.נכון מאוד-
.אני רוצחת
.אני מתעב רוצחים-
לא בחנת את הרצון לחיות
.של אף אחד. -סוף המשחק
במקום זאת לקחת מהם את
.ההזדמנות היחידה
במשחקים שלך לא היה
.ניתן לנצח
הנבחנים שלך היו
.קורבנות בלבד
?אין שום דרך חזרה, את מבינה
מתוך ייאושי, החלטתי לתת לך
.הזדמנות אחת אחרונה
.אז שמתי כל דבר במקומו
בחרת אותה כי היא הכי
?טובה, נכון
.זאת אחת הסיבות שבחרתי אותה
את לא ידעת שלין וג'ף
.הם בעל ואישה
.הייתי צריך להסתיר ממך את זה
.המשמעויות של המשחק שלי
הייתי צריך להשמיט את הנישואים
...ההרוסים, את האישה הבוגדת
...הבעל הנקמן
.הבת המוזנחת
ונתתי לך לעשות את
.הבחירות בעצמך
.רציתי שאת תצליחי
!אמנדה
.הרחיקי את זה
סמכי עלי. אפילו עם האקדח הזה
.זאת היא לין שחייך נמצאים בידיה
היא לא חשובה לי. -אני מתחנן
.בפנייך לשקול זאת שוב
פתחי את הקולר שלה ותני
!לה ללכת. -אמרתי לא
.חוקי המשחק נאמרו בבירור
.את צריכה לציית לחוקים האלה
.אבל את לא יכולת
.אלוהים
.סוף המשחק
?לא למדת כלום הלילה, נכון
הזעם והנקמה שלך רק
.יפגעו באלה שאתה אוהב
אם תהרוג אותי זה רק יפחית את
.העצב שלך אבל לא יחזיר את בנך
חשוב על בתך, ג'ף. היא זקוקה
.לך עכשיו יותר מתמיד
.אתה לא יכול להרוג אותי, ג'ף
.אשתך גוססת, ג'ף
.הזמן שלה הולך ונגמר
...ג'ף
.אל תחשוב אחרת
.גורלך מונח בידיים שלי
.גורל אשתך מונח בידיים שלי
.אני אוהבת אותך
?אני אקח אותך הביתה, בסדר
...על אף שלא תראה כל איום
.ישנם איומים בכל עבר
ג'ף, אם תנסה להזיז את
.אשתך היא תמות
אני יכול להביא לכאן
.אמבולנס תוך 4 דקות
אתה רוצה להוציא את אשתך
?מכאן הלילה
אתה רוצה לקחת אותה למקום
.מבטחים? עמוד מולי, ג'ף
.השאר איתי
.ברגע זה
.בבקשה-
?רוצה את חייך בחזרה
?כן, ג'ף
.אני יכול לגרום לזה לקרות
?מה אתה בוחר, ג'ף
?קדימה. כן או לא
.כן
?מה אתה רוצה
.מבחן אחד אחרון
.החוקים פשוטים
על השולחן שם, יש כלי
...עם כמה מכשירים אכזריים
בהם אתה יכול להשתמש כדי לתבוע
.את דמך ובשרך כדי לנקום את נקמתך
.כדי לרצות את האובססיה שלך
או שתוכל להניח בצד
...את הנקמה שלך
.ותוכל לסלוח
תוכל לסלוח לי על הכאב
.שגרמתי לך ולאשתך הלילה
?מה בחירתך, ג'ף
.אל תעשה זאת, ג'ף
.הבחירה היא שלך
.אני זקוקה לך-
.חיה או מות, ג'ף
.עשה את בחירתנו
.אני סולח לך
...ג'ף
!ג'ף
.אני סולח לך
".אזעקת דופק"
שלום, ג'ף. הכנתי את הקלטת
,הזאת כפוליסת ביטוח
.אם תקרא לזה כך
!ג'ף-
...ואם אתה מקשיב לה
.אז זה הזמן לאסוף
אני הייתי המבחן האחרון
.שלך, של הסליחה
,ואם אתה מקשיב לזה
.סימן שנכשלת
.עכשיו עליך לשלם את המחיר
המחיר על זה שחיית
.רק בשביל הנקמה
.עכשיו אתן לך סיבה לחיות
,אמרתי לך שלא תוכל להרוג אותי
.ג'ף. אבל לא אמרתי לך למה
התשובה פשוטה. אני האדם
.שאחראי על מות בנך
אני האדם היחיד שיודע
.איפה נמצאת בתך
יש לה רק כמות מוגבלת
.של אוויר, ג'ף
,ואם אתה רוצה להשיב אותה
.תצטרך לשחק במשחק
!ג'ף
מצוות טורק Biguy תורגם ע"י