תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
Qsubs אלכסנדר פן מצוות
פורמט התרגומים הסגור הוא בגלל
.גניבת ומחיקת קרדיטים שיטתית של טורק
,בתרגומינו מושקעים אהבה ועמל רב
.והם לא נועדו לעשיית רווח
,הגניבה, ביחד עם ההכפשות
.נועדה לשרת את כיסו של טורק בלבד
:את תרגומינו ניתן למצוא באתרים
Wizdom.org -ו www.Bsubs.com
- מורוקרופט, וויומינג, 1947 -
אתמול בלילה, פלאש גורדון
הגן על המלכה המכשפה אזורה
.מפני מתקפת גמדי המוות
פול, שהכריז על עצמו
,כמלך ממלכת הקסם
"הציע לג'ון "איש הנץ
...את הפיקוד על הצבא
.קדימה, פול
.תחזור מהר
?פול
...פול
- פ ו ל -
תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
Qsubs אלכסנדר פן מצוות
# צפייה מהנה #
- סאן דייגו, קליפורניה -
- הווה -
- קומיק-קון -
(יריד קומיקס)
!הוא קרץ אליי
- תיבת הדואר השחורה -
- רייצ'ל, נבאדה -
- אזור 51 -
- אין כניסה -
.אני אוהב את המקום הזה
...התחושה שזה כל-כך
?נכון
.כן-
,מרחק של 8,600 קילומטר מהבית
.ואיכשהו אני מרגיש שייך
.אני יודע למה אתה מתכוון
נראה לי שמעולם לא
.נהניתי יותר
.אני כל-כך שמח שבאנו, קלייב
?קלייב
?אפשר
.בבקשה-
.הייתי שם, לבדי
."זאת "ערפד שחור
!תיזהר
.היא נושכת
.כמה? -1,349 דולר ו-99 סנט
?אתה תקנה אותה
.זין על זה-
.בצדק
אני לא מאמין שנפגוש
.את אדם שדוצ'יילד
...אני יודע
הוא בערך האדם
.המגניב ביותר בעולם
.תודה
.התקדמו
.ברוכים הבאים, ידידיי
רק רציתי להגיד שטרילוגיית "עולם
...הנפילה" השפיעה עליי מאוד
ועל העבודה שלי, וסבסטיאן
.ריקו הוא גיבור נהדר
...אל תגיד לי
.אתה סופר
.כן, נכון
למעשה, הוא זכה
.בפרס נבולון ב-1992
.אני עובד על ספר המשך
.אשמח לראות אותו
.לא היום
...זה משהו משפטי, אני בטוח שזה
,אני בטוח שהוא טוב
...זאת כריכה נהדרת
.שלוש שדיים
.גדול
...זה היה גרהאם
.אני האמן. -המאייר שלי-
.אני מקווה לסיים אותו בקרוב
.יש לי רק קצת בעיה עם הסוף
,טוב, אדם חכם אמר
אתה צריך לרקום מעשייה טובה"
".לפני שתוכל לשזור חלום נהדר
?מי אמר את זה
.אני אמרתי את זה
.בחורים, התקדמו בבקשה
.כן
...לא, אני-
.תודה
?הבאת ספר
...לא-
...אז תעופי מפה
.בוא נצלם תמונה שלנו עם אדם
?מוכן
.מוכן-
- מדריך למפגשים -
.כן. כן
?זה המקום הזה של הקראוונים
.כן-
?ויש שתי מיטות בודדות
.כי היה איזה בלבול עם המלון
,מצוין. תודה רבה לך
.ושיהיה גם לך יום נהדר
?הוא כאן
.הוא במגרש החניה-
."אתה מתכוון ל-"חניון
...בהחלט-
.עשיתי את הקול האמריקאי שלי
?זה מדהים, נכון
.אנחנו ממש כאן, באמריקה
?כמה זמן חלמנו על זה
.מאז שהיינו ילדים
.כן-
,תראה אותנו עכשיו
...אנשים מבוגרים
!פיצה
!פיצה-
.שלום
.ערב טוב, אדוני-
.היכנס
?איפה להניח את זה
...אתה יכול להניח על המיטה או
?אתם בירח דבש
...לא, לא
.אנחנו רק... חברים-
.היה בלבול
.היה בלגן עם ההזמנות
.תניח את זה על השולחן
.תן לי לפנות את זה
?יוצאים למסע בדרכים
.כן
.כן-
?אתה יודע מה
אין טוב יותר לעשות
"אחרי "קומיק-קון
מאשר מסע דרך אתרי העב"מים
.המפורסמים ביותר באמריקה
?מה
...אנחנו
נלך לאזור 51, ומשם
,ל"תיבת הדואר השחורה" בנבאדה
,ומשם נרד לקאמפ ורדה
"ונמשיך ל"אפאצ'י ג'נקשיין
ואז לרוזוול, ניו מקסיקו, להתבונן
.באתר ההתרסקות המפורסם מ-47
.לא... -כולם מכירים את זה
!תפסיק-
.זה אתר משוער כרגע
,אז למה שיודו בהתרסקות
?אם היא הייתה במקום אחר
...בוא פשוט נסכים
.נסכים לא להסכים-
שוב. -זה מה שאנחנו
.תמיד אומרים בסוף
?אתה מאמין בזרים
(גם: חייזרים)
?"למה אתה מתכוון ב"זרים
...אני אטפל בזה
.אני אשלם את החשבון-
נסלק את זה מכאן. שמן פיצה
.על מפה זה הדבר הכי גרוע
.כדאי שנלך לישון
.אנחנו צריכים לקום מוקדם בבוקר
.כן
?על מה אתה חושב שתחלום
.הכביש הפתוח. הרפתקאות נועזות
.דברים מהסוג הזה
?אתה
.אשת חיל-
.בבקשה, לא
.טוב-
?אתה מוכן
.כן-
...טוב ו
.שלוש, שתיים, אחת
.איזה כנס מדהים
.ידידי, זאת הייתה רק ההתחלה
.הנה המפתחות
.זה לא שלנו
?לא
.לא. זה שלנו
!אורקים מזדיינים
- סלעי ואסקז, קליפורניה -
.את זה
.אנשים
- אזור 51, נבאדה -
- מסעדה-בר-מלון דרכים -
- "חייזר פונדקטן" -
.לחייך
"הסתכלו לשמיים"
?"או "חייזרים ברכב
.חייזרים ברכב", בבקשה"
.טוב, אם אתה בטוח
...אז
?"איך היה ב"קומיק-קון
.פגשנו את אדם שדוצ'יילד
?מי זה בכלל אדם שדוצ'יילד
."הוא כתב את "פאנגנזיס איש ונוס
.לא קראתי אותו
ג'ני סטארפפר"
?"ותרנגולת הפליז הגדולה
...לא
?"פילגש הרובוטים"
.לא, אני אוהבת רומנים-
.זה סוג של רומן
?בין אישה למכונה
...כן
.אני בעד-
מגיעים לכאן הרבה
?טיפוסים חובבי עב"מים
.במידת מה
?את מאמינה
.כן, אני מאמינה
היו באזור הזה הרבה
.התרחשויות מוזרות
יהיה חבל אם אנחנו
.הנפשות היחידות ביקום
.ההסתברות לבדה מצביעה אחרת
יש מאתיים מיליארד
.גלקסיות ביקום הנצפה
?גורם לך לתהות, נכון
?מה
?איפה כולם
!בו
.סידרתי אתכם
אז אתם מסודרים או שאתם
?רוצים שאביא לכם עוד משהו
.אשמח למילוי קפה נוסף, פט
.בסדר גמור
?מה לגביך, חמוד
?אפשר לקבל "אי.טי מאלט", בבקשה
?אתה רוצה עם הזיקוק
...כן
.אפרש את זה כהסכמה
.אני קופץ לשירותים
- גברזרים -
.די מצחיק-
הוא התיישב ישר
?על השור הזה, בסדר
!"ואז הוא עשה, "שחרר אותה
?מה
.אני לא מכיר אותך
.קצת קומיקס
מה זה היה? איך אתה
?חושב שזה גורם לי להרגיש
?להתחצף אליי
...ביצון
חייזר בדיוק הקיא על כפות
...הידיים שלי. -קלייב
?מה
!אני צוחק
יש להם מנפק סבון כמו ראש של
.חייזר. זה גאוני! -יש כאן מישהו
?מה
!הנה זה בא-
?...מה לכל
!היי, בחורים
?מה שלומכם היום
מה הולך כאן, זה
?סוג של בר להומואים
לא, זה מקום בו תוכלו
לאכול משהו ואולי
.לחלוק מפגשים קרובים
(גם: מפגש עם חייזרים)
.כן, נשמע כמו בר להומואים
.לא, אנחנו רק חברים
טוב, אתם נראים כמו
.בחורים שישמחו לשתות בירה
!לכי על זה
!בסדר, לכי על זה-
.כן
.שתה
.אני אשלם
.עזוב את זה
.תודה רבה לך
?מה אתם עושים
!אל תסתכל עליי במבט ההומו שלך
.שכחתי את המדבקה
?למה התעכבת
.שמתי את המדבקה-
?הם לא ממש חברותיים
.כן, בהחלט לא סוג האנשים שלי-
...כן, טוב
אני בספק רב מאוד
.אם נפגוש אותם שוב
?זה לא היה הטנדר שלהם, נכון
...לא-
?לצאת לבדוק
.לא-
- כביש החייזרים -
."תיבת הדואר השחורה"
זה כנראה הדבר המגניב
.ביותר שאי-פעם ראיתי
אתה זוכר שגיגלנו את זה
במחשב של אימא שלך
והטלפון צלצל
?וחשבת שזה האף.בי.איי
אני לא באמת חשבתי
.שאלו היו האף.בי.איי
.אתה התחלת לבכות
...אני רק-
.היינו רק בבריסל
.לך תעמוד ליד
.כן
.תחייך
.זה טוב
דמיין שחללית
.תנמיך טוס מעלינו
?מדהים, נכון
היא פשוט תרחף מעלינו
ואז כל המטבעות שבכיסים שלנו
.יימשכו, ואז נקבל כוויית שמש
.ואז היא תעלה למעלה ממש מהר
.תחייך
?מה היית עושה אם הם ינחתו
טוב, המגע הראשון הוא
?אחריות מאוד גדולה, נכון
,הם באים בשלום
?ואנחנו מאבדים שליטה
.אני לא אאבד שליטה
...לא-
?מה זה
?אתה חושב שאלו הבחורים ההם
...לא
.ראינו מספיק
...בוא נזוז
.קדימה
.הם משיגים אותנו
."זה כמו ב"גברים במלכודת-
.יאנסו אותנו וישברו לנו את הידיים
!אני לא רוצה שישברו לי את הידיים-
.אני צריך לשירותים
.הרגע היית
.אתה יודע שיש לי שלפוחית קטנה-
!אל תיתן להם לעבור
?מה לעשות? להתנגש בהם-
!?מה לגבי הפיקדון
!זה לא הם
.זה לא הם
...אלוהים
!זה היה נורא
!זה היה מפחיד
?שלום
.אולי כדאי שתזעיק עזרה
.זה מצלצל
.אני לא הייתי עושה זאת במקומכם
...תניח
.את הטלפון
.שאני אמות
!?מה עשית לו-
.לא עשיתי כלום, הוא התעלף
!אבל אתה גרמת לו להתעלף
כן, אבל זה לא שכיוונתי את
."אקדח הפייזר שלי "להתעלפות
?יש לך אקדח פייזר
!לא, אין לי... תבין-
...תקשיב
?אני זקוק לעזרתכם, בסדר
נוכל להחזיר את הבחור
?הזה לקרוון שלכם
...מה... מתי
?אתה חייזר
.בעינייך, כן
?אתה תבדוק אותנו
?למה תמיד כולם חושבים ככה
?מה אני עושה
?אני אוסף פלוצים
?כמה אני יכול ללמוד מישבן
...מה
?אני מתנצל, מה שמך
.גראהם ווילי
?ומה שמו
.זה הסופר, קלייב גולינגס
.טוב, מגניב, אני פול
?פול
.כן-
זה שם חיבה שנדבק. הספינה
.שלי התרסקה על כלב! זה לא חשוב
אפשר להעלות את קלייב גולינגס
?לקרוון ולהסתלק מכאן, בבקשה
...אני לא יכול
...אני קצת בצרה-
ואם לא תעזור לי, אני עלול
.למצוא את מותי כאן הערב
אני לא יודע, יש
...לנו לו"ז קצת צפוף
...תבין, בנאדם
.לפעמים צריך להמר קצת
?מה אתה אומר
.טוב
!טוב, נהדר-
.טוב, עזור לי לסחוב אותו
.האיש הזה השתין במכנסיים
.כן, יש לו שלפוחית קטנה
...נהדר
- חייזר ברכב -
?הדבר הזה לא נוסע מהר יותר
...טוב, אני
...אני מצטער, המהירות המותרת 110
!זין על המהירות המותרת-
.למעשה, אל תשים על זה זין
?רעיון טוב. בסדר
.שלא נבלוט
.זה טוב
איך זה שאני מבין אותך? אתה
?משתמש בסוג של מתרגם שפות עצבי
למעשה, אני מדבר
!אנגלית, חתיכת אידיוט
.זה לא היה נחמד
.זה היה אכזרי-
.אני קצת לחוץ
.הרגע הייתי מעורב בתאונה רצינית
.זאת הייתה אשמתך
.אני לא מגיע לדוושות
.הרגליים שלי קצרות מדי
הייתי צריך להשתמש
?במעצור היד, בסדר
...סליחה
.אתה בהלם עכשיו
אני מבין שזה כנראה
.מאוד מוזר עבורך
.פשוט תתנהג בטבעיות וסע צפונה
?טוב
חייבים לפתוח פער גדול ככל
.האפשר בינינו לבין הבחור הגדול
?זויל
?מה קורה
.הוא נעלם
!לעזאזל-
.נראה גם שהוא תפס טרמפ
?למה אתה מתכוון
.יש סימני צמיגים-
!?המנוול חטף מקומי
.אולי שניים
?אתה לא חושב שזאת קצת מקריות
?את חושבת שהוא ידע
המזדיין הקטן הזה
.אולי התקשר הביתה
.אולי אפילו יש צוות חילוץ בדרך
זויל, אנחנו צריכים
.להוציא את התותחים הכבדים
?את חושבת שזה נבון
...הדבר האחרון שאנחנו צריכים זה
!?מהומה
.כנראה אתה צודק
יש לי שני טירונים במשימה
.מיוחדת, 75 קילומטר צפונית ממך
.אנחה אותם להציב מחסום דרכים
אלו רק אזרחים, למה
?שלא תתני לי לטפל בזה
.אתה אולי תזדקק לעזרה הנוספת
.פשוט תשאיר אותם באפלה
.אני לא רוצה קצוות פתוחים
טוב, הכבישים האלו עלולים
.להיות בוגדניים בלילה
...לאנשים קורות תאונות
.כל הזמן
.אני אוהבת את דרך החשיבה שלך
.עשה זאת
- גרטיז -
- כריכים, פתוח 24 שעות -
!שים לב
.הרגע קיבלנו משימה חדשה
!נחמד
?מה לגבי הכריך
.היא אמרה שנוכל לחלוק
.אני אוהב את העבודה הזאת-
.בנאדם, הייתי צריך את זה
.אני אוהב פיסטוקים
?אני שונא כשיש אחד סגור, נכון
.אני בדרך כלל נושך אותם
.לא, בכלל לא עושים את זה
,אם הם לא נפתחים לבד
.אז פשוט צריך לזרוק אותם
.לא, זה לגבי שבלולים
.לא, התכוונתי לפיסטוקים-
?מה, לעזאזל
!?קלייב, מה אתה עושה-
!גראהם, תפוס את הרגליים שלו
!הוא בסדר. הוא חבר-
!קוראים לו פול
...לחייזרים לא קוראים פול
?דיברת בשפת קלינגון
!אתה חנון פסיכוטי
פול הגיע מכוכב דמוי ארץ קטן
.מהחלק הצפוני של גלקסיית אנדרומדה
.תודה
.המראה שלו צפוי מדי-
!יש סיבה לזה, קלייב
,במהלך שישים השנה האחרונות
המין האנושי הוזן בתמונות
של הפרצוף שלי על קופסאות
.אוכל, חולצות וכל מיני
,במקרה שהמינים שלו באמת יפגשו
.לא תיכנס להתקף היסטריה
!אני לא בהתקף היסטריה
!אל תעשה זאת שוב-
,זה הג'ורף המזוין שלי
!סלק את האצבעות שלך
!אם אחטוף זיהום ג'ורף, אתה מת
!אלוהים
...חרא
...פול
?פול
.טוב, זה יכול להיות זה
?אז מה אנחנו מחפשים, שוב פעם
.אני לא יודע
?מה מביא אתכם לארצות הברית
.אנחנו בחופשה
."היינו ב"קומיק-קון
?קומיק-קון
.אל תספרו לאוריילי
.הוא אוהב את החרא הזה
?אתם מכירים את בני היל
(קומיקאי בריטי)
...לא
!אלוהים, תראה את זה
!?מה
!תראה את זה-
.הם פגשו את אדם שדוצ'יילד
?מי זה אדם שדוצ'יילד, לעזאזל
."הוא כתב את "מנהגי צדק
?מה
ג'ני סטארפפר"
?"והגיבון הלבן הענק
?מה
?"ליל העש"
?אתם מדברים אנגלית
!על מי דיברת? -גאוני
?איך הוא
.הוא היה קצת עמוק
.טוב, הוא אמן-
.תן לי לראות
?מה זה, פורנו של חנונים
...לא, זה של קלייב
.זה הרומן שלי-
...טוב
!שלוש שדיים
.גדול
.כדאי שתעשו לה ארבע שדיים
!זה חולני
...אני רק הצעתי
?אתה חושב שזה זה
.אני בספק-
?מה עוד מצאת שם
...לא הרבה-
.רק ג'ינס רטובים משתן
...לקלייב יש שלפוחית קטנה
.שתוק-
.טוב, אתם יכולים ללכת
.תודה
.תודה-
?...אפשר לקבל את ה
.תודה רבה-
?אפשר לשאול מה אתם מחפשים
.לא
.קדימה, גראהם
.כל הכבוד, הארי המזוהם
?זה היה בסדר, נכון-
.בסדר? שידרת המון אנרגיה
.כן, נכון-
.זה היה בסדר
...זה היה כמו
.חשבתי שזה היה בסדר
.לא, אתה חושב על זה יותר מדי-
?נראה לך
.אלוהים. הם רעדו מפחד-
אני חושב שזה די
?ברור מה קרה שם, נכון
?באמת
הממשלה השתמשה בסוג צבע בעל
."רעל עצבי ב"תיבת הדואר השחורה
הוא גורם לחלוק הזיות
.על חייזר, זה לגמרי הגיוני
!טעות
.הזין שלך נעלם
.הביצים שלך נעלמו
!אוי, לא
?מה
...בחייך, תתבגר
?ראיתם את המכנסיים שלי
?איך עשית זאת
?איך הפכת לבלתי נראה
.זאת תגובת הסוואה
?"כמו ב"טורף
בדיוק, רק שאני יכול לעשות
.את זה רק כשאני עוצר את הנשימה
?אתה יכול לעשות את זה תמיד
."תמיד"
.בדיוק בול
!?אני האדם השפוי היחידי פה
!?מה
?זה בסדר מבחינתך, נכון
,אתה תחזור לאזור 51
אנחנו נעצר באשמת
מתן מחסה לנמלט
!וישלחו אותנו למפרץ גואנטנמו
למה שלא אלך להכין
?קצת בייגלים וקפה
.אשאיר אתכם לבד
?מה הבעיה, קלייב
יש חייזר במטבח
.שמכין בייגלים וקפה
?אתה רוצה תה
!לא, אני לא רוצה תה-
טוב, מכיוון שתה נחשב
?מוזר באמריקה, נכון
...הם משאירים את התיון
מה שמוזר, גראהם, זה שאספנו
!טרמפיסט חוצן וזה בסדר מבחינתך
...בייגלים וקפה
.ריבה
.הוא אמר שחייו בסכנה
.הוא זקוק לעזרתנו
.לפעמים פשוט צריך להמר
מה אם נתעורר ונגלה שהוא
מכניס לנו מכשיר בדיקה
?לתוך פי הטבעת שלנו
.נראה שהם לא עושים את זה
?מישהו רוצה כזה
?מישהו
?מה
.48, 49, 50
,אני יוצא, אם אתה מוכן או לא
...בן כלבה
?איפה השני
.אני לא יודע, אדוני
!האגרד
...סליחה, אנחנו פשוט
.זין
.נחמד
.בוא לכאן
.זה בחור עם תג
,אנחנו פשוט שיחקנו מחבואים
.כי יש לנו הרבה זמן
.תזדרז
.אני התחבאתי
?הייתה לכם כאן תנועה
...לא, רק שני טיפוסים כפריים
.ושני חנונים בקרוון
?חנונים, מה
."כן, הם הגיעו מ"קומיק-קון
.הם פגשו את אדם שדוצ'יילד
?מי זה אדם שדוצ'יילד, לעזאזל
."הוא כתב את "נץ הכלא 431
ג'ני סטארפפר"
."והתולעת היורקת
."זורמים באורנוס"
?אתה יודע שאתה אדם בוגר, נכון
?אתה כנראה מתגלח, משלם מיסים
?יש לך שיער ערווה
.כל אלו
?בדקתם את הרכב
.כן, אדוני-
?מה מצאתם
...שום דבר מיוחד, רק
...ספר עם אישה ירוקה בעלת שלוש
.שדיים
.שדיים-
.שלוש שדיים, גדול
.וגם ג'ינס רטובים משתן
.הבחור השתין על עצמו
תחזור לזה. -אני לא יודע
...אם זאת בעיה קודמת או
,תקשיבו אליי מזדיינים
אני רוצה לדעת כל מה
שאתם זוכרים על
?החנונים המושתנים, בסדר
.אנחנו עוזבים
?מה לגבי המחסום, אדוני
.זה לא הצליח
.אנחנו צריכים לפרק את המחסום
.אני עומד לידך
!היי
!(ריסס פיסס" (סוכריות"
.כן, תודה רבה
שמעתי שהיה בלגן
."בכביש אחרי "רייצ'ל
.מוזר, לא שמעתי
.זה כנראה הבחורים מהבסיס
.כן
?זה קצת הרבה, לא
?מה
!תחזיר הכל חזרה-
.חוץ מהסופגניות והשוקו
.והבוריטו, צ'יטוס ופריטוס
?מה לגבי ה"ריסס פיסס" של פול
.פשוט תזדרז, בבקשה-
.אתם יכולים לעקוף אותי
.אתה בטוח? תודה-
?המפלצת הזאת בחוץ שלכם
?מה-
?"למה אתה מתכוון ב"מפלצת
?הקרוון שלכם-
...כן
...הקרוון הוא
?מאיפה אתם-
.אנגליה
.אנגליה-
.שמעתי על אנגליה
.אין נשק
.לא הרבה-
...לא ממש, רק-
.לחקלאים
אז איך השוטרים
?אמורים לירות במישהו
...הם לא יורים
.הם מנסים לא לירות-
.זה 15.58 דולר
.הנה 20
.שמור על העודף
.ותן אותו לצדקה או משהו
!אתה מדהים, גראהם
!השוטר הזה לא חשד בכלום
...וגם קלייב
.אתה לא השתנת במכנסיים
אני לא רוצה להישמע מרובע, אבל
?אתה מבקש הרבה מאיתנו, בסדר
אנחנו הרגע הכרנו, אנחנו לא
.יודעים לאן אנחנו נוסעים או למה
?אתה לא חושב שמגיע לנו הסבר
.תבין, ככל שתדעו פחות, כך ייטב
אני רוצה שתהיה לכם
.יכולת הכחשה סבירה
בוא רק נאמר, אני העברתי זמן
...רב בבסיס במחשבה שאני אורח
.והסתבר שהייתי אסיר
,אבל אל תדאג
...הכל תחת ש
.לעזאזל, זה הבהיל אותי
.דבר קטן ומסכן-
.לא יכולת למנוע את זה, חבר
?מה אתה עושה
.פשוט תסתכל
!זה נס
.כמה התגעגעתי לזה
?למה עשית את זה
אתה לא מצפה שאוכל
?ציפור מתה, נכון
.אני יוצא מדעתי
את גרמת לי לחשוב"
...שאני מבזבז את הזמן
"...אל תשפילי אותי"
!בחורים
- הזז את השעון שעה קדימה -
...אחת עשרה, שתיים עשרה-
!קדימה, זה כיף
,אם תסתכלו על זה ככה
...זה מסע בזמן
...אחת עשרה, שתיים עשרה
!יש
.תן לי לראות
...פשוט אל תזוז
אתה תצייר אותי כמו אחת
?מהבחורות הצרפתיות שלך, ג'ק
.אני צוחק
אני מתנצל. רק אל תגרום
?לי להיראות שמן, טוב
כבידת כדור הארץ מוסיפה
?חמש קילו. -פול
?אפשר לשאול אותך שאלה
!קדימה-
?עשית את זה פעם לבן-אדם
.כן, אכלתי הרבה אנשים
!אני מתלוצץ, בחור גדול
...תירגע
.לא, אני מתכוון שריפאת אותם
.לא! לא אנשים מתים
.ציפור שזה עתה מתה, זה דבר אחד
.אדם מת, זה סיפור אחר לגמרי
,זה למעשה מאוד מסוכן עבורי
...הנזק עלול לעבור בחזרה אליי
?אני מצטער, אני משעמם אותך
?שמעת את זה כבר
?אתה עייף, נקניקייה
!אל תקרא לי כך בנוכחותו
?אתה עייף, בכל זאת
!ביצון, אני גמור
?יודעים מה
.כולנו עייפים
בואו נעצור בצד
.ונעשה הפסקה ללילה
?אנחנו נמלטים, פול, בסדר
...אני מסרב
לשבת במקום ולחכות שהאנשים
.בשחור יבואו לתחוב בי אצבעות
,אנחנו צריכים למצוא מקום שקט
.ולא למשוך לעברינו תשומת לב
?אבל לאן אנחנו נוסעים, פול
.אתה תדע כשתראה את זה
?שני בחורים לבנים
.שני בחורים לבנים מוזרים-
.שני בחורים לבנים מוזרים, הבנתי
?הזמינו משהו מוזר
.שוקו-
...שוקו
.זויל, דווח
גילינו שהוא היה בתחנת
דלק באיליי, הוא כנראה נוסע
.בקרוון עם שני בחורים מאנגליה
?ניו-אינגלנד
(אנגליה החדשה)
.אנגליה הישנה
.מוזר
?מה הם, אם.איי.6
שלילי, רק צמד חנונים
."במנוסה לאחר "קומיק-קון
.האחיין שלי הלך לשם
.הומו מאנגה קטן
(קומיקס יפני)
.משהו לא מסתדר לי
אני חושבת שהוא
.מקבל עזרה מבפנים
אני רוצה שתחסל את שני החנונים
...ותחזיר את השמוק הירוק הקטן
לאקווריום שלו או ללא
.רוח חיים, בדחיפות
,אני סוגר עליהם
.אני מרגיש את זה
בתוך 24 שעות הוא יתחרט
.שכף-רגלו דרכה על כדור הארץ
.טוב
.הנה זה, זה המקום
- שערי שמיים -
.כן, זה נראה טוב
.לא נראה שמישהו נרצח כאן
.מאוד שקט
.שקט זה טוב, גראהם
.השקט הוא ידידנו
!שלום לכם
...יש בחורה בחוץ
.טוב, בסדר
אנחנו פשוט שני בחורים רגילים
.בטיול במערב התיכון של אמריקה
.אני לא חושב שהיא שמעה אותך
.אני מדבר איתך
.סליחה
.שלום
.אני רות באגס
.ערב טוב, רות
.אני הסופר, קלייב גולינגס
,זהו ידידי ורעי
.מר גראהם ווילי
.היי
?יש לכם מקום
.בטח, תחנו במפרץ 9
,זה 25 דולר ללילה, כולל חיבור
.ואני צריכה שתפקידו תעודת זהות
.בסדר-
אנחנו רק זוג של בחורים רגילים
בטיול בחלק הפחות תיירותי
.של המערב התיכון של ארה"ב
.מאוד מרגש
.אני יודע-
.הנה, זה הדרכון שלי
.בריטניה
.אני אוהבת את בריטניה
?היית פעם
.לא-
.כדאי שתלכי
...בסדר
,לא, לא
.התכוונתי שתבקרי בלונדון
יש הרבה מקומות שאני
.רוצה לבקר בהם
!רות
!רות, בואי הנה
,אגיע בבוקר לקחת את הכסף
.אז שיהיה לכם ערב נעים
.תודה
.תודה-
.להתראות
.גם לך. להתראות-
.היא הייתה נחמדה
?אז מדוע שלא תתחתן איתה
!בו
!זה עובד כל פעם
.עשיתי את זה לפני שלושים שניות
?למה התעכבת
.אני רק דיברתי, אבא
.את מדברת יותר מדי
.סליחה, אבא
.שלום
?רוצה סיגריה
.לא, תודה
.אני לא מעשן
?אפשר לשאול אותך משהו
.בטח-
...אתה וגראהם, אתם
?מה
...אתה יודע
...אתם, שני בחורים
?אתה צוחק עליי
...מה אתה
.אני לא יודע למה אתה מתכוון
!הומואים! -לא-
?למה אנשים אומרים את זה כל הזמן
.לא, רק תהיתי-
אני לגמרי בסדר
.עם זה, אם זה נכון
.כולם דו-מיניים בכוכב שלי
.הכל סובב סביב ההנאה
?מבין אותי
?למה אתה כאן, פול
.הייתי במשימה מדעית, למעשה
ואז היו לי מספר
.בעיות עם החללית
.ואני די... התרסקתי
למזלי, הילדה הקטנה חילצה
.אותי מהספינה ההרוסה
הדבר הבא שאני זוכר, בחורים
.הגיעו ולקחו אותי לבסיס
?מה עשית כל הזמן הזה
...אתם יודעים
,בטן-גב, שיחות חולין
.ייעצתי לממשלה
...לא רק לממשלה-
אני רוצה שיהיה לו סוג של
.כוח מיוחד, אתה יודע? -כן
.משהו משיחי
.בסדר, סטיבן-
?מה לגבי החייאה תאית
.אני לא יודע מה זה-
שיקום רקמות פגועות
באמצעות השפעה טלפתית
.של שדה זיכרון תאי פנימי
?מה זה אומר-
.זה אומר, "ריפוי", מר שפילברג
.טוב, ריפוי, כן. -זה בסדר-
.במגע או משהו כזה
אולי האצבע שלו מאירה
?כשהוא מושיט יד ונוגע
.אולי, לפעמים כדאי לא להגזים
.היי... סמוך עליי
תופתע כמה הוא השפיע על התרבות
.הפופולרית ב-60 השנה האחרונות
.הסוכן מאלדר צדק
!הסוכן מאלדר היה הרעיון שלי
!?באמת-
!כן
.מגניב-
.תגביר את החרא הזה, בן-אנוש
.אני אוהב את השיר הזה
.מרווין, אין עליו
.קדימה
.תשתחררו קצת, בחורים
.אל תפחדו
.תראו אותי, אני משתחרר
.השתמשו בלשונות שלכם
.תרקדו עם הלשונות שלכם
.תבעירו את האש
.כן
!רות, התפילות
אני לא מכיר את
.המילים של השיר הזה
.אף-אחד לא יודע
.בחורים, בואו נשתכר
?מי דופק
!תפסיקו
?מה אתה עושה
.תשתקו-
.אתחבא כאן
.אל תצא
?למה שאצא-
?מי זה
.רות-
...שלא תעז לפתוח את הדלת
.היי
.היי-
.בוקר טוב
?אפשר להיכנס
.כן, היכנסי. -לא-
.תרגישי בבית
...לא כדאי שתיכנסי-
.אנחנו לא לגמרי לבושים
?הכל היה בסדר
.כן, היה בסדר. היה נחמד מאוד
.מעולה. -תודה רבה
?אז איפה השלישי
?השלישי
...אנחנו רק
זה בסדר, אנחנו לא
.גובים לפי מספר אנשים
ראיתי אתמול בלילה שלוש
.צלליות רוקדות סביב הקרוון
...השלישי, השלישי
.אני בשירותים
.אכלתי פיסטוק סגור
.אני משלם על זה
.זאת חולצה נחמדה
.תודה, קיבלתי אותה בכנסיה
- פתח את זה -
.זה ישו יורה בצ'ארלס דארווין-
למה שישו ירצה לירות
?בצ'ארלס דארווין
.בגלל התיאוריות הכופרות שלו
?אתם אנשים מאמינים
...אנחנו אנשי מדע
אנחנו מאמינים
בכינון סדר ביולוגי באמצעות
.מערבולת הכאוס הכימית והפיזיקאלית
אלוהים ברא את העולם בשישה
.ימים, וביום השביעי הוא נח
?באמת
או שזה היה אלוהים. אי אפשר
.לדעת, נכון? -זה נמצא באוויר
העולם בן 4000 שנה והוא יכול
.להיות רק תוצאה של תכנון תבוני
!זה שטויות
...טוב
אז תסביר בבקשה איך דבר מורכב
?כמו העין האנושית נוצרה פתאום
אל תספרי לי את החרא עם
.המורכבות שאינה ניתנת לפישוט
דבר בעל מורכבות
כזאת לא מתרחש סתם
.ללא התערבות יד מנחה
!היא לא נוצרה פתאום
היא צירוף של
מיליארדי שנות התפתחות
!ולאורך אינספור מינים מזוינים
!?על מה אתה מדבר בכלל
!אבולוציה, מותק
!חילול השם
כן. -שום דבר שתגיד או תעשה
לא יצליח לערער את האמונה שלי
בידע ההחלטי והברור
שאלוהים ברא את השמיים והארץ
.וברא את כולנו בצלמו
!?בצלמו
...כן-
...אז יש לי שאלה
!?איך את מסבירה אותי
.היא נופלת
...תפוס
.וזה ג'נגה
!?למה עשית את זה
...אני רק
!היא התעלפה
!כבר דיברנו על זה
אבל נצטרך לקחת אותה
!איתנו עכשיו
!לא! לא
...מה-
זאת אמריקה. חטיפת נוצרים
.גרועה יותר ממתן מחסה לנמלט
!אבל היא ראתה אותך
!אם נעזוב, היא תתקשר למשטרה
אף-אחד לא יאמין לציקלופ
.הטרחן המאמין באלוהים
.בואו פשוט נזרוק אותה בדרך
...פשוט נזרוק אותה בצד הכביש
!לא, אנחנו לא יכולים להסתכן-
אם ניקח אותה איתנו, אז
.נוכל להעביר אותה לצד שלנו
בטח, אתה תשמח
?להיות לצדה, נכון
.זה לא הגיוני
.היא תהיה בסדר
!אנחנו די נחמדים
.בסדר
?מה לגבי הדרכון שלי
.אלוהים! אתם שניכם
- ישו הוא הדרך הנכונה -
!לא
- גולינגס קלייב -
- נתין בריטי -
...יש
...רות, מה לכל הרוחות
.בוקר טוב
...בוקר
!קדימה, קדימה, קדימה
!לעזאזל
!הראה את עצמך, שד
!?איפה אתה
!דרכון, דרכון
!קפוץ
מה? הוא למעשה
.נחשב קטן בכוכב שלי
- לך תזדיין -
?רות
.שלום, רות
?תרצי כוס תה
?איפה אני
.תראו מי התעוררה
!שד! שד
,לא, אנחנו מצטערים
.אנחנו לא נפגע בך, אני מבטיח
.וניתן לך לעזוב ברגע שנוכל
.סוכנו של השטן הוליך אתכם שולל
!הוא מרושע
!אני יושב כאן, בחייך-
.לא, הוא לא מרושע
.הוא רק קצת גס רוח
אנחנו מנסים לעזור
.לו לחזור הביתה
.הוא מעולם אחר
.יש רק עולם אחד
!העולם שלנו
!העולם שאלוהים ברא
,אם זה משפר את הרגשתך
הקיום שלי רק מפריך
את התפיסה המסורתית של האל
,היהודי-נוצרי של אברהם
כמו יתר הדתות המאמינות
.בעולם אחד. רק לזה התכוונתי
...חסד מופלא"
.מה מתוק הוא הקול"
"...אשר הצילני"
!אי אפשר לשכנע את האנשים האלו-
,רות, תקשיבי לי רק רגע אחד
...אם תוכלי פשוט להירגע
.אני לא יכול לנהוג ככה
!זין על זה
!?מה עשית לה
רק העברתי את הידע והניסיון שלי
.דרך החיבור הפסיכוקינזיס שלה
?תוכל לעשות אותי
.זה באמת מתיש אותי-
.נו, בבקשה
.כן
הוא תמיד ידע לפניי מה
,"קורה ב"באטלסטאר גלקטיקה
.כי לאימא שלו היו כבלים
.בסדר, תעצור, אני אעשה אותך
!בהחלט לא, בלי ספויילרים
!לא התקשרתי לממשלה
!התקשרתי למשטרה
זה לא תחום המומחיות
.של המשטרה, מר באגס
.השטן חטף את הבת שלי
?"למה אתה מתכוון ב"שטן
?ושמה של הבת שלך רות, נכון
.נכון-
גידלתי אותה לבדי
.לאחר שאימא שלה נפטרה
?יש לך תמונה שלה, אדוני
כן, קל מאוד לזהות אותה. יש
.לה את הדבר הזה בעין מאז גיל 4
?לא רצית שרופא יבדוק אותה
אלוהים הוא הרופא היחיד
.שהיא אי-פעם תצטרך
.הבנתי
יש לך כאן טלפון שבתך אולי תנסה
להשיג אותך באמצעותו, אם היא
.תחליט להתקשר? -כן, מאחור
.היי, פיטר פרקר
(ספיידרמן)
אתה מוכן להניח את
?המצלמה ולגשת לטלפון
.כן
.היא תתקשר אם היא תוכל
?אמרת שהם נסעו מזרחה
.כן-
הם יצטרכו לצאת מ-191 לאחר פלמינג
,ג'ורג', אם לא נוסעים בבין-ארצי
,נשפך נפט דרומית לדאטץ' ג'ון
.יש להם רק דרך אחת. -לך תזדיין
.נוסעים
.בחורים, לרכב
.תודה רבה על זמנך, אדוני
.תבטיח לי שתהרוג את הדבר הזה
.תהרוג אותו בשל עצם היותו
.נעשה כמיטב יכולתנו
.ראיתי את עיניו
.הוא מרושע
.דרך צלחה, מר זויל
.ה-48 השעות הראשונות הן קריטיות
...אדוני
?תוכל לומר מה אנחנו מחפשים
?כן, מה אנחנו מחפשים-
.אמרתי לכם שזה מבצע מסווג
...כן, אדוני
...אבל
.לעזאזל
אדוני, אני חושב
.שהגיע הזמן שתספר לנו
פשוט תעשה את מה
.שאני אומר לך, האגרד
עכשיו בואו נמצא את הילדה של
.המטורף הזקן לפני שיהיה מאוחר מדי
!רות
!רות, חכי
!עזוב אותי לנפשי-
.בבקשה, תעצרי
.יש לי שברי מאמץ
.הוא לא יכול להיות מהחלל
!זה בלתי אפשרי
?בסדר
.הוא ממקום אחר
?רות, ראית בעצמך, בסדר
.הוא הראה לך
יש כנראה מיליארדים של
.תרבויות תבוניות אי-שם
?אז איפה כולם
!אבל אחד מהם שם
?הם מסתכלים
?הם מסתכלים עכשיו
.מצטער
.זה עלוב
?למה אתה עצבני, קלייב
.אני לא עצבני
.אני מהחלל החיצון
.אתה סופר מדע בדיוני
.אנחנו צריכים להיות חברים טובים
.זה לא בגללך
.זה בגללי
?בזה מדובר
?אתה מקנא בה
.זה לא רק זה
...רגע
?אתה מקנא בי
זה מכיוון שלי ולגראהם היו בערך
?שתי דקות לקשר אישי בזמן שישנת
?על זה מדובר
?רציתי שזה יהיה מיוחד, מבין-
.חלמתי על הפגישה איתך
,"מאז שראיתי את הסרט "מק ואני
.והרסתי את זה
עכשיו שניכם חברים והוא הולך
...ומדבר עם בחורות ונראה ש
!?איפה אני
.בחייך, בנאדם
.זה מיוחד
...שניכם כאלו חנונים וכזה
.ופוגשים אותי, זה גורל
למי אכפת אם השתנת
?במכנסיים, בנאדם
בפעם הראשונה שהגעתי
.לכאן וראיתי בן אדם, הקאתי
אתם נראים מוזר, יש לכם
.גוף ענקי, ראשים קטנטנים
.אתה רק מנסה להיות נחמד עכשיו
...לא
?אתה רוצה קצת מהממתק
זה רק ידע וניסיון, בנאדם. אתה
.סופר. אולי זה ייתן לך קצת השראה
?זה יכאב
.רק אם תיאבק
.בסדר
אז כל מה שנאמר לי כל חיי
.הם לא יותר משקר גדול
?אתה יודע מה ההרגשה
רק מכיוון שהאמת שלך היא לא אמת
.אמיתית, זה לא אומר שאין אמת
.קל לך להגיד
.ממש לא-
.אז אין גן-עדן, אין גיהינום
.אין טוב, אין רע, אין חטא
...מה
?אני יכולה לשתות
.אם את רוצה-
?אני יכולה לנאוף
.אולי-
?אני יכולה לקלל
!טוב, כן... -זין-
רות... -תחת שעיר מחרבן
!בציצי, מפליץ, חור בתחת
!רות, אני לא בטוח שזה עוזר
!?מה את עושה
!תפסיקי
!?למה
!?למה שאפסיק
...זה לא
...כי
יש לך את כל החיים
.לחקור דברים חדשים
?טוב
...זה לא בהכרח אומר
שאת צריכה לחקור
...את שלי עכשיו
...את
?אמרת שאת רוצה לטייל, נכון
.לראות דברים חדשים
!זאת ההזדמנות שלך
אני באמת חושב
.שכדאי שתצטרפי אלינו
?איפה אישן
,אני אישן בספה
.ואת תוכלי להשתמש במיטה שלי
אבל הייתי ממליץ
,להרחיק את הטישו עם עט
.כי הייתי מצונן
רות החליטה שהיא
.תשמח להצטרף אלינו
...מעולה
.אני אלך להתרענן
!היי, רות
.חכי רגע
.אתה לא מעשן
.רק רציתי להגיד תודה
אני יודע שזה
...היה לך מוזר, אבל
הצלת את חיי ואני
?חייב לך על זה. בסדר
.בסדר
,מה יש לך שם
?דרך אגב
ממברנה אפירטינלית חמורה עם
.סיבוך של בצקת מקולרית בעין שמאל
?איך ידעת
.ניחוש מוצלח
?אכפת לך אם אסתכל עליה לרגע
?מה כתוב בתנ"ך
?"עין תחת עין"
...רגע, אני לא
.זה בסדר
.את יכולה לסמוך עליי
.אני לא יודעת
?נדרשת רק טיפת אמונה, בסדר
?איך עשית את זה
.אבולוציה, מותק
?גראהם
?כן-
.אלוהים. קלייב
.אלוהים-
.קדימה, התור שלך
.לעזאזל
היית הדבר הטוב ביותר"
".שפלשתי אליו. ג'ורג' בוש
.תראו את זה
.זה קלי קלות
.תיקונים קלים, פול
.בצע תיקונים קלים
!גראהם, לחץ על הבלמים
- וויומינג -
- אין מקום כזה עלי אדמות -
.שלום לך, ישנונית
זין בעין, זאת הייתה השינה
.הכי מזדיינת בתחת שלי
יש לי תחושה שאת חדשה
.בעניין הקללות, רות
תביני, קללות זה כיף, אבל את
?צריכה לבחור את העיתוי, בסדר
,אולי נעצור לאכול
?מישהו רעב
!לעזאזל, כן
רות? -תהיה בטוח בזין
!הגדול והשמן שלך שאני רעבה
.נחמד
.אני מורעב
?מה חדש, שמנצ'יק
.זה לא שומן, פול, זה כוח
.כוח שומן. -זה גס
.אתה גס-
.אולי כדאי שנתקשר לאבא שלי
!?מה
?מה? למה-
נעדרתי כבר יום שלם, ואם הוא
.יתקשר למשטרה, אז יחפשו אחרינו
אם לא אתקשר, יש סיכוי טוב
.שכולנו נגמור בחור מחורבן
.את מתחילה להיכנס לזה
.תודה, חלב-זין
- ריי -
.אני לא אשתהה
.בסדר, תיזהרי-
?רות באגס
?כן-
.תקשיבי לי היטב
.אני רוצה שתגידי לי היכן את
?מי זה
שמי הסוכן זויל ומאוד
חשוב שתספרי לי היכן את
.ולאן מועדות פנייך, גברת באגס
.אני לא יכולה לספר לך
.אני לא יודעת
את נחטפת. האדם שנוסע
.איתך מאוד מסוכן
לא, הוא לא מסוכן. הוא
...די גס, הוא מקלל המון
ומספר פעמים ראיתי
...אותו מגרד את ה
.ביצי איש החלל
הקשיבי לי, בבקשה. אבא
שלך מאוד מודאג בגללך
והיינו רוצים להחזיר
.אותך הביתה, גברת באגס
.הוא הראה לי דברים
.היא מדברת על ביצי איש החלל
את יודעת שאני רק מנסה
?לעזור לך, נכון, רות
אני לא יודעת מה כבר
...אמיתי, אני מבולבלת
!איתרנו את הכלבה
!כן, כלב, תביא כיף-
.לעזאזל, האגרד
...גברת-
.היי, היי
.רגע, רגע-
?תירגעי, מותק
סליחה, אני צריכה לחזור
?לחברים שלי. -למה את ממהרת
יש לי חבר כאן למטה
.שמאוד ישמח לפגוש אותך
.גם אני
,כמה שאשמח לפגוש את הזין שלכם
.אני ממהרת, אז תסלחו לי
.זה לא ייקח זמן רב, מותק
.לא. זה בכלל לא ייקח זמן
טוב, מכיוון ששניכם כל-כך
רומנטיים, אולי אוכל
.להגיד להם שלום זריז
!מה, לעזאזל? חרא
...למה שאת בכלל
!הביצים שלי
.היי
?מה שלום אביך-
.אנחנו חייבים לזוז
?מה לגבי הפיצות-
!אנחנו חייבים לזוז עכשיו
!אלוהים אדירים
אלו ההומואים מהחלל
!שדפקו את רכב הזיונים
.כן, אנחנו בדיוק עוזבים
.לא נראה לי-
!לעזאזל, מלחים
!בואו נסתלק-
.סלחי לי, גברת
?אבא
!רות? אלוהים, העין שלך
!קדימה, נזוז
!?מה לגבי אבא שלי-
!בוא נזוז
לאן אתן הולכות, בנות?! -עזבו
!אותנו במנוחה, וגינות מטומטמות
בחורה יפה כמוך
!לא צריכה לדבר ככה
.היא די חדשה בזה, למען הכנות
.תשאיר לי את זה, אני אדבר איתם
!היי, פסיכים מזדיינים
.הגיע הזמן לבדיקה
!רק אחד מאיתנו התעלף
!חרא
!זאת המשטרה, בואו נתחפף
.אני מצטערת, הם ענו לטלפון
.הם ידעו עלינו
.כנסו לקרוון
!קדימה, הם יתעוררו
!מהר-
.סליחה
.טוב, אנחנו חייבים לרדת מהכביש
?לא כדאי שנישאר בתנועה-
לא, זה בדיוק מה שהם יצפו
!מאיתנו לעשות, סמכי עליי
.רק אידיוט יעצור עכשיו
.כן, תחנה כאן
!?לחנות? מה-
...פול
?אנחנו אידיוטים, זוכר-
?מה נעשה עכשיו
?מה לגבי שוקו חם ולישון
?מה אתה, סבתא שלי
.אני לא מסוגלת לישון
.אני יותר מדי נמרצת
כן, גם אני. בואו נארגן
.קצת בירה. נמצא מקום להירגע
?מה אתם אומרים
?מה אם מישהו יראה אותך
,אין נפש חיה בחוץ
...ואני יכול לעשות את זה
.טוב, אני בפנים
.רוקי? -בטח
(בולווינקל? (דמויות מצוירות-
.טוב, אני קצת עייף
.אל תהיה נקבה-
...אל תקרא לי
.בסדר
.בסדר, קדימה
...רות-
.תוריד את הידיים שלך ממני
?הוס
?יש משהו שאני יכול לעזור לכם
כן, אתה מוכן לספר
?לי מה קרה כאן
.רק קטטת מסבאת בירה שגרתית
?ראית משהו חריג
שני טיפוסים כפריים בתוך
.האמבולנס שלא מפסיקים לבכות
?מישהו מכם ראה משהו חריג הערב
?אנחנו בטוחים
.תודה
.אין בעיה-
- לך תזדיין -
.זה חלון נחמד
?זה קאובוי קטן, נכון-
.זה מוזר
...אגיד לך מה עוד היה מוזר
.כשנישקת אותי אתמול
.סליחה
.לא-
."אמרתי, "תעזבי אותי, אנסית
.תוכלי לעשות זאת שוב, אם תרצי
?מה-
אמרתי שתוכלי לעשות
.זאת שוב, אם תרצי
?באמת
אם את מתכוונת לנסות, אז
אולי כדאי שתעשי את זה עם חבר
מאשר עם איזה זר, כי יש
.הרבה טיפוסים מוזרים בחוץ
אני מתכננת להתנשק
...ולנאוף הרבה, אז
.אתה באמת תעזור לי
.נהדר
?את מתכוונת לעכשיו
...חשבתי שהתכוונת
.לא, התכוונתי-
.בואי נעשה את זה עכשיו
..אני
.כן-
.אניח את היד שלי עלייך
.לעמוד כאן? בסדר
.אל תזוזי
.לעזאזל! אני מצטער
.חשבתי שתיכף אתעלף
.תמשיכו
?מה קורה
.שום דבר, סתם מסתובבים-
.הם עמדו להתמזמז
.זה היה מביך
...אנחנו רק
.יופי
.בבקשה, תלבש מכנסיים, פול
?אתם משתתפים
.לא, תודה
.אני אשתתף
?את בטוחה
.זה חומר די חזק
.קיבלתי את זה מהצבא
.זה החומר שהרג את דילן
.בוב דילן לא מת
?באמת
.תביא לי
...טוב, בסדר
.רק קחי את זה לאט
...רות
.רק קצת
.זה לא כזה נורא
אם להיות הוגן, לוקח
.לזה קצת זמן להיספג
.חרא
.אני רעבה
.כדאי שנכין נקניקיות
?יש לנו נקניקיות
?למה אתה מתכוון בזה
?מדוע אתם שונאים אותי
?נוכל להכין נקניקיות
!יש לי צרעות במוח
.היא תהיה בסדר
.זה קרה לי בפעם הראשונה
...פול
,התכוונתי לשאול
?אתה מכיר אותנו עכשיו, נכון
כן, גראהם, אנחנו
.כמו חברים הכי טובים
?למה אתה כל-כך ממהר לעזוב עכשיו
.לפי הממשלה, התועלת שבי מוצתה
,סיפרתי להם כל מה שידעתי
הדבר היחיד שנותר להם עכשיו
.הן היכולות שלי
יכולות הריפוי, העברת
.המחשבות, ההסוואה
כדי לפתח את היכולות האלו, הם
.צריכים קצת מתאי גזע המוח שלי
ואני לא לגמרי
.סיימתי להשתמש בהם
למזלי, נותר לי
.עדיין חבר אחד בפנים
אז הצלחתי להוציא
,שדר מצוקה לחלל
והאנשים שלי מוכנים
.ומזומנים לאסוף אותי
ואז בני הזונות
הקדימו את ההליך ביום
!וכל התוכנית שלי הלכה לעזאזל
?מה קרה
...בדרך למעבדות
,תקפתי את המלווה שלי
,גנבתי את הרכב שלו והסתלקתי
.ומצאתי אתכם
?אז מה יקרה אם תיתפס
...גראהם
.הם יחתכו לי את המוח
.כן, זה דפוק
.זה די משבית שמחות
?בואו נשפר את האווירה, טוב
?קלייב, מתי לאחרונה זיינת
.קולקטורמאניה" בלונדון ב- 2008"
...ב-2008-
.נקבת איווק
.קלייב אוהב לזיין דובי חלל
.שתוק
.קלייב, ברצינות, תהיה כן איתי
?איך זה היה
...טוב
.היא הייתה פרוותית מאוד
!מגעיל
.זה דוחה
...קלייב
.בומר, זה אסור
.היי, קלייב-
!קלייב
!בואו נזוז, בחורים
.אנחנו חייבים להסתלק מכאן
?איפה רות
.היא חזרה לקרוון
!כמובן
.הוא יכול לקרוא מחשבות. -קדימה
- חזרתי לקרוון -
בחורים, אני חושב שיש
.לנו כאן בעיה קטנה
.אלוהים
לא אצליח לעצור את הנשימה
.בזמן שנחצה את כל העיירה
.חכו כאן
.חכה, חכה
בוקר טוב. הסוכן
.זויל, השירות החשאי
אכפת לך אם אכנס
?ואשאל מספר שאלות
.כלל לא
.בוקר טוב
?למה אנחנו מחזיקים ידיים
.כדי שנראה כמו משפחה
.כן, משפחה של סוטים-
.אתה יכול להיות גמד
.יש לך אובססיה לגמדים-
.לא נכון
.תפסיק, תתנהג טבעי-
אנחנו פשוט שני בחורים רגילים
.שהולכים ברחוב עם קאובוי קטן
?בסדר, קלייב
?קלייב
.קלייב
!באמת-
- .חרב "ערפד שחור", 249.99 -
?קלייב, מה אתה עושה
?בנאדם, מה, לעזאזל
.אני רוצה אותה
אני מודה שזאת מציאה
...והכל, אבל זה
."לא "קומיק-קון
.זאת המציאות
זאת חרא של השקעה, היא תישבר
.בפעם הראשונה שתשתמש, בוא נזוז
?למה שאשתמש בה
?אפשר פשוט ללכת, בבקשה
.חכו
.אולי כדאי שניכנס פנימה
!?מה
.אנחנו נתחבא-
,אתה תחזור להביא את רות
תביא את הקרוון, ותאסוף
.אותנו בעוד עשר דקות
?אתה בטוח
.סמוך עליי
,בוקר טוב. אני הסוכן זויל
השירות החשאי, אכפת לך אם אכנס
?ואשאל מספר שאלות
?אכפת לך אם נעשה את זה כאן
טוב. -המקום הזה הוא
.חתיכת בלגן מוצץ זין
.הבנתי
אני אומר לך, אנחנו
.מחפשים חייזר ארור
חשבתי שכל פרויקט הספר
.הכחול הזה הוא שטויות
.לא, זה מאוד הגיוני
,כל החרא החשאי הזה
.הציור הזה שמצאתי
ועל מה אתה חושב שהבחורה
?הזאת דיברה אתמול בלילה
!אלוהים אדירים
!ביצי איש חלל
?כן, ולמי יש ביצי איש חלל
(לבאז אולדרין? (אסטרונאוט
.תהיה רציני-
- מדריך למפגשים -
.שלום, חתיך-
?זה אתה
?מה
?זה אתה על הכריכה-
...לא
?איך קוראים לך
.קית נאש
.נעים להכיר אותך
.אני פול
.טוב
...אז-
?אני לא מפחיד אותך
.כן ולא
,אכפת לך להציץ בתמונות האלו
תגידי אם את מזהה אחד משני
?האדונים או את הבחורה שתומת העין
?גברתי
...לא-
?משהו בכלל
?אתה באמת חושב שזה חייזר
.כן-
.זה גדול
.אני יודע-
!אני יודע-
?זאת חנות ספרי קומיקס
?נוכל להיכנס לשם
.אולי
.רק אם תתנהג יפה
?מאיפה את
.אוסטין
.עיר טובה
.כן. יש להם הרבה עטלפים-
?סליחה? מה אמרת
...תודה רבה על זמנך, גברת
.דארווין
.צ'אר... לוט דארווין
.צ'ארלוט דארווין
.שיהיה לך יום נפלא
.אתה לא תאמין לזה
.את לא תאמיני לזה-
.כדאי שתקנה את זה
.תודה
.כן, זה טוב-
נחמד! -אני אוהב את
.הסגנון שלך, קית נאש
.אני חייב לזוז
.נתראה בהזדמנות
.להתראות, פול-
.אל תיתפס
!דרך צלחה
!טוב מאוד
.טוב מאוד
?כמה זה עולה
.ביחד עם החרב, 299.99
.בתוספת מע"מ
.טוב, אקח אותה עכשיו
!קדימה, בנאדם, בוא נזוז
!תיכף יוצא
.הייתי צריך להשתמש בחפתים האלו
?ביצי איש חלל
סלק את הידיים הארורות
!שלך מהחבילה המזדיינת שלי
!הוא שם
.שלום
.אוריילי! חתיכת טמבל
...זה רק איזה מניאק במסיכ
!לכל השדים והרוחות
.אני חייב להפסיק לעשן
!בוא נזוז
!סליחה, גברתי
!לעזאזל
!תסתתרו מאחוריי-
!הזדרזו, חריצים בתחת
.תראה, אלו החנונים
!יש
?מי הילד הזה
!קית נאש! שים גז-
!אני לא יודע מה קרה
!?מי הילד הזה
!תתניע את המכונית
!כן, אדוני-
?רגע, רגע, מה קורה
?יש לכם מידע
.ראינו את החייזר
.הוא היה בחנות הקומיקס-
נורא, אני חושב
!שחרבנתי במכנסיים
.אין לי מושג על מה אתם מדברים
יודע מה? אתה יודע בדיוק
.על מה אנחנו מדברים
...הגיע לי עד לכאן ממך ו
...לאן לעזאזל
?הוא הלך
.אני אפתח את הדלת בשבילך
.אני פותח את שלי
.הוא נסע עם החנונים האלו
אז אתה רוצה לנסוע
?אחרינו, בחור גדול
.אתם תחזרו לבסיס
.אבא'לה יישאר מאחור
.יעשה קצת עבודה של מבוגרים
עכשיו תגידו לי לאיזה
.כיוון הבחור הירוק הקטן הלך
.צפון, צפון מזרח
.בכביש המהיר
.צפון-מזרח בכביש המהיר
.תיסעו ישר הביתה
.סליחה, בחורים
!זה אבא שלי
!הבחור הזה לא מוותר
.אני די חייב לכבד את זה
!אלוהים, גראהם, תיסע מהר יותר
.תסתלק, אבא! -תירגעו-
!זונות התחת האלו ישיגו אותנו
!אמרתי, תירגעו! עצור בצד
!?"מה זאת אומרת, "עצור בצד-
!עצור בצד
...בסדר, זהו
.זה מסוכן מדי
.מכאן אמשיך לבדי
...למה אתה מתכוון
!לא-
.גראהם, עשית מספיק
,אני אגנוב מכונית או משהו
!אני יכול לנהוג באוטומטי
.אתה נהג נוראי
הוא צודק, פול. אתה לא
.מסוגל בכלל להטיס חללית
.אני קרוב עכשיו
.אהיה בסדר
.אבל עשינו את כל הדרך לכאן
?כן, ובאיזה מחיר
,ערערתי את האמונה שלך
.כמעט גרמתי למותכם
.אני רק רוצה לחזור הביתה
אתה חוזר הביתה. עשינו דרך
.ארוכה כדי לתת לך להמשיך לבדך
!?"כן, מה קרה ל"חברים הכי טובים
.אנחנו בזה ביחד, פול
תהיה בטוח בביצי האהבה
!השעירות שלך שאנחנו ביחד
ה-72 השעות האחרונות
היו נסיעת חיי
ואני אהיה דפוקה אם ארד
!מהאוטובוס הזה עכשיו
.כן, גם אני
.וגם אני-
.אז העניין סגור
.כולנו דפוקים
.תודה רבה לכם, חבר'ה
אם אתם לגמרי בטוחים, יש
.משהו קטן שתוכלו לעשות עבורי
- זיקוקים -
?מה לגבי זה
.לא, קטן מדי-
?באמת
.כן, קטן מדי-
- חמשת הצלילים -
.נראה די מתאים
?זה לא היה קשה, נכון
.לא-
.בכלל לא
.שלום
.שלום-
.זה 299.99 דולר, בתוספת מע"מ
.בדיוק כמו החרב
.תראי, הם רצים
!אלוהים אדירים! פתח את הדלת
?חרא! את יכולה לנהוג בזה-
.נהגתי בדברים האלו כל חיי
!קדימה, תיכנסו
.חינני
זויל, יירטנו שיחה
.למשטרה ליד פרוספקט
בדיוק שני בריטים עם
.קרוון גנבו מחנות זיקוקים
!בן זונה
.לדברי המקומיים, הם על כביש 14
.מרחק 64 קילומטר מערבית ממך
אם תנהג כמו גבר, תשיג
.אותם בתוך 30 דקות
המשטרה לא מתערבת, כדאי
.שתסובב את התחת שלך חזרה
!רות
.אל תגרום לי להגיע לשם
אני אורחת הכבוד
.בנשף המושל הערב
.אני לבושה ממש יפה
?לאן כביש 14 מגיע, לעזאזל
.אתה תגיד לי
אני לא יודע... יש לך את
...תרמופוליס, לייטל קריק
!אלוהים אדירים
.מורוקרופט על ה-14
...את לא חושבת ש
.הבן-זונה חוזר
.הוא ינסה ליצור מגע
תפסנו אותו, זויל. תחזיר
אליי את קוף החלל שלי, ואני
מבטיחה לך דרגה
.חמש ואת כל ההטבות
.נהדר, חנייה טובה יותר
.אני לא יודע, בנאדם
.הוא נראה מאוד כועס
.שילך להזדיין. הוא דינוזאור
.הגיע הזמן לדם חדש
- ברוכים הבאים למורוקרופט -
.טוב, אנחנו כמעט שם
?לכאן נסענו
לא, אני רק צריך לעשות
?עצירה קצרה קודם, בסדר
אתה באמת חושב שיש לנו
?זמן לעצירות קצרות, פול
.זה משהו שאני באמת חייב לעשות
,טוב, תעצרו כאן
.זה מספיק טוב
.זה מספיק קרוב
?לא כדאי שנחנה קרוב יותר
.לא
.אנחנו לא רוצים להפחיד אותה
?את מי להפחיד
.אתה תדפוק. -אתה תדפוק
.אני תמיד דופק-
?מי שם
?זאת טרה וולטון
.עזבו אותי לנפשי
.גברת וולטון, שמי קלייב גולינגס
,אני כאן עם ידידי
.מר גראהם ווילי
?ומה אתם רוצים
אנחנו כאן עם החייזר שהרג
.את הכלב שלך, לפני 60 שנה
.בוא נלך
?מה זה, סוג של בדיחה
.היי, טרה
.אתה
?זה שעון מאוד רועש, לא
יש לך ביצים להראות
,את הפרצוף שלך כאן
.אחרי כל השנים האלו
?אולי כדאי שאכין קצת תה
.אני אכין
.טוב
...תביני, טרה, אני
אני בדיוק הפסקתי
?להאמין בך, אתה יודע
השקעתי זמן רב בניסיון לשכנע
.אנשים במה שקרה באותו לילה
.כולם אמרו שאני משוגעת
הם אמרו לי שזה היה
.מטאור שמחץ את פול הקטן
.הם לקחו אותי וביצעו ניסויים
הם אמרו שזה היה
.עבור קרינה קוסמית
.שסבלתי מזעזוע מוח, הזיות
.אבל ידעתי שאתה אמיתי
.חילצתי אותך מהחללית הזאת בעצמי
שמרתי שיהיה לך חם ונוח וישבתי
.שם איתך עד שבאו לקחת אותך
,אבא ניסה להבין
אבל הוא היה רק מחייך
".ואומר, "יהיה בסדר, טרה
.השמועה נפוצה על הסיפור שלי
ילדים היו באים
.לזרוק אבנים על הבית
.קראו לי בשמות גנאי
.אני פשוט הסתגרתי
העברתי לילות שלמים
בבהייה בשמיים מתוך תקווה
.שאצליח לראות אותך בחטף
.והנה אתה
אני מצטער. אילו יכולתי
...לעשות את זה אחרת
.זה בסדר
.אתה אמיתי
.זה כל מה שחשוב
.הייתי בטוחה בזה
וכל אותם אנשים שאמרו
,שאני משוגעת
.הם כולם יכולים ללכת להזדיין
.הבאתי לך משהו
.חשבתי שאולי תרצי את זה בחזרה
.הנה
.תודה לך
?מי אתה חושב שזה
!?מאיפה זה בא
!אלוהים אדירים, זה הם
!אקח את דלת הכניסה-
!?מה אתם עושים כאן, לעזאזל
!קדימה, קדימה
!האגרד
!חייזר
!?האגרד, מה הבעיה, בנאדם
!אין כאן אף-אחד
!קדימה, עזור לי קצת
!לעזאזל
!אל תזוז, בן-זונה
.כל-כך חלש
!תביא לי את החייזר
...תביא לי את
!תביא לי את החייזר המזוין
.לא
!לעזאזל, תיזהר-
!תביא לי את החייזר
!תשיג לך חייזר משלך
?תודה, אחי. טרה איתנו
!טרה, בואי לכאן
!אשכי גברים
!זה אבא שלי
?אתה בסדר? אני כבד
!אמרתי לך שזה לא שומן, זה כוח-
.נהדר
אמרתי לך שהיינו צריכים
.להחנות קרוב יותר
.לא, אדוני
.הם שלי
.תחשיב את זה כאזהרה
!בן זונה משוגע-
.תפסתי אותך, פריק מהחלל
!רות, תחזרי הנה
!תחזור הביתה
.תפסתי אותך, מניאק
...אני בא
...מוכן או לא
.לעזאזל
!אבא
!רות, חכי-
.הוא בסדר
!הוא בסדר! הוא בסדר
!חכי לי
.חכה כאן
!גראהם
!רות, תנהגי
!קדימה, גראהם
!אל תעזוב אותי
.לעולם לא
.גראהם, הפחדת לי את הצורה
!?רות, למה את לא נוהגת-
.אמרתי לכם, זה קלי קלות
.השתלטתי
!חרא, חרא, חרא
.הכביש! בסדר
!תיקונים קלים
!המריחואנה שלי
!בן זונה מוצץ ציצי מזדיין
!זויל, דוח התקדמות
!זה האגרד, אדוני
!הסוכן זויל כבר לא מפקד
.לא אכפת לי מי מפקד
!?איפה הם, לעזאזל
ממש מלפניי, בכיוון
!מזרח לעבר לייטל קריק
אני לא רוצה לשמוע מאף-אחד עד
!?שמוצץ הזין הזה ימות! הבנת אותי
...כן, אדוני. גברתי
.לעזאזל
!זה עניין ממשלתי רשמי
תעצור או שאאלץ
!להשתמש בנשק קטלני
!הדבר הזה חטף את הבת שלי
!זאת לא המשימה שלך
!אני במשימה מאלוהים
!תגיד לו שנכשלת
.לעזאזל, אנחנו לא לבד
!הוא מנסה לעקוף אותנו
!אל תיתן לו לעבור
?להתנגש בו
?מה לגבי הפיקדון-
!זין על הפיקדון
!אתה מטורף
- לייטל קריק, פארק לאומי -
- חנייה מוגבלת -
.לעזאזל
!לעזאזל
!קדימה
!חייך, בן זונה
.עיניים קדימה, טמבל
?אתה חושב שהוא יהיה בסדר
.כן, הוא יהיה בסדר
?האגרד
.זויל-
?איפה השניים האחרים
,אחד התרסק ונשרף
.השני רק נשרף
אלוהים אדירים, זאת
...פשלה אחת אחרי השנייה
.הייתי צריכה לטפל בזה בעצמי
,אני מאוד קרוב
.תני לי עוד שעה אחת
?שעה
אני אוכלת מתאבנים
עם המושל בעוד שעה, אני
.צריכה שהעניין יסתיים עכשיו
.לא, הם שלי, לעזאזל
!אני אסיים את זה אחת ולתמיד
.מאוחר מדי, זויל
...אני מביאה את התותחים הכ
.שיחה משעממת, בכל מקרה
.להתראות, חבר יקר
.היית סוס חזק ונאמן
.אני לא מאמין שהוא מת
.חתיכת שק של ציצי
?מה נעשה עכשיו, פול
?פול
?פול, לאן אתה הולך
?רואים
?מה אמרתי לכם, חבר'ה
.אתם תדעו כשתראו
.כמובן
.טוב
.יורה כדורים בוערים
?מוכנים להצית את הדבר הזה
.זיקוקים זה לא משחק, פול-
?מה מרחק הביטחון המומלץ
...טוב-
.מאה וחמישים מטר
.זה ימקם אותנו מאחורי קו העצים
.אנחנו לא נהנה ממלוא העוצמה
.כן, זה נכון, למעשה
...לא, לא! -פול, מה אתה
?עכשיו אתם רצים, אה-
.זה לא מצחיק
.זה מסוכן
?מה עכשיו
.מחכים
.כן
.זה מדהים
.תודה. -לא רע-
זאת כבר פעם שלישית
.שעשית את זה
...אף-פעם לא פגשתי מישהו
.לא, אין מצב
.חכו רגע
,הישאר במקומך
!חתיכת ממזר ירוק קטן
.זה הבחור הגדול
?מה אתם אומרים
.עולם קטן
!פול
?זויל
.שלא תעזו לזוז
.הכל בסדר
אני חייבת להודות שאני
.די מאוכזבת, הסוכן זויל
.הוא הכיר אותי לאשתי
.הוא חבר שלי
.חתיכת בן זונה מטומטם
היית יכול להחליף אותי
.בעוד 15 שנה
.אני לא רוצה להחליף אותך
.חבל מאוד
מכיוון שאני זאת
.שמחזיקה בכל הקלפים
,"וכשאני אומרת "קלפים
אני כמובן מתכוונת
.לאקדח גדול ומזוין
.אקדח מאוד גדול
.בוא נזוז, מורק
.אל תקראי לי מורק
לא. -בחורים, אתם לא
.חייבים לעשות את זה
.הוא לא הולך לשום מקום
.תסתמו את הלוע, חנונים
,לעזאזל, הייתי יורה בכם עכשיו
אילולא רציתי לוותר על הרעיון
שיקשרו אתכם בארבעת הגפיים
.וישתינו עליכם במפרץ גואנטנמו
.הם סגרו את מפרץ גואנטנמו
?באמת
.תהיו כנים עם עצמכם
מה אתם חושבים שתוכלו לשים על
?השולחן בשלב הזה של המשחק
.זעם עיוור
.חרא של השקעה, אמרתי לך
.זוז הצידה
.הומו
,גראהם
!תכניס לאישה הזאת
!אחי
!מטורף
!עזבי אותו
!רות
!התרחקי ממנה, כלבה-
?זויל, אתה בסדר, בנאדם
?יופי של תוכנית, אה
?אני יודע, נכון
.סליחה שתקפתי אותך בחווה
זה בסדר, אני מצטער שלא
.הגעתי לפגוש אותך מחוץ לבסיס
.כשהגעתי לשם, כבר הסתלקת
אבל ראיתי שארגנת
.לעצמך תוכנית ב'. -ממש
.אלו חברים שלי
.שלום. -נעים להכיר אתכם
.עשיתם יופי של עבודה
.תודה, הסוכן זויל
.אנא, קראו לי לורנזו
?לורנזו זויל? -לורנזו זויל
("גם: "השמן של לורנצו)
.נכון
!רות
?אבא
!פול
!רות-
.זה היה קרוב
.אוי
!לא
.אלוהים, גראהם
.גראהם
...אני לא התכוונתי
!תניח את הנשק, מר באגס-
!תזרוק את הנשק המזדיין, אבא
לא! אני באמת אהבתי
.את החולצה הזאת
.זאת אשמתי
.לא היינו צריכים לנסוע לחופשה
.לא, לא, לא
.זה בסדר, קלייב
?אנחנו מאוד נהנינו, נכון
.כן
.אבל אתה נורית
כן, אני יודע, אבל אני
,בכנות יכול להגיד, קלייב
.שמעולם לא נהניתי יותר בחיי
?גראהם
!?גראהם
?אני חייב לנסות, נכון
.כן
...לא
.פול, תחשוב על זה
!פול
?פול
...זה מבאס
.ואפילו לא יצא לי לאכול אותו
?זה לא היה ממש-ממש מסוכן
.לפעמים צריך להמר קצת
!זה נס
...אלוהים שלח את ידו המרפאת
.אי אפשר לשכנע את האנשים האלו
.סליחה שאבא שלי הרג אותך
.זה בסדר
?רוצה לנסות את הנשיקה הזאת שוב
.לעזאזל, כן
?מה אתם יודעים
.החנונים ירשו את הארץ
...זה ממש
.שיניתי את דעתי
.זה ג'נגה
.אני מרגיש טוב יותר
?טוב
.זה נראה מצוין
.זאת תמונה נחמדה שלך
.תודה-
?מר באגס
?זאת הייתה חתיכת נסיעה, נכון
...כן
.סליחה שהפחדתי אותך-
,אתה לא הפחדת אותי
.אתה שחררת אותי
.אני שמח
.זה נחמד
.תודה
.שמור עליה, בחור גדול
.אעשה זאת, אדוני
.ושאלוהים יהיה איתך
.כן, מה שתגיד, חבוב
.תמסור דרישת שלום לקרן בשמי
.נסיעה בטוחה, קטנצ'יק
.תודה
.את באה איתי
?מה-
.הרסתי לך את החיים, טרה
אני חושב שזה רק הוגן
.שאתן לך חיים חדשים
.אבל שכחתי את מברשת השיניים שלי
,מותק, במקום שאליו אנחנו הולכים
.את לא תצטרכי שיניים
.זה נכון, קדימה
.היכנסי פנימה
.כן, היא באה איתי
...תנו לה להיכנס
.רבותיי
...אני
...רציתי לשאול
?מה אתה חושב על הספר
,אהבתי אותו, למעשה
...אהבתי מאוד, יש שם הרבה
.רעיונות
,אני די התקשיתי לסיים
.אם להיות כן
.כן
.כן, גם אני
,כפי שאני תמיד אומר
אתה צריך לרקום מעשייה טובה"
".לפני שתוכל לשזור חלום נהדר
.זה מה שאדם שדוצ'יילד אמר
!המניאק
.הוא גנב את זה ממני
.הוא היה קצת מניאק
.כן, הוא היה-
אתה יכול לקחת אותו
.לנסיעה, אם אתה רוצה
.כן, בהחלט
!שלוש שדיים
!גדול
אפשר לומר בביטחון
.שכולנו למדנו משהו מזה
.תהיו אתם, דברו מהלב, חרא כזה
.כן, אני בהחלט מרגיש קצת אחרת
.וגם אני
.תודה, בחורים
.לא, תודה לך
.כן, תודה, פול
?חיבוק
.קדימה
.קלייב, אני מרגיש את הזקפה שלך
.עד הפעם הבאה
?זה מגניב, נכון
!זה מדהים
!להתראות
!נתראה
,הספינה ממריאה מאוד לאט
.זה קצת מביך
!להתראות
?אתם לא יכולים להזדרז
?זה היה טוב, נכון
- בימוי: גרג מוטולה -
- תסריט: סיימון פג וניק פרוסט -
- שנתיים מאוחר יותר -
.היי
?סליחה, מי אתה
.מישהי שאוהבת אותך
חשבתי שאת מתחפשת
.ל"אשת חיל" היום
טוב, בבקשה קבלו את הצוות
שעומד מאחורי רב המכר
.זוכה פרס נבולון השנה
- סיימון פג -
- ניק פרוסט -
- ג'ייסון בייטמן -
.דרך אגב, אלו חברים שלי
.אני מאוד גאה בך, גראהם
.אני מאוד גאה בך, נקניקייה
.בוא
- קריסטין וויג -
- ביל היידר -
- בלית דאנר -
- ג'ו לו טרוגליו -
.פט סטיבנס
?פט סטיבנס מהפרק הראשון
.האחת והיחידה
.תמיד דמיינתי אותך גבוהה יותר
.טוב, את צריכה לראות אותי עומדת
.אני אשמח
- 'ג'ון קרול לינץ -
- 'ג'יין לינץ -
- דייויד קוכנר -
- ג'ס פלמונס -
.אני לא ידעתי שאת כל-כך יפה
את צריכה לראות אותי בלי
.הבגדים המטורפים האלו
.אני אשמח
.אני לא יכולה
- סיגורני וויבר -
- סת' רוגן בתפקיד פול -
...אני מבין שהם תומכים בי כ
?מה, לעזאזל
...אתם יודעים
קבלו לבמה את קלייב גולינגס
.וגראהם ווילי. מחיאות כפיים
.שלוש, שתיים, אחת
.ברכותיי
.תודה
- פ ו ל -
!גראהם, קלייב
!אני מכיר אותם
!אתה
.היי-
- פול -
- קלייב גולינגס -
תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
Qsubs אלכסנדר פן מצוות
www.Qsubs.org