NetMan-קודד ע"י
www.Bsubs.com
?רוצים להוריד את הסרטים והסדרות החדשות ברשת
www.Bsubs.com - בואו לבקר אותנו בכתובת
?מרהיב, נכון
הכבשים שהתיישבו כאן
."מכנות אותו "הר השלג
כלבי המסטיף מגנים
,על הכפרים באזורים האלה
זו חובה שהם מכבדים
.במשך דורות
.וזה שכאן, הוא בודי
,הוא אולי לא נראה משהו עכשיו
.אבל חכו ותראו
.החיים כאן פשוטים
.מכינים צמר, מנגנים
והשיר הזה שהם מנגנים
.הוא היחיד שהם מכירים
בשבילי זה גן עדן. והעיר שבאתי
.ממנה היא זיכרון רחוק
אבל אפילו בגן עדן
.אי אפשר להתחבא מצרות
כי במקום שנמצאות בו כבשים
.נמצאים החבר'ה האלה
הזאבים לא לקחו בחשבון
...את הנשק הסודי של קמפה
,כפו הקטלנית של מסטיף
שנולדה מהאש
.שבוערת עמוק בפנים
לינוקס והכנופיה שלו
צווחו חזק כל כך
,שהיינו בטוחים שייעלמו לתמיד
.אבל קמפה חשב אחרת
הוא בנה צבא
.והחל לאמן את בודי
כלומר, כשבודי יכול היה
.להישאר ממוקד בדברים
זה היה סופה
.של המוזיקה בכפר
.קמפה אמר שזו הסחת דעת
.היה עלינו להיות דרוכים
ובכן, העניינים כאן
,הפכו שקטים הרבה יותר
...עד שיום אחד
.חבל שהם צריכים להיות נעולים כך
.זה בטוח-
?אתה לא אמור להיות איפשהו
.באמת? כן, נכון-
.נתראה, פליטווד
אתם ואני נשתמע
?מאוחר יותר, כן
- הם נמצאים שם בחוץ -
"!זה האויב, היו מוכנים"
- הישמרו מאיום הזאבים -
.בוקר טוב, חבר'ה
.היי, פלויד
.היי. בוקר טוב, בודי-
.תסתדרו בשורות
.לכו אחרי המסטיף שלפניכם
.קדימה, קדימה, קדימה
.איחרתם. שוב
.סליחה, אבא
.אל תזוז, אל תזוז
.זהו. תחזור הנה לרגע
.בבקשה
.טוב, טוב
.תפסיקו עם זה
.תפסיקו להשתולל, חבר'ה
,אחת, שתיים, שלוש
...ארבע, חמש, שש, שבע
?איפה קארל
.קדימה, יותר מהר
.קדימה, קדימה. לזוז, לזוז
.זה הפוך. בוא הנה
.נסדר את זה. בבקשה
.הקשב
.תשמרו על ערנות, חיילים
.הם עשויים להיות בכל מקום
אני לא רואה כלום. -העיניים שלך
.פקוחות? -אה, כן. הנה
,למה אנחנו לבושים כמו כלבים
?קמפה. -באמת
,אם האויב יחשוב שיש פה צבא
,הוא לא יפלוש
.עברנו על זה. נו, באמת
.תירגעו, חבר'ה-
אני נשבע, הם כמו חבורת חיות
.שלא מסוגלות לחשוב בעצמן. -כן
טוב, אני רק אמשיך... -לאן אתה
?הולך? סיימת את המשימות שלך
?כן. -מלאי על המדפים
.מקצה לקצה-
?פתחי הניקוז נקיים מצמר
.בוצע אתמול-
?המגבות יובשו
.רכות ואווריריות-
?ראשים חדשים נצבעו
.שכבה כפולה-
?מה לגבי כרטיסי הנוכחות
.עברו מיון-
,אני לא חושב שסיפרתי לך על זה
...אבל שעון הנוכחות משמיע
קול חריקה? שימנתי אותו לפני
.יומיים, אדוני. זאת אומרת, אבא
.טוב, נתראה
מה עם כף המסטיף
.הקטלנית שלך
.תביא את הגולם
טוב, זאב מגיע. -כן. -הוא רואה
.אותך. -אלוהים. -הנה הוא מגיע
.הוא מגיע אליך. הוא כמעט מעליך
.הוא מול הפרצוף שלך
.נכשלת. התמהמהת. כולם מתים
,אבא, אני יכול פשוט... -בודי-
.אתה חייב למצוא את האש בפנים
.למצוא את התשוקה הזאת. -כן
.טוב? תשנא את הזאב
.שונא זאבים. שונא אותם. -זהו זה-
.לא סובל אותם. רוצה לבעוט בהם
.יפה. תשתמש בזה-
?כן! ראית את זה
.אגרוף מחץ. אגרוף מחץ כפול
.הכיתי את הזאב
?זאב? זאב-
.תירגעו, חבר'ה. אזעקת שווא
.אני מצטער על זה, אבא
.קדימה. פנימה
.המסתור שלנו יתגלה בגללכם
.כף של מסטר
.באמת... חסר תקווה
.לכו, לכו
.לא, תחזרו. בבקשה
.היי, הפלתם משהו
...הפלתם
.משהו
עוד קלאסיקה מהאחד והיחיד
.אנגוס סקטרגוד -אנגוס סקטרגוד
אגדת הרוק בכבודו ובעצמו
,נמצא איתנו בטלפון ממש עכשיו
.אנגוס, תמיד מרגש
.אם אתה מתרגש, כולם נרגשים-
?איך מתקדם הסינגל החדש שלך
.הסינגל החדש טוב-
.בכיוונונים אחרונים
,אני מנסה לחזור לשורשים שלי
.לחזור למקום שבו הכול התחיל
איפה הכול התחיל? -קיבלתי את
גיטרת שישה-מיתרים הראשונה שלי
.כשהייתי חתול קטן
התקדמתי, ואז המוזיקה יצאה
...והמילים, את יודעת
מרגע שהתחלתי לא הייתה
.דרך חזרה. פשוט נלכדתי, בעצם
ואז הגעתי לעיר
,לפארק רוקנרול
כי את יודעת, המוזיקאים שם
.ניהלו את העניינים
ומצאתי שם להקה שהייתה צריכה
.גיטרה, וכל השאר היסטוריה
היסטוריה וגיאוגרפיה
.וקצת מתמטיקה. -מדהים
יש לך עצה כלשהי למוזיקאים
,מתחילים? -נגנו מהבטן
ואל תעצרו לעולם. גם אם אבא
.שלכם יגיד לכם לעצור, אל תעצרו
.אבא, יש לי חדשות נהדרות בשבילך
.יש לי חדשות נהדרות
.החלטתי להיות מוזיקאי
...מה? איפה-
...פרצת ל
.הבן שלי גנב
אני יודע. אני מצטער. אבל יש
,בחור אחד שקוראים לו אנגוס
,הוא סיפר לי על פארק רוקנרול
.ועל למצוא להקה משלי
זו הייתה התשובה לשאלה של החיים
?שלי, אבא. אתה מבין
עכשיו איאלץ
.להשיג מנעול חדש
כאילו שהדברים האלה
.צומחים על עצים כאן
אם היית יכול להרגיש
...מה שאני מרגיש. הנה
.תפסיק. עכשיו. בודי
.זה מספיק. תן לי את זה
.תן לי את... בודי
.תן לי את זה. תן לי
.בוא הנה
.לעזאזל
.אתה לא תהיה מוזיקאי, בודי
.אתה תהיה שומר
כשתחזור לעצמך, אתה תצעד הנה
,ותיתן לי את מייצר הרעש הזה
ואנחנו נעמיד פנים שזה
?לא קרה מעולם. סיכמנו
אני מקבל את השתיקה שלך
.כתשובה חיובית
.כן
...כן
,אני אוהב את זה רועש
,אני אוהב את זה לחוץ
אני אוהב כשמנגנים
,בקצב כל הלילה
.ככה אני אוהב את זה
.ככה אני אוהב את הרוקנרול שלי
?הוא לא רע, נכון
לדעתי, מכנים חבר'ה כמוהו
,גאונים לדבר אחד
וזה יוביל לצרות, במוקדם
.או במאוחר. אני מנחש שבמוקדם
כן. אני אוהב את הדוב
.ששואג למעלה
,מעיף את הקצב
...כאילו לא יפסיק לעולם
הנער הזה
.מתחיל להרתיח אותי
תגיד, הוא לא מבוגר מספיק
.להצבה בעמדה? -כן, פלויד
אבל הוא לא לוקח את זה ברצינות
.מאז שהדבר הזה נפל מהשמים
,עכשיו הכול רק רוק הזה, רול ההוא
.ואיזה מישהו בשם דינגוס
.כן. הייתי קצת כמוהו בגילו
.לא היה לי שום עניין להיות ספר
הלב שלי היה נתון לאסטרופיזיקה
עד שאבא שלי
."הראה לי את "הספר
?הספר
.חכה רגע-
הספר". תמונות אמיתיות של"
.כבשים שלא מסתפרות זמן רב מדי
תגיד לי
.מתי הספיק לך
,כן, מבט אחד בזה
.והפחד החזיר אותי לעצמי
התחלתי את ההתלמדות שלי
.למחרת, בלי להסתכל שוב לאחור
.הפחד החזיר אותך לעצמך
.אולי זה מה שבודי צריך
?"רוצה לשאול את "הספר
.לא, פלויד. יש לי רעיון טוב יותר-
.בודי, בודי
.פתח את הדלת, בן
.אתה לא. -אני לא שולט בזה, אבא
.המוזיקה נמצאת בתוכי. בתוכי
אנגוס אומר שזה כמו קדחת
.שמשתלטת עליך ולא עוזבת אותך
.אתה מאכזב אותי, בן
.טוב, זו העמדה שלך
.תתחיל להתרגל, נתראה עם שחר
.זריחה? -כן. שחר, זריחה-
.דבר ראשון על הבוקר
.סוף הלילה. קדימה. -טוב
.חבר'ה, באמת. תפסיקו
.זאב, זאב, זאב-
.תירגעו, חבר'ה
?זה אני. אני. רואים
?למה אתה לבוש כמו זאב
?ברצינות? שכחתם את התוכנית-
בחרתי במיוחד בשלושתכם
.כי אתם הטובים והמבריקים ביותר
.כן, יחסית לכבשים
.טוב, פשוט תלבשו את אלה-
.תראו, זאב אוכל את הראש שלי
.זה לא מצחיק בכלל-
.טוב, בודי בעמדה
.בסימן שלי נפחיד אותו למוות
.זה היה הסימן
.מה? זאב
.זאב. זאב
.חבר'ה, זה אני-
!הזאבים באים! הזאבים באים
!לסגור חלונות! לנעול דלתות
!זאב
!כולכם, תקשיבו! הזאבים באים
.צא משם, פחדן
.בוא הנה
,קבל את זה
!זאב חבוט
!הזאבים! הם כאן! הם מגיעים
.הצילו, הצילו. בבקשה, הצילו-
.תעצרו. אני מסוכן
!לא
,כשחושבים על הכול
.יכול היה להיות גרוע יותר. -כן
כן. זה די מביך ללכת שולל בגלל
.תחפושות הזאב המגוחכות האלה
איך בכלל קמפה חשב על הרעיון
?לעשות דבר מטורף כזה
?שלום, קמפה. מה העניינים
.שוט של עשב חיטה, סם
.לעזאזל, שיהיה כפול
?רוצה לדבר על זה
.אל תפנה את זה אליי, פליט-
אם הוא היה עושה את העבודה שלו
...ושומר על הכפר
,חשבתי שזו העבודה שלך. -כן
.זו העבודה שלי, אבל עשיתי אותה
.אני חושב שזה ברור
.בודי הוא לא אתה. הוא רוצה ללכת
.אלה שטויות-
מי יגן על המקום הזה אחרי שלא
?אהיה עוד? -מפני מי? מהזאבים
אולי אתה יושב וממתין
.למשהו שלא יחזור לעולם
?ואם הם יחזרו, פליט
,בסדר, אם הם יחזרו-
,בודי יהיה מסוגל
?לדעתך, להגן על הכפר
.הוא מי שהוא
הוא מחפש
.את גן העדן שלו
אבא, אני רוצה שתדע
...שאני מוכן ל
?מה זה
לך לעיר. אבל אם תיכשל, תחזור
.ולעולם אל תדבר עוד על מוזיקה
.טוב
.שמור על המספריים חדות, פלויד
?תחזור אלינו מתישהו, הא-
.קארל, תישאר נקי
.תן יד, בודי
.סידרת אותי טוב, סטיב
.זה יחסר לי
.יש לי משהו קטן בשבילך
?איפה שמתי את זה
.אלה החיים שלך
.עשה אותם שמחים
.להתראות
.אני חושב שעליתי על משהו
.סקאז, תשיג את לינוקס בטלפון
.נכון. שתי פיקות הברכיים
.כן, הכנסתי לו באמת
.טוב, אני צריך ללכת
.להתראות, אמא
אפשר לקבל כבל אדום
!שיתאים לטלפון האדום? קדימה
.ריף, אתה מטריד אותי
.זיהינו תזוזה. אחד המסטיפים עוזב-
מה? מסטיף עוזב
?את הר השלג? -מה
.לדעתי זה הבן של הבחור הגדול
.אני שונא את הבחור הגדול-
?מה לגבי שאר הצבא
.בודק, בודק-
.לא. שום דבר. הם במקומם
?רוצה שנהרוג את הבחור הזה
...כי אני אהרוג את הבחור הזה
!לא. -תוך שתי שניות. -לא-
.טוב
.הוא עולה על האוטובוס
?למה אתה עדיין מדבר איתי
.אל תאבד אותו. תביא אותו אליי
,אם נתפוס אותו
.נתפוס את הר השלג
.תביא את החליפה והעניבה, סקאז
.אנחנו עפים מכאן
.תודה רבה על ההסעה
אתה יודע איפה נמצא פארק
.רוקנרול? טוב, היה נעים לדבר
,שלום. סליחה, הגעתי רק עכשיו
...ואני מנסה למצוא מקום שנקרא
.ממש בזמן
נתפוס אותו מלמעלה
.כדי שלא יראה אותנו מגיעים
,אני אגלגל אותו פנימה
.אתה תכניס לו מכות. טוב, תעזור לי
.תסובב את הצד שלך
.לצד השני
.לא לצד שלך, סקאז
.באמת, אין לנו זמן לזה
.יופי, בוא נזוז
.תפסתי אותך עכשיו, מסטיף
.תחזיק את זה יציב, סקאז
!מוכן. מכוון. אש
.תחזיק את הרגליים שלי, סקאז
אדוני, אתה יודע
?איפה נמצא פארק רוקנרול
.סינגל חדש יוצא ביום שישי"
"אנגוס סקטרגוד"
היי, אתה יודע
?איפה נמצא פארק רוקנרול
,בחיי, אל תסתכל
.אבל יש לנו טמבל בשעה 12
הרגע הסתכלתי. -אמרתי לך
,לא להסתכל. -אני יודע שאמרת
.אבל זה גורם לי לרצות להסתכל
?אתם יודעים מה זה אומר-
.זה גורל. בדיוק כמו מר סקטרגוד
.סליחה, אנגוס סקטרווד? -כן-
מר סקטרגוד הגיע לפארק רוקנרול
.ומצא להקה שזקוקה לנגן גיטרה
.ממש כמותכם. זה לא אמיתי
.סליחה שאיחרתי, חבר'ה-
.מי הכלב? -אני בודי
.אני נגן הגיטרה החדש שלכם
.מדליק. אהבתי. טוב. כן
.אתה... נגן הגיטרה החדש
ברוך הבא ללהקה. -כן. -הוא לא
?אמור, במקרה, לעשות קודם מבחן
...או שאני טועה? -טריי
.זה רק עניין של נוהל, בעצם-
...עניין קטן שאנחנו מכנים
?"שרד-אוף"! -"שרד-אוף"
.כן. יהיה לנו "שרד-אוף" קטן
."שרד-אוף". -"שרד-אוף"-
מה זה שרד-אוף? -מי רוצה להגיד
לו מה זה שרד-אוף? אני אגיד לך
שרד-אוף הוא מין דבר כזה שבו
אתה מנגן מהר ואז אני מנגן מהר
.ואז אתה מתקבל ללהקה
.נשמע כיף. -ועוד איך-
?האם הוא בלהקה
...אגודל שמאל אומר
...אגודל ימין אומר
.בחיי, זה פה אחד
.לדעתי, אנחנו נוותר הפעם
.סליחה לגבי טריי
.כן, אל תיתן לו להשפיע עליך-
?מאיפה אלה הגיעו
.הם היו אצלך כל הזמן-
?זה גרמור. גרם, גרמור
.טוב, הוא בא והולך? אני דרמה
.בודי. הייתי בטוח כל כך שזו הלהקה
.אתה תמצא להקה-
.זה לא קורה בן לילה
.אנחנו מנגנים בפארק הזה שנים
מר סקטרגוד גרם לזה להישמע
.פשוט בקופסה המזמרת הקסומה
?הקופסה המזמרת הקסומה
,כן. נפלה מהשמים
.כמעט פגעה בי
?זה קרה גם לך
.כן. -אחי-
סליחה. שמעתי אתכם מדברים
?על אנגוס סקטרגוד? -כן
?ידעת שהבחור גר כאן בעיר
?באמת-
לדעתי, אתה צריך ללכת לפגוש
.אותו. בעצם, אני עומד על כך
,תבקש ממנו שיעורי גיטרה
.זה עשוי להועיל לך. -לא, לא
אתה לא יכול סתם לגשת לדבר עם
.אנגוס סקטרגוד. -בטח שהוא יכול
.תעלה למעלה
,בית לבן גדול על ראש הגבעה
.אי אפשר לפספס אותו
.ותגיד לו שטריי הזקן שלח אותך
.בסדר. תמיד רציתי לפגוש אותו-
ועוד דבר אחד. אל תשכח
.לנשק את השער. זה מביא מזל
.לנשק את השער
.הבנתי. תודה
?מה
ומצד ימין נמצא ביתו
.של אגדת הרוק אנגוס סקטרגוד
בכל שנה אלפי מוזיקאים מתחילים
,צובאים על השערים האלה
,בתקווה לפגוש אותו
.רק כדי שחלומם יתנפץ
.תראו, הנה מגיע אחד
...נעבור לתחנה הבאה שלנו
.שיהיה למזל
אנגוס, איך החברה תפיץ את השיר
?החדש שלך אם לא נתת לנו אותו
איאן. -נתנו לך יותר זמן מכל אחד
?אחר גם ככה. -איאן. -מה
.זה גמור. -אז תשלח אותו עכשיו
.יש איזה כוונון שצריך לעשות-
אתה מכוונן אותו כבר שישה
חודשים. -כן, הייתי יכול לסיים
.אם לא היית מתקשר כל הזמן
.אני מתקשר כי אתה בצרות, אנגוס-
.אנחנו נישאר איתך, בינתיים
.בינתיים. נשמע כמו איום, איאן-
.איום באלימות ורצח. -זה איום
.יש לך שלושה ימים למסור את זה
.אני לא צריך שלושה ימים. בעצם, כן
.אם זה לא יישלח, נעזוב אותך-
.מהר מאוד תאכל מפחי אשפה
.אל תזלזל בפחי אשפה-
.גדלתי בפח אשפה. -אנגוס. -תירגע
.הכול טוב. אני מסיים את השיחה
.אנגוס, אל תדבר אליי ככה
.אל תנתק. -חייב ללכת לכוונן. ביי
איך אני אמור לכתוב שיר בשלושה
.ימים? אתמול היו לי ארבעה ימים
.לפניו היו לי חמישה ימים
!?עכשיו יש לי שלושה ימים
.טוב, אתה חייב להתאפס
.תתאפס
.אתה אלוהי רוק
.כן, אתה אלוהי רוק
כולם חושבים
.שאתה אלוהי רוק
.אז חייבים לעשות רוק
.חייבים לעשות רוק
גבירותיי ורבותיי. מחאו כפיים
,לאגדת הרוק שבאתם לראות
.אנגוס סקטרגוד
.בחיי
.בוא נשתה מהשמפניה, אוזי
.טוב. הנה
...למה, אתה לא יכול... אמא
תפסיק את זה. אתה עושה לי
?כאב ראש ארור. -מי, אני
לא. הקוף השני שלוחץ
.על הפעמון. כן, אתה. טיפש
?אתה מר סקטרגוד
.לא. אני רב המשרתים שלו-
אי אפשר להפריע
.למר סקטרגוד כרגע
.שאלה מהירה, מר רב משרתים
תוכל לשאול את מר סקטרגוד
אם הוא יהיה מעוניין להיות המורה
...שלי למוזיקה? יש להקה אחת ו
?אמרת מורה למוזיקה
.כן, אדוני. -זה... חכה רגע-
נודע לי הרגע
דרך האוזניות
שדבר לא ישמח יותר
את מר סקטרגוד
.מלהיות מורה המוזיקה שלך
.מה? זה נהדר. תודה רבה-
,היום הוא יום המזל שלי
.מר רב משרתים. -זה חייב להיות
.אבל יש לנו תנאים, חבר
.תנאים מסוימים
אתה חייב לנגב את רגליך
.לפני שאתה נכנס. -קיבלת
?תוכל לנגב אותן על שטיח המפתן
.אחרת הלכלוך עובר ממקום למקום
...טוב. אני
זה בטח מבחן או משהו, נכון? מר
.סקטרגוד אמר לא להפסיק לעולם
...ושום דבר לא יגרום לי
.אלוהים
טוב, תוכנית חדשה. אשאר
.במקלט הזה עד שהגשם ייפסק
ואז נדבר
.על שיעורי המוזיקה
?מה קורה
?לאן אנחנו הולכים
.רואה אותו, אוזי? זה היה מטורף
.לא נראה אותו שוב
- ארמון הקרבות של לינוקס -
- סגור לרגל מבחנים -
.גמרתי את הבחור
?מי בתור
אני אוהב אותו. שימו אותו בזירה
?מחר עם הגריז. -מה
.לא, לא גריז. הכול חוץ מגריז
.הכול חוץ מגריז
.אם נכנסת, לא תצא
.אני אפגש עם הבורא שלי
.יפה. תודה
?אז איפה המסטיף
.זה לא הסתדר-
?לא הסתדר? מה זה, זה פאזל
?חטיפה רגילה גדולה על שניכם
,היינו קרובים כל כך
.אבל הוא התחמק מסקאז
.כן, הבחור ערמומי
,טוב, טיפשים שכמותכם-
אתם תסרקו כל סנטימטר
.בעיר הזאת. עיניים פקוחות
אני לא רוצה שתמצמצו
.עד שתמצאו אותו
.אני לא ממצמץ כבר עכשיו
?הלו? הלו
?מה, לא הבאת אחד בשבילי
.פשלה, סקאז-
?קדימה. מה
.שום דבר לא עובד
.טוב
.משאית אשפה"
."יצאתי לנסיעה במשאית אשפה. כן
.אל תקשיב, אל תקשיב
.יצאתי לנסיעה במשאית אשפה"
."אתם יודעים שזה נכון
.תשתיק את הרעש הארור הזה
.יצאתי לנסיעה במשאית אשפה-
ואתם יודעים שזה נכון. -שמעת אותי
.לעזאזל? אתה משגע אותי
הייתי קרוב כל כך
...לכתיבת שיר קטלני ואתה
?אתה אנגוס סקטרגוד
.לא, אני ה... גנן שלו-
אלוהים, אני ממש פוגש
.את הגנן של אנגוס סקטרגוד
,זה כל כך.... סליחה. -תניח לי
.כלבלב טיפש. -טוב, סליחה
תוכל להעביר הודעה למר סקטרגוד
.בשבילי? -אעביר לו ועוד איך
אספר למר סקטרגוד
.הכול עליך
אבל הוא לעולם לא יהיה המורה
.למוזיקה שלך, תהיה בטוח בזה
.מר גנן, -כי אתה טיפש ורועש
!השערים ננעלים
אתה בסדר, מר גנן? תרשה לי לעזור
.לך. -אל תתקרב אליי
!מטורף אחד. אוזי
.תביא את עגלת הגולף, חבר
.הדבר הזה גמר אותי
.אני משותק לגמרי, אוזי
.חוץ מהפה שלי
.הפה שלי... והאצבע
ולימינכם ביתו
...של אגדת הרוק
!אנגוס סקטרגוד! זה הוא
!זה אנגוס סקטרגוד
...הכול באשמתך, חתיכת
!אני מסוגל ללכת
!אני מסוגל ללכת! זה נס
!מאנגוס סקטרגוד
יש שם המון אנשים. -שלא תרוץ
?איתי. -למה כולם רודפים אחרינו
.כי אני... כי אני אנגוס סקטרגוד
?מה-
ידעתי שאתה אנגוס סקטרגוד. מה
?דעתך להיות המורה למוזיקה שלי
.לא אהיה המורה למוזיקה שלך, חבר
?רק תחשוב על זה-
תראה, בספירת שלוש אתה לך
?ימינה ואני אמשיך בכיוון הזה, טוב
.אחת, שתיים, שלוש
.טוב-
.לא יכול. אני אשאר איתך
.אתה עדיין עוקב אחריי, טמבל-
.אני חושב שהם הלכו
.חייב להוריד את החיידקים
.לכלוך וחיידקים
זה סיוט. אני רוצה להיות בחזרה
.בטירה שלי, עם השמיכה שלי
...קר לי. אני רעב
.ולעולם לא אוכל שוב פיצה
?אתה בטוח לגבי זה
.כי יש המון אוכל כאן. הוא ממש טוב
לאכול בפח אשפה. לאכול בפח
.אשפה. זה מה שהוא אמר שיקרה
?נכון שהחיים מוזרים
.אני כאן, אני עם אנגוס סקטרגוד
כן, אני יודע שאמרתי שאני אנגוס
סקטרגוד, אבל עבדתי עליך
כי... אמא. למה הם היו צריכים
?להשתמש בתמונה הזאת
...תמונה נהדרת. -לא. אני לא
.תמונה כזאת מדליקה-
.לא אישרתי את התמונה הזאת
.טוב, אחבק אותך במהירות-
אל תיגע בי. -שמעתי אותך בקופסה
.המזמרת הקסומה, שינית את חיי
.ואתה די הרסת את אלה שלי, חבר
?אז אתה יודע מה
,תן לי חמישייה למונית
?ונסיים כאן, טוב
כן? חמישייה? אתה פשוט
.תלווה לי חמישה כאלה
.חמישה של אחד כזה
אה, כסף. -כן. -לא. אני יודע
.איפה אפשר להשיג כסף. המון
.מר סקטרגוד, הרווחנו פני
?"אתה לא מבין מה זו "אלמוניות-
,זה רק כפתור, לא פני. סליחה
.מר סקטרגוד. -אל תשתמש בשם
,רק תשיג לי מספיק לנסיעה במונית
.טוב? -בטח. הבנתי
.בינגו. תפסנו אותו הפעם
.קדימה, סקאז. נחנה מאחור
?יופי, כמה הרווחת עד עכשיו
.רק כפתור. -רק כפתור? -כן-
.כפתור אחד. אבל זו התחלה טובה
.תן לי את כינור הביצות הזה-
?אתה יכול לעשות לי מקום
?לך קצת אחורה. -איך זה
?קצת יותר רחוק -טוב. ועכשיו
.עוד 20 צעדים אחורה-
.תיכנס לגדר החיה
.אני לא יכול לראות אותך. -מושלם-
.פעם שנייה גלידה
.בודי? -היי, דרמה
.אתה בסדר? -כן, כן-
.אני מסתובב עם אנגוס סקטרגוד
.סליחה, תחזור שוב-
אתה מסתובב עם אגדת הרוק
.אנגוס סקטרגוד? -כן
.כל הכבוד. מסתובב עם אנגוס
.הוא... לא מסתובב-
.מסתובבוס עם אנגוס
.באמת. היינו יחד כל היום-
בואו נראה, יצאנו לרוץ
.ואז אכלנו פיצה. -בטח
ואז באנו הנה לפארק כי הוא צריך
.כסף למונית. -כמובן
.הצילו! אל תיגע בי. -הוא שם
.רוצים לפגוש אותו? -כן. רוצים
רעיון נהדר. בואו נלך לפגוש את
.אנגוס. -נהדר. נפגוש את אנגוס
.אל תטפח תקוות
.אוי, טמבל
?מה קורה כאן
?הנה הוא. מר סקטרגוד
.עשינו את זה
הוא היה ממש כאן. אני לא יודע
.מה קרה. לא יודע לאן הוא הלך
?אני מאמין לך, כלב. -אתה באמת
?בכל אופן, אני באמת מה-
בודי. לא צריך להמציא דברים
.כדי להרשים אותנו. -מה? לא
.הוא היה ממש כאן
.אני חייב למצוא אותו
?מר סקטרגוד! איפה אתה
.לאן הלכת? רצינו להסתובבוס
.הוא חמוד
.הזוי לגמרי, אבל חמוד
.המשימה הושלמה
?השגתם את הסחורה
.השגנו את הסחורה-
,חטפתם את אנגוס סקטרגוד
?לעזאזל? -אנגוס לעזאזל מה
.הוא זה שסחב אותו
.לא השגתם אפילו את המין הנכון-
?ריף, אתה לא יודע להבדיל
.זה כל כך קשה? -הבחור הלא נכון-
.מה כבר אפשר לצפות מריף
תשתקו. פשוט תשתקו. מי האחראי
?כאן? אתה? הבחור המגודל
."אקרא לך "בחור מגודל
,חתיכת טיפש, אידיוט ארור
?אתה יודע מי אני
.אתה בצרה גדולה, חבר
וכל העולם ינסה להגיע אליך
,כמו... כמו דגי סלמון
...שמנסים לשחות במעלה הזרם
.בעונת הזיווג. דוגמה לא טובה
...בכל אופן, תראה
אתם יודעים משהו? שניכם
איבדתם את ביטוח הבריאות שלכם
ואת הפנסיה שלכם. ואם לא תביאו
,אליי את המסטיף עד סוף השבוע
אציב אתכם במקום חדש עם נוף
?לקרקעית האוקיינוס. ברור
.נוף לקרקעית האוקיינוס, הבנתי
.עכשיו עופו לי מהעיניים-
תסיעו הביתה
.את מר סקטרגוד
,כשאחזיק בבן שלך
.אתה לא תדע מה פגע בך
,מה? אני יודע שזה אתה
.פנג. -סליחה
אתל, הראש מגיע אחרון
.כדי שאפשר יהיה לראות מה עושים
.קדימה, חבר'ה
.עברנו על זה
לא. אני חושב ששמת רגל קדמית
.על רגל אחורית, סטיב. זה שמאל
.זאת? -זו שמאלית
.זאת. שמאל. -לא. השמאל השני
.זאת? -אלוהים-
פיל. פיל. תפסיק להסיח את דעתו
.של קארל. הוא מנסה להתלבש
חכה רגע. קארל. אולי תצא
.מהמקלחת? -אבל טוב לי כאן
.לא מעניין אותי, קארל
,זה הזמן ללכת לעבודה. קדימה
.אתה מבזבז זמן, ומים
?אתה מסוגל בכלל לעמוד בשקט
?למה בודי לא כאן-
.בפעם המיליארד, הוא נסע לעיר
?מה? מתי זה קרה-
אתם באמת לא זוכרים? ערכתם לו
.מסיבת פרידה, בשם האלוהים
?זה מה שזה היה
?מתי הוא חוזר-
.הלוואי שידעתי
אתה יודע איזה טיפש
?גרמת לי להיראות שם
.אנחנו אמורים להיות צוות, סקאז
.אנחנו אמורים להיות צוות
אני יודע
.שאתה שומע אותי
אני יודע שאתה שומע אותי אומר
.מילים ופשוט מנסה להתעלם ממני
ואני יודע שאתה מבין מה... אתה
?...משחק במחשב כשאני מנסה
.תן לי את המשחק הזה
.לא, תעזוב-
.כן
.נהדר-
.תחגור את עצמך, סקאז
.אתה לא יכול לעשות מה שבא לך
.אתה חייב לעשות מה שאני אומר
זו הזדמנות אחרונה שלי להסתדר
.עם לינוקס, ואתה חייב לעזור לי
?יש לך מה להגיד
?אוזי. קח הודעה, בסדר
!אנגוס? אנגוס
.לא, לא. אני לא רוצה-
?מה? -טוב, איפה זה, אנגוס
...אני צריך עוד זמן-
.הרגע חטפו אותי. -לא נכון
.באמת. הם שאבו אותי מעל קיר-
והכו אותי במחבטים. לא מחבטי
?זבובים אלא... -באמת
אולי תפסיק עם התירוצים העלובים
?ותעביר לנו את השיר
אלה התירוצים הטובים ביותר
.שאי פעם היו לי. אל תיתן לי להתחנן
.אני לא נותן לך להתחנן
.תן לי עוד קצת זמן. -כבר נתנו לך-
רק עוד קצת זמן. -מחר בשש בערב
.בדיוק. להתראות. -לא. לא
.לא. לא. לא
,כמה שאני תקוע במשאית האשפה"
."אני לא מסוגל אפילו לצאת
.זה לא נורא כל כך, בעצם
.זה... סביר
,כמה שאני תקוע במשאית האשפה"
."תקוע כל כך שאני רוצה לצאת
.זה... קליט למדי
.מר סקטרגוד. כן, זה אני
?איפה היית
.ברוך הבא. ברוך הבא
.בו...די? -בודי, כן
בודי. אני לא מאמין שזכרת
.את שמי. -גם אני לא מאמין
?מה רצית? שיעורי מוזיקה, כן
.כן. -תיכנס. תיכנס, חבר-
אל תדרוך על השטיחון
.ואל תיגע בדלת. היא מחושמלת
.זה אוזי
...וואו. -כן-
.תניח לרובוט לרגע
.שלום, אוזי. שמי בודי-
.זהו זה. מספיק
?אז שיעורי מוזיקה
בחיי. מעולם לא ראיתי
.משהו כזה
.כל הכפר שלי יכול להיכנס לכאן
.כן, הוא יכול. כן-
מה זה? -אוטובוס ההופעות הישן
.שלי. הגעתי איתו לירח ובחזרה
.והנה הספרייה
.מר סקטרגוד
.כן. בהחלט, חבר-
מי שרוצה להיות מוזיקאי רוק
.צריך את הגרזן המתאים
.קדימה, תבחר אחת
.כל אחת
.רגע. אל תיגע. זו סקטרקסטר
.יש אחת כמוה בכל העולם
,נבנתה בידיהם של אנשים קלטים
,מעץ מספינה ויקינגית
והוצגה לסכסונים
.על ידי הרומאים, לדעתי
.אז לא את זאת
?טוב. מה לגבי זאת
.לא, לא את זאת-
.את זאת אני אוהב
.טוב, אני אוהב את הצבע של זאת
.לא, איבדתי את המפתח של זאת-
מה לגבי זאת? היא מעניקה לך
.מראה של כוכב רוק
?מה נלמד קודם כול? אקורדים
?אצבוע? טכניקות פריטה
,זה משעמם בעצם
.אם להיות כנה. משעמם
אלמד אותך את זה מאוחר יותר
.בשיעור. הכרחי, אבל משעמם
.עדיף להתחיל בכתיבת שירים
?הלחנת פעם
.יש לי משהו קטן על משאית אשפה
?תוכל לנגן אותו-
.כן. אני יכול לנסות
,כמה שאני תקוע במשאית האשפה"
."אני פשוט רוצה לצאת
זה טוב
.אבל תפסיק לרגע
ניהול אשפה, חבר. זה לא ממש
?רוקנרול, אתה מבין? -סליחה
אתה צריך לכתוב משהו
.שיעניק הד להמונים
אתה מתכוון למשהו שיגרום לאנשים
!להרגיש טוב. -כן
תפנה פנימה אל עצמך. מאיפה
.אתה, חבר? -מעיר בשם הר השלג
מה זה
?גורם לך להרגיש
?איך המילה הזאת... -גועל
.לא. -נתון במלכודת? -לא ממש-
?כעס? מרירות? שיפוטיות
.לא בדיוק-
.חסר חשיבות? -לא
!אנטי חתולים? -יש לי-
."מרהיב"
.מרהיב"? כן. זה יספיק"-
חשבתי שאבד לי המזל... אבל"
."לא חשבתי ש... אנחנו חופשיים
.רוקנרול, חבר
.אני לא מאמין שעשיתי את זה
.כן. בערת באש. זה מה שזה היה-
לגמרי אש. זה היה זה. הרגשת
.את זה? -באמת הרגשתי את זה
אני הרגשתי את זה. פוצצת את
.החדר שלי. פוצצת את החדר שלי
.אני מצטער, מר סקטרגוד
.זה לא משנה. זה לא משנה-
?אין מה לדאוג, טוב
.השיר גמור. הוא גמור
?זה השיעור
.כן. ואחד הטובים שאי פעם נתתי-
.תיזהר משטיחון המפתן. זהו זה
?מתי לחזור-
?זה לא ברור
?לשיעור השני שלנו. מחר זה טוב-
.זה יהיה... זה בעייתי
.קשה, מבחינת היומן
...אדאג שהאנשים שלי
.כבר נעשה משהו
.טוב. אני מניח שאני אלך לפארק
.נהדר, נהדר, חבר-
רק תזדרז לפני שהגדר תעלה
.למעלה. זהו זה. תיזהר מהעכברים
.טוב, שלום. -שלום
.ביי, אוזי. -נתראה בקרוב-
.חבר'ה, אתם לא תאמינו לזה
.לא תאמינו לזה
.מר סקטרגוד נתן לי שיעור מוזיקה
.וכתבנו יחד שיר
...הוא אפילו נתן לי
,הוא בשידור. -על הקו עכשיו-
אנגוס, ספר לנו על הסינגל החדש
.שלך. -זמן רב הוא עומד לצאת
?כולם שאלו, מתי הוא יוצא
:והנה הוא, מותק, יוצא מחר. ושמו
."מרהיב". -כן, "מרהיב"
.זה השיר שעשינו. -שקט
?מה העניק לך השראה
,זה סיפור מוזר. ישבתי באולפן-
.והפעמון צלצל. -כן, זה הייתי אני
.דבר שאף פעם לא קורה-
.הלכתי לדלת, ואף אחד לא היה שם
מה? -אבל הסתכלתי למעלה-
,וחשבתי על המקום שגדלתי בו
.בהרים, במקום שיש בו שלג
.וחשבתי לעצמי, זה מרהיב
.פשוט מרהיב. וזה יצא ישר מהלב
.מהלב שלי, אם להיות מדויק
.זה יצא מהלב שלי. -זה מקסים
יהיה רשלני מצדי
,אם לא אכיר תודה לזה שעמד לצדי
.ושבלעדיו השיר לא היה נכתב
,זהו כמובן
.רב המשרתים שלי, אוזי
.הוא הולך בדרך שלו, הוא מרהיב
?או לא מרהיב. איזו מילה תתאים
.מרובע
?הוא לא הזכיר אותך. למה
.אה, כן. כי הוא לא יודע שאתה קיים
,בודי
.לא כדאי שתעמוד בגשם
ג'רמי ואני הולכים להשיג
?קצת אטריות. רוצה לבוא
.אני מאמין לך, כלב
?הלו? -איאן? -כן, -איאן, אתה שומע
?אנגוס, מה עכשיו. -שמעת-
?כן, מה יש? -זה גמור. -השיר
.השיר גמור? -ויש לי עוד שעתיים
כן. טוב, אל תזוז. אשלח אליך
.שליח מיד. נאסוף את זה
.נערוך חגיגה גדולה הלילה
?אשכור לנו מלון, בסדר
?כן, שיהיה שני מלונות, טוב
.זו לא ממש המדיניות שלנו-
.כן, חגיגה ענקית. יופי. להתראות
?אי אפשר... אנגוס-
מה? למה אתה
?מסתכל עליי ככה
?זה בגלל הכלב הטיפשי
.די, הוא יהיה בסדר
.הוא יהיה בסדר
האמת היא שהייתי יכול לכתוב
.את השיר הזה בלי הכלב הזה
טוב, לא הייתי יכול לכתוב
.את השיר בלי הכלב הזה
אבל זה לא שאני יכול
.להגיד לאנשים את האמת
.אני אאבד הכול
.אאבד את האגדה
.אולי אני צריך לתת לו משהו קטן
?לצורך ההשראה, כן
.זה רעיון טוב? אולי תפסיק
.אתה כמו אבן, זה מה שאתה
אתה נועץ בי מבטים עם עיני הפח
.הגדולות שלך ופרצוף הפח שלך
.אוזי. קופסת הפח הזאת
.זו לא סחיטה, נכון? טכנית
.אלה רגשות אשם
.רגשות אשם. זה מה שזה
.תפסנו אותך
.חבורת אידיוטים
?היי, בוס. -תפסתם אותו
.כן, הוא אצלי. הוא כאן אצלי-
.כולם בסדר? -כן. כן
...כולם בסדר. אל תדאג. אני
?ריף, ריף? אתה שם
.כדאי מאוד שלא תנתק לי
?התעוררת. ישנת טוב
בוא נשמע הכול על הצבא
?של אבא שלך. כמה חיילים
?כמה קווי הגנה
?מה היכולות המבצעיות שלהם
אדוני, אם אבא שלי ידע
.שאני מדבר עם זאב, אלוהים
?שומר סוד, מה
?אין לך מה להגיד
.טוב. טוב
אני לא אדבר
.על צבא הכבשים
?צבא הכבשים
.צבא הכבשים. צבא הכבשים
.צבא הכבשים
?אין לי דרך להודות לך. -מה זה
.טוב, חברים. תתחילו לארוז-
?לאן הולכים, צ'יף-
.מקום קטן בשם הר השלג-
חכו רגע. אתם לא חייבים ללכת
.להר השלג. -אנחנו כן חייבים
.לא, באמת. -בהחלט חייבים
.אתם לא חייבים להטריד אותם-
,שתוק. תכניסו אותו לזירה
.עם הגריז
?בודי? -בודי? -בודי
!רעב, אחי? -בודי? -בוד-
?לאן הוא יכול היה ללכת
...אם אני הייתי בוד-
תחזרי אחורה. הייתה כאן מכונית
.קודם. -זו מסקנה טובה, לדעתי
.תראי את זה
?מה? למה שמישהו ירדוף אחרי בודי
.תעלומה-
?את רואה מה שאני רואה
.אני חושבת-
?זה מתחיל באות אל"ף
.כן. ונגמר ב"גוד"? -כן-
?אתם שם. ראיתם כאן כלב
.כובע מטופש, קצת טיפש
?אתה מכיר את בודי
.כן, זה שמו
.הוא סוג של מוזה, בעצם
."שלום, "בחור מגודל
?תחזיק את זה, טוב? מה
?אנגוס? -כן. -איפה אתה-
השליח שלנו ממתין עכשיו
.מחוץ לבית שלך, ואתה לא עונה
.אני לא רוצה עוד משחקים
.זה מתחיל להיות ממש מעייף
יש לך בדיוק דקה אחת
,לצאת ולתת לו את ההקלטה
אחרת הקריירה שלך גמורה. אתה
,מבין? -איאן. -מה? -משהו צץ
אני חייב
.לעשות את זה
?קדימה, למה אתם מחכים
.בואו נלך למצוא את החבר שלכם
?מי? אנחנו
.גרמור, קדימה. -אני בא-
.ארמון הקרבות -
- הערב: הגריז ואורח מיוחד
,גבירותיי ורבותיי, למען ביטחונכם
.קבלו בחום את הגריז
.אלוהים
.תקרע אותו, גריז
תשבור לו את העצמות
.ותשתמש בהן בתור קיסמי שיניים
.כלב. אוכל
.טוב, ילדים. אתם מכירים את הנוהל
.האחרון שנושם זוכה
בבקשה, אדוני. המשפחה שלי
?בסכנה. נוכל לבטל את כל זה
אני לא באמת לוחם. -אני לא באמת
.שופט. עכשיו תתחילו
.תמחץ אותו
?בודי. -כלב. איפה היית
.תודה לאל שמצאנו אותך-
.חיפשנו אותך בכל מקום
.אז אתה בסדר, כן-
?אפשר להוריד אותך איפשהו
.הר השלג. -אתה בטח צוחק-
.בבקשה. תקשיבו לי
.זאבים. הם יאכלו את הכפר
.זאבים? לא אוהב אותם
.אני אעשה את זה. בסדר, קדימה
?מה, לעזאזל
,בבקשה. סתם משהו קטן ממני
.טוב? ממני אליך
?חתמתי מאחור, אתה רואה
.זה מעלה את הערך שלה
,בדרך כלל זה מה שאוזי עושה
,אבל את זה עשיתי אני
.שיהיה אמיתי
.זה יקר. יקר. זה יקר
,לא, הראש שלך הפוך. אתל
?תתחילי לזוז. לזוז. איפה קארל
שוב במקלחת? -כן, -נשאיר אותו
.מאחור. כמו חבורת ילדים בגן
איך בודי סבל אתכם
...כל כך הרבה זמן? אין לי
.נהדר. זה לא תרגיל
.תפסו עמדות
אלה לא העמדות
.שהתכוונתי אליהן
.מי רוצה לטעום? קדימה
.מישהו? נראה אתכם
.יופי, ילדים. תשברו אותם
.קארל? קארל. למטה
,אני לא מאמין שאני אומר את זה
.אבל אתה התקווה היחידה שלנו
.לך להזהיר את הכפר
.אנחנו נפגשים שוב
.תביאו אותו
!זאב
.מהר. מהר. קדימה
.לא לכיוון הזה. לכאן
.טוב, תאטמו את הדלתות
?הלו? הלו
.אני צריך שתפתחו את הדלתות
.לא הפעם-
!זאב
אין משהו שהולך טוב יותר
.עם צלעות כבש מאשר ריבת מנטה
.קדימה לצלות
.עצור
?בודי? -מאיפה הגעת
.זה בודי, זה בודי-
.תשחרר את כולם
.אחרת מה? -אחרת זה-
,בודי, מה אתה עושה? -לא, לא
.אבא. זה בסדר. מצאתי את האש
.מצאתי אותה
.תתפסו אותו
.שלא תיגע בבן שלי
.בודי, תברח
.חייבים לעזור לו
.תירגעי, יש לי תוכנית. -כן-
?מה
?זו הייתה התוכנית שלך
.תיש מושלם שכמוך
?מה
.תחזור הנה-
.תחזור
..לא, הוא לא
.תפיל אותו
אתה יודע מה? השארתי את האולר
...הקפיצית שלי במכונית, אז
.בודי
,בעניין האש הזאת
זו יכולה להיות
.הזדמנות טובה
.אני אוהב אותך, בן
.שיחקת אותה, חבר. -אנגוס
.בודי, אלוהים. זה היה מדהים-
.שלחת את הכף והיא זהרה
.יופי, בודי. ככה עושים שרד-אוף-
אל תדאגו בקשר אליי. הם ישחררו
.אותי במוקדם או במאוחר
.אני מניח שבמאוחר
.הדבר החשוב הוא מה שקורה שם
כן, זה עבד
.רק פעם אחת נוספת
ויש לי הרגשה שהעניינים כאן
.ייעשו הרבה יותר רועשים
אחרי החיפושים אחריך"
"...חשבתי שאיבדתי את המזל שלי
?איאן? איאן
?אתה שומע את זה
.אני חושב שהם טובים למדי, אחי
.אני חושב שאתה צריך לבדוק אותם
.זה הסולו גיטרה שלי
.חייב לעשות סולו גיטרה, להתראות
אנחנו נמשיך להתגלגל"
,ואף פעם לא נהיה לבד
,ולא משנה לאן נתגלגל"
.זה יהיה מרהיב
,זה יהיה מרהיב"
."ואתם יודעים שזה נכון
.קדימה, גבר. תבדוק שוב ברשימה
.אני עם להקה
.אני הכרתי ביניהם
,עכשיו אנחנו זוהרים כאש"
.שמאירה מבפנים
,נמשיך לטפס גבוה אל השמים"
.למקום שלא היינו בו מעולם
,זה ישחרר אותנו"
.דבר לא יחזיק אותנו
ואפילו בזמנים קשים"
.לא נאבד את האש שבתוכנו
אנחנו נמשיך להתגלגל"
,ואף פעם לא נהיה לבד
,ולא משנה לאן נתגלגל"
.זה יהיה מרהיב
אנחנו נמשיך להתגלגל"
,ואף פעם לא נהיה לבד
,ולא משנה לאן נתגלגל"
.זה יהיה מרהיב
,זה יהיה מרהיב"
."ואתם יודעים שזה נכון
"כלב מי שמנגן"
?רוצים להוריד את הסרטים והסדרות החדשות ברשת
www.Bsubs.com - בואו לבקר אותנו בכתובת