"בפרקים הקודמים של ה"מטיף
.המשיח הוא מטומטם
התוכנית שלי היא להחליף את המטומטם
.בג'סי קאסטר
,כשאתה מוכן
.תחזור בשביל הנשמה שלך
... ואה
!סתבא
.היא כל-כך מחבבת אותי שהיא שכבה איתי
?איך זה
ג'סי הקטן -
.ברוכים הבאים הביתה, ג'סי
.את צריכה לעזור לי
.אתה יודע מה אני רוצה
.רק תחזירי אותה
?אלוהים
.אני סומך עליך
.עכשיו יש לנו עסק
?נכון
"תיכון אנג'ל-וויל"
.תודה שפגשת אותי
?מה אני יכול לעשות בשבילך
.בקשר לילדה הזאת
,לא ילדה
.היא נערה מהתיכון
.היא לא תעזוב אותי
.ואתה יודע איך זה
,אתה נותן להן ביד פעם אחת
.והן חושבות שהן מאוהבות
?ברצינות
.אני עומד להיות סגן מנהל
.נשים אוהבות כוח כזה
ועכשיו זה כאילו שהיא
.אובססיבית או משהו כזה
בסוף השבוע האחרון, היא
עקבה אחרי ואחרי אשתי
,אל החנות ביג-בוקס
.נכנסה עם העגלה שלה ישר לתוך שלנו
,אם זה יוצא החוצה
.החלום שלי להיות סגן מנהל גמור
?אז אתה יכול לגרום לה להעלם
.לא להרוג אותה או משהו כזה
... רק ... למחוק לה את הזיכרון או
.להפוך אותה ללסבית או משהו כזה
מאדאם לאנג'ל
היא בעלת שם עולמי, רוחנית, אלוהית
.מאהבת של הפירמידות
.יש לה כישופים לתקן כל דבר
.אבל היא עולה יקר
,תראה, אני יודע שהבוידס זולים יותר
אבל כולם אומרים שמדאם
.לאנג'ל היא הכי טוב שיש
.אני אשלם כמה שצריך
.בסדר
אבל יהיה ממש רע
.אם החמצת תשלום
?מה היא תעשה
?תעקור לי תציפורניים
.אני מנחש שזה יהיה משהו יותר גרוע
.אתה יודע, אולי אתה צודק
.אני פשוט צריך לבוא לג'ני נקי
?מה הכי גרוע שיכול לקרות, הא
?היא עזבה אותך, נכון
.אולי זה לא כל כך נורא
.חוץ מיזה שהנערה עדיין בסביבה
היא בטח תרצה להתחתן
.עכשיו שאתה רווק
אבל היא צריכה
לקבל אישור מההורים שלה
.כי היא קטינה
.ולשכב עם קטינה זה לא חוקי
.זה אומר כלא
זה באמת
יגמור לך את החלום
.של להיות סגן מנהל
... אבל, כמו שאמרת
..מה הכי גרוע שיכול לקרות
?אתה יודע מה
!
.אני אלך על התשלומים וזהו
"שבוע לאחר מכן"
.היי, דיאנה
.אתה רואה את זה? היא בקושי הסתכלה עלי
זה כיאילו שהיא התחילה
.לראות אותי מכוער
.אני שמח שזה הסתדר
?הבאת את הכסף
.זה נראה קצת
.כמה דולרים... לא סיפור גדול
.אני אשלים את זה בשבוע הבא
.זה עניין גדול
.אמרתי לך שאתה לא יכול לפספס תשלום
.אל תדאג. אני אשלים
.אני אוהב את הציפורניים שלי
!בית הספר בחוץ
דיו
.אמרתי לך לא לפספס תשלום
.אני אשלים את הכסף
.אתה חייב להאמין לי. אני אשלם יותר
,קיבלת את עזרתה של מאדאם לאנג'ל
.ועכשיו אתה צריך לשלם את מה שאתה חייב
.אני מתחנן. בבקשה
.אני רק מורה למדעים
היית צריכה לחשוב על זה
לפני שאתה מתעסק
.עם ילדות קטנות
.היא לא ילדה קטנה
היא נערה
.היא התחננה לפני
.שתוק
?זה הולך לכאוב
.תיהיה בטוח שזה יכאב מאוד
,יאק יוותר על החלב שלו בחופשיות
... אבל חתול
,חתול יילחם בך עד הסוף
שריטות וכאלה
.זה משהו לחשוב עליו
אני חושב שהיא הולכת לתלוש
?לו את הציפורניים עכשיו, הא
?ציפורניים
,אתה לא משלם את מה שאתה חייב
.מיס מארי מוציאה את הנשמה הארורה שלך
.הילדה צריכה לאכול
.זה הזמן ללכת
.תעזוב אותו
.הגיע הזמן שילמד הילד
?איך לדעתך היא נשארת צעירה כל כך
המטיף" עונה 3 פרק 2"
:תורגם וסונכרן על ידי
יאגו - www.Yago.ga
"הודו"
.הארי קרישנה
.הארי, הארי
.כן
.יש לנו פגישה
?המרק הזה בא טוב, לא
...אכלתי 3 צלחות של זה, חזיר שכמוני
.תביאי
...אז
?את לא זוכרת כלום
.הייתי עם המשפחה שלי
...ואז
.זה בסדר. את תזכרי את זה
,זה יחזור אלייך
,פתאום, כאילו
.כשאת הכי פחות מצפה לזה -
.ממממממ -
את יודעת, הכרתי איזה סקוטי
והוא אמר לי שהוא חזר
.מהמתים
וטען שהוא ראה איזו
..עיר, מלאה ב
עגלות, מסעדות, מכבסות
..כמו איזה
,עיר גדולה ושוקקת
.והכל עובד בזכות צבי מדבר
?זה היה משהו כזה
...אתה עדיין מעשן קראק
.הלוואי נגמר לי
,אז, לא, כמו, אורות לבנים
,לא גברים שמנגנים בנבל
?שום דבר מהדברים האלה
... היה משהו אחר
.ממש בסוף
.היי
?איך את מרגישה
.יותר טוב ממה שאתה נראה
?מה קרה לפנים שלך
אולי פספסת כמה קרבות
.בזמן שהיית מתה
כן, קיבלת את הגרוע ביותר
?מכולם, לא ככה
?ברצינות, איך את מרגישה
.שום דבר שמקלחת חמה לא יכולה לתקן
?איך זה היה
.כבר שאלתי אותה
.היא לא זוכרת
?כלום
... אין נבל
.אין צבי מדבר
.קאס חושב שזה יחזור אליי בסופו של דבר
.אני שמח שחזרת
.כן, גם אני
?עד סוף העולם, כן
.עד סוף העולם
?את הולכת לספר לו מה קרה
.החברים שלך הם שהרגו את טוליפ
.הבחורים בחליפות הלבנות, ג'ס
?הגביע
.כן ידידיך המשיח -
.הם לא חברים שלי -
,יהיו אשר יהיו
.טוליפ תפסה אותם
...הבחורה הזאת -
?איך קוראים לה -
.ג'ני -
.זהו זה -
.זאת הכלבה השקרנית
?מי ג'ני -
ג'ני הארורה -
.השכנה -
.זה נכון, ג'סי -
.הם שיחקו איתנו כל הזמן הזה
?טוב. אז למה אנחנו מחכים
בואו נלך ונתפוס את -
הראשי-זין האלה עכשיו
?מה
אתה לא רוצה לתפוס את
.החברים שלך האלה שהרגו את טוליפ
.תפסיק לקרוא להם החברים שלי
אני רק צריך רגע
.לעבד את הכל
?בסדר
.חוץ מזה, את צריכה קצת לנוח
לי את נראית בסדר
.אני מוכן ללכת עכשיו
.אמרתי שאני צריכה דקה
.אבל אני לא מדבר איתך
.אני מדבר עם טוליפ
!היי -
?מה קורה לכם
.כלום -
פשוט היינו מודאגים
.ממך, זה הכול
.כן, טוב, תודה, אבא
.אבל אני בסדר
כשאני אפוצץ עם האגרוף שלי
את הפנים של הכלבה השקרנית הזאת
.אני אהיה ממש בסדר
.אבל קודם, סבתא
?רק הגעתי אליה, כבר לעזוב שוב
.היא תצטרך קצת שיכנוע
!תפסיק
סעמק
.אני מחפש את הר סטאר
.כן, אני אשאיר הודעה
.תגיד לו שהמשיח שלו מוכן
.ותגיד לו להביא את הנשמה שלי
ברוך הבא, אחים ואחיות
.וקרובי משפחה נייטרליים
קרישנה מקבל את כולם
.בזרועות פתוחות ובחיבוקים חמים
.יחד, נמחא כפיים לכבוד קרישנה
!זה הגביע -
!תגנו על סוואמי -
.סוואמי
.האר סטאר
.כן
!אה
!לעזאזל
!בן אדם, זה כאב! הביצים שלי
..חכה רגע
.זה סטאר
!אלוהים
!אה! זה כואב
.ג'סי קאסטר
.זה היה מהיר יותר ממה שציפיתי
.אני בדרך
.הזדמנות אחרונה, היפי
תיקח את הומפרדו
כמנהיג האמיתי שלך
?ותצטרף אלינו
.תאכל חרא,  חזיר פאשיסטי
?ניבולי פה
?בבית המקדש
.אין פלא שאלוהים עזב
.אלוהים ישמור
?איפה טוליפ
,היא למעלה
.שוטפת את הפצע שלה
.אז היא בסדר
.כן, היא בסדר גמור
... אני מצטער שיצא ככה בסוף
.כן
.טוב, תודה על הכל
?כלומר -
.כלומר, הגיע הזמן ללכת -
טיסי יכול לתת לך טרמפ
.לתחנת אוטובוס
..טוב, אז זה העניין
תבין, אני לא הולך
.לשום מקום בלי טוליפ
?אתה מבין את זה
?כלומר
...כלומר
.ג'סי
?יש לך את אחד מאותם ימים, נכון
?שתוק, בסדר
.מספיק הוגן
.היי
?אתה אוהב שש בש
.לא
?ומה לגבי דובוני גומי
.אני אוכל רק את האדומים
.אני אוכל גם את הירוקים. הם טובים
?אתה אוהב סמים
?איך היא מרגישה
.היא בסדר
.תודה
...אמרתי לך
.ממש לא איכפת לי ממנה
.למרות שהיא יפה -
.מממ -
.וצעירה
.קשה להילחם בהתקררות היום
זה יהיה הכי טוב אם בוידס
.לא ידעו עדיין שאתה בבית
?מבין
.כן
.יש לנו הרבה עבודה לעשות
..אולי אפילו, בבוא העת
נוכל להרים את הראש לרוץ עם העסק
?ובכן, למה לא
ברגע שאתה מתחיל להביא
... את הלקוחות
,נעלמת להרבה זמן, ג'סי
.וזה הרבה נשמות אתה חייב לי
,או שאת יכולה פשוט לומר
".זה היה נהדר לראות אותך, ג'סי"
".שמחתי לעזור לחברה שלך"
" .הכישוף הוסר. תחזור לדרכך"
?למה שאגיד את זה
... לעולם אינך יודע מה יאמר אדם
.עד שתשאל אותו
.אני יריתי על אלה
.גם אני
?את החברה המתה של ג'סי
.אני חיה
.ואני לא גברת של אף אחד
.שמי טוליפ
.אני ג'ודי
?אז ... איך זה הרגיש
?למה כולם שואלים אותי כל הזמן
.את מתת ואז חזרת
?מה עוד יש לשאול
.כן, טוב אז אני לא זוכרת
?שום דבר
?אין אורות בהירים או מלאכים שרים
.נראה לי שלא
?את אוהבת אקדחים, הא
אני אוהבת אקדחים שדורשים יותר מיומנות
מאשר לפוצץ למישהו
אחר פחיות של בירה
?כמו זה ... למשל
.DDM4ISR
CQBSS scope
טווח של אלף יארד
נשאר לך פחית אחת
.שתזדיין הפחית
.אני הולכת לצוד
!רדי ממני
.טוב להיות בחיים
.מממ
?אז, הנה אני, סבבה
ואני פשוט עירום
.כמו ביום שנולדתי
ואני מוקף כולי
.בשדונים הקטנים האלה
... ואז אני מתעורר -
.אני אוהב חלומות -
.בסדר. היה לי חלום על לוסי ליו
.אה, אני אוהב אותה. כן
,זה היה יום קיץ עצל
.והיינו בכנסייה החברתית
.ואני, אני נתקל בה
.היא ישבה לבדה
היא ... היא חמקה בלי שיבחינו בה
והיא היתה מודאגת
,על הדודה האהובה עליה
.שהיתה חולה בסכרת
והרופאים רצו
.להוריד לה את הרגליים
... הדבר הבא אני יודע
.אנחנו שוכבים על גדם עץ
.אלוהים אדירים -
.ואנחנו רוטטים -
.אנחנו רוטטים, מתרוצצים
.כן -
.היא צועקת, צועקת
!היא צועקת? די
.כמו, ציפורניים על הפנים שלי
.וגם אני צועק
,וכל הזמן הזה
.אני קולט את המבט הזה על הפנים שלה
,וזה אומר
".אני לא בהכרח שונאת אותך"
?מה
.אלוהים
טיסי, בבקשה תגיד לי שאתה
.האדם הגרוע ביותר כאן
!הא? אההה
.בהחלט לא
.היי
?ראיתם את טוליפ
!תפסיקי
!טוליפ, תפסיקי
.זאת הכלבה שהרגה אותי
.זמרת הג'אז
?סיפרת לסטאר
?האם הוא יודע שטוליפ בחיים
אני לא עונה לאף אחד
.ללא רשותו של הממונה עלי
!אה
?האם הוא יודע
.סעמק
?ובכן, מי הם האנשים האלה
.הם אלה שירו ​​בטוליפ
,אנחנו לוקחים אותם אל הביצה
?לשים להם כדור בראש, נכון
.ועוד איך
.טוֹב
.קח את ג'ודי איתך
אני לא רוצה שאמא שלי
.תמצא אותי ככה
.אל תדאג
.אף אחד לא ימצא אותך
שים לו כדור בראש, ואז הוא ימות"
" ?ואז אנחנו הולכים הביתה, הא
.זה הרעיון
,"לא, אני עושה חיקוי של "מעבר מילר
.עם המבטא וזה
אתה יודע את הקטע שבו גבריאל ביירן
?לוקח את ג'ון טורטורו דרך היער
.אלוהים, זה סרט גאוני
פשוט גאוני
קשה להאמין
שאותם שני גאונים
"שעששו את הסרט "מעבר מילר
הם אותם שני אידיוטים
."שעשו את הסרט "לבובסקי הגדול
.לא! לא -
.טוליפ -
.קאסידי, לא. אני לא עושה את זה שוב -
.זה לא אפשרי -
זה לא אפשרי שזה נעשה
,על ידי אותם שני אנשים
אלא אם כן הם נפגעו
על ידי ברק בים הסרטים
.או משהו כזה
.אתה יודע, האחים כהן
את יודעת שידעתי כל הזמן
?שמשהו לא בסדר אתך
כן. בגלל זה התחננת אליי
.שנבלה ונשחק משחקי וידיאו ביחד
.אני אף פעם לא מתחננת
.ואת גרועה
.הייתי גרועה בכוונה
.כן, טוב, גם את זה ידעתי
את יכולה למלא ספר עם
,כל הדברים שאת לא יודעת
.אבל את תהיי טיפשה מכדי לקרוא אותו
"עוד כמה "באמצע שום מקום
?אנחנו צריכים ללכת
לפני שנשים להם כדור בראש
.בוא נעשה את זה כאן
.היינו יכולים
,אבל אחרי כל מה שהם עשו
את רוצה לתת להם
?רק כדור
?על מה חשבת עוד
?יש לך עדיין את המטחנת איברים
,רוב הזמן
.אנו משתמשים בו להכנת הנקניקיות
... אתם יודעים, הקטע בזה
.שזה עובד על כל סוג בשר שאתה אוהב
פעם קפץ לי החוצה חצי דביבון
עצביבון, בלי רגליים
כל הקְרָבַיִם שלו יצאו החוצה
.עכשיו, זו צרחה שאתה לא שוכח
♪ הלאה, חיילים נוצרים ♪
♪ צועדים למלחמה ♪
♪ עם הצלב של ישו ♪
.אני חושב שאני הולך לקיא -
♪ ממשיך לפני ♪ -
.צריך לוודא שריקנו את הדם
?מה אתה עושה עם זה
.משתמש בו כפיתיון לתנינים
.מרק ביצות
♪ קדימה לתוך הקרב ♪
?זה המרק שנתת לי
.כן, אבל חיממתי את זה
.זה משנה את הדברים, אני חושב
את זאת שתמיד
.אומרת שאת אוהבת נקניקיות
!? היי! לאן הלך השני -
?מה -
!? איפה השני נעלם
!לך למצוא אותו
.ג'ודי, לך לכיוון ההוא
.לעולם לא תתפסו אותו
הוא פעיל מהעלית
.מאומן בהתחמקויות
.אין לכם מושג איזה כישורים יש לו
!שקט
.אני שחררתי אותו ונתתי לו ללכת
.אני צריך למסור לסטאר הודעה
אני לא רוצה שהוא יחשוב שאני כועס עליו
.על זה שהוא ניסה להרוג את טוליפ
אז אתה הולך להוכיח לו את זה
.על ידי הצלת חיינו
הייתי חותך לשניכם את הצוואר
.אם יכולתי
אבל אני צריך שתספרו לסטאר
.ששום דבר לא השתנה
.המשיח שלו עדיין זקוק לו כאן
.זה יוביל אותך לעיר
.ג'סי קאסטר
?מה לעזאזל עשית עכשיו
.בוא נבדוק את תיק הקולוסטומי שלך
.הם ברחו, שניהם
.סרוטונין
.אבל את צריכה יותר חלבון
.אני להשרות קצת מהמרק
?מה אתה חושב
.אני חושב שהילד מתכנן משהו
.מממ
.זה לא משנה אם הוא מתכנן
.הוא שלי
.סבתא לעולם לא תיתן לי ללכת, טוליפ
אני צריך את ג'נסיס בחזרה
,אם אני הולך להביס אותה
.מה שאומר שאני צריך את הנשמה שלי בחזרה
אבל סטאר לעולם לא יחזיר אותה
.אלא אם כן הוא חושב שאני עדיין בצד שלו
,בדיוק עמדתי לספר לכם הכל
אבל הכול פשוט קרה
.כל כך מהר
.וג'ודי היה שם
.תראי, אני רק צריך שהם יבטחו בי
... ברגע שיש לי את הכוח שלי בחזרה
?ואז אנחנו הולכים להרוג אותם, נכון
... אנחנו הורגים את כולם
.סבתא, ג'ודי, הגביע
ברגע שאני מקבל את
,הנשמה שלי חזרה מסטאר
.אני אהרוג אותו שם
.אבל אני זקוק לעזרתך
?מה אתה חושב
.אני חושב שזה נשמע כמו תוכנית אחרת
.אבל בטח
.בוא נלך ונהרוג כמה אנשים
!תתכופף
אוי, בנאדם, לא עשיתי מכונית צעצוע-פצצה
.מאז שהייתי ילדה
... אחד מאבות האומנה שלי
... הוא היה מומחה לחומרי נפץ
.וצורך סמים בצורה שונה
לא זוכרת איזה מהסמים
.שרף לו את הגבות
את יודעת, אנחנו יכולים פשוט
?להמשיך לנסוע, נכון
?מה -
.כן -
.אנחנו באמצע עבודה, קאס
.זאת העבודה של ג'סי
.זה עבודה שלנו
.אנחנו שומרים על טיסי ועל ג'ודי
,ג'סי פוגש את סטאר, עושה את שלו
ואז אנחנו פותחים
.קליניקה של כיסוח
ומה קורה אחרי ג'סי
?מקבל בחזרה את כוחו האדיר
הוא חוזר ישר להיות
.המשיח הזה שוב
.הוא אמר שהוא לא יעשה את זה יותר
כן, טוב, לא הייתי מאשים אותך
שתבדקי את זה
.אחרי כל מה שקרה, כאילו
?מה זה אמור להביע -
... זה אומר שאני רק -
איבדתי קצת עניין בלהקשיב
למה ג'סי קאסטר
.יש להגיד כל הזמן
?את יודעת למה אני מתכוון
?מה קורה בניכם
.כלום
.שמעת אותו, קאס
.הוא ויתר על נשמתו עבורנו
?הוא הציל אותנו מהקדוש, זוכר
,אז מה שזה לא יהיה
?אתה מתגבר על זה, בסדר
.אנחנו עושים את זה ביחד
.אהבתי את אמא שלך
בטח, היה לך דרך מוזרה
.להראות את זה
.לא, אהבתי אותה
.המשפחה הכל
תישאר כאן מספיק זמן
.ואתה תזכור זאת
.הייתי כאן יותר ממספיק זמן
.אני זוכר
.נשמע כמו בוידס
.הם בוודאי גילו שחזרת
.הם היו חייבים לגלות במוקדם או במאוחר
.לך תעזור לג'ודי וטיסי להיפטר מהם
?מה איתך -
.אני אהיה בסדר -
.אה. זה הוא שם מגניב
.אני אקח את ה ... בסדר
.או שאתה יכול לקחת את זה
.אתה יודע, אני זורם. מה שתגיד
?מה עם הכובע
.יש לי סרטן העור
.מהסוג הגרוע ביותר
.מלטונין
.כן. רץ במשפחה אחי
.לך על זה. אני בספק אם תזדקק לו
.בוידס הם יותר מפוצצים דברים
.טוב, עדיף שיהיה
?אתה יודע למה אני מתכוון
.רק ליתר בטחון
.בדיקה, בדיקה
לגברת בוייד יש
.הודעה עבור ג'סי לאנג'ל
.נכנס
?מה זה לעזאזל
.זאת עז
,זה זכר פיגמי
.בערך בן 6 שנים, כמעט מת
?למה לעזאזל יורים עלינו
.מברק וודו
זאת הדרך של בויד
.להגיד שהם רוצים את ג'סי מת
?מה עשה להם ג'סי
.רצח
.סקס
?איזה מהם זה היה
?למה את לא הולכת לשאול אותם בעצמך
.מאוחר מידי
.הם נוסעים משם
.אופס -
.לעזאזל -
.תסתובב
.קיבלתי את ההודעה שלך
.תן לי את זה
.בעוד רגע
,אבל קודם
.שותפויות דורשות תקשורת
אתה רוצה לדבר
,על מה שקרה בינינו
?לחלוק את הרגשות שלך
.לא
?באמת
חברתך נורתה
.על ידי אחד העובדים האידיוטים שלי
,אם היית, למשל
,כועס עליי
.זה היה מובן
.היא בחיים. זה כל מה שמשנה
חוץ מזה, יש עוד
.דברים חשובים על כף המאזניים
...דברים שאתה צריך
חתיכה קטנה של נשמה
.להשלים
.זה נכון
?איך אתה מרגיש, משיח
..אמרתי לך אז
.אל תקרא לי ככה, קלאוס
.מה שאתה מעדיף
?אתה רוצה לדעת מה אני רוצה, קלאוס
.אני מחסיר פעימה, אדון. תגיד לי
.אני רוצה שתרד על הברכיים
.תנשק את הטבעת
.הממ
?כל דבר אחר, אדון
.תאכל את הזין שלך
.אם רק
.זה היה חיקוי מהונדס גנטית
.זה לא יעבוד
עכשיו כשקיבלת את ההתקף הצפוי שלך
והוצאת את זה מתוך המערכת שלך
.בוא נדבר
!הו, שוורים
.אוי לא! אוי לא
... הו ... הו, אתה צריך רק
אתה צריך להמשיך לנשום
ו... ולחשוב מחשבות שמחות
.אני ממש כאן. אני לא הולך לשום מקום
.הם בריצה
.בוא נלך -
... טוב, אל -
.אל תעזוב אותי כאן בעפר
.וואי, קאס
אתה בטוח שאף פעם לא אכלת
?איזה מגנט ענק
.הו, אני חושב שכל דבר אפשרי, אהבה
.לפחות הם לא הורגים אותי, בניגוד אלייך
?אהה, כן, מצחיק. תשפשף את זה, אה
.טוב, אני מתכוון לזה
.אני מתכוון לזה
...לצפות בך מתה ככה
כלומר, הריח...
.היה פשוט בלתי נסבל
?את יודעת למה אני מתכוון
!אני לא הסרחתי
כמו חיה ששכבה שם בחוץ
על הכביש
במשך כמה ימים
.רק יותר גרוע מזה
.אני נשבע באלוהים
.אני אוהבת אותך, קאס
?יש לך שקיות דם בחדר שלך
.אולי
רק צריך לבדוק
ולראות מה המצב עם ג'סי
?אם את כבר הולכת לשם, בא לך -
.ממממממ -
.אני פשוט אשכב כאן עם כאב
.בסדר
...עכשיו
הו, אני חושב שעשיתי קצת
קראתי שוב את התיק שלך
בטיסה חזרה מהודו
חזרת לכאן בשביל
.אנשי המערות האלה
.אתה חייב להיות נואש
טוב, כשיריתם בחברה שלי
יא בני זונות
.לא היתה לי כל כך ברירה
.תן לי לפצות אותך
.אני רק צריך שתיהיה המשיח
.כבר אמרת שזה מה שרצית
?מה השתנה
.אלוהים עדיין חסר
והמטומטם ההוא עדיין
.מתכנן להשתלט
אז, אתה רוצה להרוג אותי
או שאתה רוצה לקבל את הכוח שלך בחזרה
?ולצאת מן החור הזה
?והנשמה האמיתית שלי
.מחכה במכונית
?אז מה אתה אומר, משיח
נעשה איזו הליכה קצרה
?ונציל את העולם
אני סומך עליך
!שתתפוס תבני זונות האלה
.הו, הנה את
רדפנו אחריהם
.כל הדרך חזרה למוטל הזה
?איך התמודד ג'סי בעצמו
?ג'סי הקטן
.חשבתי שהוא היה אתך
אני שמח שפתרנו
.כמה עניינים
הממונה עלי דורש ממני
.להוציא החוצה את הומפרדו
אני יכול רק להחזיק אותו בחושך
.למשך זמן רב
?יש לך בוס -
.לא -
.יש לי אב
חשבת שאני
מתכנן מהפכה
?נגד המזכירה שלי
היכונו לתת למשיח
את הנשמה שלו
.רק אמצעי זהירות
.אתה אמור להבין
לא
.בן זונה
!עצרי, טוליפ! לא עכשיו
!לא עד שאני אקבל את הנשמה שלי
?זאת היתה התוכנית שלך
אנחנו באמת צריכים לעבוד
.על בעיות האמון שלנו
... תן לי את זה, יא בן של
!תן ... תן לי את זה
.ג'סי. ג'סי
?ג'סי, מה קרה
.סתבא
?איך זה הלך
זה הולך לעשות
.דברים הרבה יותר קשים
?מה אתה מתכוון לעשות, אדוני
אני מתכוון לתת לג'סי
קאסטר את הזמן להתבשל
.בגיהנום הקטן שלו
.זה לא הסתדר
...אני מצטערת. חשבתי
למה אני לא יכול לעשות
?דבר אחד נכון -
.זה בסדר
.כדאי לקחת אותם לביצה
.לפחות התנינים יהיו מאושרים
?איך הגרון שלך
.אני יכולה להביא לך את התה של טיסי
.אני מתכוון לצאת מכאן, את יודעת
.אני יודעת שאתה הולך לנסות
.בינתיים, בואו תן לי נשיקה
.ועכשיו לך לעבוד
.אני חייבת לתקן את זה, קאס
.זו לא אשמתך -
.זה כן -
.טעיתי. פישלתי
...תראי! תראי
את זו שתמיד אומר
ת
?שלג'סי יש צד אפל, נכון
אני מתכוון, תראי את המקום
.הזה, תראי איזה אנשים יש פה
זה מאיפה... זה מאיפה שהוא בא
?את יודעת למה אני מתכוון -
.לא, לא -
.הוא לא כזה
.תעזור לי
.אני לא יכול
.אני מצטער
המטיף" עונה 3 פרק 2"
:תורגם וסונכרן על ידי
יאגו - www.Yago.ga