סונכרן על ידי itaydiaz
מר'. דובסון
זה הזמן לבצע את מה שהאל הטוב מכנה
"טיהור הרשע"
,ומה שאחי ג'ורג, האל ישמור על נשמתו
."נהג לכנות "100% קריעת תחת אלבמית
?אז אתה חושב שאנחנו נמות היום
.למות זו לא אפשרות
עכשיו, תכניס את הרעיון הזה לתוך
התאים האפורים בראש שלך
כי כל מחשבה אחרת תכניס אותך למצבים לא רצויים
.ואתה לא רוצה לחזור הביתה לאמא בשקית
?ברור
.כשמש, אדוני
!רבותיי
.בוא נעשה את מה שהאל יצר אותנו לעשות
...זה השריף ג'ון קווינסי ווידל
.מהמחלקה של מחוז רוגסוויל
!אתם מוקפים
!אין לכם סיכוי להימלט
.עכשיו יהיה הזמן לפנות את הבניין ללא פגע
!יש בחוץ מיליון שוטרים -
.בואי -
!אוטיס, החזירים (שוטרים) המזוינים בכל מקום -
!תגידי לי משהו שאני לא יודע -
!אנחנו חייבים לעשות משהו -
.אתם מוקפים לגמרי -
.אין לכם סיכוי להימלט
.אי אפשר להגיע לרכב, כ-25 חזירים בחוץ -
!אני יודע, אני יודע! חרא מזויין
?חרא. איפה לעזאזל, זעיר -
.לא ראיתי אותו -
.זעיר! אני חושבת שהוא יצא בלילה -
!כולם לשתוק -
?אמא, מה קרה -
...אני לא מפסיקה לחשוב... על דברים שקרו פעם
.כמו על הזמנים שהיית תינוקת
.את היית נראת כמו מלאך -
.אני יודעת, אמא. סיפרת לי את זה מיליון פעם
!רבותיי
!בספירה לשלוש -
?מוכן -
!1 -
.אני אוהבת אותך אמא, - אני אוהבת אותך מותק -
!2 -
.בואי נתחיל
!3
!תמותו, מזדיינים
?את בסדר -
?כן, את -
?מוכנה -
!כן כן כן, תתחילי לירות
!נצור אש
!דובסון! זרוק קצת גז-מדמיע לתוך הבית
!אל תזוזי
. אני מציע להוריד את הנשק
.אני מצטערת, שריף, אבל אתה לא מקבל אותי
?נראה כאילו לא תצאי מזה בקלות, כלבה
דחויי השטן
.בסדר, כולם תקשיבו
אני רוצה לעבור על המקום הזה בדיקנות
,איפה שהחראות האלה נמצאים
.הם חייבים להיות באזור
אני עומד על המפתן של מה
שמתגלה כי זירת הפשע המעוררת אימה ביותר
.מאז שג'ק המרטש פסע ברחובות לונדון
...ממה שהמשטרה הבינה עד עכשיו
...מילים לא יכולות לתאר זאת
,גולגלות אנוש משמשטת כקישוטים"
."חלקי גוף מוחזקים במקרר
:ואני לא מאמין למה שכתוב כאן
.וקבר עצום של גופות בתהליך רקיבון מתחת למרתף
.הי, בוס, אתה תרצה לראות את זה
?מה -
.אני לא יודע -
.אלוהים אדירים
.בן זונה
?מה, אתה מזהה את הליצן
,כן, השם שלו ספולדינג
.קפטן ספולדינג המזויין
!כן, תרכבי על הסוס, מותק
.תרכבי! תרכבי! כן, כן, כן
.קיבלת רכיבה טובה הלילה
.פעם הבאה, תצטרכי לשלם לי
?הרגע קראת לי זונה
.ובכן, אני קורא להם איך שאני רואה אותם -
?באמת? אז אתה חושב שאני זונה -
.אני לא חושב, אני יודע
.תזיין את זה, מזדיין -
!הי, הי, הי, הי
.תרגעי, מותק, תרגעי. אני סתם צוחק
,את יודעת איך הליצנים, אנחנו צוחקים על הכל
.תצחק
!ליצן... תצחק
?פופי, מה קרה, חלום רע
.כן, בערך
?אתה רוצה להשתעשע עוד קצת
.אלוהים אדירים, אישה, אני חייב להשתין
?לא קיבלת מספיק בתחת אתמול בלילה
.לעזאזל, הזין שלי עדיין כואב
.בבקשה, אני חרמנית -
.לא -
.רוב הגברים אוהבים את התכונה הזו אצל אישה
.כן, אבל את מתנהגת כמו מונגולואיד מעוות
.זונה מפגרת -
!תמהר -
?איפה זה -
.רק תרגעי, זה יהיה בעוד דקה -
הנה זה
אתה שם
אתה נראה כלכך סקסי
.אני אוהב את הקוף הזה
?הי, מה לעזאזל זה
!אני שילמתי הרבה על הפרסומת הזו
,"שריף, "מבזק חדשות
?מה המצב כרגע
?המצב כרגע -
!מה עכשיו? לעזאזל -
?כן, מה
.אבא, אתה חייב לעוף משם השוטרים ניכנסו בנו חזק -
!תשתקי
.הם יבואו גם אליך -
.בסדר, תרגעי קצת -
.אני אפגוש אותך במוטל דקלי קאיקי כמו שתוכנן
.בסדר. -אני יהיה שם מהר ככל שאוכל -
.בסדר, תצא עכשיו
?פופי! למה אתה צריך רובה? לאן אנחנו הולכים -
.את לא הולכת לשום מקום, כלבה -
!זוזי לי מהדרך
,אם אתה שם מקשיב לזה
.יש לי מסר בשבילך. אני בא לתפוס אותך
,אתה לא יכול לברוח לנצח. אתה חייב לעצור מתי שהוא
.ומתי שאתה תעצור אני אוריד עליך את זעם האל
!פופי, אל תלך
!לעזאזל, תפסיקי לקרוא לי פופי
!אני רוצה את פופי שלי! פופי, לא -
!עזבי אותי -
במטרה לעזור למשטרת רוגסויל, אנחנו
."מ-"עדכון חדשות
נציג לכם את התמונות של החשודים הנמלטים
.בזמן הפשיטה הבוקר
?184דולר
?מה
!קנדי -
?מה? -קנדי, בואי לכאן -
.בחייך, תפסיק, כבה את זה
!קנדי, בואי לכאן
!בואי לכאן -
.בסדר. חרא -
?מה
!אלה שטויות, מותק
?מה זה
?מה אתה רוצה שאומר
.זה היה לילה חלש, בוס
!כל החקלאים רוצים עבודת יד מהירה ובום
!10דולר
עולים בחזרה על הטרקטור, ושומרים
.את הזיין האמיתי לכבשה
.אלוהים, קנדי, את חייבת למצוא דרך ליותר מזה
.את חייבת להפעיל את הפות
.תמצאי דרך חדשה ואולי תיתפסי לקוח גדול
כן, ובכן, חשבתי על משהו. חללי יותר
."כמו "מלחמת הכוכבים
אתה יודע, המפסידנים האלה רוצים
?לזיין את הנסיכה ליאה, נכון
.אני הייתי מזיין אותה -
.תודה לך -
,אני לא יודע, אתה מתחיל להתעסק בחרא החללי הזה
.ומגיעים לכאן חבר'ה ממש מוזרים
.הם פתאום ירצו להיות רובוטים
.הדבר האחרון שאני צריך שירוצו לי פה רובוטים
.דרוידים... בוס, הם נקראים דרוידים -
.לא משנה -
.אני עדיין אומר שזה מסוכן
.גני וונג הונג קונג, מר' וונג מדבר
.תפסיק עם השטויות צ'רלי
.זה אני, קאטר
,יש לי מצב בעיתי כאן ואני צריך מקום להירגע בו
.אז אני מגיע
.לעזאזל, אחי, אני לא חושב שזה רעיון טוב -
.אני מגיע... עכשיו -
.לעזאזל
.אני לא רואה אותו
?חרא, איפה הוא לעזאזל
?אלוהים! אפשר לסיים את זה כבר
.אני מתכוונת, זה לא מצחיק כבר
.אי לא יודעת, זה עדיין די מצחיק -
.אני מאמין כך -
... אני לא אוהב להיות זה שאזהיר אותך מראש -
.אז אל תגיד כלום
.לרכוב על שור מכאני זה לא קל כמו שזה נראה
...טכנית, היא הייתה בסדר גמור
.עד שהגיעה נפלה בצורה טרגית
הי, המוסר השכל מזה שהחולצות שלך
.לא מתאימות לרכיבה על השור, גלורי
.אני מסכים. את צריכה לשים עליהם ריתמה, מותק
...הציצים שלה עפו לכל כיוון
!הציצים שלי לא עפו
.זה היה נראה כמו שני דביבונים הנלחמים לצאת משק -
.אדם, תשתוק -
!אני ארטיב את עצמי
.את סתם מקנאה כי אין לך ציצים
.גלוריה, בחייך, אין סיבה להיות רעה
.בואי, מותק
.היה לך ציץ אחד שאף בכיוון הזה ואחד עף לצד שני
.זה היה מדהים
.יש סיכוי שעשית לך כמה מעריצים בלילה הזה
.תשתוק, טיפש
...ובכן, אמרתי לג'וני קאש, והוא אמר
?אתה יודע שלחצתי פעם יד עם ג'וני קאש
רוי, מה אתה אומר שתלך
.למכונת הקרח? אני צריכה משקה
אני אלך למכונת הקרח, אבל את
.חייבת להבטיח לנו הדרן! מחר
.היית רוצה, מותק, היית רוצה
.הבנות הולכות למקום מבודד
המנהיג של החבורה הוא מפורסם מקומי המכונה קפטן
...ספולדינג ובנוסף שני חשודים המוכרים כאוטיס
!חרא, חרא -
.אלוהים, תרגע. תיפטר מהרכב -
.אל תדאג, אני אשיג לנו חדר -
!אז, תזדרזי לעזאזל -
!לך תזדיין  -
!לכי תזדייני  -
המשטרה חשפה היום שהם מאמינים
שרוב הקורבנות סוממו, נחטפו
.והותקפו מינית...
!לעזאזל! חרא -
.הי, רוי, עשיתי מחקר על מה שסיפרתי לך
?איזה דבר -
.רודיאו ליצנות -
...רודיאו
?רודיאו ליצנות
.עישנת משהו
.כן... אני מתכוון לא, לא כרגע
.תן לי לספר לך משהו
תעבור שנייה אחת במכלאה והוא יתקע את הקרניים .שלו בתחת שלך עד שהוא יגיע לזין שלך
.זה בדיוק מה שחשבתי שתגיד
אתה יודע, אתה אף-פעם
.לא תומך בדברים שאני רוצה לעשות
מה אתה רוצה שאומר?
?שאתה לבוש לתפקיד ואתה בדרך הנכונה
ובכן, אדם אמר... שאני תמיד הייתי טוב
.עם חיות. אני מנסה לומר, שכלבים אוהבים אותי
.וסוס הוא בערך כמו כלב גדול
.אני לא יודע
.לא, אתה לא בנוי מחומר של ליצנים
.שכח מזה. אני הולך לתחנת הדלק
?אתה רוצה משהו
.לא...כן
.תביא קצר בשר בקר משומר
.תודה על השיחה
יכולתי להיות בצוות הכרייה
.בצפון קרולינה
.הי, חתולה
?הי, יש לך אש
.לא, אני לא מעשן
.הרופא שלי אומר שיש לי ריאות של אתלט מקצועי
.הבנתי. אתה רוצה לחיות לנצח -
...כן, כן, ובכן -
אז מה, אתה בחופשה
?לבדך או משהו
כן... לא. אני למעשה כאן עם
.קבוצת השירה שלי אני הסולן
."אנו נקראים "בנג'ו וסלאיבן
.נהגתי לשיר עם ג'וני קאש. הוא לחץ לי את היד
.אני אוהבת אנשים מפורסמים
.הם הרבה יותר טובים מהרגילים
.ובכן, כן, אני מניח שזה נכון
.אני בטוחה שכל הבחורות רוצות להזדיין איתך
?תגידי את זה שוב
?את מנשקת את אמא שלך עם הפה הזה
סמוך עלי, בחור, זה לא הדבר
.היחיד שאני עושה עם הפה
!אל תגידי לי את זה
.מה? תגידי את זה שוב
זה לא הדבר
.היחיד שאני עושה עם הפה
זה כה מדכא. בוא נדבר על
כמה מהסמלים של הקבוצות האלו
כמו הצלב ההפוך
או הכוכב המחומש או המספר 666
?שהושאר בזירת הפשע מה אתה חושב עליהם
זו לא תקרית בודדת. אז, חברי כתות כאלה  -
.מבינים שאינם יכולים לתקוף את האל ישירות
?אדם, אתה יכול להחליף תחנה
.אני לא יכולה להמשיך לשמוע את זה
?מה אני נראה כמו, רוי
,אני סאליבן
.רוי סאליבן
אז... רוי סאליבן. אתה לוקח
.אותי לחדר שלך לשחק איתי
.אישתי בחדר
או שאחי יצטרך לירות את
?השיניים המזורגגות שלך מהראש שלך
.אוקיי, בוא נלך, הוס
.תתקדם
זה עושה לי רע בבטן כאשר אני חושבת
.שאנו חיים בעולם שיש בו כתות שטניות
.בחייך, גלוריה, זה אוסף של שטויות -
.אני לא יודעת -
תראי את שתי האידיוטים האלה. הם מנפחים
.את כל החרא הזה כדי להקפיץ את הריטינג
הם רוצים להפחיד אנשים כדי שהם ישארו
.בבית ויקנו ארוחות למיקרוגל
.אני לא יודעת בקשר לזה
...מה שקרה ברוגסוויל
.רוגסוויל? רוגסוויל יכולה לנשק לי את התחת
.הם חבורה של מזדיינים בתוך המשפחה במשק
?אתה יכול לעביר תחנה בשבילי, בבקשה
אלוהים אדירים, אני לא יודע
.איך רוי סובל את השטויות שלך
?מה לוקח לרוי כל-כך הרבה זמן, בכל מקרה
!עלה על המיטה
?תשתקי! אמרתי לך לדבר
.לעזאזל, תסתכל על מקטורן הזה
?מה-
.בטלוויזיה -
.לעזאזל עם הטלוויזיה -
!לעזאזל עם הטלוויזה? לך תזדיין
?תשמרי את הראש שלך על מה שקורה כאן
?מי במקלחת -
!אישתי -
?מה תעשה, גבר
?מה אתה תעשה
?אני רוצה לדעת מה תעשה
.אל תפגע בה, בבקשה -
?אלו כולם -
הי, רוי, תפתח. הבאתי קצת
.מהבשר המעושן של דוקטור קורנדוג
?מי לעזאזל זה -
.זה ג'ימי הוא העוזר שלנו -
!עכשיו אני יודע שאני לא יכול לסמוך עליך -
.אני יביא אותו -
.אני מצטער. נכנסתי לחדר הלא נכון
.אני מחפש את חדר מס' 2
.לא, הגעת לחדר הנכון. כנס
?רוי בפנים -
.רוי בפנים, בהחלט. כנס -
!תכניס את התחת שלך לכאן
!על הברכיים
...רוי, הצילו
!תשתקו
!לעזאזל! חרא
.קדימה, מותק
.אמא חייבת ללכת לעבודה
,אם אני אאחר שוב
.מר' מקדונל יפטר אותי
?!כנס לאוטו
.אוקיי, בחייך, בוא נלך כנס כבר -
.אמא, ליצן -
.כן כן, ליצן
.הו... הי
.הי. אני חייב לקחת לך את הרכב
תביני, יש לי פגישת ליצנים סודית
.והיא גוברת על כל התוכניות שיש לך בנוגע לרכב
?מה העניין עם הליצנים
?אני מגמגם, כלבה
.ג'יימי, כנס לרכב
.נעל את הדלת
?לאן לעזאזל את הולכת
.לעזאזל עם זה
!אל תפני את הגב לליצן כאשר הוא מדבר איתך
!תוריד את הידיים שלך ממני
?מה קרה, ילד
?אתה לא אוהב ליצנים
?למה? אנחנו לא גורמים לך לצחוק
?אנחנו לא מצחיקים
כדאי שתתן לי תשובה כי אני מתכוון
.לחזור ולבדוק אותך ואת אמא שלך
,אם אין לך סיבה לשנוא ליצנים
.אני ארצח אותך ואת כל המשפחה שלך
!בסדר, עכשיו תוציא את התחת שלך מהמכונית
!צא! כן, כן, כן, כן
.סיני, יפני, ברכיים מלוכלכות, תראה את אלה
^____^
הוס, אתה מסתכל על אחותי
?וחושב מחשבות מלוכלכות
.לא -
?למה לא? אתה הומו -
?אז, מה אתה -
אני מתכוון, יש לך פה את החתיכה הזו
?מראה את מה שיש לה ואין לו קופצים לך רעיונות
?איך אתה קורא לזה
.אני נשוי
.נשוי מזויין
!הי, זה פשוט נהדר
!בואו כולם נמחא כפיים, חבר'ה, לבחור הנשוי
,אוקיי, אמא
.קומי עם פנים לכיווני, יאללה על הרגליים
.אל תפגע בה -
.קומי על הרגליים -
.קדימה. מהר
,בבקשה, אדון
.זה מטורף
ילד... המילה הבאה שתצא לך
.מהפה אם היא לא תיהיה מילת חוכמה
.כי היא תקבע מתי תיקבר
,אוקיי, קדימה, אמא. תורידי את הבגדיים
.בואו נראה מה החזיק את הוס כל השנים
?מה -
תורידי את הבגדים, או שאחד
.מהחראות האלה הולך למות
.קדימה, קדימה
.חרא, כל הכבוד, רוי! היא לא רעה
!יש לה תחת מוצק קטן
.יש לה מותנים של נחמדות
.כן, הי -
.בבקשה אל תפגע בי -
.הנה, אלוהים
.רוי, אני מתחיל להבין אותך
?את אוהבת את זה, לא
."תגידי "כן, אני אוהבת
.כן, אני אוהבת
.תני נשיקה. אבל רצינית
.אני לא רוצה לדרוך את האצבע על ההדק
...האצבע שלי מתחילה להידרך
,אנ רוצה שתגידי
,אתה השטן הכל יכול"
"ואני רוצה שתהפוך אותי לזונה שלך
.קדימה, תגידי את זה. אני יודע
.אני יודע שאת מרגישה .את זה. תגידי את זה
...אתה... השטן... הכל יכול ואני רוצה
.שתהפוך אותי... לזונה שלך
.את מגעילה אותי
.אני מרגישה כאילו כולנו מכירים אחד את השני
.בסדר, גברות
.לי ולבחורים יש שליחות לעשות
.נחזור בקרוב
.קדימה, הוס, תזוז, בואו נזוז
!קדימה, כתם חרא! חייבים לזוז
!קדימה! לעזאזל
הרשויות מנסות לחבר את גופת
הדב לזירת הפשע במה שנקרא כעת
.הפשע הנתעב ביותר בהיסטוריה האמריקאית
הקבוצה האחראית לרציחות נקראת כעת
."ע"י התקשורת המקומי "הדחויים של השטן
"אישה הידועה בשם "אמא גחלילית
נלקחה למעצר משטרתי היום
אחרי קרב יריות אלים עם המשטרה שהותיר
.אחריו 4 שוטרים מתים ו-7 פצועים
אני דרק סנדרסון
.מביא את העולם לסף דלתכם
.פתח את השער
.השם שלי הוא שריף ג'ון קווינסי ווידל
,בוא נראה מי יש לנו כאן. גברת גלוריה תיסדל
,זהות בדויה חווה ווילסון
...וגם בטי וודס הדרומית
.בטסי וודס
.וכמבן. אמא גחלילית
.אתה יודע לקרוא. כל הכבוד -
ארבעה האשמות, בגניבת רכב
.חמישה האשמות, של שוד מזויין
?מה זה
נראה שזו המומחיות שלך... 17
.האשמות, של שידול וזנות
.את היית זונה עסוקה
.אני מתערב שהחקלאים אוהבים אותך
.כולם אוהבים אותי
...אל תעשה כאילו
.אתה לא נמשך אלי
.הו, כן, אמא
.אני רואה שאי אפשר לעמוד בפניך
.דובסון. - כן, אדוני -
.תניח את הספרים שם - אין בעיה -
?גברת את מזהה את הספרים, האלו
?הו, היא לא מלאכית
...היא, תהיה מלאכית מתה כשאני אתפוס אותה
,את, כל השבט שלך
.כבר מתים
.אתם רוחות המחכות עד שתעלמו
הדרך שהגעתי אליה, היא הסיכוי האחרון שנותר לך
.הוא לשתף פעולה ולשפר לי איפה הם
כך המלאכית הקטנה שלך לא תצטרך
.למות כמו כלב ברחוב כאשר אני אתפוס אותה
?גמרת לנסות להפחיד אותי -
.לא, גברתי -
.עם האל כעד... אני רק התחלתי
?הו... שריף... אני יכולה להראות לך משהו
...אני אצטרך את הספר הזה. אני אף -פעם
.לא הספקתי לסדר את הספר הזה
.ואני חושבת... שאתה תאהב אותם
.הו... אתה יודע... הוא היה ממש חמוד
...גבוה... שפם גדול
...ראש מגולח
אתה יודע, אני מרגישה חרטה
,על פיצוץ המוח שלו
.כי הוא נראה כל-כך נחמד
אני חושבת... שהוא אמר... ששמו
.היה גם ווידל
?הוא היה קרוב משפחה שלך
.תקשיבי לי, את תקשיבי לי טוב
.אני אהרוג כל אחד ממשפחתך
.אני אצוד אותם כמו חיות ואפשוט את עורם חיים
.הם ירגישו את הכאב של כל אחד מהקורבנות
,הם יזחלו על הרגליים והידיים לרחמים ממני
.אבל כל מה שהם יקבלו ממני זה כאב
!לך תתפוס אותם, שריף
לך תפוס את הרוח שלך! הרוחות
!האלה יזחלו לך ישר לתוך הראש
הכנסת את עצמך למשהו
!שאתה לא יכול לצאת ממנו
!נתפוס אותך! נתפוס אותך
!אנחנו נתפוס אותך! אתה מת, שריף
!אתה מת
!אני אראה אותך בגיהינום
,הי, הוס
?אתה אוהב את השיר הזה
?האם אתה אוהב את השיר הזה
.אני לא יודע
.כן, אני חושב כך
?הו, באמת -
?איזה כיוון -
.קח ימינה -
?אתה אוהב את מצעד 40 החראות
.חשבתי שאתה בן-אדם של מוזיקת קאנטרי
.אתה בסך-הכל עירוני הומו עם כובע של בוקרים
.עצור כאן
.אוקיי, צאו החוצה
.מכאן
.לכו בשביל הלבנים הצהובות
.בדיוק
תמשיך.
אתה יודע, הוס, אם אני לא טועה, אני
.אני מריח את צחנת הפות של אשתך על האקדח שלי
.אני מקווה שזה לא יחליד את הקנה
.אתה יודע, הלחץ של היום מתחיל להשפיע עלי
אתם חבר'ה יודעים אולי איפה בחור
?כמוני יכול להפיג כמה מתחים
,אולי... אני חושב שאשתך וונדי, ילד,
.נראה כאילו היא יכולה להפיג קצת מתח
?אדון, לאן אנחנו הולכים -
...הציצים הקטנים האלו -
.אנחנו ממשיכים מכאן
,הציצים הקטנים האלו
.יש לה תחת מוצק קטן
?היא אוהבת את זה שאתה מקיא
?זה חלק מהעסקה
?לאיפה אתה לוקח אותנו
ובכן, אני מניח , שזה לא
.יגרום לשום דבר אם אני אספר לכם
אנחנו הולכים להוציא כמה רובים
.שקברתי כאן לפני כמה שנים
?ומה אז -
.ובכן, אין "אז". זה סוף הדרך -
?אתה לא הולך להרוג אותנו, נכון -
.להרוג זה נשמע כל-כך תמידי -
.עשינו את מה שביקשת, אדון, שחרר אותנו
.עשינו את מה שביקשת -
.דבר ראשון, לא אמרתי דבר -
,ודבר שני
!אני קובע הכל
!תחשיב כווילי וונקה המזויין
!זה מפעל השוקולד המזורגג שלי
...הבנת? המפעל שלי
!תפוס אותו, רוי
!תפוס את האקדח, רוי
.בבקשה, אדון, תפסיק
.בבקשה, תפסיק
?תפסיק-
.כלבה, אני רק התחלתי
,אתה יודע, התכוונתי לרחם עליך, ילד
.אבל אתה גרמת לזה
היית צריך לתקוף אותי עם המוט הגדול כמו
!בסרט "בראש מורם, גיבור דפוק
,תאשים את עצמך. תראה את עצמך
.גיבור! אתה מדמם למוות
!לך תזדיין
,זה מה שכולם אומרים
"לך תזדיין"
.ובכן, זה לא יעזור לך
!זה לא הפחיד אותי ולא הפך אותך לגיבור
?רוצה לראות מה קורה לגיבורים, ילד
?אתה רוצה לראות מה זה להיות קשוח, בן-זונה
!אני אראה לך מה זה להיות קשוח
!רוי
.הוס, אני רוצה שתתפלל לאל שלך
.אני רוצה שתתפלל והוא יבוא ויציל אותך
!אני רוצה שברקים ירדו מהשמיים ויפגעו לי בראש
...אני מתפלל... אלוהים -
!יותר חזק -
...ברך את הארנבונים, ברך את הציפורים הקטנות -
.אני לא מרגיש דבר -
.ברך את הבוקר בעונת האביב
,אני מרגיש את זה! הו, אל כל יכול
!אני מתחרט, אני מתחרט
אני מרגיש את האהבה
!של האל- אל- אל הכל יכול
!הו, רוח הקודש היא בגוף שלי
.אני השטן, ואני כאן לעשות את עבודת השטן
!אתה בן זונה מזויין! בן זונה -
.היו לי תוכניות אחרות בשבילך... גיבור
!סתום את הפה
?אני יכולה ללכת לשירותים, בבקשה
.אני עומדת לעשות במכנסיים
סלחי לי.... היא יכולה
?ללכת לשירותים? בבקשה
.מה? שמעתי אותך בפעם הראשונה
?חשבתי. מה תעשי בשבילי
מה? - תעשי במכנסיים. אם את רוצה הטבות - .מיוחדות, תצטרכי לתת לי משהו בתמורה
?מה את רוצה
.אני רוצה שתרביצי לה בפנים
?מה -
.אני יודעת ששמעת אותי -
.תרביצי
.תני
.שיהיה כואב, ללא ליטופים
.אני רוצה לשמוע אותם
.חזק יותר, היא לא תישבר מזה
!כדאי שהבא בתור יהיה רציני
.יפה, נחמד מאוד
.עכשיו בואי לכאן
.כאן
.רדי על הברכיים
תני לי נשיקה ותגידי, "תודה לך, מותק, אני
."עושה כיף חיים
תודה לך, מותק, אני
.עושה כיף חיים
!עכשו תעשי את זה מהר, כלבה
!אל תנסי שום דבר חמוד
?עכשיו, מה את רוצה לעשות
!הצילו
.לעזאזל, ידעתי שהכוס הזה תעשה משהו טיפשי
!תשתקי
!תפתחי את הדלת המזויינת
!תפתחי את הדלת המזורגגת -
!אוקיי! תרימי ידיים -
!שמישהו יעזור לי -
?מה את הולכת לעשות, לירות בי -
?מה אני עשיתי לך
.אני נשבעת שאני אעשה את זה
.אני אהרוג אותך
?למה את רוצה להרוג אותי
.אני התקווה היחידה שלך, אחי הוא משוגע לגמרי
...וונדי, הכל בסדר! צאי החוצה -
.קדימה, תירי בי
!תירי לי ישר בתחת
!כוס טיפש
.אין כדורים באקדח הזה
.זה פשוט משחק מוחי
!מישהו, הצילו! משיהו, בבקשה
!הצילו! הצילו! הצילו
!עזור לי! עזור לי
.עצרי, עצרי, מותק -
!היא משוגעת -
!אבא, תפוס את הכלבה הזו
,הי, בוס
.אני חושב שמצאתי משהו
?מה
קפטן ספולדינג, קפטן ספולדינג
.הוא דמות מסרט של האחים מרקס
.בחיי
?אתה חושב שזה אומר משהו -
.אני לא יודע -
תקשיב, תביא את מבקר
?הסרטים הזה לכאן. מה שמו
?מרטי ווקר -
.כן, זה השם. תגיד לו להביא את התחת שלו הנה -
,תגיד לו שיביא כל מה שיש לו על האחים מרקס
.במיוחד על הדמויות שגראוצ'ו שיחק
,בסדר
.אני אעשה זאת
.החרא הזה הופך למוזר יותר ויותר
.חרא, אבא, לא חשבתי שתגיע -
.הכל בסדר -
?איפה לעזאזל, אוטיס -
.עוד לא חזר מהמקום שהוא קבר את הרובים -
?את רוצה להתעסק איתי, אה, כלבה
.אין לך את מה שצריך
,הוא יהרוס הכל
.אני אהרוג את הבן זונה הזה
אתה מאמין שלכלבה הזו היה את
?האומץ להתעסק איתי
.קוקס, יפה שהופעת
?נהנה מהארוחה
,מה? אני חייב לאכול. רמת הסוכר שלי נמוכה
.ואז אני לא אוכל לעזור לאף-אחד
.אתה לא יכול לעזור בשום מצב
?תקשיב, מומחה הסרטים כאן. רוצה לדבר איתו
?רוצה שאני אכניס אותו
.בסדר, בסדר, אני אכניס אותו מיד
.מר' ווקר? כנס, בבקשה
.שריף ווידל, זה תענוג
.הגעתי מהר ככל שיכולתי
.הגעת לאדם הנכון
.אני יכול להצהיר כי אני מומחה באחים מרקס
.אני בטוח שהידע שלך בשטויות הוא בלתי-מוגבל
?אולי נגיע לנקודה
?מה יש לך בשבילי
יש לי רשימה של כל הדמויות
המרכזיות של האחים מרקס ו
ודמויות משניות, ועשיתי רשימה
,משנית של כל הסרטים עם גראוצ'ו
כל סרטי איכות כמו
",נערה בכל נמל"
...ו"סקידו", ששם גראוצ'ו שיחק את אלוהים
,בוים ע"י אוטו פרמיגר
,שהוא במקרה יהודי
זה לא הפריע לו לשחק מפקד נאצי
.ב-"סטאלג 17" שבוים ע"י בילי ווילדר
,"הוא ביים בנוסף את "יציאת מצרים
והייתה שמועה שבבכורה
,מורט שאהל קם, וצעד בזמן ההקרנה
"!אוטו, שחרר את עמי"
.תן לי את הרשימה
?זה אירוני, אתה לא חושב כך
?נאצי, מדינת ישראל
,כולן פה
...כל הזהויות
,רופוס גחלילית, אוטיס דריפטווד"
.קפטן ספולדינג"... כולן
הי, בוס, אני חושב שכדאי
,שנמצא את גראוצ'ו הזה
,נשאל אותו כמה שאלות
.אולי הוא מעורב
.אידיוט, הוא נפטר בשנה שעברה
?הוא נפטר, לא
?לעזאזל עם זה. לעזאזל עם זה, תראה
.הנה, דוגמא של פרשה קולנועית
.אם לא היית שוטר הייתי מולק את צווארך -
.הי, בואו נרגע -
!סלח לי
,הלעז, המסובב
,בן הזונה מסובב האגן
,הוא נפטר שלושה ימים לפני שגראוצ'ו
.היה משתלט על כל הכותרות
.אלביס פרסלי, המקולל
?מה אמרת בנוגע למלך
...אמרתי שהוא נפטר שלושה ימים לני שגראוצ'ו
אם תגיד עוד מילה משפילה על אלביס אהרון פסלי
!בנוכחותי שוב, ואני אקרע לך את הצורה
קח את הנמושה הזה החובב
.הוליווד מהפרצוף שלי
!אלביס קיים בהוליווד -
!עוף מכאן -
!הסרט הראשון שלו... - צא מכאן -
!אהוב אותי ברכות", מבוסס על שיר עם אירי" -
!לעזאזל עם גראוצ'ו
?למה אתה לא דופק -
?איפה לעזאזל היית -
?השגת הכל -
.הו, כן, הכל -
!אתה, בן זונה
?איפה לעזאזל היית
,הי! יש לך בעיה עם מסגרת הזמן שלי, בן
.כדאי שתשפוך הכל עכשיו -
!כן, יש לי בעיה. יש לי בעיה גדולה, ליצן -
.ובכן, תעשה את המהלך שלך, בחור, שתי מכות
.מכה אחת בך והזין שלך פוגע ברצפה
!זקן, אתה לא מכה דבר
.הי, תפסיקו עם השטויות, אנחנו חייבים לעוף מכאן
?מה נעשה איתה
.נשאיר אותה למנקה
.יש לי רעיון יותר טוב
"אנחנו מצטערים להודיע ש"המופע של בנג'ו וסאליבן
.לא יתקיים הלילה
.חדרנית
.אלוהים אדירים
.איזה בלאגן
.למשאית של 40 טון יש נטייה לעשות את זה, קני
תקשיב, איכפת לך לקחת אחד מיחידת הסופגניות
?לשם ולאסוף קצת שאריות מהגולגולת שלך
.לשים את זה בשקית בשביל הרופאים
.כן, אין בעיה
?זו הגברת שמצאה אותה
.כן, המנקה
.זו מריה ג'ומז
?היא אמרה משהו -
.כן, הרבה דברים -
.אבל אני לא מדבר ספרדית
.זה נשמע כמו שטויות בשבילי
?חרא, מה אני, ראש העיר של טיחואנה
,יש לנו בחור, קלארק, הוא יודע ספרדית
אבל הוא הודיע שהוא חולה
ממה שהוא מכנה
".שלשול קטלני"
אכפת לך לא לספק לי עוד
?מידע שימושי על הסגן שלך , קני
?גברת ג'ומז
?את ראית מישהו משלושתם
.מה אמרתי לך, היא חסרת תועלת
!בוס
,יש פה זוג בריונים
.הם אומרים שהם באו לפגוש אותך
?אתה מזהה אותם -
.כן, אני מזהה אותם -
?מה קורה, טמבלים -
.שריף -
.הנה השמות של האנשים שאני רוצה שתמצאו
.זה חתיכת שם מצחיק -
.תראה מי שמדבר, רונדו -
.תתקשרו אלי אם תגלו משהו -
.אל תתדאג -
.חרא תמיד צף לכיוון שלנו, לא כך, שריף -
תשאיר את הפה שלך מספיק פתוח
.ואולי תוכל לתפוס אותו
.אל תהרסו את זה, טמבלים
.שיהיה לך כיף בקירצוף כל המוח מהכביש -
.נתראה, קני -
אלו שטויות. אני סומך על המזדיין
.הזה צ'רלי כמו שאני סומך עליך
?מאיפה אתה ממציא את השטויות על צ'רלי
הי, אני יודע מה שאני יודע, ואני
.יודע שאני לא אוהב את שק האשכים הזה
,אז, אם אין לך הצעה טובה יותר
.אני ממליץ לך לסתום
.זה המקום הבטוח היחיד שאני מכיר
,הי, אחי, אם מישהו מעוניין
.ישנה גלידה בעוד 10 מיל
הי, אחי, אני חושבת"
."שישנה גלידה בעוד 10 מיל
!אל תחקה אותי
!זה חצוף
אני יודע מה שאני יודע, ואני"
."יודע שאני לא אוהב את שק האשכים הזה
!לך תזדיין -
!לכי תזדייני -
,כמה שניות של שקט, ילדים
?זה יהרוג אותכם
כן, זה יהרוג אותי. חישבתי
!את הזמן ושתי שניות מסכנות לי את החיים
בחייך, את תיהיה כזה חרא אני גוועת.
.הי, תאכלי את זה -
.מה הבעיה שלך? אני חוזרת תוך 2 שניות -
.אני חושב שאני אבחר טוטימזיוניפרוטי
,טוטימזיוניפרוטי
.זה נשמע טוב
!טוטימזיוניפרוטי -
!סתמו -
.אין שום גלידה מזורגגת בעתיד המזויין שלכם
!טעים
.אני לא יודע למה התלוננת
.זה ממש טוב. הנה, קח קצת
.לכי תזדייני
!טוטימזיוניפרוטי
.הי, חזרזיר... כן, כאן, בוא הנה. בוא וקבל
.כן, מר-זין-דל
.יזרזיר, בוא לכאן וקבל קצת
.אל תזוז, ליצן -
?אתה מחפש מישהו -
?ג'ורג? מה לעזאזל אתה עושה כאן, גורג
.אני גר כאן עכשיו
.לא. לא הבנת , ג'ורג
.אני מתכוון, זה לא הבית שלך
.אין לי ברירה, ג'וני
זה הגורל שלי. אני לא יכול לנוח
.עד שכל המקרה הזה יגמר
...ואני מבקש ממך, אח שלי
.תהרוג אותם, ג'ון, תפסיק את זה
,אני-אני הולך על הקו
.אחי. אני הולך על הקו
.ובכן, אמא הניחה ורד עלי
.זה כל-כך נהדר
!אני רוצה את בני הזונות האלה מתים
!תהרוג אותם
?כן -
.הי, אני חושב שמצאתי את הבחור שלך -
,כן, חבר שלי, לפני 10 שנים בערך
.נהג לקנות ממנו מריחואנה
.בשם וולף ג'י פליוויל
."כן, אבל-אבל השותף קורא לעצמו "הקפטן
?אלה הבחורים שאנחנו מחפשים, לא
.כן, וולף ג'י פליוויל
.זה אחד השמות מהרשימה
.מסתבר, שוולף ג'י, כיום מוכר בשם צ'רלי אלטמונט
.בסדר, טוב
.אתה יודע מה לעשות
.לא הייתי מדבר אם לא הייתי יודע
?אז מתחילים -
.מתחילים -
.פתח את הדלת, סגן
.לך הביתה, פרדי
.אני אשמור על האסירה
,אז, אז אז, עובד עד מאוחר הלילה
?לא כך, שריף
?מה קרה? לא יכול לישון
?גיהינום בחוץ
?או שהתגעגעת לאמא
,למעשה
.הרגשתי בודד
.ידעתי שאתה לא יכול להתנגד
.יש לי כח על גברים
.נשים כמוני הן נדירות
?אתה לא מסכים -
.הו, כן, גברת, אני מסכים -
,לא נשברתי
.אתה יודע
.גברים אוהבים את זה
.הו, ניסת גם בצהריים
?אתה חושב שתוכל לשבור אותי
?אתה אוהב את זה קשה
הו, מותק, אתה יכול לעשות את
.זה באיזו דרך שאתה רוצה
.אני לא רוצה את זה קשוח
.אני אוהב את זה חם ואיטי
.חם.. ולאט
?את אוהב את זה, אמא
.אני יודע שזה לא קאטר שהולך אלי עם חיוך דפוק
כי אני יודע שנשבעתי אם אני אראה שוב את
,הכוס-המטומטם-חתיכת-חרא-בן זונה-אח שלי
.הוא יהיה בקרוב חתיכת חרא-בן זונה-אח שלי-ז"ל
,אוקיי, כל מי שביציע
.שלמה אומר להרים ידיים
!הוא אמר להרים את הידיים המזוינות שלכם באוויר
?מה לעזאזל החרא הזה
?הבאת אותנו עד לפה כדי שהוא ירה בנו
.תוכנית מעולה, חיננית -
...תעשה את זה! הוא מזיין חזירים דפוק
!?איך קראת לי
ובכן, אם היית נותן לי זמן הייתי קורא לך
.מזיין חזירים-פות מטומטם-חתיכת חרא משוגע
.הו, אח שלי, אתה מת
?זה לא רובה המים הכי מציאותי שראית בחיים שלך
מצטער על זה, זה משחק שנהגנו
!לעשות על אנשים והוא עדיין עובד
.לעזאזל, כן -
.זו חתיכת הצגה -
.ג'וני, זו הבת שלי, מותק -
?האחיינית שלי -
.גדלת
!תני קצת אהבה
.ואתה זוכר את הילד השמח -
?אתה עדיין אידיוט -
.זו קאסי, הגברת הכי גמישה שלי
...וזו קנדי, הגברת המיוחדת שלי ו
.והבחורה שמרוויחה הכי הרבה אצלי
?על מה אתה מסתכל -
.אני מסתכל עליך, אמא -
?אתה רואה משהו שאתה אוהב-
.אולי -
.הדרישות שלי די נמוכות אז אני אף-פעם לא מאוכזב
,הו, ובכן
.אני לא מאכזבת
לעזאזל, בואו נכנס פנימה. אין הגיון בלעמוד בחוץ
!כמו תרנגולים פחדנים בחוות זיונים
.בואו נחגוג -
.הו, כן -
,אתה יודע
,אני חייב לספר לך
.חתיכת שם יש לך
"הדחויים של השטן"
?יש לך משהו לומר לי, ליצן
?אני בטוח שהפחדת הרבה אנשים, לא כך
.כן, אתה רוצח מזויין, רגיל
?אתה רוצה להתעסק איתי, בן זונה
!?אתה רוצה להתעסק עם זה
?!נו, בוא נראה אותך
?!בוא נראה אותך
.אלוהים, אני זרוע הצדק שלך
.חרב הנקמה הישרה שלך
.תן שהלומותי להיות אמת
.איזה בוקר
!קליוון -
.כן, בוס -
?יודע למה באתי לקחת התרנגולות האלה -
.לא, בוס -
.כי אחי מכין את העוף המטוגן הטוב בעולם
?האם זה נכון -
?בוקר טוב, בוקר טוב, אדון! מה שלומך -
.מה שלומכם? בוקר טוב -
?טוב, טוב, טוב. מה יש לך בשבילי
.יש לנו את תרנגולת פסי אבן -
.כן, אני רואה -
יש גם, תרנגול רוד איילנד אדום, נחמד, רגליים -
!ארוכות. - רוד איילנד אדום
.אני רוצה רוד איילנד אדום, בשבילי, בסדר? שיהיו 2 -
?רוד איילנד אדום, 2 -
עכשיו, אתה לא מתכוון לזיין
?את התרנגולות האלה, נכון
?מה אתה רוצה -
?האם אתה מזיין תרנגולות
.ובכן, חשבתי בעבר על לזיין תרנגולות
,אם אתה רוצה להשתעשע קצת ואתה צריך כוס
אתה יכול לחתוך את הראש של התרנגולת
,ולתקוע את הזין שלך בתחת שלה
...והתרנגולת תשתגע והיא
,אתה אומר שאני אוריד לתרנגולת את הראש
,ואני אשים את הזין שלי בתוכה
?אזיין אותה ואצעק "אההה"
?אתה מאשים בזיון תרנגולת, בן זונה -
...לא, לא קראתי לך מזיין עופות, אבל -
...הילד כאן נראה מתוסכל מינית ו
.ואני לא מאשר זיון תרנגולות
?שמעת איך הוא קרא לי, בוס -
!טעות שלי. - הוא קרא לי מזיין תרנגולות -
.לך תביא את התרנגולות, קליוון
.הנה חמש דולר -
.מעריך את זה, תודה לך -
!הוא מזיין תרנגולות -
.תרגע, שים אותן מאחורה -
.פעם הבאה, נלך למקום אחר -
!אנחנו לא קונים ממנו שוב, בוס -
!אתה מרביע אותן! מרביע אותן
?וולף ג'י פליוויל
.תביא את התחת הסרסורי שלך לכאן
?על מה אתה מדבר, אחי
?אל מי אתה מדבר
?מה קורה, שריף
?מה עשינו
?מה קורה, מותק
אתה ואני, הולכים לנהל שיחה קטנה
על קפטן ספולדינג מסויים
.וכנופית החראות העליזה שלו
?קפטן מי -
?אתה יודע על מה אני מדבר, האם אני צודק -
...הי, שריף
.לא באמצע הרחוב
.אין מטרה בלהשתגע כאן
אני לא אוהב בני-זונות שמשחקים
.איתי כאילו אני טיפש
.עכשיו, אני אספר לך כיצד זה יתנהל
אתה תוודא ששלושתם נמצאים
?הלילה בחצות. הבנת אותי, צ'רלי נערי
?הבנת אותי
?צ'רלי! הבנת אותי
?ומה אם אומר לא
.אז אני ירה לך בתחת ברגע זה, בך ובבן זונה המכוער
.ואני אשכח שהשיחה הזו התקיימה
.הלילה, בחצות
.זה יום גרוע להתעסק איתי, צ'רלי נערי
,הי, אנחנו הבאנו אותך עד כאן. בלעדינו
.היית עדין באותו מקום
הי, בוס, אל תדאג. קח בירה. הכל
.יהיה כפי שאתה רוצה
אם הייתי במקומך, הייתי זורק את הבירה
וחושב על התוכנית
.לפני שהתוכנית תנשך אותך בתחת
אל תדאג בקשר אלי, בוס, הם יחשבו
שקינג קונג הגיע מאי הגולגולת
.לאנוס אותם שוב ושוב עד יהיה להם חור חדש בתחת
הי, אחי, אל תשחק איתי את המשחקים
.האלה של הקשיחות
,אולי זה עובד על אדם פשוט
.אבל זה לא מזיז לי אפילו טיפה
אז אני מציע לך להרים את טלפון העטלף
.שלך ולהתקשר לבני-זונות חדשים
.יש כמוך תריסר בפרוטה, לך תזדיין -
!שאני אלך להזדייך? לך תזדיין, בן זונה -
!הי, תירגעו, תירגעו
!אנחנו צריכים להירגע
תראה, שכרת אותנו בגלל שרצית
.את הטוב ביותר שניתן לקנות
.עכשיו, אין לך מה לדאוג
.אנחנו נבצע את העבודה
,אולי אנחנו מדברים הרבה שטויות
.אבל אנחנו עושים את העבודה
.זה מה שיקרה. לא איכפת לי באיזה מצב הם נמצאים
אני רוצה רק שיהיו בחיים מספיק זמן כדי
.שאני יוכל להשתין להם בפנים לפני שהם מתים
.אתה חתיכת פיראט דפוק
.הי, בילי ריי, אמא שלך בטלפון -
.היא חייבת לי 14 דולר! בואי לכאן
.כדאי שתשים חבל על הדפוק הזה -
.כן, אני יודע -
,'עכשיו תראה, ג
.תן לי להסביר לך משהו
.אתה השתמשת בבזוקה על מנת להרוג 3 מקקים
.כאשר אתה הורג מקקים, אתה לא מפוצץ את הבית
...אתה מזמין מדביר כדי שהוא
,הוא זוחל כמו מקק, הוא חושב כמו מקק
...יש לו מחשבות של מקקים
.הי... תיזהר או שאולי ידרכו עליך כמו על מקק
.אני אספר לך משהו, אחי, יש לך את זה מוכן
.בבקשה, גבר, אל תתבלבל מהזוהר
.יש לי בעיות. אל תתן לי להתחיל לדבר
?בעיות, איזה סוג של בעיות
!גבר, יש לך כוס חם וקר על הברז
גבר, להתעסק עם הכלבות
.החמדניות האלה זה לא כיף
...אחי, אחי
.קדימה
.תסניף, תסניף
.גבר, יש לי את הכי טוב -
.קח אחת גם בשבילי, גבר -
.הי, תקשיב, האף שלך הוא כמו שואב אבק
.אל תסניף את כל הקוקאין -
?אחי, אני אעשה לך את זה -
...לא, אתה אח שלי
.אני מבין? ...ואני אוהב אותך -
.אבל אני אוהב את הקוקאין שלי יותר. לך תזדיין  -
.הו, גבר, זה לא בסדר -
.ובכן, כל נמל בעת סערה
...צ'רלי, אחי, אח שלי
.חיפשתי אותך, ליצן
.אתה מתחיל בהרג, עדיף שתתחיל כאן
,תוודא שאני מת
.או שאני אחזור ואהפוך אותך לזונה שלי
.תזיין את זה, בן זונה
!תפסיק! תפסיק, בן זונה
!חרא
.תכניס את הזבלים האלה למשאית
.זה לא אישי, אחי
!עסקים זה עסקים, מותק
!אתה אידיוט
.היא צודקת, צ'רלי
.אתה אידיוט
?למה אתה לא מסתלק מכאן
.בסדר, בואו נזיז את תערוכת הפריקים
?מה לעזאזל אתה עושה למטה
!תכנס פנימה
...אתם יודעים, אני חייב להודות לכולכם
.שעזרתם להבין מה המורשת שלי
,תבינו, הווידלים
.תמיד התנדבו לצדק
סבא שלי, הוא רכב עם אנשים כמו
.טום הורן, והרג חלאות כמוכם
.תמיד היינו קוטלי השטן
תתעורר
,תבינו ניסיתי ללכת על הקו
.אבל עכשיו הבנתי שאין בכלל קו
אנחנו כאן, אנחנו משחקים ברמה
.שהרוב לא יראו בכלל
,אני יודע שאחי ג'ורג
.לא ראה את זה
.אולי הייתה לו התגלות כאשר המוח שלו פגע ברצפה
.כן, אז, גם לכם יהיה
יש לי ביד כמה תמונות של כל
.נעדר במרחק 100 מייל מכאן
.ולארי גרין. סתכלו עליה
?היא הייתה יפה, לא
.לעזאזל, כל אחד היה מזיין אותה
ככה היא נראתה כאשר הוצאנו
.אותה מבקתת העינויים שלכם
?אי אפשר לזיין אותה יותר, לא
.הו, בטח שאפשר
.אז, אתה חייב את זה בתור מזכרת
?!מב בנוגע למרי נואלס, מישהו -
.הזונה הזו היא שלי -
.לא, לא, היא הייתה שלי
.אני טיפלתי בה, בוא. תביא לי את זה
.לא, היא שלי -
!מותק, תשתקי -
.מותק, את רוצה אותה, היא שלך
,בוא ותן לי
!בן זונה
?אתה רואה את התמונה הזו
.זה אחי ג'ורג
,ג'ורג הזקן
.הוא היה בחור טוב
.מאוד בוטח
.אני בטוח שזה מה שהרג אותו
.בכל מקרה, תנו מבט טוב בו
.כי זו הסיבה שכולכם תמותו הלילה
.כן, אני זוכר אותו
.חרא מטומטם בדיוק כמוך
.בא אליי כמו בוקר לדוגמא מהצגה
,כל מה שהייתי צריך לעשות זה להצביע על הכיוון
.קצין וי-זין-דל להצלה
.אני שונא ליצנים מזוינים
.קטלתי לי שטן בדיוק אתמול
?מה אתה חושב
?אתה רואה משהו שאתה אוהב
.אתה שקרן. התמונות האלו לא אמיתיות
.לא יכול להיות שהרגת את אמא
.לא, מותק, הן אמיתיות. תראי אותה פה
.תראי איך העיניים שלה פה
.היא מתה
את יודעת מה עשיתי? לקחתי את הסכין
.שלי ותקעתי אותו כמו שצריך
.ואני סיבבתי אותו קצת
?כאילו זיינתי אותה איתו, את יודעת
תני לי לספר לך, שהזונה הזקנה גמרה
.לפני שהספקתי לגמור את החיים העלובים שלה
.אתה בן זונה
!אני אהרוג אותך
?את הולכת להרוג אותי
.קחי מבט, טוב מזויין
.את הייתה המלאכית הקטנה שלה, המלאכית שלה
.בגלל זה תכננתי משהו מיוחד בשבילך
.כן? אני לא יכולה לחכות. אם אתה רוצה, הנה זה
!בוא וקח את זה. בוא
.מאשליה, כוון אותי לאמת
.מחשכה, כוון אותו לאור
.ממוות, כוון אותי לחיי נצח
?הללויה! אתה מרגיש את זה, אחי
.זה הזמן לסיים את חידון התנועות הזה
.תראי, את חופשית
.רוצי
!אמרתי רוצי לעזאזל
.תשרפו היטב, בני זונות
!אני יכול לשמוע אותך, ילדה קטנה
!אני יכול לשמוע אותך
!יש לי משהו כאן בשבילך
?מה אני מריח
!יש לזה ריח של ארנב
.זה אני, צ'רלי, תרגעי
!איך יכולת לעשות את זה, הרסת הכל -
.תרגעי, מותק! זה לא הזמן -
.חייבים להוציא אותך מכאן -
...אבא ואוטיס בתוך הבית -
אני יוציא אותם, אבל ראשית אנחנו חייבים
.להביא אותך למקום בטוח. עכשיו, בואי
!קאטר, קאטר, תתעורר
!קאטר, תתעורר
!קאטר! תעורר לעזאזל
!תתעורר לעזאזל
.חכי באוטו ואני יביא אותם -
!אני רוצה לבוא -
.הו, כנסי! קדימה
.תשארי במקום
!צ'רלי
.רוצי, ילדה קטנה, רוצי
!רוצי
אלוהים,אני בטוח שזה כאב. יכולתי
.לשמוע את העצם מתנפצת מכאן
,הי, תסתכלי הנה
.יש לי משהו בשבילך
.הו, כן, יש לי משהו בשבילך
!הי, קומי! קדימה, אמרתי קומי
לך תזדיין. אני לא יודע מה איתך, אבל אני -
.משתוקק לשוט פרים .למקרה הזה, אבל מצאתי את זה
?את אוהבת את זה
?את אוהבת את ההרגשה להיות חסרת-ישע
?!לרחמים של מישהו סדיסטי ומשוגע כמוך
?לא כל-כך כיף, נכון
?זה לא גורם לך להרגיש נפלא
!לך תזדיין -
.שאני אלך להזדיין, הו, לא
!לכי תזדייני
.זעיר
.אבא ואוטיס עדיין בפנים. תוציא אותם
!זעיר !זעיר
!קדימה, גבר
!אבא
?אתה בטוח בנוגע לזה
.נחזור בשבילך
סונכרן על ידי itaydiaz
If I leave here tomorrow
Would you still remember me ?
For I must be travelling on, now,
'Cause there's too many places I've got to see
if I stayed here with you, girl
Things just couldn't be the same
'Cause I'm as free as a bird now
And this bird you can not change
And a bird you can not change
Lord knows I can't change
But please don't take it so badly
Cause lord knows I'm to blame
And if I stay here with you girl
Things just couldn't be the same
Cause I'm as free as a bird now
And this bird you cannot change
And the bird you cannot change
Lord knows I can't change
Lord help me, I can't change
Lord, I can't change
Won't you fly free bird, yeah
סונכרן על ידי itaydiaz