איש נייר
תרגום וסנכרון ddror
וסונכרן לגרסא זו על-ידי
Torec מצוות BuildHome
בלעדית לאתר
www.Wizdom.Org
.תמונות לא תמיד עושות צדק
.אני חש סכנה
.אני בסדר. בסדר
? יש לך פחד ממכוניות
כמובן, אני סובל
.מפחד ממכוניות
...אתה יודע שאני
ריצ'ארד, אני לא חושב
שאתה באמת מבין
.למה אנחנו נכנסים
.אני שונא את זה
!ידעתי
.אני יכול לטפל בזה
.בבקשה תן לי קצת אמון
.עומד להתרחש פשע
אני לא מאמין
.כמה זה נהדר כאן
?את באה
!הו, אלי הטוב
?קלייר
.הו, מסכן
.לפחות זה היה מהיר
.שיסוף גרון
תקברי אותו
?בצורה הולמת
אני מרגיש כאילו
.איבדתי את הכובע שלי
.הו, תודה
.הו, זה מקסים
.התנור פועל
.זה טוב
אני לא יודעת אם
.הכירים פועלים
אולי כדאי שנזמין
.משהו לאכול
!הו, תקשיבי
.בואי הנה. בואי הנה
.הנה היא
.הקול של הים
.עדיין שם בפנים
!וואו
.כן
.באמת נפלא
.הו, יש להם הרבה מגבות
לא הינו צריכים
.בכלל להביא
...הו, טוב
לוח הנתיכים הוא
.בארון, ריצ'ארד
.הו, אור הכוכבים
?ריצ'ארד
.הספה
.יכולה להיות בעיה
.אל תתייחס אליה
.את צודקת
.נהדר! הכל‏-
.טוב. בסדר‏-
אתה יכול להביא את
?המזוודות מהמכונית
.אני אעשה את זה
פיל טורלי מאד מודאג
ממאמצי הקהילה
להגן על הילודה המקומית
.בשמורות הטבע
.כך זה צריך להיות
תקשיב, רשמתי את כל
המספרים שלי
בדף הראשון של פנקס התזכורות
.שליד הטלפון
אז אם תוכל לתלוש אותו
.ולשים אותו איפה שהוא
אני בניתוח מתשע
עד הצהרים
אז אני אתקשר אחרי
?זה, בסדר
.נהדר
.בסדר
אתה בטוח שאתה לא רוצה
?שנשכור מכונית
?הם לא אמרו שיש אופנים
.אני חושב שזה במוסך
.זה 10 דקות לעיר
.לא עינין גדול
.בסדר
.זה תלוי בך
אז איך נראה
?לוח הזמנים שלך למחר
.אני אתחיל ממש מההתחלה
זה מקום טוב
.מאד להתחיל
...אם מדברים על מכשפות
.עצום את העיניים שלך
.טוב
.אתה יכול לפתוח אותן
!הו‏-
.מרק בדיוק קנה אחד מאלה
הוא אמר שילד בן חמש
.יכול להפעיל את זה
.ריצ'ארד, היזהר בדבריך
לאמיתו של דבר, חשבתי להתחיל
.לכתוב בקרילית
!הו‏-
.לא, אבל זה טוב‏-
.זה... את צודקת
.זה טוב יותר
.בסדר
?ריצ'ארד
.רגוע ונינוח
הו, דברתי עם פיטר ולוסי
והם אמרו שאולי יבואו לסוף השבוע
.בשני לחודש
!נהדר, נהדר
?מי‏-
?פיטר ולוסי‏-
.הו, כן
.הם תמיד משעשעים
.כן
לא הבאת אותו
?לכאן, נכון
.מה? לא
.לא. בטח שלא
.בסדר
?שיהיה לך שבוע פורה, בסדר
!הצילי כמה חיים
!ר-בלי לחץ
.אוהבת, ק
?משהו חדש‏-
.תרפה ממני‏-
זוכר את הזמנים שלקחת
מהשכנים את שק החבטות
?לשם שעשוע
.לא. אני לא זוכר
?תיתן לי ללכת
שנינו יודעים שאתה לא מסוגל
להתמודד עם הנסיבות
ועד שתוכיח את ההיפך
.אני נאלץ לעזור לך
?אתה מוכן לזוז
.יש לי מה לעשות
.אני חש את הסכנה‏-
.תפסיק להגיד את זה‏-
!היזהר
?חשבתי שאת מעודדת, בכל אופן
.אני לא
.זה כל כך קל להיות מעודדת‏-
.‏-זה כל כך קל ליפול מת
!הו
!לא! לא
.זה לא מה שאת חושבת
?סבון ידים
!הו
.לא
.זה בשביל הגלגלים שלך
.החריקות משגעות אותי
אופנים נחמדות. בכל אופן
.קצת קטנות לגילך
?למה אתה עוקב אחרי‏-
.אני לא‏-
.אתה כן-
.אני לא. אני לא‏-
?זה אתה. למה
טוב, אני...אני בדיוק
הגעתי לעיר
...ואני צריך
.אה... שמרטפית
...חשבתי שאולי את
.מכירה מישהי
.כן
.בסדר
?למתי אתה צריך אותי
!הו
...יום שישי
...בערב
...שש
?כתובת ומספר טלפון
.דרך נמל סג, 18
אני עדיין לא יודע את
.מספר הטלפון
.מצטער
.בסדר
.אני אפגוש אותך ביום שישי
...אני מר
.אני ריצ'ארד
מרטון התייחס לבדידותו
.כאל משהו קדוש
...כ
.תודה בזה
.אתה לא יכול בלעדי
?איכפת לך
.אני מתקשר עם הטבע כאן
למה אתה לא מסוגל
להאמין
שאני יכול לעשות דברים
.בשלמות לגמרי לבד
.כי מעולם לא עשית‏-
?סליחה‏-
!הו
.ריצ'ארד, ריצ'ארד, ריצ'ארד
?כמה פעמים, אה
?כמה פעמים
!אני לא אלך לשיעורי הבלט האלה לבד
.אל תצחק עלי‏-
אני לא אעבור את שנת הלימודים
.בקולג' לבדי, גבר
...בסדר, זה
אתה יודע, אני לא צריך
.אותך קפטן
אני אציל את חיי הנישואים
.שלי המתים למחצה, לבד
,בבקשה, אם אתה לא זקוק לי
!תעשה את זה לבד
!בסדר, יום טוב, אדוני‏-
!יום טוב‏-
אתה לא אוהב את זה
.כי אני בסדר
!הו, אלי
מרטון התייחס לבדידותו
.כאל משהו קדוש
?מרטון?, ברטון? מילטון
!מילטון
מילטון התייחס לבדידותו
.כאל משהו קדוש
.היי, מצטערת
.הקדמתי קצת‏-
.לא‏-
.אין בעיה
...מצטער, אני
.שכחתי את שמך‏-
.הו. זה בסדר‏-
.גם אני שכחתי את שלך
,אבל חשבתי שזה היה פול
?סטיב או דייב...אולי
.ריצ'ארד‏-
.הו, בטח, זה עובד‏-
!הו, הנה
זה...אה... דב איכפת לי
.בשביל הילד
...הו, טוב... למעשה
?אתה גר כאן
?מאיפה הגעת
...אה... רק... רק
.מהעיר‏-
!הו‏-
.זה רק זמני
אשתי קלייר עובדת
.בבית חולים בניו יורק
.‏-היא כירורגית של כלי הדם
!הו, וואו‏-
?זו היא
.היא חמודה
.הו, כן, זו הרופאה
הורי התגרשו לפני מספר
?שנים, אתה יודע
?מה
.הו, לא, לא, לא
.זה לא מה שקורה בינינו
...זה...לא...זה
?לא. זה לא
טוב, קרוב לוודאי
.שאתה תגלה
?הוא ישן
?אה, התינוק
אה... דבר אחד בקשר
.לתינוק הזה
?את צמאה
.הו, לא
...תראי... התינוק
.התינוק...לא כאן
?למה אתה מתכוון
...למעשה, אני מניח...אה
.אין תינוק
.או משהו כזה
?אין ילדים
.לא
...טוב
.אז זה יהיה קל יותר
...אז
מתי אתה חושב
?שתחזור
?הו, תשע... תשע וחצי
בסדר, יש לי הרבה
.שיעורי בית
.אז... תהנה
.בסדר
!פחדן
ריצ'ארד דאן
"המפיק"
שנאה עצמית היא
אחד הסממנים המעידים
.על חוסר איזון פסיכולוגי
,אף פעם לא גבוה מידי
.אף פעם לא נמוך מידי
אתה יכול רק לשמור על עצמך
.עד שתהיה מוכן לחיים
.ישו
.אל תגיד את זה‏-
?להגיד מה‏-
.אני יודע מה אתה חושב‏-
.לא. אתה לא -
.חשבתי על מכנסיים
?מה את עושה‏-
!אתה אדיוט‏-
?איך נכנסת
.הדלת היתה פתוחה
,מה שדרך אגב
.מאד מסוכן
אתה לא חייב להמשיך
.ולהשגיח עלי
זה לא הברנש שאמרת
?שעקב אחריך
?מי עושה את זה
.אתה עושה
.הוא רק רצה שמרטפית
?איפה הילד
.אין לו ילד
.אבי, הברנש הזה סוטה
.מוטב שתלכי מכאן עכשיו
?הוא סופר מפורסם, בסדר
.תעזבו אותי לנפשי
.את חיי
.יש לך בעיות עם גברים
.לא. יש לי בעיות איתך
?מה בקשר לברייס‏‏-
?מה בקשר אליו‏-
.הוא מתנהג אליך כמו לזבל‏-
?מתי‏-
.תמיד‏-
.לא‏-
.כן‏-
.שתוק‏-
.הו, את לא -
?אני לא מה‏-
?מה את עושה‏-
.מכינה מרק‏-
את מכירה את האיש
הזה בקושי 5 דקות
?ואת כבר מכינה לו מרק
,אמרתי לך, כריסטופר
.הוא סופר
.אני אוהב אותך
?מה אתה עושה כאן, עכשיו‏-
.אמרתי לה תשע, תשע וחצי‏-
לא. אני מתכוון מה אתה עושה
?כאן עם הנערה
.כלום
?זה לא נראה לך קצת מוזר
?שמרטפית
?אני תחת לחץ מאד גדול, בסדר
.אני חייב לפרסם
.אנשים מצפים לספר
.העורך שלי, המוציא לאור
.יש לי שלושה חודשים
שלושה חודשים לסיים
.את הדבר הזה
?והנערה עומדת לעזור
?הייתי מקובל בתיכון
?בימים ההם‏-
?והנערה עומדת לעזור‏-
יש לך שאלה לכל החלטה
?שאני מקבל
.קבל החלטות טובות יותר‏-
.‏-תשמיע רק את הקולות
!הו! הו, לא
.הוא זקוק לי
.בצומת הדרכים הזו, כן‏-
?בצומת הדרכים הזו
.כן
?מה‏-
.פשוט לעשות את זה‏-
.כשהעולם בסכנה
.כשהרוע סובב אותך
.כשהסכנה אורבת
?למי אתה קורא
!לקפטן... מצוין
!אני בתפקיד
.יש שם משהו בחוץ, ביער
!הו, אלי
?הזאב
?לא שמעת
.הוא ברח מגן החיות, הבוקר
?יש כאן גן חיות
...לא... זה רק
מה שזה לא יהיה, אני לא
.אתן לו לתפוס אותך
?אוהב מרק
?מה
.כן
.הכנתי מרק
.חשבתי שאולי יהיה לך קר
?מה אתה עשית הערב
.הלכתי לחוף רק לחשוב קצת
?לשלוש שעות
?במזג אויר קפוא
?את הכנת את זה
.כן
?איך‏-
.אני לא יודעת‏-
,כמה גזרים, בצלים
...אחת הבירות שלך
.הו, אני מקווה שזה טוב
.אני לא טעמתי
.לא. זה נפלא‏-
.‏-עוד לא טעמת את זה עדיין
.לא, לא
...אני מתכוון, אני מתכוון
.המעשה עצמו... הוא פנטסטי
...עשית משהו
.מכלום
...הו, אתה יכול... אתה יודע
.להכין מרק מכל דבר
.זה הדבר הגדול בזה
...כל דבר שנשאר
"אתה יכול לקחת את כל "הזבל
,שנשאר במקרר שלך
.לדחוף אותו לסיר ולהכין מרק
.תמיד מתקבל מרק
!הו, זה נפלא
.תודה
.לא
!ברצינות
.זה...מצוין
אתה זוכר את הרגע
בו הבנת
?שהמרק לא חייב לצאת מקופסה
?כמו כל המיוצרים
ואתה אוכל את מרק העוף שלך ולא את
?המרק של קמפבל כל השבוע
אני חושב שאני חווה את
.הרגע הזה עכשיו
,בנוסף, זה מאד מזין
.שזה טוב
?מה קרה שם‏-
הו... מצטערת
.זה משהו שקשור בחבר
.הציפור הזכירה לי אותו
.הוא פחדן
.למעשה זה לא בדיוק תרנגול
זה תרנגול הערבות של
.צפון אמריקה
קרוב משפחה של התרנגול, אבל
.הוא לא תרנגול
.הוא כמעט נכחד
האחרונים חיים בשמורת
.טבע מוגנת
.לא ידעתי את זה
,אני לא צפר או משהו
אבל תרנגול הערבות האחרון ששרד
...הוא דמות
?במה
הציפור הזו היא הדמות
...המרכזית של הספר
.שאני מנסה לכתוב
...אה...טוב
.לסיים
.למעשה להתחיל
,להגיד את זה בקול
.נשמע קצת מטופש
"טוב, יש את "צ'יקן ליטל
.אתה יודע... והתרנגולת האדומה הקטנה
?(‏הני פני (ספר ילדים‎‎
.כן, בדיוק‏-
.בדיוק
...יש הרבה ספרים על
.עופות
.אנחנו צריכים לסיים‏-
.בסדר‏-
?זה בסדר‏-
...למעשה...אה‏-
.אני לוקחת 12 לשעה‏
.‏-הו, בסדר
.יש לי רק עשר
?יש לך עודף
.תן לי לבדוק
איך זה שהחבר
?שלך פחדן
...לא העסק שלי, אז
.לא
...הוא רק
,הוא רמש, אתה יודע
...כשהוא איתי הכל
וכשהוא עם החברים שלו
.הוא... בכל אופן הוא פחדן
.נכון‏-
...אה, בסדר, אז‏-
.תודה‏-
אני יכול לשאול אותך
?שאלה מהירה
.בטח
הספה הזו גורמת לי
?להיראות שמן
.לא הייתי אומרת את זה
...טוב, בסדר אה
בהצלחה עם הספר
.על התרנגול
?אותו הזמן בשבוע הבא
.בסדר
.לא אמרת לי איך קוראים לך
?ריצ'ארד
?אנחנו נפרדים
?מה
האם זה ניסיון פרידה
?מה שאנחנו עושים
?מה גורם לך לחשוב כך
.אני לא יודע
?הפרידות שלנו
מותק, אם אנחנו ניפרד
.אתה הראשון שתדע
.אני מניח
.היינו מדברים על זה
.תאמין לי
.בסדר
.טוב
.הוא זז
.זה בלתי אפשרי
.הוא בושל
.למוות
.לואי הקטן והמסכן
.אל תקרא לו בשם, ריצ'ארד
אני מתכוונת, תעשה
.מה שאתה רוצה
לא, אל תקרא לאוכל
.שלך בשמות
.הנה
!הו
?בסדר
?..המ
.קדימה
אם נמשיך לכסות כל דבר
,בעולם בחמאה
?איזה עולם זה יהיה
.אני מניחה
.איזה עולם של חמאה
?האם הוא טוב
.אני לא יודעת
.זה קצת מפחיד
אז, מה הסיבה
?למזימה
עוד לא הגעתי לקטע
.הזה עדיין
.טוב, תגידי לי כשתגיעי
.אני בטוח שזה משהו מבריק
מה אנחנו עושים
?באולם ההתעמלות
.כלום
?אתה חושב שלא ראיתי אותך‏-
.אני שם יותר כדי לעודד‏-
.אני שונאת כדור עף‏-
.את לא‏-
.אני שונאת הכל‏-
.לא, את לא‏-
.את פנטסטית, חוצה גבולות
.פשוט שתוק
.אני לא יוצא יותר‏-
?אתה צריך ללכת, בסדר‏-
אני פוגשת את ברייס
.יותר מאוחר
,הוא לא ברמה שלך
?את יודעת
למה את לבושה בכל כך
?הרבה שטויות
.קפוא כאן
.תפעיל את החימום
?רוצה לשלם עבור הדלק
?גמרת
.כן
.להתראות
.בסדר
?מה קורה איתך‏-
.אני מנסה‏-
.טוב, עכשיו הוא מת
.נסי את. לעזאזל. זה תורך
אני לא יודע איך את עושה את זה כל
.היום. אני מתכוון, זה כל כך מלחיץ
.זה רק משחק‏-
.אני יודע‏-
.אף אחד לא מת כאן
.המשיכי, בבקשה‏-
.אנחנו יכולים לשחק במשהו אחר‏-
.לא זה בסדר. את יודעת‏-
.בסדר‏-
.בוא נראה
.טוב, זה היה משעשע‏-
.‏-כן. זה היה
.שיהיה לך שבוע נחמד
.בסדר
שיהיה לך שבוע פורה
.ונתראה ב-15 לחודש
.כן
?מה
?למה קמת
!הו
?באמת‏-
!באמת‏-
!הו
.טוב, זו עוד מיטה
אתה זוכר שניסית לדחוף מטבע
?לאף ולהוציא אותו דרך הפה
הקאובוי הערום בתמונה שלך
?מכתה ז', זוכר
?הנגיעות החרמניות
?שביתת הרעב
כמובן שלא התנגדת
.לאותן החלטות
הסכמתי להן, כי היית
.רק ילד
.עכשיו זה הזמן לגדול
?שמרטפית
.גרוע, ריצ'ארד
.מאד, מאד גרוע, ריצ'ארד
.הכסא יכול להיות בעיה
.שש
.נצח
.הכנת הקוף
הקוף הוא המשעשע
.והאהוב בחיות גן החיות
:לדוגמא
זה יהיה נחמד אם תכין
קוף תינוק
מחתיכת נייר קטנה
ותשים אותו על
.הקופה האם
.קפל את הפינה הימנית העליונה
?למה אוריגמי
?למה עכשיו
אני צריך לעשות משהו
.עם הידים שלי
אתה יכול להגיד לי מה זה
?הקוף ומה זה הברבור
?‏-זה לא יכול להיות הכל
.הו, לא‏-
.לא, יש עוד הרבה במשאית
הו, נהדר. תתחיל
.להכניס אותם פנימה
...הורטון
ריצ'ארד, מאהבת האל, אל
.תעשה את זה, בבקשה
תקשיב לי, אתה עושה
.טעות גדולה
.אתה הולך קדימה
.זה אבי...השם שלי
.‏-הו, נפטרת מהספה
.כן, הספה היתה בעיה‏-
.זה בשבילך
!הו
...זה
...בואי נראה
.זה דג
.דג מת
.דג מת לגמרי‏-
.כן‏-
.אבא שלי דייג
.הוא עושה את זה למחייתו
.זה סול‏-
?באיזה מובן‏-
.הוא נקרא סול
המים בסביבה
.מלאים בהם
?אז הוא אכיל
.כן
.סול, זה נהדר
.תודה
.אז...קראתי את הספר שכתבת
?אני מקווה שזה בסדר
.לקרוא את הספר שלי, כמובן
...את אולי אחת מהבודדים, אבל
?אתה יוצא הערב
?לעיר
,אני לא יודע
מה האנשים של מונטק
?עושים בשישי בערב
.הרחובות מתים לגמרי
כך שקרוב לודאי
:תאהב את זה
,יש בר למטה ליד הנמל
.קשה לפספס אותו
?מה את חושבת על הספר
.אני לא יודעת
?מה אתה חושב עליו
?אני
...הו, את יודעת... זה
...יש לו את הכוח שלו
...הרגעים שלו
.אני שונא אותו
כדאי שתכניס את הדג
.למקרר
אם אתה לא רוצה
.שיסריח לך את כל הבית
.תאמין לי, אני יודעת
?מה
.מצרכים למרק
את יודעת, אם את אוהבת
.את זה
.הבאת לי לפת
אתה עושה את זה
.קל מידי בשבילי
טוב, אני יכול להגיד אם את
... מרגישה כך. את יודעת
.בלי לחץ
.הספר שלך היה מגניב, למעשה
.הרשים אותי
?‏-רוצה לאכול משהו
.לא, תודה‏-
.יש לי מרק בבית
.תוצרת בית
.לא להאמין
?בירה נוספת‏-
.בטח‏-
?‏-מה מביא אותך לחוף הדרומי
.ספר... ציפור‏-
.ספר אודות ציפור
.ספר מחקר
אשתי מכינה מרק
.דגים נהדר
בלי הרבה צדפות
כפי שהיית מצפה
.ממרק כזה
לורין שלי, היא יכולה לפתוח 12
.צדפות בדקה וחצי
?צדפת מופק מקומית
.זו האחת
אשתי המציאה פטנט
,מציל חיים
.מעקף מפולימר
?מעקף, אמרת‏-
.מעקף‏-
.היום זה תרנגול הערבות
.שחי בשמורת הטבע שכאן
?כאן במורד הדרך‏-
.כן‏-
...הפקח
.‏-הבחור הזה אלפרד
.כן. נכון. אלפרד זה שמו האמיתי‏-
בספר אני עומד לקרוא לו
.הורטון או מורטון
בכל אופן, הוא הציל
את להקת תרנגולי הבר שלו
.מסכנת ההכחדה
!לא ייאמן
בהתחלה היו 11, אבל בתשומת לב
והייתי אומר
,ותודות לאהבתם
.עכשיו יש לו 200
.וזה נראה שהתרנגול ניצל‏-
.ניצל. תודה לאל‏-
אבל בגלל שהסיפור שלנו
הוא טרגדיה
?אתה יודע מה קרה
?מה‏-
.אש‏-
!לא‏-
.כן, חלפה על פני כל השמורה
כמובן שתרנגולת הבר היא לא
.הכי אינטליגנטית בטבע
היא פשוט נשארה לשבת בקן שלה
.בלי שכל לברוח, לעוף
אתם יודעים, כשהשריפה כבתה
.נותרו רק חמש ציפורים
.עופות צלויים
?מה קרה לחמש
.הם פחתו
?רק אחד נותר, אתה יודע
.רק אחד. רק משהו טפשי קטן אחד
.אתה יודע, זו ציפור טיפשה
.רק אחד
.זה סיפור אמיתי
סיבוב נוסף לחבר
.שלי כאן, מייק
.פחדן
.הו, הכנת מרק
!אשרי הלב שלך
,כזו פעולה קטנה של טוב לב
אבל אני לא יכול להגיד לך
.מה המשמעות של זה עבורי
.טוב, זה לא עינין גדול
.זה רק מרק
.את כזו... נערה יפה
.את כזו ילדה יפה
.ואתה שתוי‏-
.לא, לא...טוב, כן‏-
.טוב, אני צריכה ללכת
.היום זה היה קצת ארוך יותר
?את יודעת מה אני
.אני אגיד לך מה אני
רק למקרה שזה
.מעניין אותך
.זה מה שאני‏-
?מה‏-
אני הילד היחיד של ילד יחיד
.והילד היחיד
?ואת יודעת מה זה אומר
?שאין דודנים
זה אומר שאני סוף
.השושלת
.האחרון מסוגי
,טוב אז
.תעשה כמה ילדים
.אמרה השמרטפית
.אה...אם רצית שאני אדע
.מצחיק, זה יוצא 60 דולר
.תשלם ואתה צריך ללכת למיטה
אני לא מאשים אותה, את הרופאה
...את יודעת, היא...היא רק
.היא מכונאית של אנשים
את יודעת, הידים שלה
,בתוך גוף האדם
...כל יום
,זו רק מכונה בשבילה, את יודעת
.מכונה שהתקלקלה
.בדיוק כמו מכונות במפעל
,אז איך את יכולה ליצור חיים
.כשאת יודעת שזה יגמר במוות
!הבנתי... הבנתי את זה
...אני לא מאשים אותה, אבל
.היי, אני מצטערת
.כן
...היא
היא לא מבינה
.שבני האדם הם חמים
?את יודעת
,זקוקים למגע
...זקוקים לחום
.את באמת נערה יפה
.את באמת ילדה יפה
!לא, לא, לא
!לעזאזל
.אני צריכה ללכת
.למה הגברים שמוקים
?סליחה
.אמרתי שהוא בודד
.כולנו בודדים
.‏-אני לא יודעת, אולי לא הייתי צריכה להכות אותו
.‏-לא, ברור שהיית צריכה
?טוב, מה את מעדיפה
.אני לא רוצה לשחק
.הו, בחייך
את מעדיפה שלא תהייה
לך טלויזיה שנה
או להיות מסוגלת לראות רק
?את ערוץ הגולף
.ערוץ הגולף‏-
.גם אני‏-
.לפחות זו טלויזיה
.תורך
.בסדר
היית מעדיף, שלא יהיו לך
?חברים או הורים
?קלייר
.‏ריצ'ארד הספה בחוץ
?זה כבר ה-15 לחודש
.אתה בסדר‏-
.כן. אני בסדר‏-
.יש מרק במטבח
?אתה מכין מרק
.אני כבר חוזר
.טוב. אתה הכנת את המרק
?איזו שמרטפית
העבודה מתקדמת יפה
.ואני עדיין לא כאן
.תרים את זה
.חזור לשם
?את יודעת מה נחמד במרק
את שמה את המרכיבים בסיר
.‏-עם הרוטב... לא הרוטב ... המיץ
?אתה מתכוון האבקה‏-
...נכון, נכון ואז
.צריך רק לבשל
?ריצ'ארד, משהו לא בסדר
...אני לא
.אני מודאגת
הו, תודה על הדאגה
.שלך, קלייר
...בואי נדבר על
?איך המטופלים שלך
?הם בסדר
?ומה השמות הפרטיים שלהם
.אתה יודע, יש לך חבורה בדיוק כאן‏-
.הו, את יודעת, אלה החיים‏-
.רוחות של שינויים
בכל מקרה, אני רוצה
.לפרוק כמה ארגזים
,אם את רוצה לעזור
.את יכולה לארגן משהו לאכול
?הו, לא ריצ'ארד. אלה כולם‏-
.הו, כן‏-
למה? למה אתה עושה את
?זה לעצמך
טוב, בדיוק חשבתי שאני מוכן להתחיל
.לכתוב את הספר השני שלי
רומן הרבה יותר צפוי. אני רוצה להזכיר
לך את הכשלון החרוץ
,במכירות הרומן הראשון שלי
.או מה שזה לא יהיה
ריצ'ארד, אני לא יכולה לעבור
.את הדרך הזו איתך
.הו, לא, לא, לא
.זה ימריץ מאד, באמת
.זה הלך חלק‏-
.הי, עברתי את זה‏-
.חכה, חכה, חכה‏-
?מה‏-
החושים המיוחדים שלי
.אומרים לי משהו
?מה
כן, אני חושב שאולי
.הרופאה חושדת בך
.שתוק
.טוק, טוק
?מי שם
!לעזאזל
?מה את רוצה
.באתי לראות אם אתה בסדר
...כי הראש שלך‏-
.זה בסדר. אני בסדר
.את חייבת ללכת
?מה
!את חייבת ללכת, עכשיו
.תזדיין גם אתה
,ואתה הוא זה שהתנפל עלי
.דרך אגב
?מה
.בלילה שעבר
.אדיוט
.רק רציתי להתנצל
,שהכיתי אותך
.אבל שכח מזה, דפוק
!חכי
?אבי
.הרופאה יצאה מהאמבטיה
.שים לב
?ריצ'ארד מי זה היה‏-
.נערה מהצופים‏-
.נערה מהצופים‏
.הו, בסדר
הורטון התייחס לבדידותו
.כמו למשהו קדוש
?הורטון? נורטון? נורווד
!נורווד
נורווד התייחס לבדידותו
!כמו ל... הו
?איך זה מתקדם
נורווד התייחס לבדידותו
...כמו ל
?ריצ'ארד, מה זה
.סול
?באיזה מובן‏-
.הדג נקרא סול‏-
.המים כאן מלאים בהם
הו, ומה אתה מתכנן
?לעשות איתו
,אני צריך שתהיה לי תכנית
?כדי שיהיה לי דג בבית
.בסדר. בסדר
.מצטערת
.חשבתי שנוכל לבשל אותו
.ואז לאכול אותו
?מה דעתך
אני מניחה שעדין לא הפנמתי את העובדה
.שאתה מבשל עכשיו
.בסדר, הפסק, הפסק את זה, בבקשה
.הפסק
!הפסק, הפסק, הפסק, בבקשה
!הפסק
!אבי
?מי זה לעזאזל
אני לא חושב שהצלחתי לשלם
.לך אתמול בלילה
? מה עם 60‏-
.שמור אותם‏-
לא היתה לך אפילו
...ארוחת ערב, אז
אני חושב שזה היה סוג של אי הבנה
,בקשר להתנהגות שלי
.הכוונות שלי
.אני די בטוח שאמרתי דברים מסויימים
שכח מזה. אני בטוחה שאתה
.מצטער על כל זה
,אני לא מצטער
.למעשה על כל זה
על מה שאני מצטער, זה שהייתי
כזה בוטה
.בבית‏-
.אישתך היתה שם‏-
.כן, הבנתי את זה‏-
...כן, זה היה‏-
?את יודעת, מביך‏
.לא. למעשה אני לא יודעת‏-
טוב, קלייר לא באמת
...תבין את
?המה
.הידידות שלנו
!אבי
!בואי
.אנחנו כבר הולכים
בכל אופן, אני רוצה
...שתדעי שאני מכבד אותך
?זה הפחדן
.כן‏-
.הוא בחור נאה‏-
.כן
.אפשר להגיד
?את באה או מה
.אין לנו את כל היום
.רק דקה‏-
.אני ריצ'ארד‏-
,תראי, את אמרת שאת רוצה להסתובב
?את באה או לא
זה בסדר, אבי
.אני לא רוצה לעכב אותך לפגישה שלך
?זה לא הברנש עם האופניים
.אבי עשתה בייביסיטר עבורי
?מה בקשר ליום רביעי בערב
.בטח
!לעזאזל ילדה
!תזיזי את התחת שלך
.מצטערת
?הוא עקב אחריך
?ריצ'ארד
?ריצ'ארד, אתה כאן‏-
.אני כבר מגיע‏-
...דיברנו על זה
.היי
?מה שלומך
.בוא, אני רוצה להראות לך משהו‏-
.נהדר! בסדר‏-
יש לי בעיה עם
.הידים שלי
?למה אתה מתכוון
הן לא רוצות לעשות מה
.שאני רוצה שיעשו
?מה אתה רוצה שהם יעשו
.כל דבר, אני לא יודע
.משהו שימושי
...לבנות משהו או
.לעשות משהו
?כמו מה
.אפילו ישו
.הוא היה נגר
זה לא היה הספיק בשבילו
להציל את האנושות
.הוא היה צריך עבודה
.אני... איש מגושם. אני חסר ישות
...טוב, בהשוואה לישו‏-
.אני איש נייר‏-
.לא. אתה סופר‏-
.הבדל גדול‏-
.לא, זה זה‏-
.הנה אנחנו
?איפה
זה אפשרי לראות בים
חיים ויבשה מחליקים
מעבר לאופק
בוודאות, שלעולם לא תראו
.את זה שוב
?אני כתבתי את זה
.אני כתבתי את זה
.תחזיק את זה
?אבי
!בואי
!ישו
?מה את עושה
.את לא יכולה לעשות את זה
.לא יכולה לעשות את זה
.זו הייתי אני
.שנתנה לה להיכנס
.זה היה קר מאד
זה היה הרבה, הרבה יותר קר
...מהיום, אבל
אתה יודע, היא לא היתה
.מוותרת על אתגר
.היינו כאלה
.ואכלתי 23 צדפות
אני לא יודעת למה
.היא נכנסה
...היא היתה קרובה ו
אני מניחה שאולי חשבנו
.שיהיה חם יותר
.והיא צחקה
.ואז, אתה יודע
.בסדר
...ואז היא היתה המ
.ואז היא היתה שקטה
...רק... מתחת... ונעלמה
.אני רק עמדתי שם
ואחרי כמה שעות
.אמא שלי באה
...ומצאה אותי ואני מניחה
.אתה יודע
הבנו שעלינו לשחות
...חזרה , אבל
.היא לא עשתה את זה
?בת כמה היתה
.היא זקוקה לי
.אנחנו תאומות
!הו
!הו, אלי
.זה היה מזמן
.אני הולכת לשם כל שנה
.שוחה חזרה לחוף
.אני אוהבת לחוש את הקור
...את בטח
.אני לא יודע מה להגיד
.כך שאני שתינו בו זמנית
."זה היה "הדבר שלנו
.כל שנה, ואת ידעת זאת
.ולקחת את הברנש הזה לשם
.באותו יום
.הוא אפילו לא הכיר אותה
.אני יודעת
זוכרת כשהייתי היחיד
?שדיבר איתך
.במשך הרבה זמן
...אני יודעת, אבל
.הוא לא אוהב אותך
?במה את חושבת שאת טועה
?מה אתה רוצה שאגיד
אני חושב שעלינו
.לעבור לקליפורניה
את לא צריכה להניח שאני
.תמיד אהיה בסביבה
...כי יום אחד
.אולי לא אהיה
!אלוהים
.הפסק עם זה
?זה מה שאת רוצה
אין לי הרבה
?סיפורים, נכון
.זה יחסי
.בדיוק
נראה שלאנשים אחרים
.יש זכרונות
.דברים שקרו להם
.סוגים שונים של התרחשויות
.נהגתי לעשות דברים
?זוכר
.זה לא קשור אליך
.דברים מדהימים
?מה אתה רוצה שאגיד
.אני לא יודע
לא. תגיד לי מה אתה
רוצה שאגיד
פשוטו כמשמעו. כי בכנות בנקודה
.הזו, אין לי כלום
.בוא לכאן
אבל יש לך כמה קשרים, ריצ'ארד
.באמצעות העבודה שלך
תראה, זה לא אודות אי האושר שלך
.אלא, זה שאתה גורם לאחרים
הי, תראה, יש ערב התרמה עבור
בית החולים לילדים, מחר בערב
ואני חשבתי לתרום את בקבוק היין
.הזה, השאטו פטרוס 1971
אני יודעת שאנחנו שומרים
,אותו לאירוע מיוחד
...אבל... זה למטרה חשובה. אז
?מה אתה חושב
?ריצ'ארד, שתית את היין הזה
היין של החמשת אלפים
?דולר לבקבוק
.הוא לא במעמד
!זה היה עבור הילדים
?תתקשר אלי, בבקשה
!יבוא
!וואו, תראו את הספה‏-
?את אוהבת‏-
.עשיתי את זה. עם אלה‏-
!נהדר‏-
!זה נראה מדהים‏-
.כן, שבי, שבי, שבי‏-
.זה נחמד‏-
.הו, אלה רק רעיונות לכותרות‏-
?לספר החדש שלך
?מגניב, מה יש לך
.תמונת עננים
.מוות וחורבן
.הנרקיס
.זכרונותיו של סובל מאובדן זכרון
.בולרו‏-
?בולרו‏-
.בסדר
.וויכוח ניצחי
.כמעט דממה
?לא
יין הפטל השחור של
.אומה פטרמיגן
.תשכחי מזה
.הכותרות בלתי נסבלות
.איש נייר
.את נראית הרבה יותר מעניינת ממני
.אני לא
אני נראית כך רק בגלל
.שיש לי אחות שמתה
?איפה היית כל היום‏-
.אני לא יודעת‏-
.לא משנה
אז המסיבה בסוף
השבוע בוטלה
כי אמא שלהם אסרה
.עליהם לקיימה
?מה בקשר למפרץ‏-
.קר אימים שם‏-
.אפשר לחשוב! המסיבה בוטלה‏-
?איזה סוג של מסיבה‏-
?למה אתה מתכוון, איזה סוג מסיבה
.מסיבה מזויינת
.זה כלום, רק כמה חברים‏-
.אתם יכולים להשתמש בבית שלי‏-
?מה
?ברצינות‏-
?כן. למה לא‏-
,השבוע זה לא כל כך טוב
אשתי חוזרת, אבל
, אנחנו יכולים בשבוע הבא
?בשישי
.יום שישי זה מגניב
?באמת‏-
.כן‏-
.אני אדאג לחבית בירה‏-
...‏-נחמד. נחמד
?מה עוד אתם צריכים
,חטיפים, צלחות נייר
?דברים כאלה
.לא. לא, לא, אנחנו בסדר
.אנחנו מסודרים
.נהדר
.סגרנו
.בסדר, תודה, גבר
.לא היית צריך לעשות את זה‏-
.זה יהיה משעשע‏-
?ריצ'ארד
.ריצ'ארד? בבקשה
.הי
.כשהעולם בסכנה
.כשהרוע סובב אותך
...כשסכ
?הכל בסדר
.ריצ'ארד, עזור לי‏-
?את לא אוהבת את זה‏-
...כל הרהיטים בחוץ
?ומה זה לעזאזל
,את נראית מאוכזבת
.לפי שפת הגוף שלך
לא ענית לטלפון פעם
.אחת השבוע
?אתה יודע
.לא התקשרת אלי פעם אחת
נסעתי את כל הדרך לכאן
.וזה מה שאני מוצאת
.ריצ'ארד, תגיד משהו
...טוב, אני
?מה זה‏-
?מה זה מה‏-
?זה
?של מי זה
.ריצ'ארד, פשוט תגיד לה
?קלייר‏-
?כן‏-
אנחנו לא מאושרים או רק מעמידים
? פנים שאנחנו לא מאושרים
?למה אתה מתכוון
האם אנחנו רק מעמידים
,פנים שאנחנו לא מאושרים
?להוסיף דרמה לחיינו
כך שנראה קצת יותר
?לא חומריים
:אני מתכוון, תחשבי על זה
.החיים שלנו פשוט מביכים
,אנחנו מלאים בכסף
.יש לנו חברים
.טוב, לך יש חברים
יש אנשים שם בחוץ שיש
.להם בעיות אמיתיות
? את יודעת
סיבות אמיתיות להיות
.לא מאושרים
אני יכולתי להיות כורה פחם
.שגוסס עם ריאות שחורות, או משהו
ואת יכולת להיות זונת רחוב מסינסנטי
.שמשלמים לה בתלושי מזון
?מה‏-
.אני לא יודע‏-
אני רק... זה לא נראה
?שאנחנו מזייפים את זה
?את העדר האושר שלנו
.לא
.זה אמיתי
.זה אמיתי מאד
.אני חוזרת הביתה, עכשיו
אני חושבת שאתה חושב
.שזה עדיין מקסים
.אנחנו כבר לא בני 23
.אתה צריך להפנים את זה
.תענה לטלפון, השבוע
ותכניס את הרהיטים
!המזויינים מהחצר
נורווד התייחס לבדידותו
...כמו ל
?נורווד? נורמן? ריצ'מונד
!ריצ'מונד
ריצ'מונד התייחס לבדידותו
...כמו ל
?ריצ'מונד‏-
.ריצ'מונד‏-
?שמיצמונד
!שמיצמונד
ריצ'מונד התייחס לבדידותו
...כמו ל
!הו
!בלתי נסבל
ריצ'מונד התייחס לבדידותו
...כמו ל
!בלתי נסבל
ריצ'מונד התייחס לבדידותו
.כמו ל... משהו בלתי נסבל
.איזמל
.אתה מתחיל גבוה מידי
,אתה צריך לרדת למטה
.בחלק התחתון של הראש
.ואז לחתוך מסביב. טוב
.בזהירות, בזהירות, בזהירות
.תן לי לעזור לך
.בסדר
.טוב, טוב, טוב
...האם אתה מעדיף
תמיד ללכת אחורנית או לדקור
? את הבוהן שלך בכל שבוע
?למה שארצה לעשות אחד מהם
.זה משחק, רק תבחר אחד
.הו, זרוק אותו למחבת
!נהדר
.אתה באמת טוב בזה
אשתי חיברה את הידית
.מחדש, היום
.את צריכה להיות סוחרת דגים
.את יודעת, למכור דגים
,טוב, במה בחרת
ללכת אחורנית
?או לדקור את הבוהן
אני לא יכול פשוט לתכנן
...נעלים מיוחדות או
.לא
.אתה צריך להפוך את זה תוך דקה
.בעדינות, בעדינות
אני חושב שאני מעדיף
,ללכת אחורנית
.אני לא טוב עם כאב
?ואת
אני רוצה לראות לאן
.אני הולכת
.בסדר
.בוא הנה
.תחזיק את זה
.הו, אנשי נייר‏-
.אתה יודע. בשביל הספר שלך‏-
.הו, כן, כן
.גם לי יש משהו בשבילך
.כן
.עיצמי עיניים
!הו
?גמל
?תוכי
.זה הברבור
.הברבור היפיפה ומלא החן
.מצטערת
!הו
.היכנסו
.אנחנו נראים טוב‏-
.כן‏-
.ואוו, באמת השקעת
.כן
?זה מוגזם
.לא
.זה נראה נהדר
.המסיבה מוכנה
העוגות כאן והחטיפים במטבח
אני חושב שהם יזרמו
.החוצה מכאן
!הו, זה פיסול בנייר
.כן, עשיתי את החמור
.זה קלאסי
לא ערכת הרבה
?מסיבות נכון
.לא
.אני קצת מתרגש
.הו, תירגע
.זה יהיה משעשע
.בסדר
!לא
.היי‏-
!חרא‏-
.אני יודעת
?איפה המקרר‏-
.אל תהיה אידיוט‏-
?מה קורה‏-
!‏-מה קורה, חבר
?איפה לשים את אלה‏-
.במטבח‏-
?מה בקשר לקופסאות‏-
לא משנה, גבר‏-
.איפה שאתה חושב שזה טוב
?זה הבית שלי, אתה יודע‏-
?מה‏-
.טוב
?איפה הכוסות
!היי
ברוכים הבאים
.למסיבה המרכזית
.מה שזה לא יהיה
!‏-היי
!היי‏-
.תנו לי לזוז קצת
?מישהו רוצה להצטרף למסיבה
.הכנסו, הכנסו
!היום זה היום שלי
.היי
!לחיים
התיכון היה עבורי
.זמן לגילוי עצמי
כשאני מסתכל לאחור
.אני משתעמם
לא הייתן רוצות להיות
?...שוב בנות 17, המ
.אנחנו בנות 15
!הו
.מצטער
?איכפת לך‏-
?מה אתם עושים‏-
?מה
?מה לעזאזל אתה עושה
?מה בקשר לאבי
.שלום, אבי
אתה לא יכול לעשות את זה
.עם הילדה הקטנה הזו
,תתעסק בעינינים שלך
.חתיכת סוטה
.פחדן
?איך קראת לי‏-
.פחדן מנוול‏-
אתה לא יכול
.לדבר אלי כך
,אל תדבר אלי כך
.דפוק אחד
אתה חושב שאתה יכול להפחיד
.אותי? הנה ילד קטן
?ילד קטן, אה
?זה מה שאני
!עזוב אותו
?מה אתה עושה
!תפסיק את זה
?אתה בסדר‏
?מה הסיפור
?את שוכבת איתו
!תפסיק‏-
?אתה שוכב איתה‏-
!לא
.אני לא שם קצוץ
אתה יכול לקחת אותה, היא מטורפת
.לגמרי, בכל מקרה
למה שלא תחזרי לבית המשוגעים
אליו את שייכת
?וקחי אותו איתך
!צא מכאן
.כן, כן, כן
!עכשיו! לך
?על מה לעזאזל אתם מסתכלים
!צאו מכאן
!המסיבה הסתיימה
,הפחדן
.הוא אידיוט
.כן
?מסיבה נהדרת
.אני אוהב אותך
?מה
...טוב...אה
.לא באופן לא הולם
.זה לא זה
גיליתי...פשוט מצאתי
...כשבחנתי
...את הלב שלי, הבנתי
.אני חושב שיש שם אהבה
.בשבילך
.כן
.אני אוהב אותך
זה לא היה ממש
.בית משוגעים
הייתי שם רק ל... כמה חודשים
...עד שאני
...הורי חשבו
.אני לא יודעת
.אף פעם לא ספרתי להם
...אף פעם
.לא סיפרתי לאף אחד את זה
.זו היתה ברית
אני ואמי, שתינו היינו
אמורות למות
הכרנו את המים
...והיא עשתה את זה
.ואז שחיתי חזרה
.שחיתי חזרה
.לא יכולתי
אני לא יודעת. היינו כל כך
...לא מאושרות. אני מתכוונת
איך יכולנו להיות כל כך
...לא מאושרות בגיל
.שמונה
אני מניחה שבגיל הזה
.אתה לא צריך לחשוש מכלום
.הוא תמיד מקבל החלטות גרועות
.אותו הדבר איתה
.אתה מרגיש חסר אונים
?כמה זמן אתה איתה
.מאז שהיתה בת 8
?ואתה
.הו, אלי, מעל 40 שנה
.'מאז כיתה ב
?הוא לא קצת מבוגר עבורך
.אני ממשיך להגיד לו את זה
.הוא לעולם לא מקשיב
?הוא אף פעם לא הקשיב‏-
.לא‏-
?מה הדברים המוזרים שעשית
.עשיתי כמעט הכל
,מלחמת מפלצות מתחת למיטה
,המעודדות
.טיפלתי בכולם
הימים האלה הם קצת תעלומה
.למען האמת
?ואתה
.אני מאוהב בה בטירוף
!אהבה נכזבת‏-
.כן‏-
.זה היה מקסים
אני חושב שהיא עומדת
.לגמור איתי
,טוב, נהדר
.ברח כל עוד אתה יכול
תגיד לה לפתוח את
.הדלת וברח
.אתה לא רוצה לגמור כמוני
.אני מניח שלא
.קפטן מצויין‏-
.כריסטופר‏-
.נחמד לפגוש אותך
.להתראות בסביבה
!הו
?מה
?מה? מה
.חכי שניה
.בן זונה
.‏-תפסיקי להגיב יתר, כאן
!שתוק‏-
.אל תגיד לי איך להגיב
.זה לא כך‏-
!‏-שתקי
?מה
?מה זה, ריצ'ארד
.מי זו
?מי זו לעזאזל
.היא השמרטפית
.צאי
!צאי
!הי, לוסי
!הי, פיטר
.הי
...קלייר, אנחנו נהיה
,לא שכבתי עם השמרטפית
.אם זה מה שאת חושבת
.זה מאד מנחם
בשביל מה בכלל הינו
?צריכים שמרטפית
.זה היה רק בירה, קלייר
.זה הכל
?רק בירה
ועם מי בדיוק
?שתית בירה
.רק ילדים מהתיכון
!ריצ'ארד, פשוט תפסיק
.שום דבר מזה, לא בסדר‏-
.טוב‏-
ידעת שאנחנו באים
.בסוף השבוע הזה
?למה אתה עושה את זה
.הרגשתי קצת אבוד
.התשובה הזו היא זיבול שכל
היו לי התחבטויות
...ואבי היתה
?מה
?אבי הייתה מה
.חברה
למען השם, זו לא חברה
.היא ילדה
.יש לך חברים‏-
.לא. אין לי‏-
?נראה לי שזה מתוח מידי, לא‏-
.‏-אני חושבת שעלינו ללכת
זה לא אתה זה שלא רוצה
?להיות בקשר עם בני אדם אחרים
כן, אתה
.בודדת את עצמך
.‏-מי שמדבר
?‏-מה לעזאזל זה אמור להביע
.את יכולה להיות קרה, קלייר
.אולי כדאי שנלך מכאן
?אנחנו יכולים ללכת מכאן
.אני מתכוון, מהאיזור הזה
?לאן‏-
.אני לא יודע, לאן שהוא‏-
.אבל זה הקשיח את ליבך‏-
.אני לא מסכימה לזה‏-
.אני רוצה ילד
?אז זה כל העינין
.יכול היה להיות לנו ילד, קלייר
?למה אין לנו ילד
?למה
.כי אתה ילד
.אתה ילדותי
עדיין יש לך
.חבר דימיוני
.רק רציתי משהו קטן וחם
משהו פשוט שאני אוכל
.להתחיל איתו
מערכת יחסים בודדת עם
.אדם שהוא חדש וטהור
איפה שאני אוכל להיות אני
.והם להיות הם
.ואלה כל הציפיות
נוכל לבנות
עולם בו יש מישהו
חוץ ממני
שיחשוב על זה
.ויתמוך בזה
ההקלה להיות מסוגל לתת
לעולם מישהו אחר
.ופשוט לתת לזה להיות שם
לתת להם לעשות
.את הסיבוב שלהם
.אז זה לא מסתיים בי‏-
.בסדר, זה הכל אתה‏-
?איפה אני נכנסת לתמונה‏-
?למה את מתכוונת‏-
.אלי, את האמא
.אה... אני כל כך מצטערת
...אנחנו צריכים ללכת, אנחנו נלך
?יש כאן מקום לינה וארוחת בוקר, כלשהו
.כלשהו
.מצטערת‏-
.לא, זה בסדר‏-
...אנחנו יוצאים‏-
.אני אלווה אתכם. מצטערת‏-
אנחנו צריכים לצאת לשיט
.או משהו
.בסדר
.שמרי על עצמך
טוב, אם אנחנו הולכים
..לעשות את זה, בוא
בסדר. דרך אגב בת כמה
?היא, 13, 14
בוא לפחות ונציג את
?העובדות כמות שהן, בסדר
זה היית אתה, ריצ'ארד
.אתה לא רצית ילד
.אתה לא היית עדיין מוכן
כך שהנאום המדאיג והמזויין שלך
שחברי היו חייבים לשמוע
.היה זיבול שכל
,עכשיו אני יודעת
.שאני לא יכולה
אז אני מניחה שאני
.האיש הרע
.לא
.לא את הרומן
...אני מעדיף שאת לא
?מה זה
.זה מה שכתבתי
אחרי כל הזמן שאנחנו כאן
?זה מה שזה
?זה
אולי אם תשקיע יותר
...זמן בעבודה במקום
.לשכב עם השמרטפית
...לא. אני‏-
.אתה חסר תועלת‏-
!אתה חסר תועלת לחלוטין‏-
.כן. אני כזה‏-
?מה לא בסדר איתך
אני לא יודע מה לעשות
.עם הידים שלי
.כולם
ג'ין, אחותי וליב
.כולן קינאו בי
לי היה את האחד
.שגרם לי לצחוק
?מה קרה
.אני לא יודעת מה קרה
.הפסקת לצחוק
?אני יכול לעזור לך‏-
.כן‏-
באתי לכאן כדי
.להביע את הערכתי
?סליחה‏-
...תרנגול הערבות מצפון אמריקה‏-
.זה המקום בו חיים האחרונים. מתים
אני לא יודע דבר על
.תרנגול הערבות
אבל אתה מוזמן
.לבדוק בסביבה
יש לנו מספר סוגים של
.(חופמי (סוג של עוף
.תודה
.אז כך נראה הסוף של משהו
.העולם ממשיך לנוע, ריצ'ארד
.אבל אף פעם לא אותו הדבר
.אנחנו יודעים שהיא יכלה לשנות דברים
.רק בלהיות כאן
.תגובת השרשרת
,ואם התרנגולת הזו לא היתה מתה
?האיזון שלך היה מושלם
.אולי
.בספק
אני לוזר חשוך ילדים
אני נדונתי
.לשכחה, קפטן
.זה כמו התרנגולת הקטנה
.זה הזמן שלך ללכת
.לא
אתה יודע מה אני
.אומר, קפטן
אני מתכוון, לך ואל
.תחזור לעולם
.אני לא מוכן
.זה לא משנה
אתה לא יכול לעזור
.לי יותר
.הרופאה צודקת
.אתה תהיה לבד
.כן
.האחרון מהסוג שלי
.בסדר
.השמע את הקול
.בפעם האחרונה
.בבקשה
.כשהעולם בסכנה
.כשהרוע סובב אותך
.כשהסכנה אורבת
?למי אתה קורא
!קפטן מצויין
הלוואי שהיה לי אבא אמיתי
.מדהים כמוהו
?קפטן
ריצ'מונד התייחס לבדידותו
...ה
...מרטון התייחס לבדידותו
...נורטון התייחס לבדידותו
...נורטון חשב
נורווד התייחס לבדידותו
...ה
?ריצ'מונד
?ריצ'ארד
.ריצ'ארד
ריצ'ארד התייחס לבדידותו
.כאל משהו קדוש
.היה לי חלום בלילה שעבר
.ו...אתה הופעת בו
? היה בו משהו מעניין
.אתה היית אתה
?אתה עוזב, נכון
.כן
...את יודעת, בגלל
...המצב‏-
.כן
.חשבתי כך
...אתה יודע, האביב הוא
.התקופה המועדפת עלי
.הקיץ עדיין לא הגיע
.ולא כל כך קר
...אה... אני
.עשיתי משהו עבורך
.זה ברבור
.ברבור יפה וחינני
...זה
.ריצ'ארד, זה מושלם
,כן
...טוב
.תודה
...זה נראה כאילו שאנחנו
.פשוט לא יכולים להתחיל
.שמור על עצמך
.בסדר
.אני תחת של סוס
.כן, אתה כזה
.מצטער
אני אצטרך עזרה כדי
.להכניס את הספה
ריצ'ארד התייחס לבדידותו
.כאל משהו קדוש
.כמו לאות כבוד חשוב
מעיל ללבוש
.להגן על החיים
.כביטחון שלו
.מתבודד, זה מה שהוא היה
זה גרם לאנשים שבחייו
.לראות אותו כבעל כישורים מועטים
ריצ'ארד היה בטוח
.שאף אחד לא מחבב אותו
.זה היה קשה לו
יכול להיות שזה היה בגלל שהוא לא נתן
.כלום ולא קיבל כלום בתמורה
בכל אופן, המצב הפך
.לבלתי נסבל
,הדברים הקרובים ביותר שהיו לו כחברים
.היו או דמיוניים או כאלה שנכחדו
ריצ'ארד הגיע לנקודה
הזו של חייו
.אבל זה היה מאוחר מידי
.ואז הוא פגש נערה
.והיא היתה חמה
.והיא היתה עצובה
והיא אולי היתה בודדה
.באופן שהזכיר לו את עצמו
היא איבדה דברים
.שנערה לא צריכה לאבד
.והיא ידעה דברים
.והיא סיפרה לו
וריצ'ארד חשב: אולי זו
.ההרגשה כשיש ידידות
.אולי
.זה היה רק מבט חטוף
.זה בקושי התחיל באמת
אבל באותם כמה ימי
חורף ארוכים
היא העניקה לו
.כל כך הרבה
מספיק כך שריצ'ארד
.יכל להמשיך
?ומה הוא נתן לה
.רק מספר מילים על דף
.לא הרבה, אולי
.אבל עבור אבי
הוא קיווה שזה
.היה מספיק
.בסדר
תרגום וסנכרון ddror
בלעדית לאתר
www.Wizdom.Org