Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
כל הניידות, החשודה הנמלטת
.נצפתה ב"גראנד" פינת רחוב 17
.ניידת 2325 מגיבה
.מתקרבים לצומת, בדרך לשם עכשיו
Qsubs תרגום: צוות
,ניידת 1835
,החשודה בטווח הראייה שלנו
.נעה מזרחה לעבר וולינגטון
.קיבלתי, מגיעים לוולינגטון עכשיו-
!נו, קדימה
!על הקרקע עכשיו
.בבקשה-
.ידיים על הראש
.נו כבר-
!קדימה
!עצור
?...מה לעזא
?אתה קולט משהו
.עובד על זה
?אתה באמת חושב שהיא כאן
.היא היתה כרגע 3 ק"מ מכאן
.היא קרובה
יותר קרובה מהפעם האחרונה
?שהיתה קרובה
.היא נעה בצורה מוזרה
כן, אני די בטוחה שהוא פשוט
.נהנה להחזיק אותנו בחוץ בקור
.תראו
.שם
.זה מעניין
.אמרתי לכם
?היי, את בסדר
?רוצה שאחמם אותך
,אני בסדר
.אבל תוכל לחמם אותי אחר כך
.אני אזכור את זה
,היא שם
.בפנים
.קדימה
.הכל בסדר, רק נדבר
.טוב, רק רגע
!לא, חכי רגע
.טוב
?תירגעי, טוב
?אתם עובדים עם המשטרה-
.אני לא יכולה לחזור
?אנחנו לא שוטרים, בסדר-
שמענו שברחת מבית המעצר
.למוטאנטים ובאנו לחפש אותך
,אני לא מבינה
?מי אתם
.רק כמה מוזרים כמוך
.אני מרקוס, זאת לורנה
,תסמכי עלי, כולנו היינו במצבך
.או גרוע מכך
.אנחנו יכולים לעזור
.בואי איתנו
.ניקח אותך למקום בטוח
!חבר'ה-
.יש צרות
.קדימה, תתלבשי
.את איתנו עכשיו
?מה העניין
.שוטרים-
.מגיעים במהירות לכיווננו
.תכבי את האורות
?כמה
.לפחות עשרה, ממערב ודרום
,כאן משטרת אטלנטה
.ידוע לנו שהנמלטת נמצאת בבניין
.צאי עכשיו או שנפתח באש
!החלון
!חשודה אחת ליד החלון
!אש
.לורנה! -אני בסדר
!תמצא לנו דרך מילוט
!לורנה, תתרחקי משם
!קדימה! זוזי
!קדימה! לכאן
!מרקוס
!לורנה, תחזרי
.קום-
!לא! תחזרי
!תעצרי
!לורנה! תפסיקו
!לא
.ידיים אחורי הגב-
.מרקוס
.לורנה
- בעלי היכולות -
,תיכון בלוויו אייקרס"
"לאחר 14 שעות
אני מבין שאתם מודאגים
?בקשר לבנכם, אנדי
כן, אנחנו חושבים
.שמתעללים בו
לתיכון בלוויו יש מדיניות
.אפס סובלנות כלפי התעללות
.לכן באנו
,אני ואנדי היינו תמיד קרובים
...אבל לאחרונה הוא
.הוא פשוט הפסיק לדבר איתי
,זה משפיע על הציונים שלו
.הוא לא ישן
במצבים כאלה אנחנו אוהבים
:להשתמש בשיטת הטיפול שלנו
,תקשורת, הסתגלות
.פיוס ואמפתיה
קודם אנחנו לוקחים את הילדים
.ומושיבים אותם ביחד לדבר
הילדים האלה
.מענים את הבן שלנו
.אני מבין שזה מטריד
.תפסיק, אני רוצה להיות ברור-
,אנדי זקוק לעזרה
,ואם הוא לא יקבל אותה
.אתבע את בית הספר עד לפשיטת רגל
.מר סטראקר, יש לנו נהלים
...אני לא יכול
.אז תקרא למישהו שיכול
.עכשיו
.טוב, אני מיד חוזר
.מפחיד
?זה היה יותר מדי
.אולי המבט הזועם היה קצת מוגזם
לא, המבט הזועם
.היה בדיוק במידה הנכונה
.אני חייב לנסוע לגארלנד
.דיון בעסקת טיעון עם חשודה
,זקוקים לי שם בהקדם האפשרי
?תמסרי לילדים שאני ממש מצטער
.אחזור מחר
.הילדים מבינים-
.אתה שומר עלינו
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
?אין לך שום העדפה
.שתי התלבושות שונות לגמרי
.אני לא יודע, סליחה-
.את נראית טוב בשתיהן
.אתה לא עוזר, ג'ק-
.עכשיו תבחר תלבושת
.לא יודע
.לורן, הגעתי-
.הכחולה, תלבשי את הכחולה
.היא יפה
?ואת רוצה שאאסוף אותך
.כי אין בעיה
לא, אבל אבקש אישור
.לחזור עד 23:30
.להתראות היום בערב
?לורן, איך היה במקהלה
טוב, אנחנו מתאמנים
.למופע האביב
?את עדיין הולכת לנשף הלילה
רוצה שאראה לך
?כמה צעדי ריקוד
.לא, תודה
?מה איתך, איך היה היום שלך
.רע-
.הייתם שם
,התכוונתי לשיעורים שלך
?משהו מעניין
היה לנו דיון בסוציולוגיה
על החוק שרוצים להעביר
לבדוק אנשים עם גן האקס
,וכאילו לעקוב אחריהם
.לא יודע
,ילד אחד התחרפן
.בן דוד שלו כנראה מיוטי או משהו
?מיוטי, אנדי
?גזעני משהו
?מה
.אדם בעל שוני גנטי
!אתה כזה שמוק
.טוב, בבקשה-
אתה רבים
.על שיעור סוציולוגיה עכשיו
?אי אפשר לנהל שיחה רגילה
.כנראה שלא
,בית המעצר גארלנד"
"אגף המוטאנטים
.גברת דיין, שמי ריד סטראקר
,זאת העמיתה שלי
.קרלה ג'קסון
,הייתי מציעה לכם לשבת
...אבל אתם יודעים
את מואשמת בניסיון לרצח
.של שני שוטרים
זה בנוסף לעונש החמור
על השימוש
.ביכולות מוטאנטיות
.משמע אכלתי אותה-
.כן, הבנתי
אנחנו יכולים להקל באישומים
.בתמורה לשיתוף פעולה
אני רק יודעת שהלכתי בגשם
.ואיזה שוטר ירה עלי
.בחייך, גברת דיין
את ושותפייך
במחתרת המוטאנטים
,סייעתם לעשרות
.אם לא מאות פושעים נמלטים
.ריד
.זה בסדר
,תאמיני או לא
.אני מנסה לעזור לך
.אלה אישומים רציניים
.ניסיון לרצח
,הברגים בברך שלך
?פציעת ספורט ישנה
,אם הייתי רוצה
הייתי יכולה לעקור את הברגים
.ולהראות לך ניסיון לרצח
,תאמין לי
,אם הייתי רוצה שהשוטרים ימותו
.הם היו מתים
.יש גורם שאולי אינך מודעת אליו
אבקש מבית המשפט
,למנות לך עורך דין
?טוב
,עומדת בפנייך החלטה חשובה
.גברת דיין
.בן זונה
.לא, לא, לא
!לא! לא
.תקדישי לעניין מחשבה
.תחזירי עד 23:30
.אני יודעת. אוהבת אותך-
?מה אתה עושה פה
,התגנבתי החוצה
.חשבתי שאסע איתך
לא אמרת לאמא
?שאתה הולך לישון
.כן, לכן קוראים לזה התגנבות
?אפשר לנסוע
,אתה לא יכול
?מה אם היא תגלה
אם אתפס, אגיד לה שהייתי
.בדרך אל איאן. לא תסתבכי
מתי הרשו לי בפעם האחרונה
?לצאת בסוף שבוע
זה כאילו שאני
אחד מגורי הפרה
.שמחזיקים בכלובים
?עגל
.כן, מגדלים אותי כמו עגל-
,אתה באמת רוצה ללכת לנשף
?אחרי כל מה שקרה בבית הספר
את מתכוונת
?למועדון המעריצים שלי
.כן, לא משנה
.אני רגיל אליהם
.תחגור חגורה
.אלוהים אדירים
.לורן
.טוב, מספיק
.אל תיצמדו יותר מדי
.שלום, אחי. אתה... -הולך לנשף
.כן, אני חובב נשפים עכשיו
.טוב, תבלה
.כן, גם אתם
.אל תיכנסי להיריון
?רוצה לרקוד
בטוחה שאת לא יכולה
?להישאר קצר יותר מאוחר
,אתה מכיר את אמא שלי
.זה לא יקרה. -רק תבקשי
.אנדי בא איתי
אני לא יכולה להישאר
.יותר מאוחר
.תראו מי כאן
.התקשרו אל ההורים שלי מבית הספר
?לא היה לי שום קשר לזה, טוב-
?תעשו את זה כאן
?מול כולם
.אתה כנראה צודק, סטראקר
.זה לא המקום
.לא. -זה המקום
.חכו, לא, לא-
!עזבו אותי
!הצילו! הצילו
סטראקר, מתי היתה
הפעם האחרונה
?שהתקלחת
!לא, לא, לא-
.סליחה, גבר
?קר מדי
.תן לי לטפל בזה
מה אתה אומר
?עכשיו
?זה מספיק חם לך
?היית חייב לרוץ לאמא ואבא
?מה זה
.בואי, חייבים לצאת מכאן
.חייבים לזוז, בואי
!לא-
?לורן, מה את עושה
!קדימה, חייבים לזוז. -אנדי
!אני חייבת למצוא את אחי
.לורן, לורן
!אנדי
.אנדי
!אנדי, זאת אני
!אנדי, תסתכל עלי
.זאת אני, זאת אני
.לורן, לורן
.זאת אני, בוא-
.לורן, סליחה
.לורן
"מפקדת מחתרת המוטאנטים"
?אז, קלאריס הוא שמך האמיתי
.כן-
?תרצי שניצור קשר עם מישהו
?משפחה
...לא, המשפחה שלי
.זה מורכב
.טוב
תראי, תישארי כאן איתנו
,לכמה ימים, תורידי פרופיל
.ואז נחליט לאן להעביר אותך
.כן
.תודה
.אל תזוז, כמעט סיימנו
.אני בסדר, ג'ון-
.חייבים לחפש את לורנה
?נארגן צוות... -ומה נעשה
?נגרום לאחד מאיתנו להיהרג
מרקוס, בקושי נמלטנו מעשרה שוטרים
?ועכשיו אתה רוצה להתמודד עם מאה
.אי אפשר להסתכן עכשיו
?אז מתי-
,האקס-מן
האחווה, אנחנו אפילו לא יודעים
.אם הם עדיין קיימים
,אנחנו לבד
.וצדים אותנו אחד אחד
,תסתכל סביבך, נסכן את כולם
.את כל מה שבנינו
.כל מה שלורנה בנתה
.חבר'ה, יש לנו בעיה
...וכפי שדיווחנו
?מה העניין-
יש לנו עדכון
.על המתקפה בתיכון בלוויו
אנו מאמינים ששני מוטאנטים צעירים
.אחראים לפעולת הטרור
שמענו גם שהרשויות הפדרליות
.יהיה מעורבות
אפשר לראות כאן
...מהצילומים שנשלחו
,אם לא היה מספיק מסוכן קודם
.עכשיו בטוח כן
.מצטער
זה התחיל לקרות
.ולא יכולתי להפסיק
.פשוט כעסתי כל כך
.אנדי
...אני לא מאמינה שלא
?לא הרגשת שום דבר
אני פשוט לא מאמינה
.שלא היו סימנים מוקדמים
.אמא, תשלימי עם זה
.אנדי הוא מוטאנט
ככה יכולות של מוטאנטים
,מופיעות בהתחלה
.ברגעים של לחץ או סכנה
.אבא מדבר על זה כל הזמן
לורן, כולנו יודעים על העבודה
של אבא, אני פשוט לא
מבינה איך זה הופך אותך
.פתאום למומחית
...אמא, אני יודעת כי
?איך נראה לך שיצאנו מהאולם
?מה את אומרת
.אני הוצאתי אותנו
?גם את
,זוכרת שחזרנו מההופעה בכנסייה
?והטנדר כמעט פגע בנו
במשך שבועות אמרת
.שבנס לא מתנו
,אמא
.זה לא היה נס
.זה היה לפני שלוש שנים
?מותק, למה לא סיפרת לי
?את לא חושבת שניסיתי
.את תמיד יכולה לדבר איתי, תמיד-
.גם עם אבא שלך, על כל בעיה
?את רצינית-
.אבא מכניס אנשים כמונו לכלא
.לא, הוא מעמיד לדין פושעים
,הוא לא נגד מוטאנטים
.רק אלה שפוגעים באנשים
.את מתכוונת למוטאנטים כמוני
.אני אפתח
.בוא הנה
.תישארו כאן-
.ערב טוב
?גברת סטראקר, נכון
אני ג'ייס טרנר
.משירותי הסנטינל
אנחנו סוכנות ממשלתית שמטפלת
.במקרים גנטיים... -אני מכירה
.באנו בעניין אנדרו ולורן
את מודעת שהיתה
?תקרית קטנה בבית הספר הערב
,כן
.שמעתי
.אני צריך שתקראי להם-
.הם לא הולכים לשום מקום
.הם זקוקים לעורך דין
.בעלי הוא תובע
.אנחנו מודעים לכך-
,על פי "חוק הפטריוט" המחודש
.עלינו לדאוג לביטחון הציבור קודם
?מה זה אומר
.זה אומר שהם באים איתנו-
.רק בינתיים
,הם הילדים שלי
.אתם לא יכולים פשוט לקחת אותם
,תקשיבי, גברת סטראקר
.גם אני אבא
,טוב? אני יודע כמה קשה לך
אבל עלייך להבין
.זה נועד חלקית להגנתם
?להגנתם
.טוב, בואי לא נחמיר את המצב-
.זוזי הצידה בבקשה
!לא, זה הבית שלי-
.גברתי
!אתם לא יכולים פשוט להיכנס-
.אנחנו כן יכולים
...אתם לא נכנסים-
!תתרחקו מאמא שלי
.טוב
.אנדרו, לורן, תקשיבו לי
.אתם חייבים להירגע
?תצטרכו לבוא איתנו, טוב
.יש לנו רק כמה שאלות
!צאו מהבית שלנו עכשיו
!תברחו
!קדימה, קדימה
.קדימה
!אמא, הם מגיעים
,אנדי, מה שעשית קודם
!תעשה את זה
.אני לא יכול, זה לא עובד
!סעי
!אני לא רואה-
.קייטלין, קייטלין, יותר לאט
אם היתה מתקפת מוטאנטים
?בבית הספר, למה היו אנשים בבית
.אתה לא מבין
,אני לא יודעת אפילו איפה להתחיל
.יש כל כך הרבה
?רק תגידי לי אם הילדים מוגנים
.כן
,כלומר
...כרגע, אבל
...והמוטאנטים שתקפו אותם-
.מוטאנטים לא תקפו אותם, ריד
.זה מה שאני מנסה להגיד
אנדי ולורן
הם
.מוטאנטים
.אלוהים
...קייטלין, קייטלין
.תגידי לי איפה אתם
"פאתי העיר אטלנטה"
.הכי חשוב שכולם בסדר
,אנדי
?מישהו ממש נפגע
?אני לא יודע, טוב
...אני לא זוכר, פשוט
.הכל היה מבולבל
,אז כדי שיהיה ברור-
...לא נגעת בהם לפני שהם נגעו
,כן, אבא-
.הם תקפו אותו
...ואחרי שהם תקפו אותך
.זאת לא גביית עדות, ריד-
.אני מנסה להבין את המצב
...מבחינה משפטית, אם הם
.לא נראה לי שזה משנה-
...האנשים משירותי הסנטינל
?רגע, שירותי הסנטינל-
?את מתכוונת למשטרה
.לא-
.שירותי הסנטינל
הם התכוונו לקחת
.את לורן ואנדי
?אתה לא יכול לדבר עם קאל
.הוא התובע המחוזי
הוא יכול... -זה הרבה מעבר
.לתחום השיפוט של קאל
שירותי הסנטינל
.היא סוכנות פדרלית
נמלטתם רק בגלל
.שלא הספיקו לארגן צוות מלא
אנחנו
,חייבים לעזוב
.עכשיו
.טוב, אפשר להתקשר אל ג'ני
אני לא מדבר על להתארח בדירה
,של אחותך בפיניקס לכמה ימים
אלא שחייבים לנסוע למקום כלשהו
.בו חוקי המוטאנטים פחות מחמירים
כמו
...מקסיקו או
?מקסיקו-
.כל רכושנו נמצא בבית
בפעם האחרונה ששירותי הסנטינל
,היו מעורבים באחד התיקים שלי
.החשוד נעלם
.לא ארשה שזה יקרה לנו
.אני אמצא פיתרון, אני מבטיח
שום דבר לא חשוב לי
.יותר מהמשפחה
"בניין בית המשפט המרכזי"
תסביר לי שוב
.מה אתם צריכים מאיתנו בבקשה
נצטרך גישה
,למשרדו של מר סטראקר
.המחשב שלו, הדואר האלקטרוני
ואתה מבין שעשוי להיות
?מידע חסוי שקשור למשפטים
.צו בית-משפט בדרך
אני מבין, אבל חייב לומר-
שקשה לי להאמין
.שהוא פשוט יברח
הוא עובד במשרד הזה
,כבר 15 שנה
בכוח המשימה למוטאנטים
.בחמש השנים האחרונות
מניסיוני דברים משתנים
.כשמדובר בילד שלך
.מדברת קרלה
.קרלה, זה אני-
?ריד, איפה אתה
מה קורה? -שירותי הסנטינל
.נמצאים למעלה במשרדים שלנו
.אני יודע, לכן התקשרתי
.אני זקוק לעזרתך
?עזרה
מה אתה צריך? -את תיק החקירה
.של רשת המוטאנטים
?מה, אתה רציני
...זה
אין לי ברירה, עלי להעביר
.את המשפחה שלי למקום מבטחים
,אם אצור איתם קשר
.אולי הם יוכלו לעזור
.ריד, עשית הרבה למעני
,בזכותך יש לי קריירה
.אבל זה תיק פתוח
,אני עלולה לאבד את הרישיון
.אפילו להיעצר
.אלה הילדים שלי, קרלה, בבקשה
"מוטל קראוון, צפון אטלנטה"
,אני יודעת שזה מבאס
אבל למען האמת זאת
הקלה שסוף סוף אפשר
.לדבר על זה עם אמא ואבא
כנראה היה רק צריך
.שאהרוס לנו את החיים
.אנדי
.זאת לא היתה אשמתך
.אנחנו כאן רק בגללי-
,כמעט מתנו בגללי
,ואתמול בלילה עם המכונית
הייתי יכול ממש לעזור
.ולא הצלחתי לעשות כלום
.זה משתפר
...בהתחלה, זה כמו
,כמו עיטוש
.משהו שפשוט קורה
.צריך להתאמן
?...מה ההרגשה כשאת
מכיר את זה שאתה מוציא את היד
,ממכונית נוסעת
אתה מרגיש את האוויר וכאילו
?מכוון אותו
.כן-
,אני יכולה לדחוס את האוויר
,גם מים ודברים אחרים
.זה פשוט יותר קשה
?מה איתך
.לא יודע-
הסתכלתי על הילדים ההם
...ופשוט
.רציתי להדוף את הכל
.לדעתי הצלחת לא רע-
.ציון מאה
.ציון מאה ראשון שלי בחיים
?מי לימד אותך לשחות
.את-
.אני יכולה ללמד אותך את זה
.שים לב
.אחותי
.עכשיו תנסה אתה
.לאט לאט
,תתמקד באיך שהרגשת
?טוב
.יפה, מעולה
.אנדי, מספיק
.אנדי
!אנדי, אנדי
.סליחה
.זה בסדר-
.זה בסדר, חייבים ללכת-
!חייבים ללכת, קדימה
"מפקדת מחתרת המוטאנטים"
?הכלב שלך
.האמת שהיא של כולם
,רק רציתי להגיד תודה על
,אתה יודע
,שהצלת אותי
למרות שזרקתי לך
.קנקן קפה על הראש
.וספל
.תשכחי מזה
,אז
,החבורה הזאת
?אתם מנהיגים אותה
.לא, הרשת היא כלל ארצית
נוסדה אחרי שהחוקים
.נגד המוטאנטים החמירו
.קצת לפני שהאקס-מן נעלמו
?מה עם המקום הזה
.הוא היה נטוש מאז אוקווד-
זה כנראה המקום האחרון
.שהם יחפשו בו
הגעתי לתחנה הזאת בעזרת ג'ון
.ולורנה
אני מניחה שזה קשור
?לחילוץ שלה מהכלא
...כן, טוב
.זה היה הרעיון
אמור לעבוד יופי כל עוד
...אין להם שומרים או מצלמות
?או גלאי עשן
.כן
,אם זה עוזר במשהו
אני יודעת שאיבדת אותה
...כשעזרתם לי, ואני
.אני מצטערת
,זה בסדר
.לא אשמתך
חילצת את עצמך מהכלא
?כשהשתמשת במין שער, נכון
נראה לך שתוכלי
?להכניס מישהו פנימה
.זה לא עובד ככה
התוצאה רעה אם אני מנסה לעבור
,למקום שאני לא רואה
.מקום שלא הייתי בו
?מה זאת אומרת, רעה-
?רואה
.כן-
.זה היה הצעצוע האהוב עליה
.טעות שלי
.הלו
?זה מרקוס דיאז-
?מי זה? איך השגת את המספר הזה
.קוראים לי ריד סטראקר-
המשפחה שלי זקוקה לעזרה
.כדי לחצות את הגבול
ואתה והשותפים שלך
?עושים את זה, נכון
.אולי
?שמעת על תקרית המוטאנטים בתיכון
.אלה היו הילדים שלי
...מצטער, אני לא יכול
.אני תובע בשירות העיר-
הייתי מעורב בבניית תיק
נגדך ונגד שותפיך
.עבור משרד התובע המחוזי
?ואתה מבקש ממני עזרה-
?למה שאנקוף אצבע בשבילך
.כי אני יכול לעזור לך
,השותפה שלך
.לורנה דיין, המוכרת בשם פולריס
?מה אתה יודע על לורנה-
.אם אתה רוצה לעזור לה, דבר איתי
?אתה מודע למצבה הרפואי
?על מה אתה מדבר
?איזה מצב רפואי
?אתה תעזור למשפחה שלי
?על מה אתה מדבר-
.אני רוצה להיפגש
.כן, בסדר-
אפגש איתך, רק
.תגיד לי
.היא בהיריון
,מוטל קראוון"
"למחרת בבוקר
.בוקר טוב
?הצלחת לישון
,קצת-
אבל נראה לי שגם אתה מוטאנט
.עם יכולת מיוחדת לנחור
הפגישה אחר כך
...עם האיש שאתה
?אתה חושב שזה יצליח
.אולי-
.אין לנו הרבה אפשרויות
.אני יודעת שאתה עושה את המיטב
עדיף אפשרות אחת
.על פני אף אחת
?ידעת שזאת המציאות
?עבור המוטאנטים
.ידעתי שה לא קל
.את זוכרת מה היה
המוטאנטים נלחמים זה בזה
.ואנשים חפים מפשע נפגעים, מתים
.אנשים רצו שיעשו משהו
.הם קיבלו את מבוקשם-
.צריך לאלתר משהו לארוחת בוקר
?מה
.חייבים לזוז עכשיו
?מה זה-
,רחפן של שירותי הסנטינל
.הוא סורק את האזור
הוא לא מסוגל
?לראות אותנו כאן, נכון
המכונית, קייט. הם מכירים
.את המכונית ואת מספר הרישוי
.ילדים, ילדים, קומו
?אמא, מה קורה-
,חייבים לעזוב
.תאספו את החפצים שלכם
.קדימה
.נצטרך לנוע במהירות-
?לאן אנחנו הולכים
.חייבים להסתתר-
?עם הדבר הזה באוויר
.עוד רגע הם ימצאו את המכונית-
.חייבים להסתלק מכאן
,אמא, אבא-
.הטנדר
.לורן, חכי-
.אבא
.אבא, חייבים לזוז
?מה לעזאזל
.בבקשה
.שב
,רק שיהיה ברור
אם זאת מלכודת
...ושוטרים ייכנסו
.זאת לא מלכודת, אני לבד-
.אף אחד לא יגיע
,יופי-
כי העניינים פה
.יכולים להתחמם ממש מהר
.ספר לי על לורנה
.היא בבית מעצר
?איזה בית מעצר-
...עד שהמשפחה שלי
?איזה בית מעצר ואיפה
.מתקן המעצר המרכזי בגארלנד
?והתינוק
.אני רק יודע שהיא בהיריון
?הוא בסדר
?הוא בריא
.בבקשה, זה הילד שלי
ראיתי רק את הבדיקה הרפואית
.שעשו לה כשנעצרה
אלה כל השאלות
.עליהן אני עונה כרגע
,כל מידע נוסף יימסר לך
אבל רק אם המשפחה שלי
.תהיה מוגנת
תביא את כולם
.לכתובת הזאת הלילה
?כמה זה יעלה
.אני לא רוצה את הכסף שלכם-
:זאת העסקה
.המשפחה שלך עוזבת הלילה
,אתה
אתה נשאר איתי
.עד שאקבל את לורנה בחזרה
"מפקדת מחתרת המוטאנטים"
?רואה
.מתוקן
.אז כל דבר לאורך הנהר מקובל
הנה, פשוט תעשה
?מה שאתה יכול, טוב
?יש בעיה
,אני צריכה לדבר איתך-
.בקשר למרקוס
,תקשיבי, מרקוס הוא בחור רגיש
,אז מה שהוא לא אמר
.אל תיקחי את זה אישית
...לא, זה לא העניין, אלא
,התקשר אליו מישהו
.משהו בקשר לעזרה למשפחה
.הוא הסתלק בערך לפני שעה, לבד
?מה
?למה לא אמרת לי
,כי הוא אמר לי לא להגיד-
והוא לא רצה לערב
,אף אחד אחר כי זה מסוכן
אבל אז חשבתי
,על החוב שלי לחברה שלו
.ושהיא תתעצבן אם הוא ימות
.בואי
?לאן אנחנו הולכים
אנחנו אפילו לא יודעים
.איפה הוא. -מצאתי אותך
,תסמכי עלי
.אני יכול למצוא אותו
?איפה מצאתם את המכונית
.יש דברים דביקים בכל מקום
?אתה רציני עכשיו
,מה, יש פה איזה מיץ או משהו
?מה את רוצה שאעשה
.הטנדר היה עדיף
.הטנדר היה גנוב, טמבל-
יש לך נזק מוחי? -אם את אוהבת
!את האוטו, שבי את על החלק הדביק
!בסדר
?אפשר להפסיק עכשיו-
?בבקשה
.הגענו
?כולם כאן
.כן, כולנו כאן-
.אני רוצה לדעת מה קורה עכשיו
:נארגן לכולם צידה
,אוכל, מים, שמיכות
.ואז ניסע לגבול
?ואתה יכול להסיע אותנו לצד השני-
,המשטרה פרוסה בכל הדרכים
.עדיף שתיסעו ישירות לכלא. בואו
אנחנו לא הולכים לשום מקום
.עד שאדע מה קורה למשפחה שלי
תראי, אנחנו מכירים שם אנשים עם
.כישורים
הם צדים מוטאנטים, אבל עדיין
.יש לנו תחבולות שהם לא מכירים
,אנחנו מעבירים אנשים מתחת לחומה
.לפעמים מעל, לפעמים אפילו דרכה
?ואחרי זה
,נארגן לכם שמות חדשים
.תעודות זהות חדשות
יש כנסיות ומשפחות
...שיכולות לעזור לכם
?מה
?מה העניין
?מישהו יודע שאתם כאן
.לא אמרנו כלום-
?אמרת למישהו שאתם באים
השתמשת במחשב
?או בטלפון ממנו התקשרת אלי
כשהתקשרתי אליך
...השתמשתי בסים חדש, אין שום דרך
.נראה שהם מצאו דרך
.אנחנו משירותי הסנטינל
תשכבו על הקרקע
.ושימו ידיים על הראש
,אם תנסו להימלט או להתנגד
.נפעיל כוח קטלני
?אבא, מה נעשה
.אין לנו מה לעשות-
,חייב להיות משהו
?אפשר לדבר איתם. -לדבר
,כן, לא
.עברנו את השלב הזה מזמן
אין לך מושג
.מה יש להם במכונית
.אני רוצה לדבר עם עורך דין
.זה רעיון גרוע-
ננהל משא ומתן
.רק אם תספקו לנו עורך דין
,לא יהיה שום משא ומתן
!תשכבו על הקרקע עכשיו
,אנחנו אמריקאים
.יש לנו זכויות
,תוכל לדון בזה עם שופט
.מר סטראקר
כרגע עליך לחשוב
.על טובת המשפחה שלך
?אבא
!בואו
!קדימה! זוזו, עכשיו-
!קדימה, זוזו
.לעזאזל
?להפעיל את הנשק, המפקד-
!הם מתקרבים
!לשם! קדימה, אל המסדרון-
!קום
!זוז-
?מה
!קדימה, זוזו
!קדימה
.זהירות
.יחידה ניידת, למטרה
.מכאן
.הם בצד השני
!הנה הם באים-
קלאריס, את חייבת
.לחלץ אותנו מכאן
?מה זאת אומרת
,חילצת את עצמך מהכלא-
.את יכולה לחלץ אותנו מכאן
.זה שונה, אני לא רואה את היעד-
.זה מסוכן מדי
,נמות אם נישאר כאן-
?אז את מוכנה פשוט לעשות את זה
!הם מצליחים לעבור-
.אני לא יכולה
!את כן-
!אני לא יכולה
?מה זה-
!קדימה! מהר
!קדימה! זה בטוח
!קדימה! קדימה-
...אנדי
!אנדי
!קדימה
!אבא
!לא-
.אבא
!אני לא יכולה להחזיק אותו פתוח
!לא
!צא משם-
!אבא
.לא
!לא-
.לא, לא
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz