.האקס מן אינם
.הממשלה רודפת אותנו
,אם המוטנטים ישרדו
.זה תלוי בנו
:בפרקים הקודמים
.אנחנו רודפים אחרי טרוריסטים
המדינה שלנו, המין שלנו
.נמצא תחת מתקפה
אנחנו מתמודדים נגד אנשים
.שלא רואים בנו בני אדם
,אנחנו אוהבים כמותם
.אנחנו מתים כמותם
.המשפחה שלי זקוקה לעזרה
.בואי
.לכו. לכו עכשיו
...מה שהילדים שלך יכולים לעשות
.הכוח שלהם יוצא דופן
.זה העבר המשפחתי שלנו
להיות חלק מארגון צללים
.שנקרא מועדון הלפאייר
.רדו על הרצפה
.אש
.לא
?מה הן עושות פה
.אנחנו זקוקות לעזרתכם-
,שיהיה לכם ברור
.בני האדם יבואו להרוג את כולנו
.הבנות האלה שקרניות
?באמת-
אבא שלך היה חבר
.במועדון הלפאייר
אני רואה בך
.את הכוח של אבא שלך
אני חושבת על הילד שלנו
.ועל העולם שאליו נביא אותו
?את רוצה להגן על הילד שלך
.תצטרפי אלינו
.הגיע הזמן ליצור עולם חדש
אני לא יכול לעזור לכן
.לעשות את זה
האנשים שבשבילם באנו
.יודעים מי הם
את לא תיקחי
.את הבן שלנו
.לא
.לא-
.זו ההחלטה שלי
.אל תנסו לעצור בעדי
אני יודעת שרבים מכם כועסים
.על מה שקרה באטלנטה
הזמנתי אתכם לבוא
.כדי שנוכל ליישב את זה
,אתם רוצים תשובות
יש לי תשובות
.אם רק תקשיבו
?מה כולנו רוצים
.פשוט, אנחנו רוצים שלום
.אנחנו רוצים חירות
אנחנו רוצים להרגיש בטוחים
.בבתים שלנו
,בואו נודה באמת
כל זה לא יקרה אלא אם כן
.למוטנטים יהיה מקום משלהם
באטלנטה גילינו מוטנטים חדשים
חזקים מספיק כדי להגשים
.את החלום הזה
?האם עברנו על כמה חוקים
.אולי
אבל עשינו את זה להגשמת חלום
.שמשותף לכולנו
בואו נפעל לבניית העתיד
.מספיק
,הנאום יפה מאוד, ריבה
,בראבו
אבל פרויקט המולדת למוטנטים
.נדון ונפסל
.הוא מסוכן מדי
?מסוכן למי, ויליאם-
.המוטנטים גוועים
לא נלחמתי בציפורניים
לצאת משיכוני העוני
,של המוטנטים בשיקגו
רק כדי ללגום מרטיני בנוחות
.בזמן שבני המין שלנו סובלים
הרווחתי את המקום שלי בשולחן הזה
.באמצעות נטילת סיכונים
אנחנו יודעים טוב מאוד
,על הסיכונים שנטלת
.את וחיות המחמד שלך
.אתה יודע מה אומרים, ויליאם
,נדיר שנשים שמתנהגות יפה
.עושות היסטוריה
גיוס אישה בהיריון
?שלא יציבה נפשית? וילד
.אתה מדבר על פולריס
באיזו תכיפות מופיעה
?מוטנטית כמוה
?פעם בעשור
?פעם בדור
משפחת פון שטרוקר עזרה להקמת
.מועדון ההלפאייר הזה
.זה לא משנה
,בתור קול יחיד במועצה
.אין לך זכות להחליט על כך
.פעלת ללא הרשאה כלל
,אילו חיכינו לאישור שלך
.לא היינו עושות שום דבר
ויליאם, הבנות פעלו
.לפי ההוראה שלי
.לא הייתה לך שום זכות
.התוכנית שלך מטורפת-
העניין הוא
שפעלת ללא הסכמת
.המעגל הפנימי
.כן
טוב, תמיד האמנתי שעדיף
.לבקש סליחה מאשר לבקש רשות
.סלח לי
"בעלי היכולות"
Wizdom.XyZ
עונה 2: פרק 1
"הפצעה"
+
- כעבור חצי שנה -
?את מוכנה לזוז
,אתה לא חייב לבוא
.אתה יודע
?מה זאת אומרת
.אם את הולכת, אני הולך
?יש בעיה
,כשחלמתי שיהיה לי ילד
.חשבתי שתהיה לי משפחה
.יהיה בסדר
.עכשיו אנחנו המשפחה שלך
.אני אתמוך בך בכל דבר
,אם תהיה לי רעלת היריון
?מה תעשה
.כמיטב יכולתי
?נלך
,דירות פארק ליברטי
וושינגטון הבירה
.כאן שירותי סנטינל. זו פשיטה
.צאו עם הידיים למעלה
.אנחנו מקיפים את הבניין
.היכנעו מיד
,אני חוזר, המקום מוקף
.היכנעו מיידית
.פורצים עכשיו
.רדו על הרצפה
.רגע, לא עשינו כלום-
.לא עשינו כלום
.בנות, רוצו, תברחו. תברחו-
?מה קורה
.אלוהים, אנחנו חייבות לצאת
.חייבות לצאת
,ג'זמין
.זוזי אחורה ותפסי מחסה
,כל כוחות האכיפה, לידיעתכם
...יש פעילות ב
.ג'ון, זה אני
.עלה משהו בסורק
שירותי סנטינל פושטים
.על מתחם פארק ליברטי
הם הודיעו עכשיו
.למשטרה המקומית
.בסדר, תודיע ללורן ולקלריס
.נזדקק לכולם הפעם
.מרקוס
.צריך לזוז עכשיו
?כמה נורא
.הכי נורא שיש-
.אל תקום, מוטיסט
.תישארו למטה
.רדו על הרצפה-
.עקבתי אחרי שתי קבוצות
.אחת מהן באה לכאן
?איפה הם
.בפנים-
תירגעו, אל תעשו
.את מה שאתם עומדים לעשות
.אנחנו הטובים, בואו
.היי, מצאתי את הקבוצה הראשונה
אני חושב שהשנייה נכנסה
.למנהרות הניקוז בצד הצפוני
.כן, אנחנו בדרך
.נשמע שהגענו בדיוק בזמן
.אולי. עוד לא הצלנו אף אחד-
?יש בעיה, חמודה
...סליחה, פשוט-
.זו הפשיטה השלישית החודש
,אני יודעת שזה המון-
?אבל בשביל זה אנחנו כאן, כן
.כן
?איפה הם
.אין כאן אף אחד
.אנחנו חייבים לצאת
.הקבוצה בפנים
.הם נכנסים, חייבים לברוח
.אין יציאה אחרת-
.תפתחו עכשיו
.אנחנו נירה
.לכו. עכשיו
.רוצו
.תזדרז-
יש לנו ריאה מנוקבת
.בחדר שתיים
?תוכלי לטפל בזה בעצמך
.זה בסדר, אני מסתדרת-
,כואב. -אני יודעת, תנשמי
.זה ייגמר עוד מעט
.בסדר. כריסטינה
.אלוהים-
אני צריכה שתשתלטי
?על הכוחות שלך, טוב
.תמשיכי לנשום
.אני צריכה לעצור את הדימום
.תנשמי. תנשמי
.תכף מסיימים
.בסדר. בסדר. בסדר. זהו
.זהו
?מצאתם את אחותי
.קוראים לה ג'זמין
.היא רק בת 12
נפרדנו אחרי שההורים שלי
.נהרגו
?ברגע שנסיים כאן, נברר, טוב
במקום שבו גרתן
?היו הרבה מוטנטים
.אני חושבת
?למה
.גם אני איבדתי מישהו
- סכנה ביולוגית -
?היי, איך היה שם
.סתמתי הרבה דליפות
הכנתי מסמכים ותעודות מזהות
.לאנשים שאספנו
זה אמור להיות ברמה שתאפשר
...להם לעזוב את העיר, אבל
?ריד, מה אנחנו עושים פה
.הצלנו עשרה אנשים
.זה יום טוב
שאלתי את האנשים שבהם טיפלתי
,על אנדי
.אבל אף אחד לא ידע כלום
מובן שאני לא יכולה לנקוב
,בשם האמיתי שלי
.כי במשטרה חושבים שכולנו מתים
.אנחנו צריכים להמשיך לנסות
.כבר חיפשנו זמן רב כל כך
.בכל הערים ההן
,כשג'ון איתר את אנדי ולורנה בבירה
...קיוויתי
.אני יודע
.גם אני קיוויתי
?לורנה, מה דעתך
?שם אני אלד
?מקסים, מה זה
.במקור זה היה מחסן תחמושת
.בנוי רק מאבן ובטון
,נכניס בו שינויים כמובן
.כדי שיהיה לך נוח
?מחסן תחמושת נוח
.זה המקום היחיד שחזק מספיק
.סליחה
.התינוק רק בעט
+
אני יודע שמה שקרה אתמול
.קשה לכולנו
אובדן פארק ליברטי
,הוא מכה קשה
,אבל בזכות מה שעשינו
עשרה מוטנטים והמשפחות שלהם
.זוכים לפתוח היום בחיים חדשים
.עלינו להתרכז בזה
.ארגנתי הסעות לאנשים שהסתרנו
.סידרנו להם מסמכים
הצוות של שאטר בבולטימור
,ייקח את רובם
.וייקחו אותם למקום בטוח
,כריסטינה, הבחורה שנחתכה ביד
.לא רוצה לעזוב בלי אחותה
?תוכל למצוא אותה
לא יודע, עבר יום
.מאז שהיא נעלמה
?אבל אפשר לנסות, נכון
אולי היא תוכל
?לגור איתנו קצת
...בסדר. אם זה הכול
.רק רגע. יש עוד דבר-
.עשיתי בירורים ואולי מצאתי משהו
?על אנדי ולורנה-
לא בדיוק, אבל זוכרים
?את ההאקרים ששמענו עליהם
המוטנטים שיכולים לחדור
?למערכות מחשבים
.כן, דיברתי עם המנהיג שלהם
.קוראים לו ווייר
.פניתי אליו
?מה-
.אמרת שהם פושעים
.דיברנו על זה
.אמרנו שלא נחפש אצלם
.אולי כדאי-
?איזו עוד אפשרות יש לנו
,הדבר היחיד שמגן עלינו עכשיו
הוא שבממשלה חושבים
.שמתנו באטלנטה
.אנחנו חייבים להיזהר
.הילד שלי עומד להיוולד, ג'ון
.אולי כבר נמאס להיזהר
.רק באתי לבדוק אם את בסדר
...אם זה בקשר למכונית-
.ההיריון משפיע על הכוח שלי
.אני מנסה להשתלט עליו
.אני לא דואגת למכונית
...תראי, פשוט
.להיות כאן לבד
.לורנה, אני מבינה
הדבר הראשון
.שהרגשתי היה בדידות
,שנאו אותי בגלל העוני שלי
אחר כך בגלל צבע העור שלי
.ובסוף בגלל הכוחות שלי
אבל אנחנו כאן
.כדי לשנות את זה. יחד
.אנחנו זקוקים לך
.כבר נזקקת לאחרים בעבר
?למה את מתכוונת-
.שמעתי דברים. שמועות
על המוטנטים שהיו בעבר
.במעגל הפנימי
.נכון, הקרבתי הקרבות
.איבדתי חברים טובים, לורנה
,אבל לטובת מה שאנחנו בונים
.אני אקריב כל דבר
.את תהיי בסדר
.הבנות דואגות לכל מה שצריך
?שם
.השמות שלנו לא חשובים
.כן. מצטער
אני לא מבין. אתם רוצים
?שאגיד לכולם לעזוב היום
.כן
.אני לא יכול לעשות את זה
.האמת היא שאתה יכול
.אתה מטפל בחומרים רעילים
תגיד להם שהייתה דליפה
.ושעליהם להתפנות
.ואחר כך תסתום את הפה
.לתמיד
יש חוקים. אני לא יכול לתת
...את המקום הזה לחבורת
?חבורת מה
שיהיה ברור, אנחנו יכולות
.להכריח אותך לעשות מה שנרצה
.עם הכסף זה פשוט קל יותר
השאלה היום היא לא
.אם המקום הזה שלנו
...השאלה היא אם תיתן לנו אותו
.או שניקח אותו-
.זה בוצע
?מה
?רוצה את זה
.בוא
.קח
בטוחה שאת לא רוצה
?לאכול משהו
.אני לא יכולה
.אני כל הזמן חושבת על אחותי
אל תזלזלי בג'ון
.רק מפני שהוא הולך עם קוקו
.הוא טוב מאוד באיתור אנשים
את באמת חושבת
?שהוא ימצא אותה
,אם הוא מצא אותי
.תאמיני לי, הוא ימצא כל אחד
.קחי. ותשתדלי לנוח
.אתה סקסי כשאתה רוחץ כלים
.תודה-
?מה שלומה
.היא תהיה בסדר
.היא לא מדאיגה אותי עכשיו
?ראית את מרקוס
,בחיי שככל שהלידה מתקרבת
.הוא נהיה פחות הגיוני
.אני יודע
?אני אדבר איתו, טוב
?אתה באמת רוצה להדליק אותי
.תגמור לרחוץ את הכלים
.בסדר
.מניפולטיבי, אבל יעיל מאוד
תקרית של כוחות פעילים -
- בתיכון ריצ'מונד
.היי, סליחה שחזרתי מאוחר כל כך
.זה בסדר-
?איך היה בבולטימור
.בסדר-
.היה לנו מזל במחסומים
.כולם עברו בבטחה
?איך היה במקלט
.בסדר-
?מצאת שם חברים
.לא ממש
.אלא אם כן מחשיבים את איוון
.והוא מדבר בעיקר עם עצמו
אולי נמצא לך עבודה
.במקום שבו תכירי אנשים בגילך
,ריד, את רוב המידע שיש לנו
לורן השיגה דרך אנשים
.שהכירה במקלט
אני יודע, אבל היא לא יכולה
...להתרכז רק בחיפוש
.אחיה הקטן עדיין נעדר
?למצוא אותו לא בעדיפות עליונה
בטח שכן, אבל היא צריכה לחיות
.את החיים שלה
.אין לי בעיה עם המקלטים, באמת
...אני יודע, אבל אני
?אפשר לעשות את זה פעם אחרת-
.אני צריכה להיות עכשיו לבד
?אנדי
.אנדי
.אלוהים. השיער שלך
.והבגדים שלך
.לא הייתי בטוחה שזה אתה
.לא
?למה את מתנגדת
.כאלה אנחנו. -לא
.לא. עזוב
.זה מה שנועדנו להיות-
!לא! לא
+
,היה מוזר
.לא הרגשתי שזה חלום
?את חושבת שראית את אנדי
.כן-
.הוא נראה גדול יותר, שונה
?איפה הייתם-
.בחניון
.ראיתי את הקפיטול
?הייתם כאן? בעיר
.קייט, קייט, תני לה לנשום-
.אני רק מנסה להבין מה קרה
.זה עשוי להיות חשוב
,יכול להיות
.אבל ייתכן שזה רק חלום
הם השתמשו יחד
.בכוחות שלהם, ריד
הם אמרו שהם יכלו לראות
.זה דרך העיניים של זה
אמא, אמא, יכול להיות
.שזה לא היה הוא
.עכשיו זה כבר מעורפל
.אני מצטערת
.לא, זה בסדר
.בואי נשכח מזה וזהו
.אני אלך להביא לך מים
?קייטלין
אני רוצה לדבר
.עם המוטנט ההאקר שפנית אליו
.בסדר
חשבתי שהם רוצים
.שנחכה עם זה
.אני חושבת שאנדי עשוי להיות קרוב
.נמאס לי לחכות
.תדאג שהם יהיו סגורים טוב
.החיבורים צריכים להיות אטומים
.כן, הם בפנים-
?תדאג לבדוק פעמיים, טוב
.לורנה, דיברנו עם הרופא
הוא מודאג ואומר
.שאסור לך להתאמץ
.אני רק דואגת שהכול יהיה מוכן
.אני בסדר
,גברת דיין, עם כל הכבוד
היה לך ציר מוקדם
שהזיז מכונית
.שמשקלה 2.7 טונות
.את צריכה לנוח במיטה מיד
.טוב
אנדרו, אתה מוכן
?לעזור להם בחוץ
.בטח
.ד"ר
...אנדי, אני
.אני צריכה לדבר איתך
?מה קורה-
.יש לי הרגשה רעה
אני חושבת שהלידה
.עלולה להשתבש
.השתגעת? יש לך כל מה שצריך
.יש לך רופא מעולה
?משהו עדיין עלול לקרות, טוב
ואם משהו ישתבש
וצריך יהיה להחליט אם להציל אותי
,או את התינוק
?היא תבחר בי. אתה מבין
.אני צריכה שתגן על התינוק
?מה זאת אומרת
.מה אני אמור לעשות? -אנדי
.אתה פון שטרוקר
.תעצור בעדן, בכל דרך שתצטרך
.תבטיח לי
.כן. בסדר. מבטיח
אתה באמת חושב
?שאני צריכה איפור
שירותי סנטינל עלולים
.עדיין להיות כאן
.עדיף להיזהר
.ואיתור האחות עשוי לקחת זמן
,אני לא מרגישה מוגנת
אני מרגישה חשופה
.ואני נראית פשוטה
אני לא יכולה לעבור ממקום למקום
.עם העדשות האלה
.אני לא יכולה לראות את השער
.את האנרגיה, את החומר
?אולי אם תתאמני
זה כמו לבקש ממישהו להתאמן
.בקליעת חצים בעיניים קשורות
.בהוריקן
?באמת
.כן, זה בלתי אפשרי-
?כבר דיברת עם מרקוס
.עוד לא
הביטו בתאנדרבירד רב העוצמה
שמתחמק באומץ משיחה
.עם החבר הכי טוב שלו
.טוב, בואי
?בטוחה שאת רוצה לעשות את זה
?אני התקשרתי אליך, שכחת-
אני יודע, אבל האיש שאיתו נדבר
.הוא לא יציב
.הוא קצת מכור לסמים
את יודעת איך מתנהגים
.המכורים לקיק
,לא אכפת לי מה הוא לקח
.העיקר שידע משהו
.יכול להיות שהוא ידע משהו
,תקשיבי, כשניכנס לשם
.תני לי לדבר
,אם משהו ישתבש
.אני אטפל בזה
?אתה יודע שאני מתאמנת
אני לא מתכוון לכמה עליות מתח
.עם ג'ון בחצר הגרוטאות
.האנשים האלה רציניים
.יופי-
.פשוט אעמוד ואיראה אנושית
?אתם מחפשים את ווייר
.הוא שם. היי
?מה זה צריך להיות
חשבתי שזאת פגישה
.של אחד על אחד
.היא רק חברה
.אני מעוניינת במה שהוא מעוניין
אולי אתם לא מבינים
.איך מתנהלות פגישות סודיות
,עוד חברים בעניין זה דבר רע
.לא טוב
?היא בסדר, טוב
?מצאת משהו
.לא-
קבעתי את הפגישה כדי להגיד לך
.שלא מצאתי כלום
.אני תמיד מוצא משהו, נקבה
אני עושה אהבה עם המכונה
.והיא מביאה לי מה שאני רוצה
?אפשר להגיע לעיקר
,העיקר, חברה לא מוזמנת
הוא שמועדון הלפאייר מתעסק
.בדברים כבדים
דברים שידי האור הזה
,לא טרח להזכיר
.כשסגרנו את הסידור שלנו
.וזה מוביל אותנו לעניין קטן
.לא
.ידיים בכיסים, ילדון מאיר
.אנחנו דנים מחדש בתנאים
.ווייר, אל תעשה את זה
.אין לנו יותר כסף
,ייתכן שיש לנו בעיה
כי לאנשים שאתם מחפשים
.יש כסף
,אתה לא יכול לשלם עליהם
.אולי הם יוכלו לשלם עליך
.טוב, ניצוץ, תקשיב לי טוב
תגיד לחברים שלך ללכת
,ותן לנו את מה שבשבילו באנו
.אחרת תחטוף כדור בלוח האם
...אחת, שתיים
.היא תספור רק עד שלוש-
.בסדר. בסדר. תירגעי
+
נוכל להסכים שנעשו טעויות
.משני הצדדים
...בואו נרד מזה ונשכח
הזמן לבטל את זה
.היה לפני שניסית לשדוד אותנו
.אני רק מנסה לעזור
.החברה שלך נפגעה
.היא חטפה כדור בחזה
.זו רק שריטה-
?רוצה לראות איך נראה כדור בחזה
.תמשיך למשוך זמן
.לכו וזהו
.עופו. טוב, תקשיבו
מועדון הלפאייר הקימו משהו
.שנקרא המעגל הפנימי
,אולי היה שינוי בהנהלה
אולי מועדון הלפאייר נשמע
.מאיים שלא לצורך
.והמעגל הפנימי הזה מוסתר היטב
.כאילו מוסתר היטב
מוסתר ברמה
.של 12 חברות קש, קבלו
החשבון הזה נמצא בבנק
,באיי קיימן
בבעלות של חברה בפנמה
שמנהל את כל העסקים שלה
.דרך מאוריציוס
?והכסף
.מיליון דולר אמריקאי. הנה 55
.יש להם עוד עשרות כאלה בדיוק
?מצאת משהו על המקום שלהם
,כן, גאון
הם רשמו את כתובת הבית שלהם
.בחשבונות הסודיים שלהם
,לא אכפת לנו מהכסף
.אנחנו רוצים למצוא את האנשים
,את מבינה
.בזה את טועה
.לא כדאי לך למצוא את האנשים
.כי דבר אחד ברור מאוד
.מי שמתעסק איתם, נעלם
?מה זאת אומרת, בדיוק
?אני מדבר מהר מדי
.אם תגנוב מהם, תיעלם
,אם מישהו תובע אותם
.הוא ייעלם
,לכן רציתי עוד כסף, מרקוס
.כי אני מפחד מהאנשים הרעים
.טוב, את יכולה לירות בו עכשיו
.תספר לנו מה הם עושים
אני רק יודע שיש להם תוכניות
.גדולות ואני לא אפריע להם
.רוצה עוד? הכול בפנים
.תעשו חיים
.תודה, אחי
.היה כיף
.אל תעשה סמים
.אני לא מבינה
?מצאתם את ג'זמין או לא
.גיששנו אחריה ברחבי העיר
.נראה שהיא ניסתה לצאת מהעיר
.היא הגיעה לתחנה מרכזית
?ומה אז
.נראה שאספו אותה
.אוי ואבוי
.תראי, לא היו סימני מאבק-
אנחנו עדיין מקווים
.שמישהו משלנו לקח אותה
.אנחנו מבררים עכשיו
.זו בשורה טובה-
,אם שירותי סנטינל מצאו אותה
.בהחלט היה מאבק
?אנחנו נמצא אותה, טוב
.זה רק ייקח קצת זמן
,נבדוק אצל אנשי הקשר שלנו
...את תגורי איתנו
.יופי
?אמא, מה קרה-
.זה בסדר
?מרקוס, מה קורה, לעזאזל-
קפצנו לביקור קצר אצל ווייר
.וזה השתבש קצת
?מה? השתגעתם
.נראה שפספסנו את ההזמנה-
.השגנו את מה שחיפשנו
?אתם יודעים איפה הם-
,לא, אבל זה משהו
?זו התקדמות בכיוון הנכון, טוב
,כן, בטח, מרקוס
.הישג ממש
?הלו
.ריד, זה ג'ון-
אנחנו צריכים שתיקח ערכת תפירה
.ותחבושות ובוא הביתה
?למה, מה קורה
.בגלל קייטלין-
.שרט אותה כדור
.היא תהיה בסדר
אבל אתה צריך
.להגיע לכאן עכשיו
.באמת שזה בסדר, אנדי
.אתה יכול ללכת לישון
זה בסדר, אין לי בעיה
.לארח לך לחברה
?...את מרגישה לא טוב או
.לא, רק עייפה-
?רוצה שאציע עוד שמות לתינוק
.יש לי כמה
.הקודמים היו גרועים מספיק
,אתה צריך לתת שמות לכוכבי פורנו
.לא לתינוקות
?מה רע בשם בולט
חוץ מזה, לא שמעת
.את השמות החדשים
?לורנה, מה יש, מה קרה
?...את כבר
.תקרא להם, אנדי-
.תקרא להם. הגיע הזמן
.התינוק מגיע
.לך. לך
.בסדר. בסדר-
+
.תנעלו כל מה שעשוי ממתכת
.עכשיו
.אני חושבת שהגיע הזמן
.זה בסדר, תחכי
.זה לא פשוט כל כך
...אני לא שולטת ב... אני לא
.תכניסו אותה פנימה
.אנחנו לא מוכנים
.אנחנו זקוקים לזמן נוסף
.הילד חולק על כך
,אתה המומחה למוטנטים
.תחשוב כבר על משהו
.היית עלולה להיהרג
?מה עוד יכולתי לעשות-
ועוד כשידעתי
.שעשוי להיות מידע נוסף
מה עכשיו, תתרוצצי שוב בארץ
?בחיפוש אחרי חשבונות בנק
.זה יותר טוב מכלום
?באמת-
.תראי לאן הגענו
.חיפשנו חצי שנה ולא מצאנו כלום
.אי אפשר לוותר
.הבן שלנו נחטף, ריד
.לא נכון, אמא
.הוא עזב וגם לורנה
אי אפשר להמשיך להתנהג
.כאילו שאנדי נחטף
.הוא ידע מה הוא עושה
.היא צודקת, קייט
...הוא בן 15. הוא
?צעיר מכדי להילחם-
המלחמה הזאת מצאה אותו
.וכך הוא בחר להתמודד איתה
.הוא אח שלך
אני יודעת. אני מכירה אותו-
טוב יותר ממה שאת מעלה בדעתך
,ואני אומרת לך
.הוא עזב אותנו
.את תהיי בסדר. כולנו כאן
.פשוט תנשמי
.אני מנסה לנשום
.תלחצי שוב
,אני יודעת שלורן כועסת
.אבל היא לא יכולה לבטל את אחיה
.לא נראה לי שזה מה שהיא עושה
.יש משהו בדבריה
לפעמים אנחנו מתרכזים
בחיפוש כל כך
.ואנחנו מתעלמים מדברים אחרים
.זו לא רק לורן
?על מה אתה מדבר
.חבר'ה, אתם צריכים לראות את זה
.תעלו לגג עכשיו
?מה קרה
.פשוט תבואו, תסמכו עליי-
.תמשיכי ללחוץ
?מה קורה
.זו היא. היא נמצאת אי שם-
יכול להיות, אבל אי אפשר
.לדעת בוודאות
?כמה זמן הייתי עם לורנה
.אני מכיר את הכוחות שלה
.אני יודע איך הם נראים
.ואני בהחלט יודע מה ההרגשה
?למה היא עושה את זה
לא יודע, אבל אני אומר לכם
.שזה בא ממנה
.אלוהים. אלוהים, ברור
?מה-
.צירים
.אני חושבת שהיא יולדת
.תמשיכי ללחוץ
.משהו לא בסדר
?מה קרה-
.אין לה פתיחה
.לחץ הדם שלה בשמים
היא לא תוכל לסבול את זה
.עוד הרבה זמן
.היא בסדר
.היא רק צריכה להמשיך ללחוץ
.ד"ר, אנחנו לא נאבד אותה
,אתם לא מבינים
.זו לא בעיה רפואית
.זה מחסום רגשי כלשהו
.לפעמים זה קורה
,אבל אם לא נעשה משהו בקרוב
.היא עלולה למות
+
.אני לא רואה את זה
?אתה רואה
.רק רגע
?מה אתה רואה
.הנה, סע בעקבות קווי המתח
.המכונית איטית מדי
.היא איטית מדי
תוכלי להקפיץ אותנו לשם
?או משהו
,א', אנחנו קילומטרים משם
וב', אנחנו לא יודעים
.לאן אנחנו נוסעים
כמה פעמים צריך להגיד לך
?שאני לא מכשפה
.כן. תחזיקו חזק
?מה את עושה
.אנחנו נטפל בזה
לא, אני צריך לדעת
.מה בדיוק אתן עושות
...אם תפגעו בתינוק
.באנו כדי לעזור לתינוק וללורנה-
היא צריכה להיזכר
...למען מה היא נלחמת
.ולמה כולנו נלחמים
.זה כל מה שאנחנו עושות, מבטיחה
.אנדי, בבקשה, תסתכל עליה
.היא זקוקה לנו
.בסדר. בסדר
.לורנה, תקשיבי לי עכשיו
,עליות המתח מתחזקות
.אנחנו בטח מתקרבים
.החלום שלך היה נכון, לורן
.אנדי נמצא כאן
.את צריכה להיות חזקה
אנחנו נראה לך
.למה אנחנו כאן
.שחר של עידן חדש
.לורנה, לורנה, תסתכלי עליי
.תסתכלי עליי. זה בסדר
היום אנחנו מנציחים תקופה חדשה
של שלום ושגשוג
.לכל המין המוטנטי
.אמא
.הצלחנו, מותק, באמת הצלחנו
.את רואה את זה? זה בשבילה
?את רוצה את זה
.יותר מהכול
תראי לי שאת יכולה
.לעשות את זה
.לא
?לא. לא. מה קרה
?מה קרה
.כל הרשת הודממה
.החשמל נותק בכל מקום
.מרקוס, אני ממש מצטערת
?מה, מה זאת אומרת
?היא מתה
?והתינוק
?ג'ון, מה זה אומר
.אני לא יודע, אחי-
.היינו קרובים כל כך
.לא