אבא שלי ואנדריאה אחותו
."היו מוכרים בשם "פנריס
הזאב. היו להם אותן
.יכולות כמו לילדך
בפרקים הקודמים
..."של "בעלי היכולות
,היה קשה לקרוא את מחשבותיה
.אבל קלטתי מספיק
הרגשתי את הייסורים
.של המוטאנטים במעבדה
,המשפחה שלי שם
.זמנם אוזל
יש תחנת כוח
.במרחק כמה קילומטרים
אם נפיל אותה, נוכל להיכנס למעבדה
.לפני שהמערכות שלהם יחזרו לעבוד
יש רובוט סנטינל
!ויחידות חמושות בבניין
!צאו משם עכשיו
!קלריס
!לכי
!מהר
!לא לזוז-
!רוצו
!לא, לא, לא-
נוכל לצאת אם נעשה
.מה שעשינו קודם
?מה אתה עושה
.אם נעשה את זה, כולם ימותו-
!לא לזוז
!לא! -קייט, לא
.אין מה לעשות
.הם הילדים שלנו, ריד
.זה נגמר-
אמריקה תמיד היתה
.כמגדלור לעולם
,חיים, חופש, רדיפת האושר
זכויות מקודשות שהוענקו לנו
,על ידי האבות המייסדים
,אבל היום, למרבה הצער
יש אנשים המעוניינים
.ליטול זכויות אלה מאיתנו
!כן
!כן-
.בדיוק
רבים מדי בקהילת המוטאנטים
"מנצלים לרעה את "יכולותיהם
לאיים על אזרחיה החרוצים
.של מדינתנו הנפלאה
.לגנוב, להרוס, לרצוח
,פשעי מוטאנטים בשיא כל הזמנים
.והמצב מחמיר
!כן
!בדיוק-
!אנחנו מסכימים
,כסנטור שלכם
עבדתי קשה ליצור חוקים
כדי להעניש אנשים המשתמשים
!בכוחות מרצונם כדי לפגוע. -כן
.אבל מאבקנו רק מתחיל
,אם תברו בי שוב כסנטור שלכם
:אני מבטיח לכם זאת
!ננצח בקרב הזה ביחד
.תודה, תודה
.עבודה יפה. שיחקת אותה
?מי לעזאזל ארגן את האירוע-
?ראית את הקהל
.הכמות היתה צריכה להיות כפולה
.זה בסיס הבוחרים שלך
.צריך להגיע מעבר לבסיס
,צריך אסטרטגיה יותר תקיפה
...משהו עם
?ביצים
.בדיוק
נתבקשתי להודיע שמכוניתך
.הגיעה לקחת אותך לפגישה הבאה
יש לך פגישה בארבע
.עם אנשי טראסק תעשיות
.תודה, סטפני
.סטייסי. זה בסדר
.אני עדיין חדשה כאן
...רציתי לשאול
יש סיכוי שאוכל
?להיות נוכחת בפגישה
שמעתי את כל הסיפורים
.על איך אתה מפגין נוכחות, סנטור
?רוצה ללמוד מהמומחה
מאט, תורמים יכולים
.להתרגז בקשר... -זה בסדר
,רק תזכירי, מותק
.שתיקה שווה זהב
.מונטז
.כן, תקשיב, אני תיכף יוצא
!צאי, עכשיו
!הם יודעים
.קדימה
.הם יודעים. הם מחפשים אותך
!שירותי הסנטינל, הם יודעים
.קדימה, צאי עכשיו
!הם יודעים! קדימה
.רגע, תחזור שוב
?כמה
!לכי עכשיו
.כמובן, תודה-
?מה זה היה
.שירותי הסנטינל-
משהו בקשר למוטאנטים
.שהסתננו למסע הבחירות
.הם ביצעו מעצרים כרגע
?איפה סטפני
.לאט לאט
.המשטרה נכנסה פנימה
.זהירות
!הצילו! הצילו
תמצאי אותנו. שירותי הסנטינל
.תפסו אותנו, עכשיו הם מחפשים אותך
.הצילו, בבקשה
.בבקשה, תמצאי אותנו
!תמצאי אותנו
ס.א.ב.ס.נ.ט.ר המקור הראשון לכתוביות
Wizdom.xyz
Qsubs תרגום: צוות
- הווה -
אני אומרת שנלך עכשיו
.מכיוון שכולם עדיין במעצר
.אני וריד היינו כלואים שם ביחד
.אנחנו מכירים את כל המבנה
?רוצה לתקוף את שירותי הסנטינל
.השתגעת? -אל תקרא לי משוגעת
.טוב, כולם להירגע
היא רוצה לצאת למתקפה אחרי
.מה שעברנו, בלי דרך להיכנס
?איזה חלק מזה לא נשמע לך מטורף
טוב, אני חייבת להזכיר לך-
?שלא רק אנשינו נמצאים שם
.הם מחזיקים גם בילדים שלכם
ראינו אנשים חמושים גוררים את
.הילדים שלנו כשהם קראו לנו לעזרה
.אז לא, את ממש לא צריכה
אני לא מסכים לתוכנית
.שמעמידה אותם בסכנה גדולה יותר
!די
."אין יותר "שלכם" או "שלנו
,אנדי ולורן
.סוניה וקלריס
.כולם אנשים שלנו עכשיו
הפיכת תאי המעצר שלהם
.למטווח תפגע בכולם
אולי, אבל זה רק עניין של זמן
עד שקמפבל יניח עליהם את ידיו
."ויהפוך אותם ל"כלבי צייד
.אם זה יקרה, המקום הזה אבוד
.אולי הוא אבוד כבר
.יש אנשים שאפשר לדבר איתם-
נכתוב לחבר קונגרס
?ונקווה לטוב
אם צריך לשפוך דם במוקדם
.או במאוחר, אני בעד מוקדם
.את מדברת על הדם שלנו
חלקנו כמעט מתנו
.בפעם האחרונה שניסינו משהו כזה
,אני מכיר אנשים בבתי המשפט
.בממשלה, אפילו בשירותי הסנטינל
בפעם האחרונה שניסינו את זה
,כמעט נהרגנו. -טוב
המתקפה "הבטוחה" שלך
.הביאה אותנו למצב הזה
חבר'ה, האויב לא נמצא
.בחדר הזה
.כולנו ביחד בעסק הזה
צריך לשלוח סיירים
.לשירותי הסנטינל וטראסק
אולי הם יצליחו
.לראות את אנשינו
,מרקוס צודק
.אפשר לשלוח את סייג' ושאטר
וגם לבדוק עם אנשי
.הקשר שלנו במשטרה
אנחנו נילחם
,להחזיר את כולם הביתה
אבל צריך לזכור
.שאנחנו באותו צד
.זה מגרד
.נקווה שזה כל מה שזה עושה-
.תפסיק להתעסק עם זה
?אי אפשר סתם לשבת, טוב-
.אנחנו נעולים כאן כבר שעות
אנחנו רוצים עורך דין
!או מה שלא יהיה
?מישהו שומע אותי, חלאות
.תפסיק-
.אנדי, בבקשה
...אמרתי שאנחנו רוצים-
!אנדי
?אתה בסדר
?מה יקרה עכשיו
הם חייבים להאשים אותנו
.בשלב כלשהו
.כנראה עם משהו שקשור לטרור
.אני לא יודעת
.אני מפחד
.גם אני
...את חושבת
את חושבת שיכולנו להשתמש
?בכוח שלנו ביחד להימלט
,אני יודע שאמרתי שאי אפשר
אבל עכשיו אני מרגיש
,שאנחנו לכודים כאן
.וזאת אשמתי. -לא
.צדקת
היו אנשים חפים מפשע בבניין
.שהיו מתים
.הצלת אותם
?מי יציל אותנו
אז את ושלושה שותפים לפשע
,נכנסתם במקרה לתחנת כוח
?כי הלכתם לאיבוד
תחנת כוח שבמקרה מחוברת
.למעבדת מחקר סודית ביותר
.חיפשנו את האקווריום
.הכל רשום שם
,גברת סיימונסון
?זוכרת את פגישתנו האחרונה
כמובן שזה קצת מעורפל אצלי
כי שיחקת עם המוח שלי
,כדי לטשטש עקבותייך
אבל מסתבר שלקחת
את זכרונותיי
.מהימים האחרונים של חיי בתי
חזרתי הביתה באותו לילה
,לקרוא לה סיפור לפני השינה
ואשתי נאלצה לעצור אותי
,ולהזכיר לי שהיא מתה
.ושהיא מתה כבר ארבע שנים
,אז תודות לך
במשך השבועות האחרונים
הזדמן לי לאבד
את בתי היחידה
.עוד פעם
.זאת היתה תקלה
.צר לי מאוד
?צר לך
את חושבת
?שאני רוצה ממך התנצלות
.לא
,אני רוצה שתשלמי
ואני רוצה שתדעי
.שזה מאוד אישי עבורי
.להתראות
?זהו? אין עוד שאלות
.לא, לא, לא
מה שאנחנו רוצים ממך
.לא נקבל מחקירה
?על מה אתה מדבר
?"שמעת על תוכנית "כלב ציד-
.נכון, לא
היא מנוהלת מהמעבדה
.שאת לא יודעת עליה כלום
.אל דאגה, את תדעי
את מצפה שנאמין
?שחיפשת שירותים
,כשצריכים לשירותים
.אין מה לעשות
את חושבת שתימלטי
?כמו בפעם הקודמת
,היה לך מזל פעם אחת
.זה לא יקרה שוב
.למזל לא היה קשר לעניין
.גרמתי לכם להיראות טיפשים
.זאת מיומנות לא רעה
אני שמח לראות
.שהערכתך העצמית עדיין גבוהה
,אם את רוצה לעשות עסקה
.זה הזמן
לא תאהבי את התחנה הבאה
.של הרכבת הזאת
,כל עוד זה לא כאן איתך
.זה מתחיל להישמע מצוין
אני מבטיח לך
.שזה לא יהיה פה איתי
ברור למה הייתם בתחנת הכוח
.ולמה הייתם בדרך למעבדה
אנחנו רק רוצים לדעת
.מה חיפשתם
,כן? -ד"ר קמפבל
.מדבר הסוכן טרנר
.אני מבין ששוחררת מבית החולים
אחד מסוכנינו המוטאנטים
.סייע לי בהחלמה
,התהליך היה כואב
.אבל יש לנו עבודה
אני מבין שתפסת כמה מחברינו
.ממחתרת המוטאנטים. -כן
אנחנו לא מתקדמים
.לשום מקום איתם
אולי הגיע הזמן
.לשלוח אותם אליך
.לדעתי זה רעיון מצוין
אני יכול לשלוח
.אוטובוס משוריין מיד
האסירות הן קלריס פונג
.וסוניה סיימונסון
?וילדי משפחת סטראקר, כן
אנדרו ולורן סטראקר
.עדיין לא נקלטו
שתי האחרות הן בוגרות
.ופושעות מורשעות
.היה לנו הסכם, הסוכן טרנר
.הסכם שאני מצפה ממך לקיים
אל תשכח שאני יכול להשיג מידע
על מחתרת המוטאנטים
,שאתה כל כך נואש לפרק
.אבל קודם אזדקק לאסירים שלך
.לכולם
.טוב
.הם שלך
אפשר לנסות את חברך
.מהפקולטה למשפטים, השופט
הוא שופט בבית משפט פדרלי
.לערעורים בניו אינגלנד
,אפילו אם נשכנע אותו
.אין לו סמכות שיפוטית על שום דבר
?מה עם האנשים שעבדו בטראסק
.אמרת שאתה מכיר אותם
.אולי נוכל לדבר עם מישהו שם
,בדקתי, אני מכיר כמה מהם-
אבל הם לא יוכלו להוציא את אנדי
.ולורן מתוכנית ממשלתית סודית
.אנחנו נעשה עסקה היום
.התפקיד שלך היה להישאר ברכב-
אני הסוכן טרנר
.משירותי הסנטינל
.סליחה על ההפרעה
?...אפשר
.תיכנסי
חשבתי על מה שאמרתם
.בפגישה קודם
.לדעתי אתם צודקים
מתקפה נוספת רק תוביל
.להרג של אנשים
,יש לנו משפחה שם
.וזה לא בא בחשבון
,זאת בעיה אנושית
,היא זקוקה לפתרון אנושי
ושניכם היחידים פה
.שמבינים את העולם הזה
אנחנו מתקשים למצוא מישהו
...שיכול לעזור. -האמת שחשבתי
?מה עם הסוכן טרנר
?הסוכן טרנר
.כן-
?דיברת איתו בעבר, נכון
.כשהוא חקר אותי-
תקשיבו, אני לא אומרת
,שזה יהיה קל
אבל הוא כנראה היחיד
.שיכול לעשות משהו
אם תשכנעו אותו להוציא
,את המוטאנטים מהמעבדה
...לעשות את הדבר הנכון
?כדי שישבו בכלא-
עדיף מלקבל סמים
.ולהפוך לחיית מחמד של קמפבל
...אם יש אפילו סיכוי
.רק תחשבו על זה
...הילדים שלכם, היכולות שלהם
,בידיים הלא נכונות
.כל כך הרבה כוח יכול לשנות הכל
?את בסדר
?מה נראה לך
שירותי הסנטינל מחזיקים
.בחברה הכי טובה שלי
.אנחנו עובדים על זה
.עובדים על זה-
איך? מדברים עם הסטראקרים
?על עורכי דין
.אל תכעסי עליהם כל כך
הם הגיעו מהעולם הזה
,ועדיין מאמינים בו חלקית
.עדיין בוטחים בו
?אז הם מקבלים פטור לנצח-
מותר להם להתיידד
?עם האנשים ששונאים אותנו
.לורנה, הילדים שלהם שם
,אני יודעת
,אבל אני חושבת על הילד שלנו
והעולם אליו אנחנו
.מביאים את התינוק
.זה לא הוגן
.אני יודע
?מה הם עשו ללורן ואנדי לדעתך
...לא יודעת, אני פשוט
.אני מקווה שהם בסדר
מזמן, לפני שמישהו
.ידע שאני מוטאנטית
,הייתי מתנדבת במקום אחד
.מקלט לנשים מוכות
.הן חוו דברים כל כך נוראים
לפעמים הייתי משתמשת
.בכוחות שלי עליהם בחשאי
שולפת את הזכרונות
.הכי גרועים מראשם
הלוואי שיכולתי
.להשכיח את זה מכולנו
.אסור לך לחשוב ככה
יודעת כמה פחדתי
?במחנה המעצר למוטאנטים
,כל כך רעדתי
,שכשהיתה לי הזדמנות להימלט
כמעט פתחתי שער לאמצע
,כביש מהיר בן עשרה מסלולים
.אבל ברחתי
אבל זה מרגיש
.בלתי אפשרי
.זה לא
.זה לא בלתי אפשרי
.זה בלתי אפשרי רק אם תתייאשי
...ג'ון
.הוא אוהב אותך
.הוא ימצא פתרון
.צריך רק להחזיק מעמד עד אז
?טוב
,זה מסוכן
,ואפילו אם נצליח
.הם יהיו בכלא
.ריד, בכלא יש להם סיכוי
...במעבדה
.אני יודע, אני יודע-
,אם עושים את זה
.צריך לעשות את זה עכשיו
.לעזוב בלי להגיד לאף אחד
...את בטוחה? להתגנב-
,הם לא רוצים שנדבר עם אף אחד
בטח שלא עם סוכן
.משירותי הסנטינל
איך בכלל נעשה את זה
...בלי שיעצרו אותנו, או
?או גרוע מכך
.אפשר לנסות לפנות אליו בבית
בקבצים שלקחנו מבית המשפט
היו את הכתובות של כל הסוכנים
.שעובדים בתוכנית
.טוב, תשיג את הכתובת
אני אשיג צידה
.ומפתחות לאחת המכוניות
?צריך עוד משהו
.כן
.טיעון ממש טוב
.לורן ואנדרו, ברוכים הבאים
.ציפיתי בקוצר רוח לרגע הזה
.מה עשית עם החברות שלנו-
.הן בסדר
.העניין שלי הוא בשניכם
.אני נרגש מאוד להכיר אתכם
?מה אתה רוצה מאיתנו
?למה אנחנו לובשים את הדברים האלה
.כדי למדוד נתונים ביומטריים-
הם יעזרו למדוד במדויק
.את היקפן המלא של יכולותיכם
אתם ניניו
.של אנדריאס וון סטראקר
הוא ואחותו אנדריאה חלקו תכונה
.שאני מאמין ששניכם ירשתם
.היכולת לשלב את כוחותיכם
.אני לא יודעת על מה אתה מדבר
.אני בטוח שכן
אני יודע שאבא שלכם
,חקר את עברו לאחרונה
.מה שהוביל לאי הנעימות הזאת
שכולל את המחקר
.של סבכם בטראסק
,אני מקווה למצוא אותו קודם
אבל היום נראה אם אתם חולקים
.את היכולת המיוחדת של אבותיכם
.קחו אותם לבדיקה
.קדימה-
?מה קורה
.אני לא יודעת
.ברוכים הבאים לחדר הבדיקות
?אתם סקרנים בקשר לקירות
.הם מצופים באדמנטיום
,סגסוגת מתכתית נדירה ביותר
.לקח זמן להשיג אותה
מצאנו קצת במתקן צבאי נטוש
.בקולומביה הבריטית
,היא בלתי ניתנת להשמדה
.אז היא מושלמת בשביל לחקור כוחות
?מה אתה רוצה מאיתנו
.תעמדו מול החיישנים שם-
,תחזיקו ידיים כדי לשלב יכולות
.ותדגימו
.הקולרים מכובים עכשיו
.ברגע שתהיו מוכנים, ילדים
.שכח מזה
אנחנו לא עושים
.שום דבר בשבילך
!תפסיק! עזוב אותה
.אעזוב אותה ברגע שתצייתו
אסור לתת לו
.את מה שהוא רוצה
.אתה יכול להפיל גם אותי
.קדימה, עדיין לא נסכים
קיוויתי שנוכל לעשות את זה
.בדרך הקלה
.בסדר גמור
מזכיר את השכונה
?הקודמת שלנו, נכון
...המדשאות, הדגלים
מעניין כמה פטריוטים
היו מרגישים אילו ידעו
שחבריהם האמריקאים משמשים
.כשפני ניסיונות 20 ק"מ מכאן
,למען האמת
לדעתי זה יהיה מקובל
.על רבים מהם
אתה חושב שאנשים לא יכולים
,להשקות את הדשא
או לתלות קישוטים לחג
,בידיעה שאנשים סובלים
.אבל אני עשיתי זאת
.כולנו עשינו
?זה מטורף
?אתה חושב שתצליח
.אני אנסה
לדעתי טרנר הוא אדם טוב
.ברמה מסוימת, הוא פשוט כועס
.נראה לי שזה כאן
?קייט, את בטוחה
אבא שלי שם לי אקדח ביד
.כשהייתי בת ארבע
?זה כמו לרכוב על אופניים, נכון
.תעבור על התוכנית שוב
.עברתי עליה מאה פעמים-
.תעבור בפעם ה-101 בשבילי
.טוב, בסדר-
האבטחה היתה הדוקה קודם
.ותהיה קשה יותר עכשיו
...חייב להיות משהו שפספסנו
.המקום בהסגר-
,שאטר מסייר שם
.אבל זה לא נראה טוב
?אפשר לדבר איתכם
?מה העניין
...הסטראקרים, אני-
טוב, נכון קודם הם רצו לדבר
?עם מישהו, כמו שופט או עורך דין
.והבהרתי שזה רעיון גרוע
.לא נראה לי שהם השתכנעו
אני מנסה לא לקרוא מחשבות
.של אנשים ללא רשותם
,אנשים נלחצים מקוראי מחשבות
...אבל לפעמים כשהרגשות ממש חזקים
?קלטת משהו מהם
...טוב, אני
נראה לי שהם הלכו
.לדבר עם הסוכן טרנר
מה?! -הם פנו לסוכן
.של שירותי הסנטינל
אני יודעת. התלבטתי, אבל אז ראיתי
.שהם אינם והחלטתי לספר למישהו
?היום שלך היה כל כך רע
.לא, אני בסדר
.אל תשקר לי, מותק
.הרדיו דולק, שליש כוס מלאה
.אני יודעת במה זה מסתכם
.רק ענייני עבודה, לא סיפור גדול-
...זה
.אני רק קצת מותש, זה הכל
?אתה יכול לדבר על זה
.את יודעת שלא
אני שונאת שכל המשא
.מונח על כתפיך
.אני כל כך גאה בך
.אתה צריך לקחת חופש
.לא, אני באמצע של משהו גדול
...אני לא יכול
?אתה רוצה לסיים כמו אבא שלך-
?להשאיר אותי אלמנה בגיל ארבעים
.לא, ברור שלא-
.אבל תהיי אלמה שווה
,אני אפתח
ואתה
.יכול לארגן לי משקה בבקשה
.כן, גברתי-
...אפשר לעזור
.ג'ייס, מותק
.כן
,הסוכן טרנר
.אנחנו צריכים לדבר
.הסטראקרים לא אמרו כלום
?הם פשוט עזבו-
.כן, בדקנו בכל הבניין
.הם לקחו אחת מהמכוניות
.הם הסתלקו
הם חשבו לשכנע את הסוכן טרנר
,להוציא את כולם מהמעבדה
כאילו מאסר עולם בכלא
.יותר טוב
,הם פשוט לא מבינים
.הם בני אנוש
אפילו אם יצליחו, והוא יעביר אותם
,למחנה מעצר למוטאנטים הלילה
.הם אבודים. -רגע
,אם אנחנו מאמינים שיש סיכוי
אפילו סיכוי קטן, שהסוכן טרנר
...יעביר את האסירים הלילה
.אולי נצליח לחלץ אותם
.זה עדיין סיכון גדול-
,בפעם האחרונה שתקפנו אותם
.הם תקפו בחזרה בעוצמה
.סיבה עוד יותר טובה לתקוף שוב
?את מאמינה שהסטראקרים יצליחו-
,זה אפשרי
.ריד היה עורך דין
.הוא היה אחד מהם
.אנחנו זקוקים לתוכנית-
.שאטר עדיין מסייר בטראסק
.הוא צריך לדעת למה לצפות
אתם חושבים שחטיפתנו
?תעזור למטרה שלכם
שירותי הסנטינל
.לא מנהלים משא ומתן עם טרוריסטים
,זאת לא חטיפה-
.ואנחנו לא טרוריסטים
.כשנסיים אנחנו נעזוב
.מה שיקרה אחר כך תלוי בך
,באנו לדבר על הילדים שלנו-
,הילדים שלנו והמוטאנטים האחרים
האנשים האחרים
.שעוברים עינויים
...כל אחד מהמוטאנטים במעבדה
?למה שלא נקשיב עד הסוף-
באנו לכאן
,כי ראיתי את התיק שלך
,הסוכן טרנר
.ואני מאמין שאתה אדם טוב
אבל באתי
,גם בגלל שאתה אבא
והתמודדת עם הכאב
שבצפייה בילדתך
,נפגעת ממלחמה שהיא לא התחילה
.מלחמה שהתחילה עוד לפני שנולדה
?מה אתם רוצים מאיתנו-
,התוכנית שד"ר קמפבל מפעיל
.היא לא בסדר
.יצאתם מדעתכם
נראה לכם שאתן למתקן שלם
,מלא באסירים, מלא בפושעים
?לצאת לחופשי, למה
כי התפרצתם לבית שלי, כיוונתם אקדח
?אלי ואל אשתי, וביקשתם בנימוס
לא, אני רק מבקש שתעשה
.את מה שנשבעת כשקיבלת את התג
.לשמור על החוקה
כל מה שקורה במעבדה
.אושר בידי הקונגרס
,אם יש לכם בעיה
.יש דבר במדינה שנקרא קלפי
מרקוס, אני רק אומרת
,שאם נקבל הזדמנות
.חייבים לנצל אותה
,גם אני רוצה שישתחררו-
אבל נתמודד עם סוכנים חמושים
,של שירותי הסנטינל בכוננות גבוהה
.יחד עם מאבטחים של טראסק
.זה יכול להיות מרחץ דמים, לורנה
?מה אתה מציע
?שנבקש רחמים כמו הסטראקרים
?נסמוך על הגינות בני האנוש
,הם מנסים להציל את יקיריהם
.אני יודע מה ההרגשה
.לא
...לא, אתה באת להוציא אותי
.אותנו לחופשי
ריד וקייטלין מנסים להוציא
?את הילדים ממעבדה, למה
?כדי שישבו בכלא לשארית חייהם
?מרקוס, היית מקבל את זה
,לא הייתי מקבל-
.אבל ראיתי הרבה הרג
.אני יודע לאן זה מוביל
.זה היה הקרטל, מרקוס
.זה כל כך שונה
?באמת
?באמת, לורנה
איבדתי אינספור חברים
.במלחמות נקם מטופשות
.אני לא רוצה שזה יקרה לנו
?אז מה
?נסכים לחיות בפחד
,מרקוס
.לעולם לא אסכים לכך
,לא לי, לא לך
.ובטח שלא לילד שלנו
?כמה זמן יחזיקו אותנו פה
,אני לא יודעת
אבל הם לא יכולים להכריח אותנו
.לעשות שום דבר
הם עדיין יכולים
.לחשמל לנו את הצורה
,אני יודעת שזה כואב
?אבל ראית איך הוא הסתכל עלינו
אני לא יודעת למה הוא רוצה
,שנשלב את כוחותינו
.אבל זה לא טוב
,אם נחזיק מעמד מספיק זמן
.מישהו יבוא לחלץ אותנו
.שלום
?בואו ננסה שוב, בסדר
?אתם מוכנים לשתף פעולה
?למה שלא תוותר-
לעולם לא ניתן לך
.את מה שאתה רוצה
,אני חושב שכן
.אתם רק זקוקים לעידוד נוסף
?מה אתה עושה
!הן לא מעורבות בזה
.אתם עירבתם אותן בזה-
.עזוב אותן
.מה שיקרה להן תלוי בכם-
?אפשר לקבל את הנשק שלך בבקשה
.לא
,זה לא חייב להיות קשה
.רק תראו לי למה אתם מסוגלים
.אל תעשו שוב דבר בשבילו
.ילדים, תחזיקו ידיים
...אל תעשו מה שהוא
!סוניה
!לא, לא
?יש צורך בעוד שפיכות דמים
?יש צורך
!אני מאבד סבלנות
,לורן, אנדרו
.תעמדו מול החיישנים
.לורן
.לורן, היי
?לורן, מה נעשה
.בואי
...כשהם שילבו אותם ביחד
.כבר לא היינו שניים-
זה כאילו שראינו
.דרך אותן עיניים
אדוני, אנחנו מתקרבים
.לקצה גבול היכולת של החיישנים
.לא ייאמן
.חייבם לעצור אותם
.החדר בלתי ניתן להשמדה
.תמשיך לעקוב, יהיה בסדר
.תפעילו את הקולרים
,תחזירו את הסטראקרים לתאים שלהם
.ותנו להם משהו טעים לאכול
.הם תרמו רבות למדע היום
.הם שם עכשיו
.בבקשה, אתה יודע שזה לא בסדר
.לא, אני יודע שזה חוקי-
.אני יודע שזה מאושר
?רק בגלל שזה חוקי, זה בסדר-
!אני לא אדון בכך איתך
אני לא יודע מה ציפיתם
.שיצא לכם מזה
אני לא נוהג לעזור לאנשים
.שמאיימים על המשפחה שלי
.אני מנסה להציל את ילדיי-
כן, ילדיך שנתפסו כשהם מתקיפים
.מתקן תשתית חשוב
?מה שהופך אותם לטרוריסטים
.טרוריסטים? הם תלמידי תיכון-
?רוצה לדבר כמה רע לילדיך
!הילדה שלנו מתה
,מה שלא יהיה מצבם
.הילדים שלכם בחיים
?אבל לכמה זמן
זה הצידוק שלך
?לעשות עליהם ניסויים
?לענות אותם
...בן 15 ובת 17
.ריד, בבקשה-
.אני יודעת כמה זה בטח מפחיד
,כשנכנסת לבית שלי עם אקדח
.הייתי מבועתת
תאמין לי שזה המקום האחרון
.שאני רוצה להיות בו כרגע
,אז אני אגיד את זה
.ואז אנחנו נלך
התוכנית שהילדים שלנו
,נמצאים בה
.ראיתי מה היא עושה בעצמי
הם ממלאים את המוטאנטים בסמים
.עד שהם מכורים ללא תקנה
,הם עוברים התניה נפשית
...כדי שיהיו מוכרחים לציית
ואז הם נשלחים להרוג
.את כל מי שהם אוהבים
...אולי הם בחיים, אבל זה
.זה יותר גרוע ממוות
.נהיה בסדר, מותק
.אל תדאגי
אשלח יחידה לכיוונם
.תוך פחות מחמש דקות. -רגע
.מותק
?זה נכון, מה שהיא אמרה-
.פאולה, אנחנו מדברים על פושעים
.הם בני נוער
.לא, לא-
...זה הרבה יותר מסובך
.ג'ייס-
מותק, מה אתה עושה
?בשמה של בתנו הקטנה
.זאת אשמתנו
.היא אמרה לנו לסרב
.ועדיין עשינו את זה-
.היא מתה לחינם
.הוא פשוט חיסל אותה
כאילו שהיא בכלל
.לא אדם אמיתי
?זה לא כמו שאמרת
?יהיה בסדר, נכון
.אנחנו רק צריכים להיות חזקים
.זה כבר לא משנה, אנדי-
?אתה לא קולט
,מה שהוא לא רצה
.הרגע נתנו לו את זה
?יש לכם נתונים ביומטריים
.כן, דוקטור-
.תן לי לראות
הצלחנו לבודד את הגורם הקושר-
שמכיל אותן חומצות אמינו
.כמו האחים האחרים
.מרתק
?אתה חושב שהצלחנו-
.כן, הצלחנו, הצלחנו
עכשיו יש בידנו נשק
.שמספק פתרון לבעיית המוטאנטים
.פתרון קבע
.תכתוב דוח לעיוני
,מה העניין? -ד"ר קמפבל
.שירותי הסנטינל הגיעו כרגע
.אני כבר מגיע
.הסוכן טרנר, זאת הפתעה
?מה קרה כאן
.שום דבר שצריך להדאיג אותך
?איך אפשר לעזור לך
,בחנתי את מצב העצורים כאן
.אני לא משוכנע שזה חוקי
.אני חושב שהיה לנו הסכם
.נכון-
,אני בוחן מחדש את ההסכם
.ולוקח את המוטאנטים
?איפה הג'ינג'ית
?סוניה סיימונסון
קרתה תאונה
,במהלך אחד הניסויים
.והיא לא שרדה לצערי
?"תאונה"
אנחנו נדבר על התאונה
אחרי שאקח את כל העצורים
.בחזרה לשירותי הסנטינל
.קדימה
.הרגע שמעתי משאטר
שירותי הסנטינל נמצאים בטראסק
.עם רכב הסעות גדול
.הסטראקרים הצליחו
.מדהים-
.טוב
.אין לנו הרבה זמן
כשהם ינועו נהיה מוכנים כאן
.וכאן
,כן, נכתר אותם על הכביש-
,נשחרר את האסירים
.ונברח דרומה לכביש המהיר
.ויהיו לנו דקה או שתיים גג
השומרים שיצאו מהמעבדה
.יגיעו מהר
."אולי יהיו להם "כלבי ציד
.תשלחו אותי לשם
,אם אתקרב מספיק
,אוכל לבחון את האבטחה
.לקרוא מחשבות של אחד השומרים
.נראה מה אצליח לגלות
.טוב, קדימה
,שני ג'יפים של שירותי הסנטינל
.שתי מכוניות ורכב הסעות
?מה ראית
.וכולם נכנסו בסערה
.הם בדיוק עזבו את הבניין
.הם יגיעו לשער בקרוב
,כולם שם? -קשה לדעת בבטחה
.זאת קבוצה
טוב, נלך עכשיו ונברר
.כל מה שאפשר מהשומר בביתן
.בואי. תישארי קרובה
- שטח פרטי -
- אין מעבר-
יש לכם חתיכת חוצפה
.לחזור לכאן אחרי מה שעשיתם
...רגע
?אסמיי גילתה לך מה אנחנו עושים
.לא רק לי-
.היא סיפרה לכולם מה תכננתם
?מה
.זה לא הגיוני-
אולי היא התנגדה שתסגרו עסקה
.שכולם ייכנסו לכלא
.אבל זה היה הרעיון שלה
.מה? -היא פנתה אלינו
.היא הציעה שנפנה לסוכן טרנר
.זה לא מה שהיא אמרה
.היא שיקרה לנו
?איפה כל היתר-
.בטראסק
?מה-
.אבל אמרנו שלא נתקוף
אנחנו לא יכולים להשאיר
.את אנשינו שם
.אסמיי אמרה שיש לה תוכנית
.אישור העברה
?אתם לוקחים את האסירים שלנו
.כן, בדיוק-
?מי מהם
.את כולם
.זה יהיה קשה
הם הביאו יותר אנשים
.ממה שחשבתי
.אני חושבת שיהיה בסדר
...טוב? תקשיבי, התוכנית היא-
.יש לי תוכנית משלי
.תודה על העזרה, מרקוס
?מי אישר את זה
?מה זאת אומרת-
.שירותי הסנטינל
.אני אצטרך לדווח על זה-
תרגיש חופשי. הם יגידו לך
.בדיוק מה שאני אומר עכשיו
.אלה אסירים שלנו
.הם הושאלו למעבדה
יש לנו סמכות חוקית
.לקחת אותם בחזרה מתי שנרצה
.הגיע הזמן לכבות את הקולרים
,תצטרכו להמתין
.זה ייקח דקה
,אם זה ייקח יותר זמן
.אפרוץ את השער בעצמי
!לא
?מה אתה עושה-
.יריות נורו ברכב ההסעות
?למישהו יש קו ראייה
.אש, אש
!רגע, רגע
.לעזאזל
.תדווח על זה, תדווח עכשיו
.אד
!לא, לא, לא
,תוציא את הרימון מהחגורה
שלוף את הנצרה
.ותיכנס למכונית
,תוציא את הרימון מהחגורה
...שלוף את הנצרה
קח את הרימון
.ותיכנס למכונית
.לא, לא
!לא! לא! לא
.חייבים להוריד את הקולרים
!תעזרו לי למצוא את המפתח. קדימה
.להתקדם
.אלפא מתקדמים-
!על הקרקע
.אש
.אש, אש, אש
!הן הורגות אותם
.הן הורגות אותם
.הן הורגות את כולם
?"מי זה "הן-
.הגיע הזמן ללכת, בנים ובנות
.הכיף רק מתחיל
Be Smart, use subs!
Wizdom.xyz