מתמטיקה למתחילים
אומנות ועיצוב
.היקום גדול
הוא עצום, מסובך ומגוחך
מפת הדברים הקטנים
,אנחנו מעריכים שהגשם יגיע הלילה בחצות בערך
.מכיוון החוף
...לא צפויות רוחות
.בוקר טוב, מארק
.מפסידן -
.מפסידנית -
.'דאקירי. זה כפר בקובה. יש בו שתי י
.וצנים
...מארק, אתה יכול
?אתה יודע שזה לא אוכל אמיתי, כן -
.אני יודע -
.מארק, תאכל משהו בריא
,למען ההגינות, אבא
אתה הולך לאכול חצי ליטר של גלידה
.לגמרי לבד בעוד שמונה שעות בערך
.אתה יודע שיש לך שיעור מתמטיקה היום
,מה? אני יודע, אבא
.רק שבירת בורקינה פאסו היא ואגאדוגו
...זה עם
...ו-א-ג-א -
...חכה רגע. ו-א -
.אתה כזה מפסידן -
.את כזאת מפסידנית -
.אני לא, אתה כן -
.אני? את -
.כן -
.אני לא -
?אתה תהיה במשחק הכדורגל של אמה, נכון -
.אני מצטער, זה לא נכון -
!בנאדם
.אל תסמס לה. שחרר -
!היי -
.המפתחות בתיק שלך
.לבריאות
,לכי ישר בכיוון הזה
,ואז יש משהו כמו זה
.ואז בפנייה הראשונה ימינה
...אבל חכה -
.אני סוג של שרלוק -
.אני מתה על התוכנית הזאת -
".המשחק החל- "
?המשחק החל." למה אמרת את זה"
מדריך הטרמפיסט לגלקסיה
דאגלס אדמס
"אכסניית "בואו לבקר
.ויש לנו כאן 26
.המספרים הזוכים נמצאים אצל מועמד אחד
,בוא נעיף מבט שוב במספרים הזוכים
...ארבעים ושתיים, 10, 25, 76
.אלוהים. זכיתי
!זכיתי
!אלוהים
.מצטער
?את בסדר -
.תודה -
.אתה השרלוק ההוא -
?הסברתי לך לאן ללכת מקודם -
,השמש גדולה פי 400 מהירח
,אבל היא גם רחוקה פי 400
.אז הם נראים זהים בגודלם, אבל הם לא
.ולכן יש לנו ליקויי חמה -
.כאן אני גרה -
?רוצה להסתובב ביחד הערב
.תכננתי כבר משהו
...תודה
.שהקדשת מזמנך
.ביי -
.היי, גבר -
.היי -
...אחי, יש להם המון -
.לא. יש לי רובה ציד. תראה -
.אתה לא ג'ון וויק -
.קצת רובה צלפים -
.קליע אינרטי יחמיר את המצב -
.רק לא בפנים. לא -
.הוא פגע לך בפרצוף -
.אני יודע, מארק. הוא פגע לי בפרצוף-
.אני בחיים לא אמצא את המפתח הזה
?מה אם כל החיים שלך היו ככה
?מה, שאתה מת וחוזר להתחלה -
.כן -
,שאתה הולך לישון וכשאתה מתעורר
.זה אותו היום, שוב ושוב
.כמו שידור חוזר
?מה היית עושה
?חוץ מזה -
.או בנוסף לזה. שיהיה קצת יותר מעניין -
כמו בסרט ההוא עם ביל מארי
?שהוא תקוע עד שהוא שוכב עם הבוסית שלו
".לקום אתמול בבוקר"
.אז הנה התשובה. בנות
לא היית קושר צרור של בלונים
?לכיסא נוח או משהו כזה
.אחי, לא. בטוח שהייתי בוחר בבחורה
.טוב, תשכח מזה
.היית יכול לחולל שינוי לטובה -
.כמו באטמן -
.כן, כמו באטמן
"אבל מדובר על באטמן "האביר האפל
...או באטמן של בן אפלק
.אחי, באטמן מסדרת האנימציה, כמובן
.לא, עדיין הייתי בוחר בבחורה
.בסופו של דבר זה יהיה יותר מספק
!יש! במכה הראשונה -
.בסדר -
.אבל אולי זה קשה משאתה חושב
.אחי, יש לך אינסוף ניסיונות
.פשוט תמשיך עד שתצליח
.בדיקת איי-בי פשוטה
כן, אם יש לך אינסוף ניסיונות
,אז, במוקדם או במאוחר, זה חייב לקרות
.מבחינה... מתמטית
.אבל אולי זה כמו המספר פאי
.זה פשוט נמשך לנצח
עלולות להיות אינסוף דרכים
.שבהן לא תשיג זיון
!יש! לא
...יש לי סוג של
.ואז בחיים לא תצא מהלולאה
?נכון. אבל למה שתרצה
.אתה תהיה מרכז היקום. תוכל לעשות הכול
.כן, אבל אולי תשתעמם ותרגיש בודד
.אין מצב
.אתה תהיה המלך של הכול
.היי, מותק. שיט
.כן, ברור
.לא
.אבל נגיד שזה אתה ותספר לי, אני פשוט אשכח
.לא תאמין לי -
.יכולנו לנהל את השיחה הזו כבר 50 פעם -
.כן -
.החזרתיות -
.כי זה לא... לא, לא נראה לי שאני מתגונן
.זו הזדמנות בעיניי -
.הבידוד -
.תהיה כמו האדם האחרון עלי אדמות
.שלוש, שתיים, אחת
.בוקר טוב, מארק
.מפסידן -
.מפסידנית -
,לכי ישר בכיוון הזה
,ואז יש משהו כמו זה
.ואז בפנייה הראשונה ימינה
...רגע -
.מדיום -
.אני אוהבת מדיומים
איך לצייר גיבור-על בסיסי
?אז איך היא נראית
.היא די גבוהה
.שיער מקורזל, אף ארוך
...לא אף ארוך-ארוך, אבל
.לא הכי יפה לפי המוסכמות -
.לא, היא חמודה -
.אז אתה בקטע שלה
.לא
?אז אתה לא בקטע שלה -
."טוב... אני לא "לא בקטע שלה -
?אחי, אז למה אתה מחפש אותה
.טוב. אני מאוהב לגמרי בבחורה מהבריכה
?מה היא לבשה -
.היא נעלה מגפיים -
.מי נועל מגפיים בבריכה? היא בטח גותית
,היא בטח ב'ברנס אנד נובלס' בקניון
.קוראת קומיקס מאנגה
.היא לא מסתובבת בקניון
?הקניון לא לרמה שלה -
."לא, הקניון לא "לא לרמה שלה -
.רגשות יש לך כלפי הבחורה הזו
?זה דארת' ויידר או יודה
.תבחר אחד. אתה לא יכול לערבב בין השניים
?יש קעקועים -
.אני לא מנסה לזהות את הגופה שלה -
.מה שכן, היא הפילה מודעה של כלב אבוד
.מארק, על המודעה בטח רשום מספר הטלפון שלה
נכון, התקשרתי למספר וענה לי מישהו
.שיש לו בת, אבל היא בת שמונה
נדמה לי שהוא די התעצבן
.שהשתמשתי באובדן שלו כדי להכיר בחורה
...ו -
.ובצדק. בצדק -
,אז היא מחפשת את הכלב הזה
.אבל הוא לא הכלב שלה
?אולי יש פרס למי שמוצא אותו
?בדקת במכלאה
?אפשר לעזור לך
.כן. אני מחפש בחורה
.יש לנו פה רק חיות
.כן -
?אצל וטרינר -
?בסמטה מאחורי מסעדה
לא נראה לי שהיא מחפשת את היחפן
.מ"היפה והיחפן", אבל תודה בכל אופן
.אולי עדיף ככה
.אולי היית נכנס לרומן רעיל ואבוד מראש
.אולי זה לטובה
טוקיו זומבי
יוסאקו הנאקומה
.היי, לא! חכה! נו באמת
!היי
.היי -
.היי, אני מארק -
.יש לי רק שאלה קצרה
.בסדר -
...תהיתי -
,זה יישמע מוזר מאוד, ממש ביזארי
אבל האם את חווה איזושהי אנומליה זמנית
?בחיים שלך
...אנומליה בזמן, זה בעצם -
.אני יודעת מה היא אנומליה זמנית -
...בסדר, מעולה. אז הדבר שתהיתי לגביו
?הקטע הזה שאותו היום מתרחש שוב ושוב
.וואו. בסדר
.חשבתי שאף אחד אחר לא יודע
.טוב, אני יודעת -
.כן -
.ראיתי אותך בבריכה
,תפסת שם כדור, זה לא קרה בעבר
.אז הנחתי שיש לך בחירה חופשית
.האמת היא שחיפשתי אותך בכל מקום
?באמת -
.כן -
.הפלת מודעה של כלב אבוד
.מספר הטלפון שם לא היה שלך
.נכון
,אז מה עשית בינתיים
?כלומר, בזמן האינסופי
.אתה יודע, פענחתי פשעים וחיפשתי אהבת אמת
?באמת
.לא
.לימדתי את עצמי לנהוג
,הנחתי שזה לא משנה אם אעשה תאונה
...אתה יודע, כי אנחנו בלולאת זמן, אז
,חשבתי לחפש תרופה לסרטן
,כאילו זו המטרה של כל זה
,ואם אני אמצא, הזמן יחזור למסלולו
.ואני הייתי מציל את העולם -
?איך הולך לך עם זה -
.לא משהו. בינתיים לא התקדמתי הרבה
.אולי כיוונת גבוה מדי
אולי הייתי צריך לנסות לרפא
.את פטרת כף הרגל
.שעורה בעין -
.קלקולי קיבה -
...טוב -
.מארק -
.מארק, זה היה כיף. אבל אני צריכה ללכת
?באמת -
.כן -
...את יודעת, כי
?את יודעת שמחר הכול יקרה שוב, כן
.כן, אני יודעת
.מצטער
.זה נחמד להיות היחיד שיודע מה הולך לקרות
...אבל זה גם
.מוזר
.כל מה שקרה, קרה כבר אלף פעמים
.זה כאילו כולם סהרוריים
.הם חושבים שהכול בסדר
.זה כאילו כולם חולמים ואתה היחיד שנשאר ער
.בדיוק
,אני יודע שאת צריכה ללכת
.אבל את חייבת לראות את זה
.תסתתרי
.הנה זה מגיע
?איפה הטלפון שלי -
!סמי! לא! סמי, תחזור -
!הכלב שלך לקח לי את הטלפון -
!בחייך, סמי -
.צפיתי בזה כבר 10 פעמים
.אני חושב שזו מטאפורה למשהו
.בואי. יש משהו טוב יותר
.בואי
,אז הוא מסביר שפמיניסטיות שולטות בעולם
...ולכן אף אחד לא קורא את השירה שלו, ואז
.מטבעות. הוא מפיל אותם
.ואז הוא נעמד
ואז שרשרת הארנק בסגנון לינקין פארק שלו
נתפסת לו מתחת לרגל
.והתוצאות הן לא פחות מאסון
.אני יודע שזה שגוי לצחוק על צרות של אחרים
.אבל הן מצחיקות באופן אובייקטיבי
.אני באמת חייבת לזוז
?אפשר את מספר הטלפון שלך
...מצטער. אני יודע שזה כמו
פשוט חשבתי שאם אנחנו תקועים
,באותו יום לנצח
.יהיה טוב אם נשמור על קשר -
.בטח -
.לא, עדיין לא
.לא, לא נראה לי שאני מתגונן
מרגרט
אני אלביס
אל: מרגרט
!אני אביס אותך, מגנטו
?אתה מדבר אליי
אל: מרגרט
...משתעמם באופן מסוכן
?רוצה להיפגש
?בסדר. על מדרגות הספרייה בעוד 20 דקות
.נראה שאתה לא צריך מונית
אממ... אולי מחר בעצם
.היי
.אני אמור להיות בלימודי קיץ
.אבל הלכתי רק פעמיים
.אני רוצה ללכת לבית ספר לאומנות
ההורים שלי מתעקשים להכניס אותי
.לקורס מתמטיקה למצטיינים
?את במתמטיקה למצטיינים, נכון -
.לא -
.אני במתמטיקה מתקדמת
?למה זה ממשיך לקרות לדעתך -
.אני לא יודע -
בכלל לא קלטתי שזה קורה
."עד שלא שודר פרק חדש של "דוקטור הו
?מה? למה את שואלת
לא יודעת. אני רק שמחה שסטיבן הוקינג
לא יכול לראות את זה
.כי זה מפר את כל כללי המדע
?מה הדבר הכי מטורף שעשית עד כה
."תגדיר "מטורף
.קפצתי פעם על רכבת משא -
?איך זה היה -
.יש לי הרבה יותר כבוד להומלסים עכשיו
.מה שכן, נסעתי באופניים בתוך בית הספר
?וואו. מרשים. אתה בן חמש
.טוב, אני מניח שזה לא מאוד מועיל
אבל מה אם היית נכנס בחנות ממתקים
,עם הלמבורגיני שלך
?ואז לולאת הזמן הייתה נגמרת, והיית ערום
.על זה אני מדבר
.בטוח שעשית לפחות דבר מגניב אחד
.הגדרתי את השחמט שלי לקושי מרבי -
?...ו -
.הפסדתי -
.בטוח שעשית משהו אחר -
.בסדר. אני אראה לך
!היי, תיזהר
קורה לך שאת מייחלת לזה
,שזה היה קורה ביום אחר
?כמו למשל בחג המולד או ביום ההולדת שלך
.הייתי שמחה אם אתמול הייתי מורחת לק
.באמת? אני אוהב אותן. הן נראות נחמד
...ירקרק נחמד כזה. ירוק
.הלק תמיד סדוק
.לדעתי זה נראה מגניב
.תודה
הייתי רוצה שזה לא יהיה היום
שבו אבא שלי מחליט
.לנהל איתי שיחה על העתיד שלי
?מי יודע מה הוא רוצה להיות בגיל 17
.אני יודעת -
?באמת -
.מהנדסת תעופה וחלל, מומחית משימות בנאס"א
?רגע, כלומר, אסטרונאוטית
...כי זה מגניב. זה כזה
.כלומר, זו החלטה גדולה
...יש לי ראיית שש-שש מושלמת, אז
אי אפשר לדעת איזה טעם מחורבן יש לחברה שלך
.לפני שגנבת לה את המכונית
?גנבת את המכונית הזאת -
.אני זקוקה לה יותר ממריסה -
?והשיר הזה מתחיל להתחבב עליי. נכון
!אתה בנתיב שלי
האובייקטים במראה מפסידים
אל תדאג. אני די בטוחה
.שאם אהרוג אותנו בתאונת דרכים, נחזור לחיים
.כן
.בטח הרבה אנשים מתו היום
.רק הרגע קלטת את זה? מאה חמישים אלף
?מה
.זו כמות האנשים שמתים בכל יום, 150,000
.אלוהים
.הם פשוט חווים את זה שוב ושוב, כמו סיזיפוס
.גרוע מזה. הוא בסך הכול דחף אבן גדולה
?חבוב, אתה יודע לנהוג
.מצטער, זה היה מדכא
.כן
קרוב לוודאי שזה גם יום ההולדת
.של הרבה אנשים
.כן
.בוא
כלב אבוד
.קדימה. אנחנו נאחר
.בסדר
.אני לא מבין
.אני בסדר. תודה
.תראה
?איך מצאת את זה
.חיפשתי את הכלב הזה
?אתה יודע, זה שבמודעה
.אני בכלל לא יודעת למה
.פשוט יש לי כל הזמן הזה
.אני מניחה שפשוט רציתי לנסות לתקן משהו
.שזה לא הגיוני בכלל, אני יודעת
.אי אפשר למצוא אותו בכל אופן
.אני חושבת שאני מזדהה עם הדג הזה
.בסדר, ג'ארד, אני באה
?אז נתראה
.תשע עשרה מיליון -
?מה -
.זה מספר האנשים שיש להם יום הולדת היום
.ביי, מארק
?חישבת את זה בראש
...שלוש, שתיים
."תגדיר "מטורף
.מארק, אני שונאת לשפוט
?אבל למה אנחנו צופים בגולשי סקייטבורד
.עוד תראי. זה כמו הקטע שלך עם העיט
.זה לא ממש נראה כמו הקטע שלי עם העיט
מרגרט, מהו החוק האוניברסלי היחיד
?שחל על כל גולשי הסקייטבורד בעולם
למרבה האירוניה, למרות שהגלישה על סקייטבורד
,לגמרי מגדירה אותם
.הם גרועים בזה. ממש גרועים
.בדיוק
.אמרת לי לבוא ב-14:00 -
.חשבתי שתאחרי -
?התקדמת עם הכלב
.אולי הגיע הזמן לוותר על הכלב
.שיקרתי מקודם. אני אוהבת לשפוט
.הנה היא באה
?זאת אמורה להיות בדיחה
?אימא שלך יודעת שאתה כאן
.אין סיכוי שאת מצליחה
?די מגניב, מה
.כן
.רק רציתי לשמוע אותך אומרת את זה
!מגניב
?אז מי זה ג'ארד
.הוא סטודנט לרפואה
?בן כמה הוא
.עשרים ואחת. סיים תואר בהרווארד בגיל 19
!זהירות
.אז יש לי תאוריה -
?כן -
?נכון הממד הרביעי אמור להיות הזמן -
.כן -
.אז מה אם ישויות הממד הרביעי משחקות איתנו
הן עיקמו את הזמן למעגל
.כדי שנחיה את אותו היום שוב ושוב
.כמו עכבר על גלגל. להנאתן -
.כן -
.הזמן הוא לא הממד הרביעי -
?הוא לא -
.לא, לא באף מובן אוקלידי משמעותי
.ברור שלא -
.זהירות -
!זהירות
.אני חושב שזה כל העניין
?מה, לאכול את כל הגלידה בעולם בלי להשמין
.חשבתי על זה כשהראית לי את העיט
.כלומר, תחשבי על זה
?רוב החיים הם סתם זבל, נכון
.סוג של סיפור רקע
...ואז יש את הרגעים האלה
.שבהם כל האקראיות הופכת למשהו מושלם
זה כאילו החיים מפסיקים
עם כל השטויות לשנייה אחת
כדי להראות לנו כמה מדהימים
.הם יכלו להיות תמיד אם הם היו רוצים
.לא יודעת
אני חושבת שאולי אנחנו אמורים
.להפוך לאנשים טובים יותר
.למרות שאין לי מושג איך זה אפשרי
.אנחנו בטח מפספסים כל כך הרבה מהם
כל הדברים הקטנים והמושלמים האלה
.פשוט... נעלמו, אבודים לנצח
.אבל לא היום
,זה רעיון מעורר השראה באופן מטריד, מארק
.אבל... אני חייבת ללכת
למה אני תמיד מרגיש
,שלמרות שאנחנו תקועים באותו היום
?אני לא אראה אותך שוב בחיים
."כי אתה צופה יותר מדי ב"דוקטור הו
?רגע. מה אם נמצא את כולם
?מה זאת אומרת
,את כל הדברים המושלמים בעיר הזאת
,ביום הזה
.נוכל לאסוף אותם
?כמו פוקימונים
.כן, פחות או יותר
.נהיה סוג של שותפים
.אם אנחנו כבר מדברים על לנצל את היום
.היום נוצל
.הכול נמצא כאן. מחכה רק לנו
?מארק, אתה לא מבין, בסדר
.אני לא כמוך. אני לא רוצה לנצל את היום
.אני פשוט לא רוצה שהיום ינצל אותי
?בסדר
.אני רק מנסה לשרוד את זה
.גם אני
.אנחנו לא כל כך שונים, מרגרט
.אנחנו לא כמו אנשים אחרים
.כל השאר מקבלים יום חדש לגמרי
.אבל לא אנחנו. זה היום היחיד שיש לנו
...לפעמים אני חושב
?מה אם זה לא מספיק
.אני רק רוצה שתהיה לזה משמעות
.חוץ מזה, את יודעת, אלה רק אנחנו
.כל השאר ישנים
?זוכר מה שאמרת לגבי הממד הרביעי
?זה שהוא לא הזמן -
.כן, הוא עדיין לא הזמן -
...אבל חשבתי על מה שהוא באמת ו
?אתה יודע שיש לנו שלושה ממדים, נכון
?נכון -
.תמשיכי -
?אז תחשוב על הצל שלך, בסדר
.הצל שלך הוא דו-ממדי. הוא שטוח
,אז תחשוב על משהו שיטיל צל תלת-ממדי
,זה הממד הרביעי. כלומר, טכנית
.אנחנו רק הצללים של אנשים ארבע-ממדיים
.וואו -
.כן -
.מישהו גילה איך קובייה ארבע-ממדית תיראה
.לימדתי את עצמי לצייר אותה
.כשהייתי קטנה, חיפשתי אותה בכל מקום
,כלומר, תאורטית, היא סביבנו כל הזמן
.אנחנו פשוט לא מסתכלים בכיוון הנכון
.אפשר לראות משם הכול
,אפשר להסתכל לתוך דברים
.אי אפשר ללכת לאיבוד
.זה כאילו כל העולם הוא מפה של עצמו
.אבל אף פעם לא מצאתי אותה
.אני מניחה שזה כל מה שיש
?אז פשוט ויתרת
אם הממד הרביעי רוצה
,להפסיק להתחבא כמו כלבה קטנה
.הוא יודע איפה למצוא אותי
?אז איך נעשה את זה
?נעשה מה -
.נמצא את הדברים המושלמים האלה -
?אנחנו צריכים מתודולוגיה, נכון -
...מה, כמו -
?כמו שיטה
,אנחנו רוצים לעשות את זה כמו שצריך
,אז אולי ניקח מפה מדויקת של העיר
נחלק אותה לריבועים, לכל ריבוע
...יהיה יומן תיעוד של 24 שעות
.או שנוכל פשוט להסתובב ולחפש דברים מגניבים
?כמו שותפים -
.כמו בעלי ברית -
...כמו ארה"ב וקנדה. אני אהיה -
.אני קנדה -
...את לא יכולה -
?מאוחר מדי. אדוני -
.לא עשית את זה הרגע -
.כן -
!זה היה הקטע שלי. זה הקטע שלי
.לקחתי את הקטע שלך -
.למדת את זה ממני -
.לקחתי אותו
עיט הובלות
?מה
.אני מצטער
אלגברה 2
מהדורה חדשה
?זוכר שאתה אמור ללמוד מתמטיקה
.אולי -
.אני אלמד אותך -
.לא
אני לא יכולה להסתובב עם מישהו
.שלא מכיר פונקציות לוגריתמיות בסיסיות
.לא -
.תסתכל על עצמך -
.אתה חנון שגרוע במתמטיקה
?מה זה אומר עליך
הדבר הראשון שאתה צריך לדעת
.על מתמטיקה הוא שהיא תמיד מושלמת
,אם זה לא יעזור לי בחיים
.אני אמצא אותך כשאהיה זקן מריר
.תראה
.וואו
?אפשר לספר לך סוד
.כמובן
.לפעמים אני לא רוצה שהיום הזה יסתיים
.אני רק רוצה קצת זמן להישאר פגומה לנצח
?"ראית פעם את "שודדי הזמן
?מה זה
?"או-אם-ג'י, לא שמעת על "שודדי הזמן
.אל תעשה את זה -
?מה -
אל תגיד או-אם-ג'י
.כאילו זה דבר שאנשים אומרים
,טוב, בשביל זה הזמן עצר
...כדי שתוכלי לראות הסרט הכי -
.אני חייבת ללכת -
?תבריזי לו, רק הפעם, בסדר
.ג'ארד יסלח לך
.אני פשוט חייבת ללכת -
...את אפילו -
.אני מבין
.החזירו את המפה
.החזירו את מה שגנבתם ממני
?"אתה שוב צופה ב"שודדי הזמן
.כן. זה אף פעם לא נמאס עליי
.אתה משתפר
.תודה
,אז מארק, אני יודע שהשעה מאוחרת
.אבל קיוויתי שנוכל לדבר
.על העתיד שלך
,אני שמח שאמרת את זה
.כי האמת היא ששקלתי להיות כומר
...או -
.בסדר -
.לחיל החלל
.או יותר טוב מזה, לכמרי החלל
...לכמרי החלל? ברור. אלה
אז אתה צריך ללכת לסמינר כמורה
?וגם לבית הספר לאווירונאוטיקה
.בסדר. ברור
.לא כדאי לך לעשות החלטות נמהרות -
...בנימה זו -
!אוי אלוהים
?אז מי זה ג'ארד
ג'ארד סטודנט לרפואה
ג'ארד קרוז - סטודנט לרפואה
בית חולים הרווארד
ד"ר ג'ארד קרוז
סטודנט לרפואה - בי"ח הרווארד
.קצת רובה צלפים
.אז הכרתי בחורה אחת, קוראים לה מרגרט -
?רגע. הכרת בחורה -
.כן
?מתי -
.לפני כמה ימים -
.נפגשנו אתמול בלילה. לא אמרת לי כלום
.לא רציתי לעשות מזה עניין גדול -
.זה לא תלוי בך, זה עניין גדול -
,העניין הוא שלא הייתי אומר דברים כאלה בעבר
.אבל אני מרגיש שיש בינינו חיבור
.אני מצטער, זה פשוט רצף זמן סיוטי
,בכל ערב ב-18:00
.אנחנו מבלים יחד ואז, בום, היא נעלמת
.כמו ערפדה
,האמת שזה יותר כמו ההפך מערפד
...שזה בעצם פשוט אדם רגיל -
!בסדר -
...אז אם היא לא רוצה לצאת איתך לדייט, פשוט
.תבלה איתה את היום -
.עשיתי את זה -
.אז קח אותה לדייט סמוי
,כאילו שניכם מבלים, בקטנה
,ואז, לאט לאט, באופן בלתי מורגש
.המצב ילך ויהיה יותר רומנטי
!ובום
.אתה מנשק אותה
.זה לא בדיוק הצליל המתאים למצב הזה
.אבל אתה חייב את הנשיקה
.אני יודע
פשוט קח אותה למקום שמראה לה
.שאתה באמת מבין אותה
?אתה מבין אותה, נכון
?אז רק כדי שאני אבין, זה לא דבר מושלם
.לא, חשבתי שיהיה כיף לעשות הפסקה
.אני מרגישה קצת כאילו אתה עובד עליי
.זה יכול להיות כיף
.חיים רק פעם אחת
.קלטתי את המשמעות הכפולה
?התאמנת על זה
.כן, בערך מיליון פעם
,חדר הכושר הזה מביא לי אסוציאציות לא טובות
.וזה לא ישתפר אם יבוא שומר ויחשמל אותנו
.אני אגיד לו שזה היה הרעיון שלי -
.זה היה הרעיון שלך -
.הנה, חייבים לחבוש אותן
?ברצינות -
.ברצינות -
?מה
...זהו צעד קטן אחד למרגרט
.לא, אל תהרוס את זה
?אתה יודע שהדגל האמיתי נפל
הוא עף מההדף כשהם המריאו
.כדי לחזור לכדור הארץ
.אולי את תוכלי להעמיד אותו
?מזון חלל
.מארק, האם שומע, עבור
?למה עשית את זה
.פשוט היה לי קצת זמן מת
.לא נכון, לא באמת
?איך עשית את זה
,טוב, אני מאוד מתורגל כבר
...וגם
ייתכן שלכאורה שיחדתי את כל הילדים
.שבמגמת האומנות
...פשוט... רציתי
.את יודעת
?מה
.יש עוד דבר אחד
.אנחנו חייבים לחזור לכדור הארץ
?איך
.במעבורת חלל
,מעבורות חלל הן תת-מסלוליות
.הן לא באמת מגיעות לירח
.אני מבטיח, את לא תתחרטי שעשית את זה
.לא
.אני כבר מתחרטת -
.לא הייתי מוכן. בסדר -
.בסדר
!לא
...שתים עשרה, 11, 10, תשע
.רצף ההצתה מתחיל -
!תחזיקי חזק -
...שש, חמש, ארבע
.שלוש, שתיים, אחת, אפס
.כל המנועים תקינים
.המראה. יש לנו המראה
אנחנו מתעוררים בדיוק באותה שעה
...בכל בוקר, רק ש
,אתה יודע, אם תישאר ער כל הלילה
.תדפוק את זה
.תדפוק את המערכת -
.לזה היית מצפה -
!אלא שאי אפשר -
.אי אפשר -
...משהו מרדים אותך בכל לילה בחצות, כאילו
.זה כאילו חוטפת אותך איזו מטפלת קוסמית
.זה כל כך מוזר
?יש מישהו בבית
,לא, אחותי בשיעור כינור
.ולאבא שלי יש פילאטיס של זקנים
...את רוצה
?למה לא
?אלה ההורים שלך
,כן. את יודעת, אימא שלי עובדת מאוחר הלילה
,אז אני בעצם אף פעם לא רואה אותה
.שזה בערך הדבר הכי קשה בכל הסיפור הזה
ואבא שלי התפטר מהעבודה שלו כדי לכתוב
.סיפור לא מעניין במיוחד על מלחמת האזרחים
?מה איתך
?מה
?ההורים שלך
?אנשים זקנים שנראים כמוך
?כן. מה אתה רוצה לעשות
!הוא מרושע! אל תיגעו בו
?אז למה בסוף שון קונרי מתחפש לכבאי
.זה חלק מהתעלומה
.אני חייב להשתין
.כי... בירה
.כדאי שתעשה את זה בשירותים -
.כן -
.זה חסר סיכוי לחלוטין. בסדר
...לא... אני
?מה זה -
.לא -
.זה עדיין לא גמור
.הכנת מפה. של הכול
.של כל היום -
.של כל הדברים המושלמים -
!היית חייב לצייר את זה הבוקר
.אני מצייר את זה בערך בכל יום
.וואו. בנים הם כאלה מוזרים
.זה יפה מאוד
.אולי כדאי באמת שתלך לבית ספר לאומנות
...זה יישמע טיפשי, אבל אני
,לפעמים אני חושב שאם אסתכל על זה מספיק זמן
.אני אמצא משהו, דפוס כלשהו
.אבל אני לא מוצא
.זה באמת נשמע די טיפשי -
.בסדר -
.ו"בית עץ"? שתי מילים
.הכנת מפה שלנו
.חבל שזה יימחק -
.כן. חבל מאוד -
.אני לא יכולה
.בסדר -
.אני מצטערת -
.לא -
.כדאי שאלך -
?מרגרט, את בסדר -
?למה שלא אהיה בסדר -
?כלומר, זה קשור לג'ארד -
.לא -
.הוא יתקשר רק בעוד אולי ארבע דקות
?אולי תעזוב את זה
,אני מרגיש שיש משהו שאת לא מספרת לי
.אבל את יכולה
!אתה טועה, בסדר? אז חבל מאוד
.תראה, מארק
.הספינה נטשה אותנו
.רק שבמקום להינטש על אי, ננטשנו ביום מסוים
.אנחנו תקועים כאן ביחד
.אז אני פשוט חושבת שאנחנו צריכים להיזהר
.לא להרוס את זה
,הקטע של הדברים המושלמים היה מעולה
.ואולי זה מספיק
אני פשוט חושבת שאולי עדיף שנהיה חברים
.ונכייף עם זה
.אני לא רוצה
.טוב, זה כל מה שיש
.אז קח מה שיש או שתוותר
.כן, אני מניח שאקח מה שיש
,אתקשר אליך מחר... היום
.מחר
,אנחנו מעריכים שהגשם יגיע הלילה בחצות בערך
.מכיוון החוף
...לא צפויות רוחות חזקות מדי
.בוקר טוב, מארק
?מה שלום אימא
.היא... בסדר
.יופי
.מפסידן
.היה נראה שהיא נפתחת כלפיי, היא נראתה שמחה
.לא מאושרת, אבל שמחה יחסית למרגרט
.זה קשה, אחי
.היא נשמעת כמו אדם מדהים
.אני צוחק
.אין לי שמץ של מושג על מי אתה מדבר
!אוי לא. רובה ציד
?מה אני עושה
!רק לא בפנים. לא
.הם מיחידת העילית. יש להם ארבע זרועות
.זה כמו להביא רובה ציד לקרב מייזר
?אולי עדיף ככה, אתה יודע
.אולי היית נכנס לרומן רעיל ואבוד מראש
.אולי זה לטובה
.רגשות יש לך כלפי הבחורה הזו
.כן
.אני מאוהב בבחורה המסתורית -
.טוב, מספיק-
...מה הבעיה -
.זאת הבעיה -
,חשבתי שאם אעשה את זה מספיק פעמים
.מתישהו אצליח, אבל נראה שלא
.אולי זה באמת כמו פאי
.לקום בבוקר, להידחות על ידה וחוזר חלילה
?"זה מהסרט "קצה המחר
.כן, זה משם
.יפה
?מארק? מארק, זה אתה
.היי
.אני שמח שתפסתי אותך
...אני רק
.רק קיוויתי שנוכל לדבר על העתיד שלך
?רוצה גלידה
.זה העניין, אבא
.אין לי עתיד
,שמעתי את זה בעבר מאנשים בגילך, וזה פסימי
.ובכנות, לדעתי זה קצת שטחי
טוב, קצת נמאס לי להיות היחיד כאן
.שיודע מה הולך
?תראה, אני יודע על האקלים, בסדר
.יש לי מודעות חברתית
.אל תבטל את הדברים שלי ככה
.לא לזה התכוונתי -
...בשורה התחתונה -
,בית הספר לאומנות הוא יקר
?וכשתסיים את הלימודים, מה יקרה
.אני לא אסיים את הלימודים, אבא
אף אחד לא יסיים את הלימודים
.כי הזמן מקולקל
?באופן מטאפורי
אין לך מושג איך זה
.כשהעתיד שלך מתבטל ללא סיבה
ואל תטיף לי על בית הספר לאומנות
כשאתה מתפטר מהעבודה שלך
.כדי לכתוב ספר יהיר בגלל משבר אמצע החיים
.לא נראה לי שזה הוגן, מארק
?למה לא צבעת את השיער שלך פשוט
?או עשית איזה קורס מיומנויות סכין
?או קנית איזו טסלה פשוט
.פשוט תקנה טסלה, אבא
?את יכולה לעצור לרגע בבקשה
...רק לשנייה? אמה, את יכולה בבקשה להפסיק
.אני מתחנן בפנייך, בבקשה -
.בסדר -
.תודה
?אז דיברת עם אבא -
?מה -
.הוא עוקב אחריך כל היום
.יכול להיות שצעקתי עליו
?צעקת על אבא
.ייתכן שאולי אמרתי לו לרכוש טסלה
?זו לשון נקייה למשהו
.לא
,פשוט כשהוא התפטר, חשבתי
.אני מבין את זה"
".הוא עושה מה שהוא רוצה, מגשים את חלומותיו
,וכשאני מנסה לעשות את זה
.אני עצלן וחסר אחריות
.הוא לא התפטר
?אתה יודע שאבא פוטר, נכון
.לא נראה לי שהוא פישל או משהו
.הם פשוט לא נזקקו לו יותר
והוא לא רוצה להודות בזה
.כי הוא מאוד מתבייש בזה
,ואימא כועסת על זה שהוא איבד את העבודה
אבל היא לא רוצה להודות בזה
.כי היא תישמע מרושעת מדי
.הם פשוט תקועים כרגע
.תקועים
אני חושבת שבכלל לא מפריע לו
.שתלך לבית ספר לאומנות
.פשוט אין לנו כסף לזה כרגע
?איך את יודעת את כל זה
.אני מדיום
?באמת
!לא
,כי אני חושבת גם על אנשים אחרים
.לא רק על עצמי
.כדאי לך לנסות את זה מתישהו
?היי, אם
?איך הלך המשחק שלך
.הפסדנו, שלוש-אפס
.אני מצטער
.כן
!תמשיך לעבוד על זה
.היי -
?איך אפשר לעזור לך -
.אני בשיעור אלגברה שלך
.יש לי שאלה קצרה
.אני חושב שבחיים לא נפגשנו
.כן. הייתי חולה הרבה
.ממש הרבה
,אז נניח, תאורטית, שמשהו קרה לזמן
.כלומר, לזרימת הזמן
כך שבמקום לנוע בקו ישר, הוא נתקע במעגל
.והוא ממשיך לחזור על עצמו
?לא עשו על זה סרט -
.כן -
.רציתי להבין מה יכול היה לגרום לזה
.עשיתי קצת מחקר בנושא
?הייתכן שכדור הארץ נפל לחור-תולעת
?מה
.כלומר, לא נראה לי
?מה אם הוא הואץ מעבר למהירות האור
.לא
?האם המציאות היא רק סימולציה
.זה לא סביר, אבל אפשרי
?קללה עתיקה -
.לא -
?מטפלת קוסמית -
.אני לא יודע מה זה אומר -
האם הזמן הוא רק "גוש גדול
?"של מעין ג'לי זמני שכזה
."זה ציטוט מ"דוקטור הו
.אני באמת לא זוכר אותך מהשיעור שלי
?מה אם אנחנו בגיהינום
כאילו עשינו משהו רע ועכשיו נגזר עלינו
?לחיות את היום הזה לנצח בתור עונש
השיחה הזאת די דומה
.לאיך שאני מדמיין את הגיהינום
...אולי היועץ הרוחני שלך יותר מתאים ל
?מה לגבי סינגולריות
הקטע עם החורים השחורים
?שהפיזיקה נעשית מוזרה
.אני יודע מה זו סינגולריות
,ובטח, בתאוריה
סינגולריות יכולה לייצר
.אנומליה זמנית מקומית
.אז היינו פשוט צריכים לצאת ממנה
.למשל לעלות על מטוס ולטוס החוצה
,למה לא? עכשיו, אם תסלח לי
אני צריך ללכת לעשות את אותו הדבר
.שעשיתי אתמול ואז לשכוח מזה
.התראת דבר מושלם
!אימא -
.אזעקת שווא -
.אני מתחילה לחשוב שאולי כבר מצאנו את כולם
,הייתה לי תאוריה שכאשר נמצא את האחרון
.הזמן יחזור לעצמו
.כנראה טעיתי
,אם לומר את האמת
.די נמאס לי מהקטע של הדברים המושלמים
?את קולטת שלעולם לא יגיע חג המולד
.מגניב. אתה שונא את חג המולד
.כן, אבל אני לא רוצה שהוא לא יתקיים
,מתחשק לי לצרוח על כולם
".זה לא אמיתי, אתם ישנים. תתעוררו"
.אלוהים, הם כמו זומבים
.את זומבית -
.אני רציני, מרגרט. הגיע הזמן -
.לא. סמוך עליי, ג'ייסון, זה יותר מתאים לך
?אנחנו מכירים -
?למה -
.כמו שאמרת, אנחנו תקועים פה
.לא התכוונתי שאנחנו תקועים
.כל השאר תקועים. אנחנו חופשיים
,חופשיים מלהזדקן
,מבית הספר, משינויי אקלים
...סרטן, שעורה -
.מעולה. אני מבין -
?מה עם מה שלא נוכל לעשות -
?אינסטגרם. כמו מה- ...
.להתבגר או להיות אסטרונאוטית
.מומחית משימות -
.שיהיה -
?מה עם מה שאני רוצה להיות
.אנחנו נפרדים משאר החיים שלנו
.לעולם לא נעשה משהו שלוקח יותר מ-16 שעות
.אני יכולה להספיק הרבה ב-16 שעות -
!שלום -
.אני מרגיש כאילו אני חי בתוך לוח ציור
,כל מה שאני עושה מתבטל
,כל מה שאני מתקן מתקלקל
.וכל מה שאני מכין, פשוט נעלם
.היי -
?אנחנו חושבים יותר מדי בקטן, טוב -
לא התגנבנו לגן חיות או נסענו על מיישרת קרח
.או המצאנו ריקוד חדש לצד מכונית נוסעת
.נודיסטיות זו תמיד אופציה -
.מרגרט, תפסיקי -
.באמת. אני רק אומרת. תודה -
.מרגרט, את לא מקשיבה -
?מה -
.מרגרט, תפסיקי -
.זה לא עובד
?זה כי לא רציתי להתנשק איתך
?למה שלא תנשק אחד מהם פשוט
.כי אני לא רוצה
.כולכם תשכחו מזה מחר
.מרגרט -
.בוא -
.יש לי משהו שישפר לך את מצב הרוח
.שמרתי את זה
?אנשים גרים כאן
.זה בית תצוגה
אני מניחה שמשתמשים בו
.כדי לגרום לאנשים לרצות לקנות בית כזה
.מארק
.זה מושלם
?בסדר. מוכן
,אתה יודע, אפילו לפני כן
.תמיד חשבתי שמשהו לא בסדר בעולם
.שהוא ממש מקולקל ואי אפשר לתקן אותו
,אבל אף אחד אחר לא ראה את זה
.אז פשוט העמדתי פנים שהכול בסדר
?ואז מה קרה
.שום דבר, אני עדיין מרגישה ככה
.אבל איתך אני לא צריכה להעמיד פנים
דיברתי עם המורה שלי למתמטיקה
,והוא אמר שאנחנו כנראה בסינגולריות
,ואם נתרחק מספיק
,למשל במטוס
.נוכל לצאת ממנה
?אתה באמת ממהר כל כך
.הידד, הנה העתיד
,הנה ייעוץ הנישואין
,התחממות גלובלית
.קולונוסקופיות והלוואות סטודנטים
,ופתאום אתה בן 80
ואתה מחכה למרשם הזולופט שלך
בבית מרקחת במכנסי טרנינג
ושואל את עצמך מאיפה מגיעה
,תחושת הכישלון הזאת
.כי הכול עבר כל כך מהר
?ואף פעם לא כתבת את הספר שרצית, אתה יודע
.ולא נישקת את הבחורה ההיא, או נסעת לפריז
,הכול נגמר
.וזה בכלל לא היה מה שרצית
.זה לא יהיה מושלם
,זה אותו חרא טיפשי
.שוב ושוב. זה בדיוק כמו כאן
כן, אבל את לא באמת חושבת
?שזה נקרא לחיות, נכון
.אנחנו גונבים חיים של אנשים
אבא שלי לעולם לא יסיים
.את רומן מלחמת האזרחים המטופש שלו
...הנרי לעולם לא יסיים את המשחק שלו, ו
,אחותי מפסידה במשחק הכדורגל שלה, שלוש-אפס
.בכל יום
.יש לנו כל הזמן שבעולם
.לא נכון. זה לא זמן
.זמן אמיתי לא חוזר אחרי שהוא עובר
.בסדר
?בסדר
.בסדר, יש טיסה לטוקיו ב-10:00 בבוקר
.בוא נטוס
.אם זה יעבוד, ההורים שלנו הולכים להתחרפן
?למה טוקיו
,לא נראה לי שזה משנה
,העיקר שנחצה את קו התאריך הבינלאומי
.והמחר יגיע אוטומטית
למרות שיש שם מכונות אוטומטיות
...למכירת כלבלבים, אז
.אין לי כסף לכלבלבים
.הוצאתי דמי כיס של 30 שנה על הכרטיסים האלה
?את לחוצה
.כי בדקתי, הטיסה הזאת בטוח לא מתרסקת
.אל תפתח פה לשטן
,אם זה יעבוד
.אנחנו בעצם נציל את העולם כולו
אחותי אמרה שאני צריך לחשוב יותר
,על אנשים אחרים
אז אני חושב שלהציל את כדור הארץ כולו
.זו התחלה די טובה
.אבל לא מצאת תרופה לסרטן
.לא
את יודעת, כשהייתי ילד
.קראתי לאלה מחממי עיניים
,למרות שאם תחשבי על זה
.אסטרואיד עלול לפגוע בכדור הארץ מחר
,אולי זו הסיבה שהזמן נכנס ללולאה
,כי זה היום האחרון לפני סוף העולם
,ואז במקום להציל את העולם
,אנחנו בעצם הורסים אותו
...שזה יהיה
?מרגרט, את בסדר
דיילים, הכינו דלתות להמראה
.ובצעו וידוא נעילה זה לזה
.מרגרט: אני מצטערת. להתראות, מארק. בהצלחה
.אדוני, שב במקומך וחגור חגורת בטיחות
.בבקשה, שב במקומך, אדוני
,אדוני, בבקשה
.שב במקומך וחגור חגורת בטיחות
קו התאריך הבינלאומי
,אנחנו מעריכים שהגשם יגיע הלילה בחצות בערך
.מכיוון החוף
...לא צפויות רוחות
.בוקר טוב, מארק
?מה
.חשבתי שתקראי לי מפסידן
.לא
.אבל חשבת על זה
.כן
?היי, אבא, איך הולך עם הספר שלך
.הולך מעולה
...כלומר, ההיקף של מלחמת האזרחים הוא פשוט
.קשה לנו לתפוס את זה בימינו
ידעת שבספוטסילבניה מתו יותר אמריקאים
?מאשר בחוף אומהה
.עכשיו אני יודע
,וזה בלי לדבר בכלל על אבעבועות שחורות
.שחפת, דיפטריה
.כמות המתים הייתה בלתי נתפסת
המלחמה יכלה להסתיים מוקדם בהרבה
אם מקלנן היה ממשיך להתקדם
.אחרי קרב אנטיאטם
.קדימה -
!קדימה, אמה -
!קדימה, אמה, זה בכיס שלך -
.היא לא תבקיע -
!גול
...ארבעים ושתיים, 10, 25
!זכיתי
.ושוב מארק -
.שבעים ושתיים -
.זה נכון. מה נכנס בך? אתה מפציץ היום
זה לא כמו בסרט עם ביל מארי
?שהוא תקוע ביום מסוים
."לקום אתמול בבוקר"
!אוי ואבוי
.אתה תהיה בסדר, בנאדם, זה קורה כל הזמן
?אז קוראים לך טוני 'הוק', כמו נץ באנגלית
.אני במרחק שיחת טלפון
.אימא
.רק קצת רובה צלפים
?אתה מטפל בשמאלי -
.כן -
.אחי, נתקענו בלולאת זמן. אני, אתה, כולם
,אותו היום חוזר על עצמו
,"כמו ב"לקום אתמול בבוקר" וב"קצה המחר
.אבל רק אני ומרגרט יודעים שזה קורה
,היינו כמעט חבר וחברה
.אבל לא באמת, ואז נפרדנו
ואתה לא זוכר את זה
.כי הזיכרון שלך נמחק בכל פעם
?רגע. אחי, הייתה לך חברה -
.לא ממש -
?איך היא
.היא מדהימה
,היא סיפרה לי פעם שכשהיא הייתה קטנה
.היא תמיד חיפשה את הממד הרביעי
,זה נשמע נדוש, אבל כשפגשתי אותה
.זה היה כאילו אני מצאתי אותו
.פשוט בכל דבר היה יותר ממה שאי פעם ראיתי
,וגם בי היה יותר מפעם
...ותמיד היה, פשוט לא
.הבנתי את זה, עד שמרגרט הראתה לי את זה
.לא, אחי, היא נשמעת מדהימה
!אוי לא
,אם אתה כזה ארבע-ממדי עכשיו
?למה היא זרקה אותך
...חשבתי שהכול היה מושלם. אבל
.הסיפור היה מסובך משחשבתי
...חשבתי שזה סיפור אהבה, ואני הגיבור, אבל
.זה לא היה קשור אליי
.זה בכלל לא היה הסיפור שלי
.זה היה הסיפור של מרגרט
?על מה את חושבת
.על איזה בחור
.אבל הרסתי את זה
.אף פעם לא מאוחר מדי
,כלומר, אלא אם כן את גוססת בגלל סרטן
.אבל עד אז לא
,אתה יודע, אפילו לפני כן
.תמיד חשבתי שמשהו לא בסדר בעולם
שהוא ממש מקולקל
.ואי אפשר לתקן אותו
,אבל אף אחד אחר לא ראה את זה
.אז פשוט העמדתי פנים שהכול בסדר
שחמט
?אתה הנרי
.נראה לי שאני יכולה לעזור לך
?אז את ידידה של מארק
.כן
.מוזר, הוא אף פעם לא דיבר עלייך
?איפה הכרתם -
.באנומליה זמנית -
.מגניב
,אז אם אנחנו באנומליה זמנית
?כמה פעמים ניהלנו את השיחה הזאת
.זו הפעם הראשונה
?בטח. בסדר, אז מה את עושה כאן
.אני מצילה את התחת שלך. כמובן
?והכלב -
.זה לא הכלב שלי. קוראים לו צ'ובארקה -
.יש מודעות עליו בכל רחבי העיר
אני חושבת שהוא קפץ
,מתוך טנדר בדרך לווטרינר
,ואני מחפשת אותו מלא זמן
.ואז, פתאום, הוא הופיע
.פשוט ככה
.אבל זה לא משנה, כי מחר הוא יהיה אבוד שוב
מארק צדק. כל מה שאנחנו מתקנים
.פשוט מתקלקל מחדש
...טוב, אז אני לא מבין מה את אומרת
?השתמשת ברובה ציד
.כן, אבל צריך להרכיב מטול רימונים
?יש מטול רימונים -
.כן -
.הוא משגר רימונים
.מתי כל כך הרבה פעמים בקטע הזה
.כן. זה הקטע
.מוות, הוא כל כך נורא
.זה כל כך נורא לאבד מישהו
,ואם לא תתמודד עם זה
...אם לא תתעמת עם זה, אז
.בסוף פשוט תאבד גם את עצמך
?אנחנו עדיין מדברים על המשחק
.כן
.כן, אתה יכול להמשיך מכאן
!אלוהים, זה המפתח
!זו המפה
.הייתי כל כך אבוד בעבר
.הכול יהיה הגיוני עכשיו
!אוי לא
?מה
...זה משהו
.זה משהו שמארק אמר
.אני חושבת שמארק אולי צדק לגבי משהו
.זה לא נשמע כמו מארק -
.לא -
.מצטערת. אני צריכה ללכת
.אני צריכה לבדוק משהו -
?מה -
.תשגיח על צ'ובארקה
.אני אוהב אותך
?מה
,לפעמים אני חושב שאם אסתכל על זה מספיק זמן
.משהו יקרה, אני אמצא דפוס כלשהו
...צב חוצה, סוליטר מושלם, גולשי סקייטבורד
?מה הדפוס
?פספסנו משהו
.משהו חסר
.וזה הזמן
עיט תופס דג, 18:00
.זמן
.אין מצב
.אחד חסר
.שבע
.בשעה 19:00, בבריכה
.הבריכה
.את ערה
?את בסדר
.זה מונח יחסי
.חשבתי שיהיה לנו הרבה יותר זמן
.אני יודעת, אבל את תהיי בסדר
.אני לא יודעת
.אני לא יודעת אם אני מסוגלת לזה
.תקשיבי לי, כי אני זקנה ואני יודעת דברים
,זה נכון שאנחנו מאבדים זמן כל יום, כל הזמן
.עד שיום אחד, הכול נעלם
.אבל אנחנו גם מרוויחים אותו
,כל שנייה, רגעים מושלמים
,זה אחר זה עד שבסוף
.יש לך את כל החיים שלך
.יש לך הכול
.וזה עולה בכול
.אבל זה שווה את זה
.אני מבטיחה שזה שווה את זה
.אתה עדיין כאן
.הקטע עם המטוס לא עבד
.אבל צדקת לגבי המפה
.יש דפוס
.הוא פשוט לא גמור עדיין
.יש עוד רגע מושלם אחד
.נכון
.אני אמשיך לחפש אותו
,אני רצינית, אני חושבת שיש עוד אחד
,וזה המפתח
.וברגע שנמצא אותו, זהו זה. הכול נגמר
...מרגרט, אני
.ראיתי אותך הולכת לבית החולים
.אני לא אנסה לקחת אותך ממנה
.אני לא יכול לעשות את זה
,לפני שזה קרה, הלכתי לראות אותה
.ואמרו לי שהגיע זמנה
.שזה נגמר
ובלילה, לא יכולתי להפסיק לחשוב
.שאסור שהמחר יגיע עדיין, אני לא מוכנה
.אני לא מוכנה לחיים בלי אימא
.רק רציתי שהזמן יעצור
.וזה... עבד
.כן
.וכל כך שמחתי בגלל זה
?רק רציתי להישאר באותו רגע, אתה מבין
,והדבר הכי מוזר היה שאתה הופעת
.ולא ידעתי מאיפה באת, ולמה דווקא אתה
.ואני חושבת שאני יודעת עכשיו
,אני חושבת שזה כדי שכשיגיע הזמן ללכת
.לא איאלץ ללכת לבד
.בסדר
.הגיע הזמן
.וזה לא יהיה מושלם
,אנחנו אף פעם לא נמצא את הממד הרביעי
.או נמצא תרופה לסרטן, או נתקן את העולם
.העניין הוא שטעיתי
.אנחנו אלה שישנים
.כל השאר ערים ורק אנחנו חולמים
.אני יודעת שזה יכאב נורא
.אבל נראה לי שאני חייבת להתעורר עכשיו
.אני חושבת שזה הרגע
.ממש עכשיו. ואני לא רוצה לפספס אותו
.זה היה די מושלם
.הייתה לי שערה בפה
.תנשק אותי שוב
.להתראות, אימא
תחזית מזג האוויר
ממטרים בלילה
?את מוכנה
.אני לא יודעת
מפת הדברים הקטנים
תרגום כתוביות: גדי קיפרווסר
בקרת כתוביות שקד הרטמן