.היה עמי, ה', בשעת צרתי"
,מדבר באופל יהלוך"
,מקטב יעוף יומם
.היה עמי, ה', בשעת צרתי"
כי אתה, ה', מחסי"
.עליון שמת מעונך
.היה עמי, ה', בשעת צרתי"
,ב-18 ביולי, 1981"
אד ולוריין וורן הוזמנו לתעד
את גירוש השדים"
"של דיוויד גלצל
.היה עמי, ה', בשעת צרתי"
...כי מלאכיו יצוו לך"
"הוא היה בן שמונה"
".היה עמי, ה', בשעת צרתי"
.בואו נעשה הפסקה קצרה
?חומד, אתה מרגיש טוב
.כן, אני בסדר-
.אני פשוט לא זוכר מקרה דומה לזה
.הוא צריך לנסות לישון
.בוא
.אני אקח אותו, מר גלצל-
.כן. תודה
.תודה, ארני
.אין בעיה. בוא, חבר-
.הוא לא יעמוד בזה עוד הרבה
.הוא לא יצטרך-
דברים יתקדמו מהר יותר לאחר
.שקיבלנו אישור לגירוש שדים
.האב גורדון כבר בדרכו הנה
?אתה ילד אמיץ, אתה יודע
הייתי נמוך בילדותי אז אני
.יודע איך זה לסבול מהצקות
אבל זה כלום לעומת
.מה שעובר עליך
.אני לא מרגיש אמיץ
להיות אמיץ אין פירושו
.שאתה לא מפחד
הכוונה היא שאתה מפחד
.אבל מחזיק מעמד
.הכול יהיה בסדר
.לא ארשה שיקרה לך משהו
.אני מבטיח
ארני, מתי תבקש
?מאחותי להינשא לך
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.בחייך
.באמת-
!לא! הצילו
!דיוויד
?דיוויד! איפה הוא-
?מה קרה, חבר
?אתה בסדר
?דיוויד, מה קורה
?דיוויד
!לא
אבי, אנחנו צריכים
!לעשות את זה עכשיו
אוקי, בואו ניקח אותו למכונית
.ונסיע אותו לכנסייה
.לא, אבי. עכשיו
!לא! לא
.תפסו את הזרועות שלו
.אל תעזבו
הצל את שליחך
.אשר שם את מבטחו בך, אלוהים
תן לו למצוא בך
.מחסה מפני הרוע
,הלבש אותו בשיריון האל
.שיוכל להתנגד לרצונו של השטן
שיוכל לעמוד נגד
.כוחות האופל, נגד הרוע
?לוריין, מה קרה
.אני בסדר
!לוריין
אלוהים, שלח לו עזרה ממקדשך
.ושמור עליו מציון
.אלוהים, הקשב לתפילתי
!לא! אבי
.אבי
?איפה יש לך ערכת עזרה ראשונה
.במטבח
!אני אביא-
!אד, מהר
!מהר, אד
!אד. אד, מהר
.זה לא עובד
!דיוויד
?תפסיק! מה
!דיוויד! דיוויד
!עזרו לו, בבקשה
!מה אתה עושה? דיוויד
!דיוויד, תפסיק! דיוויד
!תניח לו
.ארני, אל תדבר איתו-
!אמרתי לך להניח לו
!הוא רק ילד, פחדן שכמוך
!לא, ארני, אל תדבר איתו
.אעצור את הלב שלך, זקן
!אד
.תקשיב לי
.תסתכל עליי
!תסתכל עליי
.אני יודע שאתה שם, דיוויד
?תניח לו, בסדר
.תניח לו וקח אותי
.קח אותי
!קח אותי. קח אותי
!דיוויד-
!תניח לו וקח אותי
.לא
.לא. לא
!דיוויד. דיוויד
?דיוויד, אתה בסדר
.דיוויד, לך עם אימא
!אד? אד! חומד
?מה
!שמישהו יתקשר למוקד החירום
גירוש השדים של דיוויד גלצל"
בן השמונה היה אמור לשים סוף
לחודשים של ייסורים, אך בעבור"
.ארני ג'ונסון, זו רק ההתחלה
האירועים הטרגיים שקרו"
לאחר מכן התפשטו ברחבי העולם
והובילו את אד ולוריין וורן"
.לתגלית המרושעת ביותר שידעו
"מבוסס על סיפור אמיתי"
:לזמן את הרוע 3"
"בשליחות השטן
Nunia תורגם ע"י
.גברת וורן
.מצבו יציב
.נעביר אותו למחלקה הקרדיולגית
?אז זה היה התקף לב
.כן-
.ולא התקף קל, לצערי
?אפשר לראות אותו
.עדיין לא-
נשתיל לו צנתר בעורק וננסה
.להחזיר את זרימת הדם ללב
?אז הוא יהיה בסדר
נצטרך לערוך עוד כמה
.בדיקות לפני שאוכל לענות על זה
.צר לי
!תניח לו
.ארני, אל תדבר איתו-
.תניח לו וקח אותי
.תניח לו
.היי, המומיה חיה
?למה נתת לי לישון עד מאוחר-
,לא נתתי לך
.לא הצלחתי להעיר אותך
?לא הצלחת להעיר אותי
.לא, לא הצלחתי-
.זה מוזר
.בטח לא ניסית מספיק
.לא
!לאט! לאט
.ברונו בחוץ-
.בחייך, ברונו בחור פתוח
.לא אכפת לו
.לא
.חכי, אני רוצה לשאול אותך משהו-
?טוב, מה אתה רוצה לשאול אותי
.זה לא ביג דיל
...חשבתי לעצמי
,עכשיו, שדיוויד יצא מכלל סכנה
אולי נשים
,את כל זה מאחורינו
?ונעזוב את המקום הזה
?מבינה
?כלומר, לעזוב את ברוקפילד-
למה לא? אין שום דבר
.שקושר אותנו למקום הזה
שום דבר חוץ מהמשפחה שלי
.והכסף שאין לנו, ארני
.הכסף לא בעיה
,שנינו עובדים
.ואנחנו לא משלמים שכירות
.ארני, התחלתי עבודה חדשה-
.אני לא יכולה לקום ולעזוב
!אלוהים אדירים-
חוץ מזה, ברונו לא יודע
.איך לטפל בכלבים האלה
?תן לי לחשוב על זה, בסדר
?תחשבי על זה
.כן, אחשוב על זה-
.בסדר
.טוב. תתלבש
.אני אוהבת אותך
?התקשרת לאימא שלי
.כן-
.אמרתי לה שנאחר מאוד
.תודה-
.ארני, בבקשה, תפסיק לאכול
.בבקשה, תפסיק
!גברת הסקט, טוב לראות אותך
.תודה שבאת
.אנחנו יוצאים
.ביי, פוקי-
השארתי לך רשימה של דברים
.לעשות בזמן שלא נהיה
ניהול דברים כאלה זה מה
.שאני אמור לשלם לך שתעשי
.לא בסופי שבוע
.אני מרשה לך לגור כאן בחינם-
,זה אמור לתת לי סופי שבוע
.אולי גם חגים
,אנדי מקבל כוס אחת
.כל השאר מקבלים שתיים
,באים לאסוף את מג'יק וספארקי
.אז לא צריך לדאוג להם
אבל את השאר תצטרך
.להוציא מתישהו היום
,רובי אלרגית לדבורים
,אם יעקצו אותה
.אתה מוכרח להזעיק וטרינר חירום
.שמתי את המספר שלו על המקרר
?ארני, רוצה להרוויח 5 דולר
.מערכת הסטריאו שלי מקולקלת
,כן, אסתכל על זה מאוחר יותר
.אבל שיהיה 15 דולר
.עשר
.אני יודעת
.אימא, אל תגידי כלום-
.לא אגיד כלום, אני מבטיחה
...פשוט-
הא שאל אם נוכל
.לעזוב את ברוקפילד
.את יודעת מה זה אומר
.לא-
?את מתכוונת שהוא הציע נישואין
.לא בדיוק-
?אמרת כן
ארני, תוכל להוציא
?את מגש הבשרים
.כן, אני גווע ברעב
?אתה רעב, חבר
.כן
.טוב. אלך להביא את הבשר-
היה נחמד לראות
.את ג'ודי שוב
?היא תישאר זמן רב
...לא יודעת, זה תלוי אם
האחות אומרת שאת ישנה
.בכיסא הזה
.אד יבין אם תלכי הביתה קצת
?סיפרתי לך פעם איך נפגשנו
.לא, אני חושב שלא-
.רק שהייתם צעירים
?בתיכון, כן
.כן, היינו בני 17
...יצאתי עם חברות שלי ו
הוא היה הסדרן
.באולם הקולנוע שאליו הלכנו
...לאחר מכן
.הלכנו לאכול גלידה
הוא לקח אותי לפארק
.אבל התחיל לרדת גשם
ועמדנו מתחת לגזיבו
.עד שהוא פסק
.זה היה לפני 30 שנים
,אני יכולה לחזור הביתה, אבי
אבל הבית שלי
.הוא כאן, איתו
!אלוהים אדירים, ארני
?מה קורה אתך
בבקשה, אפשר לעשות
?משהו בנוגע לרעש
!הכלבים האלה משגעים אותי
.הם בטח מריחים ארנבת או משהו-
?למה אתה לא בעבודה
.אני לא מרגיש טוב-
.ארני, תזמון מושלם
למה שלא תיכנס איתי
?פנימה ונשתה בירה
אם נתקן את מערכת הסטריאו
.אפשר להפוך את השלט ולסגור
.אני חושב שלא, ברונו
?למה, נגמלת מאלכוהול-
...לא, אני פשוט לא
.שמע, ניגמל שנינו בשבת הבאה-
?מה אתה אומר
.לוריין. לוריין
.לוריין
.אבא-
.אד, תודה לאל
.לוריין-
.את צריכה להתקשר למשפחת גלצל
.אתה בסדר-
,חייבים להזהיר אותם
.הוא השתלט על הילד
.לא, זה בסדר. זה נגמר
.דיוויד מוגן, השד איננו
.ארני
.הוא השתלט על ארני
!זה יפהפה, אחי
!עבודה טובה
.קדימה, אל תכריח אותי לשתות לבד
.חברה שלך תחשוב שאני שתיין
...אתה יודע
שראיתי אותם
?בהופעה חיה בסידני
הם כמעט שברו
.את תיאטרון הוד מלכותה
?ברונו, אתה יכול להנמיך את זה
!אני בודק את העבודה שלו
?מה קרה? אתה בסדר
.ברונו. ברונו, תפסיק
.בוא נרקוד, אחי-
!ברונו, אלוהים
!לך לישון
.לא. לא לפני שנרקוד
.לא, אנחנו לא רוקדים-
!ריקוד אחד
!אני לא רוצה לרקוד-
.בסדר, ריקוד אחד
.השוטר תומאס מדבר
.שמי לוריין וורן-
,אני יודעת איך זה ישמע
אך עומדת להתרחש טרגדיה
.בפנסיון הכלבים של ברוקפילד
!דבי
.ארני
!ארני
!ברונו, תפסיק
!ארני, עזור לי
?ארני, מה קורה פה
?מה אתה עושה
.ארני, בבקשה, תפסיק
.מותק
?מה קורה לו
?אתה בסדר
.תישאר במקומך
.אל תזוז
.אני חושב שפגעתי במישהו
.כאן הסמל תומאס
.קרבן אחד, פצעי דקירה רבים
תושבי ברוקפילד הזדעזעו היום
.לאחר רצח לאור יום של ברונו סולס
,סולס, מנהל פנסיון לכלבים מקומי
.נדקר 22 פעמים
זה הרצח הראשון בעיירה
.בכל 193 שנותיה
'מי יעלה בהר ה"
.ומי יקום במקום קדשו"
,נקי כפיים ובר לבב"
,אשר לא נשא לשווא נפשי"
.ולא נשבע למרמה
,'הוא ישא ברכה מאת ה"
".וצדקה מה' ישעו
.טוב, זה מספיק. תודה
?ובכן
פריטי הקודש האלה אמורים
.לעורר את זעמה של רוח שטנית
.במידה והיא נוכחת
?כלומר שהוא לא אחוז דיבוק
העובדה שהוא יכול לצטט
.את התנ"ך מאשרת זאת
,אז מה זה אומר
?שאני רק משוגע
.טוב, אתה לא אחוז דיבוק
אבל זה לא אומר
.שלא היית בשעתו
,הזמנתי את היצור הזה לתוכי
.וזו הסיבה שהוא מת
.אז מה שיקרה לי, מגיע לי
.לא נכון
...תראו
.הייתי שם
,מה שקרה
...מה שקרה באותו היום
.זה לא היה ארני
.נעזור לך בכל דרך שנוכל
,אם השד איננו
?מה תוכלו לעשות עכשיו
?מי עורך הדין שלך
מצאו אותו מוכתם
.בדמו של הקרבן
כלי הרצח שייך לו ונושא
.את טביעות האצבע שלו עליו
,אף אחד לא מתכחש לזה
.ארני יודע שהוא יישלח לכלא
אנחנו רק אומרים
.שהיו נסיבות מקלות למקרה
?נסיבות מקלות
תראה, גם אני לא חושבת
,שהוא ראוי לגזר דין מוות
אבל לא אעמוד מול חבר המושבעים
.ואגיד ששדים השתלטו על גופו
.זה חסר תקדים
.יש תקדים-
.זה קרה פעמיים באנגליה
המקרה של מייקל טיילור
.שקרה רק לפני כמה שנים
,הרשו לי לנסח את זה מחדש
.זה מעולם לא נחל הצלחה
.אז תני לנו לעזור לך
אד ואני הוכחנו את קיומם
.של השדים מאות פעמים
,הוכחתם אותם בפני הכנסייה
.זה בית משפט
.הליך הראיות שונה לחלוטין
בית המשפט מקבל
את קיומו של אלוהים
בכל פעם שעד נשבע
.לומר את האמת
אני חושב שהגיע הזמן
.שיקבל את קיומו של השטן
איך תשכנעו את חבר המושבעים
?כשאתם לא יכולים לשכנע אותי
,נעשה עסק
.בואי אלינו לארוחת ערב
נראה לך את הראיות
.שאספנו לאורך השנים
.נכיר לך את אנאבל
.אם לא תשתכנעי, נוותר
?עשינו עסק
.בסדר
.תראו לי מה יש לכם
מר ג'ונסון, בסעיף הראשון
,של כתב האישום מספר סאג-1216
,שמציין רצח מדרגה ראשונה
,עברה בדרגה החמורה ביותר
?מהי טענתך
,כבודו, מרשי טוען לחפות מפשע-
.עקב דיבוק שטני
,זה מגוחך
.אני מסוגל לרדת במדרגות
די, אתה אפילו לא אמור
.לצאת מהמיטה
.לוריין
דיברתי עכשיו עם חבר
.מלשכתו של התובע
.הוא יבקש גזר דין מוות
,אני ארכיב תיק
אבל חייו או מותו של הילד
.תלויים במה שתמצאו
.לא נאכזב אותו
.אני מקווה. עדכנו אותי
?מה נעשה עכשיו
מעולם לא נאלצנו להוכיח
.דיבוק שדים לאחר מעשה
.שדים לא נעלמים סתם כך
,משהו אחר קורה כאן
.משהו שפספסנו בפעם הראשונה
?איפה נתחיל
.בהתחלה
.היום ה-18 ביולי, 1981
,אני אד וורן ואיתי לוריין
,וג'ודי גלצל, דברה גלצל
.דיוויד גלצל וארני ג'ונסון
.בסדר, בואו נתחיל
מי נכח בפעם הראשונה
?שדיוויד החל להתנהג כך
.כולנו
.זה היה ביום שעברנו הנה
.קח. תהנה עם זה
"חמישה חודשים לפני כן"
?רוצה להזמין פיצה
.כן, אני אזמין עכשיו-
.תניחי את הקופסה לרגע
?למה-
.אני רק... תסתכלי לשם
?מה אתה עושה-
!ארני
אתה יודע שעושים
.את זה אחרי שמתחתנים
.טוב, אז אולי נעשה גם את זה
!אימא
.לא ידעתי מה קרה
.זה היה כמו חלום
ואף אחד לא האמין
.לי כשסיפרתי להם
אבל זו הייתה הפעם
.הראשונה שראיתי את זה
.אני לא מבינה
?איך הוא זימן שד
.הוא היה כאן דקות ספורות
.אפילו לא היה כאן כלום
?היכן הייתה מיטת המים
.במקום שבו השטיח נמצא
.העץ נהרס כשהמזרן נקרע
?אכפת לך שאביט
.בבקשה-
.אלה לא נזקי מים
.חומד, תני לי לטפל בזה
את תהרסי את השמלה
.שלך אם תרדי לשם
חדר האורחים נמצא
.בערך 4 מטרים פנימה מצד ימין
.בסדר
.תיזהרי-
.תחזיק את התיק שלי
?לוריין! את בסדר
.כן, אני בסדר, אד
.זה רק עכברוש
זה טוטם מכשפות, שטניסטים
.משתמשים בו בפולחנים שלהם
זוכרת שאמרתי לך
?שרוח שטנית זקוקה לזימון
ולא יכולת לדמיין לעצמך
?שדיוויד יעשה דבר כזה
.צדקת, הוא לא עשה את זה
אנחנו חושבים שקללה
.הוטלה על דיוויד
,ובליל גירוש השדים
.הקללה עברה מדיוויד לארני
?קללה
אתם אומרים שמישהו
?עשה לנו את זה? בכוונה
.שמענו על פולחנים שטניים כאלה
השד נקרא, אחוז הדיבוק
.נוטל חיים והשד עוזב
לכן ארני היה מסוגל
.לצטט את התנ"ך לאחר מכן
כן. אנחנו חושבים שמי שקילל
.את דיוויד, קרא לשד בעזרת זה
ואנחנו רוצים שתשלח את אלה
,לכל תחנת משטרה אפשרית
.תתחיל במקומיות
תברר אם הם אי פעם
.ראו דבר כזה
יכול להיות שיש מישהו אחר
.שיכול לעזור לנו בזה
אתם זוכרים את הכומר שעזר
?לחשוף את חסידי כת ראם
.זה היה לפני 10 או 12 שנה
?האב קסטנר-
.כן, אבל הוא כבר לא כומר
.הוא פרש לפני זמן מה
.הוא ניסה לעזור לאנשים האלה
הוא ניסה להבין למה
.הם עשו את מה שעשו
אם מישהו יוכל לספר לנו
.מה זה, הרי שזה הוא
.האב קסטנר
.לא שמעתי את המכונית מתקרבת
?מישהו מכם רוצה חביתה
אכלנו ארוחת בוקר
.לפני שיצאנו מהבית
אני אד וורן
.וזו אשתי, לוריין
.יש חרא תרנגולות על ידיי
.תודה
.שכחו שראיתם את זה
?ראית את זה בעבר-
.לא, אבל ראיתי דומים לזה
.זה מתוחכם
.עבודה מרושעת במיוחד
.אני רק לא מבין למה
,דיוויד, הילד הקטן שקולל
.לא עשה שום דבר רע
?למה שמישהו יפגע במשפחה הזאת
?למה
.השאלה הזו לא רלוונטית
למה" מנוגד לכל מה"
.שהשטניסטים מאמינים בו
.מטרתו היחידה היא כאוס
.העונג שלו הוא ייאוש
אבל מישהו היה צריך
.לשים את זה מתחת לבית שלהם
אז מה זה אומר לך
?לגבי מי שהכין את זה
.בואו איתי
.אני לא רוצה לרדת לשם
?מה זה
.הסיבה לבואכם
אספתי אותם כשחקרתי
.את חסידי ראם
.אתה צריך לשרוף את כל זה
.חשבתי על זה-
אבל חשבתי שיהיה בטוח
.יותר לשמור עליהם נעולים
אני אוהב להסיר
.את האקדחים מהרחוב
אני לא מניח שהספרים מסודרים
?לפי שיטת דיואי הדצימלית, נכון
.לא
הרמזים שאתם מחפשים
,עשויים להיות בכל מקום
.או שהם כלל לא כאן
.אד, לא
חקרתי את האנשים האלה
.במשך תשע שנים
הם סגדו לשטן ולשדים שלו
.באמצעות קרבנות דם
הם חיללו אדמות קדושות
,בפולחנים הנתעבים שלהם
...והם ביצעו מעשי חילול קודש
.שאותם לא אציין
אבל הפעולות האלה
.העניקו להם כוח
,במשפטם של חברי הכת
,התובע הראשי
.אשתו הייתה בהיריון
ימים ספורים לאחר
,שכל חברי הכת הורשעו
התינוק שלו נולד
,שישה שבועות לפני הזמן
.עם הלב מחוץ לגוף
,שלושה חודשים לאחר מכן
אשתו התאבדה
לאחר שהניחה
.את צווארה על מסילת רכבת
שטניסט בכיר
.הוא לא יריב שכדאי לזלזל בו
,אנחנו מכירים את הסכנות
.טוב יותר משאתה חושב
,הילד הזה
,שעומד להישלח אל מותו
האם שווה לכם לאבד
?הכל כדי להציל אותו
.כי יתכן שזה יהיה המחיר
אתה מתכוון
?לנקות את זה או מה
.סליחה
.צבע אותי בצבע שלך, יקירי"
.אני יודע מי אתה"
.טבלת צבעים שלמה לך"
.אני יודע מאין באת"
".אני יודע מי אתה"
!זה היה פה
!אני נשבע שזה היה פה
.תראה מה משפחת פרון שלחה
.כמה נחמד מצידם
.אני אענה. זה בסדר
.אד, תן לי-
?הלו
.אד? יש לנו התאמה-
דיברתי עכשיו עם בלש
,במחלקת רצח בדנברס
.הוא רוצה לדבר אתכם
.הוא אמר שראה את זה
"דנברס, מסצ'וסטס"
"נעדרת: ג'סיקה לואיז סטרונג"
קייטי לינקולן וג'סיקה סטרונג
.נעלמו לפני ארבעה חודשים
.הן היו חברות טובות בתיכון
גופתה של קייטי נמצאה באזור
.ועליה 22 סימני דקירה
.עדיין לא מצאנו את ג'סיקה
אבל כשערכנו
,חיפוש בביתה בחודש מאי
.מצאנו את זה
.אתם המומחים
מה אתם יכולים
?לספר לי על זה
.למען האמת, לא הרבה
רק שאם הטוטם הזה עובד
,כפי שהוא עובד בברוקפילד
אפשרי שהנערה העדרת
.שלך הייתה אחוזת דיבוק
תראו, קראתי על מה שאתם
,חושבים שקרה בברוקפילד
אבל אני מעוניין רק
.ברמזים מציאותיים
.טוב מאוד. גם אנחנו
קיווינו שיהיה משהו בתיק הזה
.שיעזור להוכיח את סיפורו של ארני
לא, הבאתי אתכם הנה כדי
.שתעזרו לי, לא ההיפך
חיפשנו קשר לכת שטנית
.מאז שמצאנו את הדבר הזה
סוגדי השטן האלה
.הם רק אנשים
,משוגעים ומרושעים
.אבל אנשים
.אולי נוכל לעזור זה לזה
אנחנו צריכים לראות
,את תיק החקירה שלך
ואתה צריך למצוא
.את הנערה הנעדרת
.אז תן לנו הזדמנות
?הזדמנות למה
.למצוא את ג'סיקה-
סרקנו את היערות מעל
.לשלושה חודשים, גברת וורן
אני רואה דברים
.שהאנשים שלך לא רואים
אחת הסכינים האלה
.דקרה את קייטי לינקולן
.את השאר שלפתי מארון הראיות
ומה, אתה רוצה שתבחר
?את כלי הרצח
אקח אתכם, אבל קודם אני
.רוצה לראות למה היא מסוגלת
לא ולא. הכישרון של
.אשתי הוא לא אטרקציה
,אם היא מה שאתה טוען
?זו לא תהיה בעיה, נכון
.אין סיכוי, שכח מזה
.זו הסכין הזאת-
זה היה סיכוי
.של אחת לשלוש
.השיר הזה הולם
,אתה יודע
.פגשתי את אלביס פעם
?כן
?לפני או אחרי שהוא מת
.לפני-
.ואחרי
.פספסת פנייה
המקום שבו נמצאה גופתה
.של קייטי, הוא מאחורינו
.הם בדנברס עכשיו
אם הם יצליחו לקשר את מה
...שקרה שם למה שקרה לך
.אתה יודע, זה דפוס
אולי הם אפילו
.ימצאו את מי שעושה את זה
?זה נשמע נהדר, נכון
.זה נהדר
...מותק-
?מה קורה
.שום דבר
.אני בסדר. אני עייף
.בחייך-
.אתה מסתיר ממני משהו
?אתה חושב שאני לא שמה לב
.תראי, אני בסדר
.בסדר גמור
.קר פה
?נכון
כאילו הם מנסים
.להקפיא אותנו או משהו כזה
.אני זוכר את ההרגשה הזאת
תמיד קר לך
.ואתה אף פעם לא לבד
?דיוויד, על מה אתה מדבר
.לכן אתה לא יכול לישון-
.כי אף פעם אין לך שקט בראש
,לפעמים אתה חושב משהו
אבל לא בטוח
.שבאמת אתה חשבת את זה
.אבל עכשיו אתה רואה את זה
זה נמצא כאן אתך
.וזה אומר לך לעשות דברים
?ארני, מה זה אומר לך לעשות
בטוח שכדאי לך
?להתרוצץ ביער ככה
.כן, אני בסדר
?אז למה אתה מודאג-
אתה פוחד שהיא לא
?תצליח לעשות את זה
.לא
.אני פוחד שהיא תצליח
.אד, משהו איום קרה פה
.קייטי, חכי
.הבאתי לך משהו
.מכרו אותם בפסטיבל מאי השנה
ההורים שלך עדיין
?גוררים אותך לשם
.כל שנה, מאז שאני בת 6
,זה מטופש
.אבל חשבתי שזה מגניב
זה מזכיר לי את הצמידים
.שהכנו בתיכון
?תעזרי לי לענוד אותו
.בטח-
.טוב, זה מספיק
.חומד, זה מספיק
!מספיק! קדימה
?קייטי? קייטי
?אלוהים, מה עשיתי
!חומד, לא
!לוריין
.אד
!לא
.זה בסדר. אני מחזיק אותך
.היא למטה
.אד, היא למטה
.לחץ הדם קצת גבוה
.אתן לך ואזודילטור
,זו גלולה
.תשים אותה מתחת ללשון
.זה ירחיב את כלי הדם שלך
.כן, יש לי כדורים כאלה-
.השארתי אותם בבית
במקומך, לא הייתי
.עושה את זה שוב
?תוכלי לתת לנו דקה
.צוות החילוץ מצא את הגופה
...האם זו
.אנחנו לא בטוחים-
,אני יודע איך זה נראה
אבל אני לא רוצה שתאמרו מילה
.עד שנקבל זיהוי סופי מהפתולוג
אתם יודעים, סרקנו
.את מאגר המים הזה פעמיים
נלחמתי כדי לסרוק
.אותו פעם שלישית
ולא הייתי עושה זאת
.אלמלא שניכם
.אני רק שמחה שיכולנו לעזור
.תודיעו לי איפה אתם לנים-
אשלח לכם
.את תיק החקירה בבוקר
?הלו
.אלוהים, השארתי הודעות כל היום-
?מה קרה
.זה ארני. זה עקב אחריו-
אמרתם שזה נגמר אבל
,הוא לכוד שם עם הדבר הזה
!והוא אומר לו להתאבד
?דבי-
.תירגעי ותקשיבי לי
...תתקשרי לכומר הכלא
.האב ניומן
.האב ניומן-
תגידי לו שארני זקוק
.לשמירת התאבדות של 24 שעות
?מה? הלו
?מה הדבר הזה
.ארני
אלוהים נותן לכל אחד
.את הזכות להגן על עצמו
...השד הזה
,הוא לא כאן מרצונו
.זימנו אותו
.זה לא משפר את הרגשתי
זה אומר שאנחנו יודעים
,שזו קללה
.וקללות אפשר לבטל
?בסדר, אז איך נעשה את זה
,בבית משפחת גלצל
נגעתי ביד של דיוויד
.וראיתי משהו
,בזמנו לא ידעתי מה זה היה
אבל אני חושבת שהתחברתי
.לאדם שעומד מאחורי כל זה
...אד, הגופה שהם מצאו
,אם זו ג'סיקה
,אם זו באמת היא
אז אולי החיבור הזה
.עדיין פתוח
.חייבת להיות דרך אחרת
.בסדר. בסדר
.בסדר
.ה' רעי, לא אחסר"
"...בנאות דשא ירביצני"
.אין כאן אף אחד
.נשאיר פתק
.אוי לי
.בבקשה, תיזהרי
?את רואה משהו
.לא, שום דבר
.אין כאן כלום
.אני לא מרגישה את זה
?לוריין, מה קרה
.החיבור-
.הוא כאן
?את רואה משהו
.כן
.כן, יש מדרגות
.שמעתי רכבת
...אבל עכשיו
.יש מזבח
.נרות שחורים
.יש ‏12 נרות מסודרים במעגל
.אד
.טוב, זה מספיק. חזרי-
.אני לא יכולה
.לוריין-
.זו אישה
?את יכולה לראות אותה
.אני היא
?את מזהה איפה היא
...אני לא יודעת
.היא עושה את זה שוב
.היא תוקפת את ארני
.היא מנסה להשלים את הקללה
.היא תפסה אותו
.היא תפסה את ארני
.אוי לא. לא
.לא. אלוהים
!הפסיקי את שבת המכשפות הזאת
,בשם דמו של ישו
!אני פוקדת עלייך
!יש לנו מתאבד
!סי 19
.תחזיק מעמד, ילד
?איך את עושה את זה
.אלוהים הראה לי אותך
.אם כך, האל גזר עלייך אבדון
.אד, החיבור הוא דו-כיווני
.לוריין
.את צריכה לחזור
...לור
?לוריין
את צריכה לשבור
.את החיבור
.עזבי את ידה
.לוריין, עזבי את ידה
...אד
.היא יודעת מי אנחנו
.אנחנו כל-כך מצטערים
?מה שלום ארני
.הוא יהיה בסדר-
.נתנו לו סמי הרגעה
.הבאנו את תיק החקירה
בטח יש פה משהו שמקשר
.את הבנות אליו
.נהדר
גם לי יש משהו
.להראות לכם
.מצאתי את זה במחלקת כישוף
.זה מתחילת תקופת הרנסנס
הכנסייה השתמשה בזה כדי
.לזהות כישוף ולהענישו
...עכשיו
הלטינית שלי חלודה
...אבל אני חושב שזה
.מתייחס לקרבנות אדם
.אחד ברצח ואחד בהתאבדות
?כתוב איך לעצור את זה
כן, נראה שאפשר
לבטל את הקללה
באמצעות הריסת המזבח
...שעליו היא נוצרה, אבל
.החלק הזה נראה כמו ארמית
אני לא יכול לקרוא
.את החלק הבא
,אבל עצרת אותה
.אולי היא תוותר עכשיו
.היא לא יכולה
.קללה שהחלה חייבת להסתיים
.הנשמה שלה תלויה בזה
.נמצא דרך אחרת
היה משהו בחיזיון שלך שיעזור
?לנו למצוא את המזבח שלה
.היה קר שם
.מים טפטפו מהתקרה
.אני חושבת ששמעתי רכבת
.אבל היא נשמעה מוזר
...כאילו
.לא יודעת, מעומעמת
.אולי זה היה מתחת לאדמה
.אולי. אני לא יודעת איפה-
,האישה תקפה את דיוויד וג'סיקה
.אולי יש קשר בין השניים
...תנו לי להביט
...להביט
.בתיק
?לוריין
!לוריין
?איפה היא
.שניכם צברתם אוסף מרשים
...אם פגעת בה
.אל תדאג, מר וורן
.אתם כל-כך קרובים
.לא הייתי רוצה שתוותרו עכשיו
!הוא הקורא למי הים"
"!צבאות שמיים שמו"
הצל את שליחך
!מפועלן של רוחות טמאות
!בפחד תנוס, רוח טמאה
!אד
.אני מצטער
.אד, זו הייתה היא
.זו הייתה היא
?אד, מה קורה פה
.עזור לי למצוא את זה-
?למצוא את מה
?איפה זה
.אד-
!אד
!היא הייתה פה
!היא הייתה בבית שלנו
?מתי הם הגיעו הנה
הם הגיעו אתמול
.בזמן שנסעתם הביתה
.הם היו טריים כשהגיעו
אנחנו חייבים למצוא
.את האישה הזאת
איתרנו את הקללה ויש לנו
,את תיק החקירה של ג'סיקה
.בוודאי יש שם משהו
.טוב, אקח את הספר לתרגום
בטח יש בו רמז למקום
.שבו נמצא המזבח
?מה אנחנו נעשה
.לכי להיות עם ארני-
הוא יזדקק לך הלילה
.יותר מתמיד
.בקשי עזרה מהאב ניומן
דרו, אתה ואני נסרוק
.את הקבצים האלה
אנחנו חייבים למצוא
.קשר בין המקרים
וכוחו של שטניסט
,חזק יותר בלילה
אז נקווה שהיא לא תנסה
.שום דבר לפני כן
.הפסיקו לתת לו סמי הרגעה
.הוא יתעורר בקרוב
.אין כלום בראיונות האלה
חבריה בקושי ראו אותה
.'אחרי שחזרה מהקולג
?זה לא נראה לך מוזר
.אנחנו פה
,משפחת גלצל גרה פה
.במרחק של רבע שעה
אבל ג'סיקה גרה
.במרחק של 290 קילומטרים
למה המקרה הזה
?כל-כך מרוחק
איפה ג'סיקה מצאה
?את הטוטם שלה
.הרגע ראיתי משהו שקשור לזה
.זה היה בראיון עם ההורים שלה
.הוא היה בקופסה
היא הביאה את זה
.'בקופסה מהקולג
?איפה היא למדה
.פיירפילד
.האישה הזאת גרה בסביבה
.זה עדיין שטח גדול-
כן, אבל אין הרבה
.מסילות רכבת
?זוכר את החיזיון של לוריין
.היא אמרה ששמעה רכבת
?מה הייתה השעה
.אולי נוכל לצמצם את הרשימה
.קרוב לחצות
.אז לא שתי המסילות האלה-
רכבות נוסעים לא פועלות
.עד שעה כזאת
זה משאיר את מסילת המשא
.שחוצה את הנהר
.הנהר
.אלוהים אדירים
.גברת וורן
,אני מצטערת, אבי-
ניסינו להתקשר אך לא
.הצלחנו להשיג אותך
קיווינו שתעזור לנו
.לתרגם פסקה בספר הזה
.כמובן. היכנסי
.תודה-
.תן לי את המפתחות שלך
.תישאר כאן ותתקשר למשטרה
?מה אתה רוצה שאגיד להם
!כל דבר, רק שיסעו לשם-
.זו הקללה
כתוב שהקללה מצריכה
.שלושה קרבנות כדי להסתיים
...היא מכנה אותם
.הילד, המאהב ואיש האלוהים
.התגלמות יצירתו של אלוהים
.טוהר, אהבה, אמונה
?יש עוד אחד
.אד. בעלי
.אמש מצאנו טוטם במשרד שלו
.כמה מצער
.בואי איתי
.אני צריך להראות לך משהו
?אבי
,חייתי כאן שנים רבות
.עוד מאז שהייתי כומר
הכנסייה השתמשה
.בטחנה הזאת כמחסן
הם שמו כאן את הדברים
.שמהם פחדו
.דברים שלא הבינו
?הייתה לך ילדה
.אמה מתה בלידה
,אסור היה שהכנסייה תדע
.אז גידלתי אותה כאן, בחשאי
.היינו רק שנינו
.האושר שלנו מילא את הבית
המשכתי את המחקר
.שלי בתורת הנסתר
רציתי להגן עליה
.מפני כל זה
,במקום זאת
.יצרתי מושא לסקרנות
עלינו להיזהר בדרך שבה
.האובססיות שלנו עוברות לילדינו
,הוא שישב בסתר עליון"
.בצל שדי, יתלונן"
'אומר לה"
,מחסי ומצודתי"
".ה', אבטח בו"
.זה רק החיווט
.את יודעת, מבנה ממשלתי
.דבי
.ארני-
?מה קרה
.היא קרובה
?ידעת
פנינו אליך לעזרה
?וידעת בכל הזמן הזה
.היא הבת שלי
...לא יכולתי
.לא רציתי לראות
,אחרי כל אותן השנים
.חשבתי שהיא חזרה אליי
עכשיו אני יודע את הסיבה
.האמיתית שהיא חזרה
.יש מנהרות מתחת לשטח הזה
.היא נהגה לחקור אותן בילדותה
.המזבח שלה בוודאי שם
זה הדבר היחיד שיכול
.לבטל את הקללה
.אנחנו מוכרחים להשמיד אותו
.היא כאן
.לכי
,כשלתי ככומר
.וכשלתי כאב
,בבקשה, אלוהים
...אל תיתן לי להיכשל כ
!לוריין
!אד-
!אד
!לוריין
.הביטי בי
.פקחי את עינייך
.פקחי את עינייך והביטי בי
.פקחי אותן
!לוריין
!אד
?אד
.זה קורה
?עכשיו-
.עכשיו
!אד, עצור
!עצור
!אד, אני מתחננת
!אד! עצור
.ארני, בבקשה
.זה בסדר
,אבינו שבשמים יתקדש שמך"
תבוא מלכותך יעשה רצונך"
".כמו בשמים כן בארץ
!תפסיק את זה
!אד, אני מתחננת
!אני מתחננת, זכור אותי
!עצור
!אד, עצור
.אד, בבקשה
.זכור אותי
,ואל תביאנו לידי ניסיון"
.כי אם חלצנו מן הרע
כי לך הממלכה"
,והגבורה והתפארת
".לעולמי עולמים, אמן"
אבינו שבשמים"
,יתקדש שמך
תבוא מלכותך יעשה רצונך"
".כמו בשמים כן בארץ
?ארני
?ארני, מה אתה עושה
!מה אתה עושה? תפסיק
?מה אתה עושה
!האב ניומן, עזור לו
!בבקשה! שומרים
.אתה לא תעשה את זה
זה לא תקין
.ואתה יודע את זה
כאשר סלחנו"
.גם אנחנו לחייבינו
ואל תביאנו לידי ניסיון"
".כי אם חלצנו מן הרע
!בבקשה, אבי, עצור את זה
והגבורה והתפארת"
.לעולמי עולמים
אבינו שבשמים"
,יתקדש שמך
"...תבוא מלכותך"
!לא, לא! ארני, לא-
!ארני, תפסיק, בבקשה
!תפסיק
.אל תעשה את זה, ארני
.אני אוהבת אותך
,ואל תביאנו לידי ניסיון"
".כי אם חלצנו מן הרע
.אד, זכור אותי
היא ניסתה
.להסיט אותך נגדי
כי היא חושבת שהאהבה
.שלנו היא חולשה
.אבל היא לא חולשה
.היא לא חולשה
.היא החוזק שלנו
.עכשיו, פקח את עיניך
?ארני
?ארני, אתה בסדר
.אלוהים
.הקללה שלך בוטלה
.הבטחת נשמה לשד
והוא לא יכול לחזור
.לגיהנום בלי נשמה
.זה בסדר. זה נגמר
.זה נגמר
...חומד, אני
.שכחתי את הכדורים שלי
!ארני
!סליחה. ארני
.אני אוהבת אותך
.הנאשם מתבקש לקום
,ב-24 בנובמבר, 1981"
.ארני ג'ונסון הורשע בהריגה
.ארני ריצה חמש שנות מאסר"
.הוא נישא לדבי בעודו בכלא
"הם נשואים עד היום"
,חזרנו להקשיב לקלטות
אחרי שהיינו שם וראינו
,אותו עושה את זה
הוא כל הזמן קרא תיגר
.על מה שהיה בתוך הנער
מה זה עושה למערכת הצדק
,אם אדם יכול לבוא ולומר
?"השד גרם לי לעשות את זה"
.דיוויד, אניח עליך את זה
.בשם ישו, ישו מגרש אותך-
.עזוב את הילד הזה
.זה על המצח שלך
,זכור שאתה לא חזק
.אתה חלש
.ישו אוהב את הילד הזה
!תוציאו את זה ממנו-
!תושיבו אותו. עשו משהו
.זה לא יוצא ממנו, אימא
.הוא כינה אותי בשמות
.אתם לא עושים כלום
מה נראה לך שאנחנו
?עושים בכל הזמן הזה
.בשם האב, הבן ורוח הקודש
.אמן
.צריך להחזיק אותו
.כך הוא אמר לי
.להצמיד אותו לרצפה
.אימא פה-
.אימא פה. קדימה, תתעורר
.קום, צא החוצה
.קום. עזוב את הבן שלי
.צא מהבן שלי, קדימה
.קדימה, בן. קדימה
.צא. תתרחק מהבן שלי
!לא
!אני אימא שלך
.דיוויד. דיוויד, תתעורר
.שחרר את הילד-
.צריך להחזיק אותו
.בשם האב, הבן ורוח הקודש
.אמן
.עשו משהו. תושיבו אותו
.זה לא יעבוד-
...אי אפשר להושיב אותו
!אימא, את מתה
!דיוויד! בבקשה, תתעורר
!אלוהים, תתעורר