SnoWhite :תרגום
-סרטו של מייקל דוהרטי-
-אדם סקוט-
-טוני קולט-
-קרמפוס-
-דיוויד קוצ'נר-
-אליסון טולמן-
במאי: מייקל דוהרטי
באתי הנה הלילה כדי להזהיר
.אותך ששלוש רוחות יבקרו אתכם
?מה
?למה הזכרת את התקווה והסיכוי, ג'ייקוב
...אמרתי
עדיין יש לך סיכוי
.ותקווה להימלט מגורלי
,סיכוי ותקווה להימלט משליטי
.אבנזר. תודה לך, ג'ייקוב
תצפה להגעה הראשונה
.כשהפעמון יצלצל בשעה 1:00
!'תשתקי, בת
.לא אכפת לי מי התחיל, מקס-
בן קוקלינסקי התחיל
.וכולם יודעים את זה
אפילו תיעדנו את הכל
.בוידאו
תצטרך לכתוב מכתב התנצלות
.לכל הכיתה על כך שהרסת את החזרות
?על מה חשבת, מקס
.הילד הזה גדול ממך
כן, אבל בן קולקלינסקי
.תמיד מתרברב על חג המולד
הוא אפילו אמר לתלמידי כיתה א' שסנטה
הוא תחבולה שיווקית זולה
.שנועד כדי למכור פפסי
.קולה. -את יודעת למה התכוונתי-
.אבל לא למה אכפת לך
.למישהו צריך להיות אכפת-
.הנה, תן לי לראות
.זה לא כל כך נורא
.פשוט תשים על זה קרח
וזה שבעטת אותו אל המנהל
?היה דרך ההתמודדות הכי טובה שלך
.בסדר, זו הייתה אשמתי
.הייתי מושפע
כל מה שהייתי צריך לאכול
.זה ממתקי חג המולד וסוכריות על מקל
,אני לא רוצה להישמע אכזרית
.אבל כל ילד צריך ללמוד את האמת מתישהו
...אני יודע. פשוט
.לא רציתי להרוס את זה
.בשביל הילדים הקטנים
,אבל האם זו מלחמה בחג המולד
...מלחמה על תקינות פוליטית, או
.זה נראה נהדר, אמא
.אל תעבדי קשה
שרה קנתה
.עוגיות במכולת
.זה רוג'ר
חשבתי שאמרת שאתה
.לא עובד בחג המולד
.אמרתי שאני לא נוסע בחג המולד
.עדיין אצטרך לענות לשיחות
?היי, רוג'ר, מה קורה
חכו. חבר'ה, לא נצפה בצ'ארלי בראון
?ונעטוף מתנות חג מולד כמו תמיד
אחרי מה שעשית אתה
.יכול לעשות את זה לבד
ומהר. בני דודך אמורים
?להגיע בכל רגע. כן, רוג'ר
.יש פה טירוף של חג המולד
.בת', תעזרי לי לתלות את זה-
חכי. אמא, לא נצפה
?בצ'ארלי בראון
?התחלת לכתוב את המכתב שלך
התחלתי, אבל... אני לא יודע
.מה לבקש השנה
.'כי הם משפחה, בת
.וזה רק לכמה ימים
אני לא מתכוונת לחלוק את החדר
.עם בנות שמשתינות בעמידה
.אני בטוחה שתחשוב על משהו
שנה שעברה מצאתי
.חרא במיטה שלי, אמא
,חרא אנושי. -בפעם האחרונה
!זה היה של הכלב שלהם
בגלל זה לאנשים מסוימים"
!"אסור להתרבות
,אלה היו המילים שלך
!אמא, לא שלי
!מעולם לא אמרתי את זה
אמרתי שאולי כדאי שהם יבדקו
.לפני שיאפשרו להם להתרבות
.תודה, אומי
?אומי
?את עדיין מאמינה בסנטה
.באופן טבעי
אבל אני גם מאמינה בסיפורים
.על ניקולאס הקדוש
?למה את מתכוונת
להאמין בו זה להאמין
.ברוח האמיתית של החג
.רוח הנתינה
...רוח ההקרבה
אני גם מאמינה
.בקינוח לפני הארוחה
כן, הגנים של בנות הדודים
,שלי רדודים לגמרי
.אז כולם קצת לחוצים
?אמך שוב לוקחת זנקס
.כאילו זה היה סוכריה-
הערב נכין עץ מושלג
.יפני או משהו כזה
דרושה עבודה רבה כדי לגרום למשפחה
.שלנו להיראות נפלאה יותר ממה שהיא
,אני אוהב עצים מושלגים
.אבל אני אוהב את התוכנית שלי יותר
.מפתה מאוד
.אבל אני חושבת שאני תקועה כאן
.בחייך-
,אנשים ברחו מכלא אלקטרז בעבר
.אני נמצא במרחק של 4 רחובות ממך
?מה? מה קרה
.הכל
.חרא
,אתם מוכנים להפסיק? האווי
!תפסיק לצלצל בפעמון
!תרים משהו! האווי, תפסיק
.תעזור לי עם השקיות
.זה חג המולד
!חג מולד שמח
.היי, אחות. חג מולד שמח-
אלוהים. אני כל כך שמחה
.שהגעתם. -אין לך מושג
יש מלא תאונות בכבישים המהירים
.ורק דיבורים ברדיו במשך שש שעות
הבאנו לך
.קצת טעמים מהבית
.תודה
.זה נראה... וואו
.בבקשה
.לינדה, זוזי, זוזי
אנחנו לא צריכים
.להמשיך עם הפקקים
.הווארד, תן לי לעזור לך
...זה
.תודה, טומי
.מצטער בקשר לזה-
?נתת חופש למשרת
.טום, אל תדאג
.כן, הבאנו את רוזי-
?אין לכם חתול, נכון
?זה בסדר. זה בסדר, נכון-
.זה בסדר. חג שמח, בנות
.היכנסו
כמה שאתן נראות חמודות
.עם הז'קטים התואמים
הן קצת עצבניות
.כי הסטילרס הפסידו
ג'ורדן, סטיבי, למה שלא
,תספרו לדודתכן, שרה
על פרס הכושר
?הנשיאותי שלכן
.זה סיפור טוב
.היי, הוואי
?אז מה ביקשת מסנטה השנה
.ממש נחמד
.הן נראות ממש טוב-
.הן נראות גדולות יותר כאן
?מכונית צעצוע-
תראי מה יש
.למקס בכיס שלו
.מכתב לסנטה
?משחקי מחשב-
?טלפון
?דיאליזה
.איזו נסיעה ארוכה
.תודה, חבר'ה-
?איפה אתה רוצה את זה, טום
.בכל מקום? -כן
לעזאזל. יהרוג אתכם
?לפנות את השלג
.יכולתי לשבור ירך
.הפתעה! בבקשה אל תכעסו-
.דודה דורותי
.כל כך נהדר לראות אותך
כן, אחותך
,היא לא אמא תרזה
אבל לפחות היא קופצת מדי פעם
.כדי לוודא שאני לא מתה
?אז איפה הכלבה
.אני צריכה להתחתן
.זה במטבח
.תתכבדי
.טום, תן לי לקחת את זה
.אני מצטערת-
.זה בסדר
.אלוהים אדירים-
.נראה שמרתה סטיוארט הקיאה כאן
.השארנו את הדלת פתוחה
.מצטער על כך. -לא, לא
.אנחנו ממש גמורים, באמת
.שש שעות נסיעה, בחיי
.סליחה
...לא הייתה עוד
?ילדה
!כריסי! לעזאזל
.ג'ורדן, אמרתי לך להכניס אותה
.זו לא הילדה שלי
.בחייכן, בנות-
טומי, תעזור לי להביא את התינוקת
.ואת שאר החרא שלה מהרכב
.אכפת לך? תודה
?בואי ניצור זכרונות, כן-
.תודה, מותק
.תודה
.אלוהים
.צלי הבשר הוא הפתעה-
.טחורים הם הפתעה
.היא פשוט סיוט
?על מה חשבת
.בחייך, היא לא כזו גרועה
,היא לא! חוץ מזה
?היא עבדה עליי, בסדר
,חשבתי שרק נחליף מתנות
.ואז היא יצאה עם מזוודה
מה הייתי אמורה לעשות, לומר לה
?להעביר את החג לבד
לא, אבל יכולת להזהיר אותי שאחת
.מהטעויות שלך תהפוך לבעיה שלי
את חושבת שכל מה
.שאני עושה זה טעות
...ובכן
.סליחה. זהירות. זהירות-
.היי, מותק
.אני חושב שהיא חמושה
.את כל כך מסריחה
.בסדר, אלך להחליף לה
.מכאן
שים את זה
.איפה שבא לך, טי
.לכל הרכב יש ריח של חרא
?אז, מה יש לארוחת הערב
!זה הילד שלי
.בהחלט כן-
אני מכניס את הוואי ג'וניור
.לכושר
,עד שהוא יגיע לתיכון
.הוא יהיה הקוון הכי גדול במדינה
?היית פעם במגרש, טומי
לא, האמת שלא היה לי
.זמן בצעירותי. התאמנתי בעיקר
?בשביל מה התאמנת
?לצבא? לנחתים
.בשביל הצופים
.צופים-
,הצופים, ילדים
שם אורגים סלים ועוזרים
.לזקנות לחצות את הרחוב
?אני צודק
.לא, לא-
לא, לא. האמת שאלה היו
.אימונים הישרדותיים
...אז
אימוני ההישרדות היחידים שאני צריך
הם רובה הציד הישן שלי
וקופסא שמנה וגדולה
.של תחמושת שאני מחזיק ברכב
רועה צאן חייב
.להגן על העדר שלו
מותק, אמרנו שלא נדבר
.על רובים ליד השולחן
המשפחה הזו צריכה
,שיחה קטנה של רובים
אם היא ליד השולחן
.או במקום אחר
וואו. נראה שקייסי ממש
.נהנית מהסלמון שלי
.זהירות, ילדים
תזכרו שדודתכם, שרה, אוהבת
,שהכל נקי ומושלם
ובגלל זה היא מכינה כל כך הרבה
.אוכל אותו את לא יכולה לבטא
פשוט חשבתי שנמאס
.לכם ממקרונים וגבינה עם נקניקיות
.כן, בסדר
.טעית-
?ומי לא מכין חזיר בחג המולד
?מה את יהודיה
?אולי הגיע הזמן לקינוח
.זה טעים מאוד, מותק
.קצת יבש-
.בסדר. שלי טעים
אני מניח שהייתי צריך
.לצוד את העוף שלכם
.פשוט תגיד משהו נחמד
אגיד את זה אם היא תחזור
.עם קינוח טעים
.תעשי לי טובה
.ספרי לו על סנטה
פשוט תגיד משהו
.נחמד על הקינוח. -היי
.תחבושת היגיינית
?שמעת מה קרה לסנטה
.לא, סטיבי
?מה קרה לסנטה
.שמעתי את זה בחדשות
.המגלשת שלו התרסקה בהרי הרוקי
.שתי הרגליים שלו נשברו
כוויות הקור העלימו את הכאב
.שלו, אך לא את הרעב שלו
אז כדי לשרוד, הוא היה צריך
.לשחוט ולאכול את האיל שלו
.כולל את רודולף
.הוא אכל את האיל הקטן
?הבנת
!תפסיקו
.אל תתחיל-
.היי, ילדים, הירגעו
.הם רק משחקים, טומי-
.מקרונים וגבינה ונקניקיות
.אלוהים
אז איזה תבשיל ארור
?את מכינה עכשיו
את יודעת שהאוכל הפלצני
.הזה סותם לי את הצינורות
מה דעתך שנלך לקרוון שלך
?בחג המולד שנה הבאה
ואחרי שתעבירי שבועות
,בקישוטים, בישולים וניקיונות
אכנס ואתחיל על כל הדברים
.שעבדת עליהם קשה
...שרה, את יודעת
.לא, דודה דורותי, בבקשה-
בשבילך... פשוט תעופי
.מהמטבח שלי
אתם יודעים, אילים הם מקור
אוכל קיים
,באזורים הצפוניים
.באלסקה, בקנדה
,בתקופה הזו של השנה
אנחנו מייחסים את האילים
.כאמצעי תחבורה של סנטה קלאוס
אנחנו יודעות שאתה עדיין
.מאמין בזוחל הגדול והשמן
אני לא יודע
.על מה את מדברת
?אתה בטוח
.מקס, תפסיק
",סנטה היקר"
,אני יודע שלא התנהגתי יפה השנה"
,ואני מצטער על כך
אבל אני ממש מקווה"
.שתוכל לעזור לי ולמשפחתי החג
".אנחנו צריכים אותך"
.תחבושת היגיינית, זה ממש מתוק
!תחזירי את זה-
.תפסיק, מקס
,בלה, בלה, בלה
.שטויות, שטויות
.הנה זה... רשימת המשאלות של מקסי
.סטיבי, תפסיקי. מספיק-
,חכי, את ראשונה
.'בת
הלוואי שאני ובת' נבלה"
.כפי שנהגנו לבלות
בטח הבחנת"
".שאין לי הרבה חברים
?לא, באמת, מקס
הלוואי שאמי ואבי"
".יתאהבו שוב
,אני יודע שהם רבים הרבה"
.כי אבא לא בבית הרבה
אני חושב שהם"
".רק מתגעגעים אחד לשניה
בנוסף, הלוואי שהעניינים יסתדרו"
".עבור דוד הווארד ודודה לינדה
אז אולי תוכל לעזור"
".גם להם במשך שאר השנה
...ו
"...וש"
לך תזדיין. אבא לא מצטער
.שאנחנו לא בנים
?בסדר, מי רוצה קרם ברולה
!תני לי את המכתב
!תחזירי את זה
!היי, מקס. היי. היי
!היי
!בנות
!היי! היי
.קדימה, הווארד
.סטיבי, ג'ורדן
.קדימה
.בסדר, בסדר, מספיק
?אתה בסדר? מותק
.מספיק. מספיק-
רק רציתי שחג המולד יהיה
.כמו בעבר, אבל תשכחו מזה
!אני שונא את חג המולד
!אני שונא את כולכם
!מקס. מקס
.עזבי אותו
לילד מגיע פרס
.רק מפני שאמר את האמת
?אפשר להיכנס
.לא-
אתה יודע, הם עוזבים
,ישר אחרי החג
אז לא נצטרך לשרוד
.עוד... שלושה ימים
.אני לא מבין
.כל שנה זה מחמיר
למה אני צריך לסבול את החרא שלהן
?רק מפני שיש לנו דנ"א משותף
כי זה הרעיון
.מאחורי המשפחה, מקס
אנשים שאיתם אתה מנסה להתחבר
.אפילו אם אין לכם משהו במשותף
?אבל למה
.ככה-
...ובכן
.בסדר, ניצחת
או שאולי זה גורם לנו לעבוד קשה יותר
.כדי למצוא את המשותף בינינו
,לשים הכל בצד
.לחשוב על אחרים לשם שינוי
,חברים, משפחה
אפילו על הטמבלים
.שאותם אתה לא סובל בדרך כלל
?כמו דוד הווארד
.לא רציתי להזכיר שמות-
?אבא, אתה באמת מאמין בזה
.אני רוצה להאמין, מקס
,אבל, היי
אני מניח שעדיין יש זמן
?לשלוח את המכתב בדואר, נכון
.ותודה שהבאת לי את אומי
.חברך, מקס אינגל
.סנטה קלאוס
.הקוטב הצפוני
?אתה לא חושבת שזה מוזר
הם יכולים לראות
,אבק כוכבים על מאדים
אבל אף אחד לא הבחין
.בסופת שלגים עזה שנעה לכיווננו
,ברגע שהחשמל יחזור
תוכלי לכתוב מייל
.לשירותי מזג האוויר הלאומיים
,אבל בינתיים
.בואי ננסה להישאר רגועים
.אמא, יש משהו מוזר בחוץ
.אני רגועה-
הייתי רגועה יותר אם הייתי יודעת
איך נשרוד את החג
עם 12 אנשים שתקועים בבית
.בלי מים חמים, מזגן או חשמל
או אוכל. -יש הרבה
.שאריות, הווארד
.אלך על בירה
.אין גם קו טלפון
!אמא
?מה, מקס-
.יש איש שלג בגינה שלנו
?רואה
.זה... זה נהדר, מקס
?אבל מי בנה אותו
,בקושי אפשר לראות מה יש מעבר לרחוב
.אבל לא נראה שאנחנו לבד
.אוכל ללכת לשם, ולבדוק מה עם הטרנרים
.משפחת טרנר בהוואי-
,משפחת למברט בפלורידה
ומשפחת קרטרייט הפסיקה לדבר איתנו
.לאחר תקרית הנודלס של מקס
?אחרי מה-
מקס, בבקשה תרחיק את אומי מהאח
.לפני שהיא תשרוף את כל הבית
!אני אפתח
.בסדר-
?ברצינות, מה נעשה
.חג מולד שמח
.תחתמי כאן
.כן-
!מותק, יש דברים להרים
?איזה מזג אוויר, אה
.כן-
.זו עיר רפאים
.הכבישים נוראיים
.כן, מה אתה אומר
?היי, גם אלה
.זה לא שלי
.זה בטח מהבנים בבראון
.בסדר-
.חג שמח
.כן, גם לך-
?מה העניין
.היי, תראה את זה-
?מה
.הם קיבלו עוד מתנות-
איך זה שהעשירים
?מקבלים את כל המתנות חינם
.אני לא יודעת, מותק
.דמוקרטים, כנראה
!אלוהים
?מי צריך כל כך הרבה גבינה
.רגע אחד בודד
חבר'ה, שלחתי תשע הודעות
.לדרק, והוא עדיין לא הגיב
.זה לא נורמלי
.זה בגלל הסופה, מותק
.שום דבר לא עובד כרגע
?אוכל ללכת לשם ולבדוק מה איתו
.זה רק כמה רחובות מכאן
אני לא חושבת
.שזה רעיון טוב
אוכל לבדוק אם למישהו
.יש חשמל על הדרך
.היא תסתדר
.בסדר. שעה אחת-
כשתחזרי, אני רוצה שתעבירי קצת
.זמן בנות עם ג'ורדן וסטיבי
?הבנת
"?אתן קוראות לזה "חזרה-
!קדימה, ג'ורדי, עם הרגליים
.עם הרגליים. בסדר
.את יודעת למה התכוונתי
.תודה-
?תזהרי, בסדר
.בסדר, אחזור יותר מאוחר-
.אני אוהבת אותך
.שעה אחת
.בסדר
מקס, אמרתי לך
...להזיז את אומי מה
.היא אומרת ששוקו חם משפר הכל
.אלוהים
!בבקשה
!שמישהו יעזור לי
!אבא
!הצילו
-אין קליטה-
?יש משהו
.לא
,זה ממש מוזר. אין רכבים
.אנשים, אפילו לא משאית מלח
אני מניח שלא קנית לי גנרטור
?לחג המולד, נכון
כן, זה מתחת לעץ ליד
.העניבות והתחתונים שלך
.יופי
.מאוחר
.בת' הייתה צריכה לחזור כבר
.היא בסדר. היא אצל דרק-
.זה יותר מדאיג אותי
?היי, מותק, הירגעי. רק הפעם, טוב
?מה שלום כולם
,עצבנים, משועממים
.נמאס להם מהשלג
.ומאחד מהשני
.זו העונה-
.אלוהים, התגעגעתי אלינו
.גם אני
.אמא, אבא
.כבר חשוך ובת' עדיין לא חזרה
.היי, האוורד
אתה חושב שההאמר שלך יכול
?לנסוע בסופה? -לוסינדה
,אני יכול לכוון אותה מזרחה
ללחוץ על הגז
והיא תסתער על החופים
.בנורמנדיה בזריחה
?מה מטריד אותך, טי
.'בת-
היא הלכה לחבר שלה מקודם
.ועדיין לא חזרה
רואה? את נותנת לה להיעלם
.לרגע, ובום, ישר לחתונה
.דודה דורותי, בבקשה
.את אמורה לדעת
זה בטח כלום. אבל חשבתי
,שנלך לאסוף אותה
,נעשה סיבוב מהיר בעיר
.ונראה מה קורה שם
?משימת סיור קטנה
.חשבתי שלעולם לא תבקש
.בסדר. -לכי לאמא
.כן. בסדר-
.תומאס. תומאס
?מה? למה
?למה לעזאזל היא כל כך נסערת
.היא אומרת שהוא לא יילך
מסוכן מדי, וכדאי שנחכה
.עד שהסערה תחלוף
.טום
.לא, אני מטפל בזה-
,היי, אמא
,'עלינו ללכת לאסוף את בת
אבל מקס ושרה יטפלו
?בך בהיעדרי, בסדר
.אמא
.היי, אמא, תקשיבי
.הכל יהיה בסדר
.התחממות גלובלית בתחת שלי
בטח עשרים מעלות
.מתחת לאפס כאן
.זה לא הגיוני
?ניסית בתדר איי-אם
.כן, ניסיתי הכל-
הסערה בטח גם שבשה
.את תחנות הרדיו
.אני מניח
מה הייתי נותן
.בשביל בינג קרוסבי עכשיו
.בסדר, תאט
?מה זה
?זו מפלסת
?שלום
.אלוהים
המנוול המסכן ודאי
.נסע ישר אל עבר הסופה
.נראה ההפך הגמור
?למה אתה מתכוון
.הזכוכית שבורה-
.'עלינו למצוא את בת
.ארזת רובים בחג המולד
,תמיד תהיה מוכן
.צופה
.זה כבד
.כן. זה של לינדה-
.אלוהים
המלאכית של אמא
?הייתה אצלך כל הזמן הזה
.כן. חשבתי שידעת
.לא
זוכרת שהיינו רבות
?מי תניח אותה
.כן. נלחמת מלוכלך
.עדיין יש לי צלקות
מאיפה את חושבת
?שהבנות שלי למדו לריב ככה
.שמרת הכל
.כן
הנחתי שזה מה שאמא
.הייתה עושה
?אמא
.אלה בטח רק סנאים
?במזג האוויר הזה
?רואה
.סנאים
.בטח-
הם בטח משחקים
.עם האגוזים שלהם
?'בת
!דרק
!'בת
.שקט, טומי. אני לא אוהב את זה-
מי שעשה את זה
.הוא בן זונה מטורף
.אל תדאג
.נמצא אותה, חבר
.נראה שצינור גז התפוצץ
?מה זה
.צדתי הרבה בחיי
.אלה פרסות
.פרסות גדולות
.ייתכן שזה אייל או עז
איזו עז הולכת
?על הרגליים האחוריות שלה
!'בת
!טומי-
!חכה
!האוורד
!אלוהים
!תחזיק מעמד, האוורד-
!הצילו
!אלוהים! עזור לי
!קדימה! טומי
...משהו
!משהו נושך אותי
!אל תעזוב
?טומי
!בוא נזוז
?מה זה היה
!אני לא יודע, אבל עלינו לזוז-
.אלוהים
!לוסינדה
?לאן את חושבת שאת הולכת
.למצוא אותם
.אני לא אוהבת את זה
על מה את מדברת? טום והאוורד
.יודעים מה הם עושים. הם בסדר
?האמנם
?אמא-
.מותק, מיד אחזור. אני מבטיחה
...תנעל את הדלת
אלוהים! -מקס, תביא את ערכת העזרה
!הראשונה! שרה, תנעלי את הדלת
!בנות! תפנו מקום לאבא
!סגרי את הדלת
!סגרי את הדלת-
?'איפה בת
!שמענו יריות
אסביר הכל, אבל כרגע כולם צריכים
!להישאר רגועים ובתוך הבית
!והתרחקו מהחלונות
!חרבות, רובים, סכינים, סירים, מחבתות
...תביאו כל מה שאפשר
!האוורד
?מה-
.לא כאן
.אלוהים אדירים
.מה קרה שם? -כלום
.זו רק שריטה
.אלוהים. נראה שמשהו נשך אותך
.לא-
זו בטח מלכודת דובים
.שהייתה מתחת לשלג או משהו
.אין לנו כאן דובים
...בסדר
ילדים, למה שלא תלכו למטבח
?ותאכלו משהו, בסדר
אתם לא רוצים לומר לנו
!מה באמת קורה כאן
?כולם למטבח עכשיו, מקס, בסדר
.עכשיו
.קדימה. בואו נזוז
.בנות, קדימה
דודה דורותי, את מוכנה
?להשגיח עליהם
?למה אני
,מעולם לא אהבתי ילדים
.גם כשהייתי אחת
.בבקשה
.בסדר
!בסדר
קדימה, חבר'ה. אלמד אתכם
.להכין שנאפס נענע
.אמא
אמא, את מוכנה להיכנס למטבח
?ולעזור עם הילדים
.תשמור על האש חמה
.בוא הנה, מותק
רואים? מעט סוכר
...ומעט חריף
.הופך את הכל לנחמד
.בסדר
.אבל אל תלשינו עליי
?מי או מה עשה את זה
.הניחוש שלך טוב כמו הניחוש שלי-
קודם חשבתי
.שזו כנופיה
אבל עם כל הטירוף
,שראינו שם
.זה פשוט לא מסתדר
?אלה יכולים להיות מחבלים, נכון
כן, מחבלים. אולי הם החליפו את חליפות
?ההתאבדות שלהם בכלבי שלג חולי כלבת
!טומי
.טום, אלוהים! -סליחה. סליחה
...ו
?'בת
.בסדר-
,היא לא הייתה אצל דרק
.אבל זה לא אומר כלום
ייתכן שהיא מצאה
.מקום בטוח
.אז היא עדיין שם
.כן. ונמצא אותה. אני מבטיח-
.הייתי צריך לוודא שאתם בסדר
...הייתי צריך להחזיר את האוורד
.לא אכפת לי כמה זמן זה ייקח
.עלינו להמשיך לחפש
עלינו להתחלק לזוגות
...ולקחת תורות
!כן. -לא נוכל לחזור לשם
?את רואה את זה
זו כמעט כווית קור
!בפחות מארבע דקות
.מותק, תוריד את הקול
,מלבד שהמעלות שם מתחת לאפס
מישהו מכסח את השכונה המפוארת
.שלכם והורג את כולם
!זו האמת
.מותק, תקשיב
?למה שלא נעזוב? נכון
נוכל להיכנס כולנו ברכב
,ונגיע רחוק ככל האפשר
...'ונאסוף את בת
.הרכב איננו-
.הוא נקרע לחתיכות
?מה-
,כן. וגם אם זה לא היה קורה
.הרחובות חסומים לגמרי
.לא נוכל ללכת לשום מקום
?זה מסוכן מדי. הבנתן
?האוורד, כמה תחמושת יש לך
,כמה תרמילים עדיין טעונים
?ואולי כמה עשרות בכיס שלי. למה
אני חושב שעדיף
.שנשאר כאן
נחסום את כל הדלתות
.והחלונות
וברגע שמזג האוויר
.יירגע, נלך לחפש אותה
אמרתי לך שהיינו צריכים
.ללכת לאחי
.בטח, האוורד
.חג מולד בחוות חזירים
!ישו נולד באסם
!תפסיקו, חבר'ה-
?מה עם הילדים
?מה נאמר להם
?את האמת
?בטח. ואיזו גרסה של האמת-
.היי, חבר'ה
.אלוהים
?כמה שמעתם
.מספיק-
?'אמא, מישהו חטף את בת
?הם באים לתפוס אותנו
.לא. לא, ילדים שלי, לא
.הכל בסדר
,בת' עם החבר שלה
.זה הכל
לא יקרה שום דבר רע
?בחג המולד, נכון
?יודעים מה? בואו נקים מחנה, בסדר
?נצפה בסרט. כן
.בואו נתרווח על הספה
.לכי תביאי את אחותך, סטיבי. קדימה
.קדימה
.אנחנו נמצא אותה, אני מבטיח-
ולו, מלאך האל
.ירד אליהם
ותהילת האל
.האירה עליהם
.והם כל כך פחדו
...והמלאך אמר להם
אל תחששו. ראו, אביא לכם
".חדשות משמחות מאוד
?הסוללה לא נגמרה
היא תגמר מתישהו. כדאי שתהנו
.ממנה כל עוד אתם יכולים
.היי
.בת' היא בחורה קשוחה
.היא דומה לאמה
.אני בטוחה שהיא בסדר
.תודה
.היי, טומי
...אני
...רק רציתי להודות לך על
.שהצלת אותי שם
.בטח
.אין בעיה
ואני רוצה להתנצל
...על
שחשבתי שאתה שמוק
.רכרוכי כל השנים האלה
.כן
.כדאי שתישן, חבר
?איך-
.נקודה טובה
.היי, אבא
?אנחנו נמות
.היי
.לא, לא
.לא
.אומי מתנהגת שונה
.מאז הסערה
...כן, אתה יודע
היא תמיד מתנהגת מוזר
.בחג המולד
למה? -אני לא יודע. היא מעולם
.לא רצתה לדבר על זה
.מקס, קדימה
.הגיע הזמן לישון
.יהיה בסדר
.בסדר
לינדה ואני רבים
...הרבה, אבל
אני לא יכול לדמיין
.את חיי בלעדיה
כן, אני יודע למה
.אתה מתכוון
כדאי שאחד מאיתנו יישאר
.ער וישגיח
.זה רעיון טוב
.אני אתחיל
לא. לך תישן
.עם המשפחה שלך
?אתה בטוח
.כן-
רועה צאן חייב
.להגן על העדר שלו
.לילה טוב, האוורד
.לילה טוב-
!האווי
!אבא! אבא-
!תחזיק מעמד, האווי
!אבא! אבא
!שרה
!תחזיקי מעמד, שרה
!אמא
!התקשרו למוקד החירום-
!החזיקו מעמד
!מקס, תביא את המטף
!תמשכו-
!עזרו לי! עזרו לי
!עזרו לי
!תפסתי אותך
!האווי
!לא, לא, לא-
.אלוהים
?מותק, את בסדר
?נפצעת? מותק
?איזה... דבר לא קדוש זה היה
.האוורד. האוורד
.זו אשמתי
.לא-
,נרדמתי
.והם חטפו את הבן שלנו
.זו אשמתי
.לא
?טום, מה היא אומרת
.זו אשמת כולנו"-
"?הוא בא לקחת את כולנו"
...הוא? מי
.מי הוא? -אני לא יודע
?אמא, על מה את מדברת
.בבקשה, תקשיבו
.אנגלית. ידעתי-
.עליי לספר לכם משהו
.לכולכם
.זה החל עם הרוח
,בליל חורף קר
.כמו זה
.זה היה כמעט חג המולד
אך חג המולד הזה
,היה אפל יותר
.פחות מעודד
,אבל עדיין האמנתי בסנטה
,בקסם
ובניסים
ובתקווה שנוכל למצוא
.שוב שמחה
אך הכפר שלנו ויתר
.על ניסים ועל אחד את השני
,הם שכחו את רוח החג
.ההקרבה שבנתינה
.והמשפחה שלי לא הייתה שונה
,ניסיתי לעזור להם לחזור ולהאמין
אך הם כבר לא היו
.המשפחה האוהבת שזכרתי
.גם הם הרימו ידיים
,ובסופו של דבר
.כך גם אני
,ולראשונה
.לא ייחלתי לנס
.ייחלתי שהם ייעלמו
.משאלה שעליה התחרטתי
,ובאותו הלילה
באפילה של הסופה
,המשתוללת
.משאלתי התגשמה
ידעתי שניקולאס הקדוש
.לא יגיע השנה
,במקום זאת זו הייתה רוח
.הרבה יותר אפילה וקדומה
.צלו של ניקולאס הקדוש
.זה היה קרמפוס
וכפי שהוא עשה
,אלפי שנים
,קרמפוס לא הגיע לגמול
.אלא להעניש
,לא לתת
.אלא לקחת
.הוא ועוזריו
יכולתי רק להקשיב
בעוד שהם גררו
,את משפחתי אל העולם התחתון
.בידיעה שאני הבאה בתור
אבל קרמפוס לא לקח
.אותי באותו הלילה
הוא השאיר אותי כמזכרת
של מה שקורה
,כשהתקווה נעלמת
כשהאמונה נשכחת
.וכשרוח החג מתה
-קרמפוס-
ואני חשבתי
.שאני משתגע
.האוורד
?מה-
?את מאמינה לסנילית הזו
.אני לא יודעת-
?סנטה רשע
.אלוהים הגדול
היא תתלונן על ארנב
.מרושע בחג הפסחא
.האוורד, מספיק
.זה בהחלט מספיק
מי שמשחק איתנו חטף
,את הבן שלנו ואת הבת שלכם
ואנחנו פשוט יושבים ומקשיבים
?לסיפורים מעוותים שלפני השינה
.לעזאזל עם זה
!אני מחזיר את האווי. -האוורד
!אבא, אל תלך
!טומי, לא-
!לא, טומי
.אני מתחיל לחבב אותך
.באמת
.אבל זו הבחירה שלי
האוורד, מה אתה עושה? יש לנו כאן
.עוד ארבעה ילדים שעליהם עלינו להגן
.האוורד
.מותק, אל תעשה את זה
.נוכל לפתור את זה בדרך אחרת. מותק
.כך אני פותר דברים
.האוורד, אתה לא רוצה לעשות זאת
.האוורד
!האווי
.האווי
!לא, סגרו את הדלת
!פנימה! סגרו אותה
.אל תפתחו את הדלת
?אבא
?מה נעשה עכשיו
.נשמור על האש חמה
אבל מה אם היית מתנהגת
?יפה כל השנה
והיית משאירה בחוץ חלב ועוגיות
?ועושה את כל השאר נכון
.זה לא מה שאתם עושים"
.זה מה שבו אתם מאמינים
,ועל מה שויתרתם"
".כאן
אבל לא נוכל
?לגרש אותו
?מה היא אומרת
.אני לא בטוח
.היא אומרת שנדפקנו-
...איך את
כי אני מספיק בוגרת כדי לדעת
.מתי החיים באים אליך עם המכנסיים למטה
.היי
,כשחטפו את האווי
?מה ראית
?אתה מאמין לסיפור הזה, נכון
?ואת-
אני לא יודעת
.למה להאמין יותר
אני יודעת שאני יוצאת
.'החוצה לחפש את בת
.אני חייבת
.לא אכפת לי אם אמות תוך כדי
.אני יודע. בואי נקרא להאוורד ולינדה
.יש לי רעיון
-האווי ג'וניור-
.לינדה
נוכל לדבר איתך
?ועם האוורד לרגע
?זה יכול לחכות
אני רוצה לעטוף את המתנות
.האלה מחדש עבור הילדים
.זה חשוב
?המפלסת-
,המפתחות היו בפנים
.והיא נהרסה לגמרי
,אבל אם היא עובדת
,אסיע אותה לכאן
ואז כולם ייכנסו
לרכב ויסעו אחריי
בזמן שאפנה
.את הכביש שלפנינו
?ולאן נלך
הקניון משמש
.גם כמקלט חירום
,ואם הוא ריק
.ננסה את תחנת המשטרה
?ומה אם גם הם אינם
אז נמשיך לנסוע
,עד שנראה אורות או אנשים
,כבישים מפולסים
.מקום בטוח עבור הילדים
.ואז נביא לכאן עזרה
.עבור בת' והאווי
אתה לא חושב ללכת
?למפלסת לבדך, נכון
רועה צאן חייב להגן
.על העדר שלו
אני לא מאמינה שפחדת
.לעלות לכאן לבדך
זו לא אשמתי שדודה דורותי
.סתמה את השירותים
?היי, סטיבי
.כן-
את חושבת שהוא חטף את האווי
?בגלל הפעם שבה הוא צבע את החתולים
.אני לא יודעת, ג'ורדן
?את חושבת שהוא מת
.אני לא יודעת-
?ג'ורדן
?סטיבי
?'בת
?בת', את כאן למעלה
?סטיבי? ג'ורדן
?מה אתן עושות
?איפה היית
.כולם משתגעים
.תעלו ואראה לכן
.חיכיתי לכן
.מהר
?סיפרת למקס כבר
.לא. עדיין לא-
?ג'ורדן
!סטיבי
?איפה הן
?לאן הן הלכו
.הן כרגע היו כאן
.אני חושבת שהן הלכו לשירותים
?ופשוט נתת להן ללכת
?הייתה לי ברירה אחרת-
!ג'ורדן! סטיבי
.לינדה. -ג'ורדן-
.תקשיבו
?מותק, מי זו
.האוורד, תשאר כאן-
.אומי
.אני חושב שזו אשמתי
?דוד האוורד
.רוזי
.בואי לכאן, ילדה
.טיפשה חסרת תועלת
.בסדר, תחכו כאן
?ג'ורדן
?סטיבי
.ג'ורדן
?סטיבי-
.חבר'ה
?מה זה לעזאזל
.לעזאזל
.זה בסדר
.אני מחזיקה אותך
.את תהיי בסדר
!היי
.נו באמת
!אלוהים
!תירה בזה, טום
!תירה בזה
!למען השם, תירה בזה
!לינדה
.היינו צריכים ללכת לאחי
!יש
?לאן זה הלך
!אני לא יודע-
.אלוהים
!דובי
?מה-
!אתה בטח צוחק עליי
...חג מולד שמח, אמא
!הנה הוא! להסתער-
.ילדה טובה
?מה... סטיבי
?סטיבי
,היי! תחזיר לי את הילדים שלי
!חתיכת... מזדיין
!ג'ורדן
.סטיבי. אני באה, מותק
.סטיבי. מותק
.זה בסדר. אמא כאן
.אמא כאן. הנה
.אמא, זה חטף את ג'ורדן
הוא עמד לאכול
.אותי אחריה
?תודה, מותק. -את בסדר
?כן. ואת בסדר-
?מה
!אמא
!מקס-
.קדימה, מותק
.קדימה, מותק. זה בסדר-
?מקס, אתה בסדר
.כן-
?מה קרה שם למעלה
.הם חטפו את ג'ורדן-
?מי
?אמא
,אני חושבת שזה בלחץ
.זה מנסה לצאת החוצה
.חסמנו את כל הפתחים למעלה
.האוורד, זו ג'ורדן-
.עלינו להיכנס לשם
.עלינו להיכנס ולהוציא אותה
?לינדה, מול מה אנו מתמודדים
?מה ראית שם
.אתה לא רוצה לדעת, מותק
מותק, כרגע כמה עוגיות
,כיסחו לי את הצורה
אז סמכי עליי כשאני אומר
!שאני יכול לשאת בזה
.לא, לא, לא
?מקס, מה אתה עושה
.לכי תתפסי אותם, ילדה
.תתפסי אותם, רוזי
?רוזי
,למען השם, האוורד
!תירה בו
!תורידו את זה ממני
!אבא! אבא! לא-
!האוורד
!כלבה-
!תורידו את זה ממני
!אלוהים
!אבא
!אומי-
?דודה דורותי
.תחסלי אותו
.העונג כולו שלי
.שדונים
.לעזאזל-
?האוורד, איפה כריסי
!אני לא יודע-
?איפה התינוקת
?מותק, איפה אחותך
!לא
!לא! האוורד
!האוורד, התינוקת
.נתראה בגיהינום-
!אגדות מחורבנות
!האוורד, לא-
.נהדר
?את בסדר? את בסדר
.מקס, תביא את התחמושת
לאן הם הלכו? -אני דואג לזמן
.שבו הם יחזרו
.עלינו לנסות ללכת על זה
?על מה, טום-
.המפלסת
.זו ההזדמנות היחידה שלנו
.ואז נרדוף אחריהם
?מה קורה
?שרה, מה קורה
.אמא, קדימה
.אנחנו הולכים
.את תהיי בסדר
.אמא! עלינו ללכת
!עכשיו
.זה הוא
.קדימה. בסדר
.מהר. מהר. שים כפפות
.שים כובע
?מוכנים
.כולם להחזיק אחד בשני
!אומי
.תתנהג יפה-
!אומי, לא
!אומי
!אמא
!אמא, תפתחי את הדלת
!אמא, תפתחי את הדלת עכשיו
.החלון
.אבא! היא רוצה להתמודד מולו-
.היא מנסה לעזור
.בואו נזוז. בואו נזוז
!בואו נזוז. קדימה
!המשיכו לזוז
!קדימה! קדימה
.לכו מאחוריי. קדימה
!קדימה, קדימה, קדימה
.תמשיכו לזוז
.קדימה, חבר
.קדימה
.את חייבת ללכת
.אני רוצה שתלכי
.לא-
.כולכם, אתם חייבים ללכת
?אתם מבינים
.תמשיכי לנסוע
?את מבינה
.אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך, חבר
!לכו! עכשיו! לכו
!לכו
!קדימה
.קדימה
.תמשיכו ללכת. תמשיכו ללכת
.אלוהים. היכנסו
.אני רוצה שתכנס לכאן
.אני לא רוצה שתזוז. תשאר כאן
.אל תזוז
?בסדר? אתה מבין
!אמא! אמא, בבקשה-
!שרה
.מותק, לכי עם דודתך, שרה-
.סטיבי, מותק, זה בסדר
!אמא
.זה בסדר. קדימה-
!שרה
.הישארו כאן
.מיד אחזור
!שרה
!אמא! לא
.אני אוהבת אותך
!אמא! אמא-
!אמא
.מקס, אנחנו חייבים ללכת
.מקס
.קדימה
.זה לא מניע
.למה זה לא מניע? קדימה
.קדימה, מקס, בבקשה
.אני מנסה-
.אני לא יודע איך לנהוג בהילוכים
!יש לנו אוטומט
!קדימה! בבקשה
!סטיבי! סטיבי
!מקס! מקס
!לא! לא
!סטיבי
הוא השאיר לי תזכורת
של מה שקרה
,כשהתקווה אבדה
כשהאמונה נשכחה
.וכשרוח חג המולד מתה
!הצילו! הצילו! הצילו
!עזרו לי
!מקס
!היי
!טמבל
!אני לוקח חזרה את המשאלה שלי
!אני לוקח הכל חזרה
!תחזיר לי את משפחתי
!מקס
!עזבו אותה
!עזור לי
.בבקשה
.אני יודע שתוכל לפתור את זה
.תחזיר אותם
.קח אותי במקום
?מה אתה עושה
.אמרתי שתיקח אותי
?קח אותי. מה אתה עושה
!קח אותי
!לא
!סטיבי-
!לא! תן לי ללכת
!לא! לא
!בבקשה
.אני מצטער
רק רציתי שחג המולד
.יהיה כמו בעבר
!לא
?רוצה לרדת
?הכלבה הזו הפריעה לכם לישון
.היא אוהבת לנבוח בלילה
.כמובן שהיא אוהבת
.תודה שהכנת פנקייקים-
.הגיע הזמן שתקום
.אנחנו מחכים כבר המון זמן
.היי, הנה הוא
.היי, ילדון
חשבנו שפיות הסוכריות
.תפסו אותך
.כולכם חיים
.בקושי-
לא הרגשתי כזו חמרמורת
.מאז שהאפיפיור מת
?מה קורה, חבר? אתה בסדר
...כן, רק-
.היה לי חלום רע, אני מניח
.מספיק עם השטויות
.בואו נפתח את המתנות
.בסדר, בסדר. קדימה, לינדה
.בואי נעשה זאת
?את מוכנה לעזור לי
.בסדר
.חג מולד שמח, מקס
.בנות-
.יש לי שני משקאות
.סטיבי, מותק
.תודה, אמא-
?נכון שזה כיף
.היי, תחבושת היגיינית
.כפפות אימון-
?מה זה יכול להיות
!אלוהים-
.זה בהחלט נכון
...אלו
.זה ממני ומהבנות
.הייתי צריך לחבר את הרגל מחדש
כן, אם תסתכלי טוב, הוא עשה
.עבודה טובה בחיבור שלה
.תודה
.זה נהדר-
.אומי, זה יפהפה
?לכבוד מה החיבוק
...סתם. פשוט
.חג מולד שמח
.חג שמח גם לך, מקס
.חג שמח, בן-
-קרמפוס-
רק רציתי שחג המולד
.יהיה כמו בעבר
.בשביל זה יש משפחה, מקס
לא יקרה שום דבר
?רע בחג המולד, נכון
כרגע כמה עוגיות
,חג מולד כיסחו לי את הצורה
אז סמכי עליי כשאני אומר
!שאוכל לשאת בזה
הם הסיבה לכך"
"!שיש אנשים שאסור להם להתרבות
את חושבת שהם חטפו את האווי
?בגלל הפעם שבה הוא צבע את החתולים
וכפי שהוא עשה
,במשך אלפי שנים
,קרמפוס לא בא לגמול
.אלא להעניש
,לא לתת
.אלא לקחת
SnoWhite :תרגום
-אדם סקוט-
-טוני קולט-
-דיוויד קוטצ'נר-
-אליסון טולמן-
-קונצ'יטה פרל-
-אמג'יי אנטוני-
-סטפניה לאבי אואן-
-לולו אואן-
-קוויני סמואל-
-מאווריק פלאק-
-סייג' הונפלד-
-ת'ור-
-קריסטה סטדלר-
-קרמפוס-