עכשיו שתיים לפנות בוקר
.באמצע פברואר
אני יושב על ספסל בפארק
.כמעט ארבע שעות
.קפוא לי רצח
?למה אני יושב כאן
למה אני עדיין יושב
?על הספסל הזה
יודעים מה, אולי כדאי
.שאחזור קצת אחורה
.אחזור אחורה ואסביר
כל מערכות היחסים מגיעות
,לרגע הקריטי
,לצומת דרכים
בין לנוע קדימה
.ובין להמשיך הלאה
אני קורא לרגע הזה
."האז הגדול"
...אז
?לאן זה הולך
...אני חושב שאת... כאילו
.אני חושב שאת מדהימה
אני חושב שאת בחורה
...מדהימה. אני
אני חושב שאת
.בן אדם מדהים
.לא, אני נפרדת ממך
.אני חייבת
?את נפרדת ממני-
מצטערת, ג'ייסון, אני
.מחפשת מישהו בשל
אני מחפשת מישהו שלא שותה
.קפה מקערת דגנים
?מה
.מישהו שיש לו מיטה נורמלית
לא הייתי מבולבל כי
.היא נפרדה ממני
.אני כל-כך מאחרת לעבודה
הייתי מבולבל כי לא היה
.לי מושג שיצאנו
אני אפילו לא קרוב
.לבחור שאת מחפשת
.לבחור שאת ראויה
...אני
אני כל-כך מצטער שאני
.לא יכול להיות הבחור הזה
להגנתה, שכבנו פעם בשבוע
.במשך שישה שבועות
.אני מאחרת לעבודה
,אבל להגנתי
זה סקס מזדמן
."שמתקרב לשלב ה"יוצאים ביחד
.אני מצטערת, ג'ייסון
.לא. אני מבין
.אני מבין
,מה שהבנתי הוא
,שבאותו הרגע
.בהחלט לא יצאנו
-ה ד י י ט  ש ה ב י ך  א ו ת י-
תורגם וסונכרן ע"י
SubsWay מצוות Full Power
אחי, ראית את
?ההודעה שלי
גבר, יצאתי לפני
...איזה עשר דקות
.קדימה, גבר. אתה מאחר
?למה התעכבת
?למה התעכבתי
.קריסטי נפרדה ממני
.באסה, גבר
?מי זאת
?וורה, את בבית
לא ידעתי שיש
.לנו אורחים
.הקדמת
.כן, לא הלכתי לחדר הכושר
.זה עורך הדין שלי
.עורך הדין שלך
למעשה, הוא עו"ד
.ממש טוב
?הכל בסדר
אז אשתך הודתה שהיא
?עשתה סקס אינטנסיבי
.כן, אינטנסיבי
,לא מאמין שהיא אמרה
".אינטנסיבי"
.זה מה שהיא אמרה
.עם בחור בשם הרולד
,ובזמן שהיא אמרה את זה
?עורך הדין פשוט ישב שם
הוא נראה כמו
.מוריס צ'סטנאט
מי לעזאזל זה
?מוריס צ'סטנאט
."מהסרט "החבר'ה והשכונה
?ריקי
.כן-
.אחי, אני מת על ריקי
.או שלא
מי לעזאזל נראה
?כמו מוריס צ'סטנאט
.כן. זה לא מראה כובש
.עורך הדין שלה-
עורך הדין שלה נראה
.כמו מוריס צ'סטנאט
טוב, והוא פשוט
?ישב בספה
כן, למה הוא פשוט
.בגלל שהיא רוצה להתגרש
...זה
.פאק, גבר-
?אתה צוחק עליי
.מצטער-
,והנה החלק הכי טוב
,עורך הדין שלה
,הבחור שישב בספה
הבחור שנראה
,כמו מוריס צ'סטנאט
הוא הבחור שהיא
.הזדיינה איתו
?הרולד
!הרולד-
!לעזאזל עם הרולד
.אוי, גבר
הוא... הוא
?אמר משהו
...הוא אמר שהוא אוהב את ה
?מה
?הוא אמר מה-
הוא אמר שהוא אוהב
.את הנעליים שלי
...טוב
.הוא לא טעה
.אחלה נעליים
?מה קורה פה, גבר
.זה לא מגיע לי
.לא יודע מה נעשה, אחי
.אנחנו צריכים להשיג לו זונה
אנחנו לא יכולים להרשות
.לעצמנו לשכור זונה
.כן, אנחנו יכולים להיעזר בקופון
.להשיג לו זונה זולה. זה מייקי
'תראה. "איסט ווילאג
".בנות להשכרה
.ממש לא
.הנה-
.לא
.כן-
,על פי המאמר הזה
רוב הברים באיסט סייד
.מלאים בזונות
אתה יודע מה
?אני אוהב בך
שאתה פשוט מאמין לכל
.דבר ודבר שאתה קורא
.לא, אני לא
.כן, אתה כן-
אתה כמו ילד
.בן תשע
לא, לא, לא. הן זונות
.צעירות ומגניבות
הן מתלבשות כמו היפסטריות
.וכל החרא הזה
ואני אומר לך, שאני
.בספק שזה המקרה
אז למה שזה יהיה
?רשום במגזין
.לא יודע
.תקרא
היא מתלבשת כמו כל"
,דבר צעיר ויפה אחר
מגפיים גבוהות"
,מפוזרות על הרצפה
ומגירה מלאה עד"
אפס מקום בקונדומים
הם ההוכחה היחידה"
".לעיסוק הצדדי שלה
?כמה זה מדהים
.היי חבר'ה. זה פרד
.היי, פרד
אתה יודע שזו לא
?שיחת טלפון. נכון
.אתה ממש לידנו, פרד
.אנחנו יכולים לראות אותך
.לגמרי
אז אתם אמורים להציג את
?הספר של סילברמן
...אז
?אתם מוכנים? נכון
.נהיה שם
.הלוח ריק
.זה מכרה זהב
כאילו, הבאנו לכם
.ערימות של דוגמאות
?את מדברת על אלו. נכון
,מה שאת רואה מולך
זה מה שאת הולכת
.לראות בכל מקום אחר
.ונוכל לספק את זה
אבל כשמדובר ב"נסיכה
..."היוצאת דופן
.שזו כותרת נהדרת
נפלאה, כותרת
.נפלאה
אבל עדיין, היא טובעת בים
.של צבעי פסטל משעממים
.זה לא מה שאת מחפשת
וזה לא מה
.שאת צריכה
אני חושב שאני יודע
.מה את צריכה
.אני חושב שהוא באמת יודע
כריכת הספר צריכה
.לרמוז על הסיפור
.אבל לא לתת יותר מדיי מידע
זה בנוגע
.להגשמת משאלות
.שחור ולבן
.מגניב וחסכוני
עכשיו, מחקר שנערך לאחרונה
שהשתמש בבדיקת אמ.אר.איי
הראה שמוח האישה
מואר כמו זיקוקים
כשהיא רואה
...תמונה של
.זין
?מה
.לא. לא
.לא
.לא-
מוח האישה
מואר כמו זיקוקים
כשהיא רואה
...תמונה של
.נעליים
.נעליים-
"ואין דבר שאומר "הגשמת משאלות
.יותר טוב מנעלי לובוטין
.תשאלי כל בחורה בחדר
.אני מתה על זה
?אחי, אתה מחרבן
.ממש לא
,בכל פעם שאתה בא
.אתה נכנס לחרבן
.אני לא מחרבן
.אני משתמש בשיזוף-עצמי
?שיזוף-עצמי
כן. אמרתי לעוזרת ההיא
"ב"ווג
שאני לא יכול להיפגש איתה
.כי אני בטולון
.מנסה להוריד לה ממני
.חוץ מזה, אני מחרבן
.כל פעם
?חזרת לזירה, אה
פשוט לקחתי כל
.מה שיכולתי
!מה הולך, מייקי
?חירבנת שם בפנים-
.כן
.וואו, כל פעם-
.אנחנו יוצאים
?זאת גלידה-
?הבאת גלידה, מייק
.בחייך
כן. בטעם
.שוקולד-חמאת-בוטנים
.זה טעם נהדר
.תן לי רגע
.היי. אנחנו יוצאים. שום גלידה
.לא. לא-
אתה רואה, וויסקי לא
.משתלב עם גלידה
.אני צריך אותה
?אה, באמת-
?כן. -אתה צריך את זה
?מה אתה, נערה שמנה
?מה אתה, ברידג'יט ג'ונס
?באמת-
כינויי גנאי? זה מה
.שאנחנו עושים? -כן
.תביא את הגלידה
.לא-
תביא את הגלידה. -אני מכיר
.את המבט הזה. תתרחק ממני
.תביא את הגלידה
.תתרחק ממני, בנאדם-
.זוז ממני, בנאדם-
!אף אחד לא מקבל גלידה
.זה היה מדהים
זרקת את
?הגלידה מהחלון
!יוצאים לבלות
בטח חשבת שלא תרגיש
.את זה שוב, גבר
ההתרגשות. האנרגיה. אתה
.לא מרגיש את זה במערכות יחסים
הייתי מחוץ לחיי הרווקות
כל-כך הרבה זמן
ששכחתי כמה
.אני מתגעגע לזה
.מעולם לא היית בחיי הרווקות
.אתה רופא נשוי
?רוצים סוכריית מנטה
.כן
.זה בשבילך
.וזה בשבילך
.סוכריה מוזרה, אחי
.כן, אני יודע
.זה ויאגרה
'תשתו ארבע שעות כמו קית
.ריצ'רדס ועדיין יעמוד לכם
לכל סרט פעולה טוב
?יש שעון מתקתק. נכון
.איזה אידיוטים
!אידיוטים
!אני יודע
.כן, בדיוק
אני מת להשתכר
.כבר
.אני לא יכול לעשות את זה
.היי, בוא לפה
.אתה יכול
,אתה רק צריך להיות
היי! אני רופא"
".שנראה טוב
לא, זה לא היה
.קונה אותי, מייקי
?באמת
.כן, באמת-
זה בהחלט
.היה קונה אותי
!היי, צ'לס
אלוהים! אני מתה על הנעליים
.שלך! חיפשתי כאלו
!תודה
.וואו! את יפהפייה
,זה ידיד שלי
.דניאל. הוא מדהים
.אבל הוא בתול
.תמיד יש מלכודת
אני מנסה להשיג זיון
.לפני שאני מסיים את התיכון
.היי, אני סופי
.אני יודע
...וויסקי
.כן-
אני אוהב אותך. -עשינו את
.זה. גם אני אוהב אותך
.בחיים לא ראיתי את הבחור הזה
?מה קורה, חבר
?איך הולך
,טוב
אני שותה לבד בבר
.מלא במניאקים
ונראה שכל הבנות האלה
.מעדיפות את המניאקים
אחי, אתה זוכר, לפני
,'איזה שנתיים בקולג
כל בחורה שרציתי
?רצתה אותך
...רבקה דניאל
.כן. רבקה דניאל
.היא הייתה כוסית
...היא הייתה-
.היא הייתה בסדר
איפה המייקי
?שכבש אותה
כי הבחור הזה
.היה מדהים
יש פה בחורה
.שמסתכלת עליך
?כדאי שאסתכל
.לא, עוד לא-
?עכשיו
.לא-
.קדימה, תסתכל
?לילה חופשי
.כן. היא הזדיינה עם הרולד
.יש תמיד איזה הרולד
כשהייתי ילד, פתחתי את כל
החלונות בחדר שלי
כשהיה קפוא בחוץ, ופשוט
.שוכב מעל השמיכה
?למה
רציתי לדעת איך זה
.מרגיש להיות חסר בית
?את יודעת איך זה מרגיש
?הצורך לדעת
.וואו
.אני יודע
והוא היה נראה כמו
.מוריס צ'סטנאט
מי נראה כמו
?מוריס צ'סטנאט
זה לא מראה כובש. אף אחד
.לא רוצה להראות כמוהו
טוב, מי זה
?מוריס צ'סטנאט
מסתבר שעורך דין
.ממש טוב
טוב, כתבתי את המספר
.שלי על זה
.תתקשר כשתהיה מוכן
זה החלק שאנחנו
?הולכים הביתה
.כי אין לי ממש מצב רוח
.אתה יושב על המעיל שלי
.אה
.נכון
.מצטער על זה
.זה בסדר. תודה
.לילה טוב
.לילה טוב-
.היי
.אני מזמין משקה
?רוצה להצטרף
.לא. אני בסדר
.תני לי לקנות לך משקה-
?מה בא לך? וודקה סודה
.לא, לא, לא-
.בנאדם
.לא-
.נו. זה רק משקה
.לא, זה בסדר
.תודה
.גם אני צריך משקה
.אזמין לך משקה
?מה אם אני אהנה מהמשקה
?מה יקרה אז
אשמח לשמוע מה את
.חושבת שיקרה
אגיד לך
.מה יקרה
נלך לשחק בירה-פונג
עם השותפים לדירה שלך
עד שאני אסיים אצלך
?"ב"מורי הילס
.כן, בדיוק
?איך ידעת
ואז נצטרך לשמוע את השותפים
שלך מזיינים את הילרי
או את אמילי או איך שלא
.קוראים לבחורה הזאת עד שנירדם
ושנה אחר-כך, אנחנו עדיין
משחקים בירה-פונג
באותם הברים עם
.החברים שלך
אלא שעכשיו אתה לחוץ
להתחתן ולהביא ילדים
כי אתה חושב שזה
.מה שאני רוצה
,ואז בקיץ
תסעו להמפטונס
,לפגוש את הוריו
בזמן שכל הנסיעה את תוהה אם
.הם יחשבו שאת יפה מספיק
.חכמה מספיק
,בכל הנסיעה את תוהה-
אם הם יחשבו שאת
.חכמה מספיק
כי איש לא חכם מספיק. ואז
.נצטרך לשתות שרדונה מחורבן
ולהשתתף במסיבת
.גן מחורבנת
ולנהל שיחה
.מחורבנת
.על אנשים מחורבנים
.עם האימא המחורבנת שלו
שבואי נודה, לא חושבת
.שאת חכמה מספיק
.יפה מספיק
שבואי נודה, לא חושבת
.שאת יפה מספיק
.בגלל שאיש לא יפה מספיק
.ואיש לעולם לא יהיה
,מה יש לכם? תראו
.רק דיברתי על משקה
כן, אבל זה לא רק
?משקה, נכון
.זו הייתה הצעת נישואים
...נישואים. לא, אני
.זה רק וודקה סודה
...לכו להזדיין. אני
?משקה
.בהחלט-
.אתה מדהים
.בואי נצא מכאן
?אוהבת את זה
".אתה יושב על המעיל שלי"
אני צריך ללכת
.לשירותים
.לעזאזל. תענה
תענה. תענה
!לפלאפון
אחי, אני בבעיה
.רצינית
.אתה בבעיה? אני בבעיה
.אני חייב להשתין
והזין שלי נראה כמו הדבר
."הזה בשעשועון "פחות או יותר
?בוב מרקר
כן, הזין שלי נראה
.כמו בוב מרקר
לא, אידיוט, הדבר הזה
.שעוצר את הגלגל
מה? -אני חושב שלקחתי
.יותר מדיי ויאגרה
.אני חייב להשתין
פשוט תשתין
.מאוזן
?"תשתין מאוזן"
...מה לעזא
.אתה צריך להיות מאוזן
?אני או הזיקפה
.שניכם-
לא יכול. הזיקפה שלי
.מאונכת לגוף שלי
.פשוט נסה, בנאדם
זה הרעיון הכי טיפשי
...ששמעתי. מה לעזא
!זה לא... וואו
,חכה, אחי
.זה באמת עובד
,ברור שזה עובד
.אבל, אחי, תקשיב לי
אני חושב שהבחורה שהרגע
.שכבתי איתה זונה
.מה? זה מדהים
.לא! זה לא מדהים, בנאדם
?מה אם היא תכריח אותי לשלם
.אין לי כסף לזונה
.בהחלט אין לך כסף לזונה
,אין לי מושג מה לעשות
.גבר. אתה חייב לעזור לי
?טוב, יודע מה
,אם היא תבקש כסף
תעמיד פנים שגם
,אתה זונה
ואולי זה יוריד
.את החוב
.אתה כל-כך חסר תועלת
?ידעת את זה
?הזין שלך נוגע במים
.לך תזדיין
מי מכם השתמש
?בקרם שיזוף-עצמי
?אני. למה
בגלל שהבאתי ביד
.עם זה אתמול בלילה
למה לא קראת מה
?כתוב על הבקבוק
.הייתי קצת שיכור
?מה
?מה-
.הזין שלי כתום
!תראו
.אלוהים אדירים-
.אוי ואבוי
מי ידע שהשיזוף יכול
?לעבוד גם עליך
לא ידעתי שאתה
.יכול לשנות צבעים
די. -הזין שלך נראה
.כמו בטטה
.הזין שלך נראה כמו קונוס
.פשוט תפסיקו-
הזין שלך נראה כמו פחית
.פרינגלס בטעם גבינת צ'דר
.זה דפוק
הזין שלך נראה כמו
."ספייק לי במשחק של "ניקס
,אם הזין שלך היה קופץ מהנהר
.(הוא היה הג'נרל לי (מכונית כתומה
בסדר! בסדר! מה קרה
?לשניכם אתמול בלילה
נלחצתי והלכתי. לא
.ידעתי מה לעשות
זה הפרנסה שלה. ככה היא
.משלמת את חשבון החשמל
.בעצם שדדת זונה
.לא שדדתי אותה
כן, אתה כן. שדדת
.את הזונה הזאת, גבר
אתה כמו ההפך
.של רובין הוד
.לא שדדתי אותה
,וזה הקטע. כאילו
כל דבר אחר בה
.היה מושלם
.היא הייתה חכמה
.מצחיקה
מסוג הבנות שהייתי
.יוצא איתן
אם היא לא, אתה יודע, מזדיינת עם
.בחורים שהיא לא מכירה עבור כסף
כן. -זה הדבר
היחידי
שעומד בינך לבין
.מערכת היחסים הזאת
.לכו תזדיינו
?התחברת כבר לבחורה ההיא, מייקי
?המשקפופרית
לא. כאילו, אפשר בכלל
?לעשות את זה כזה מהר
.אחי! אתה צריך לגרום לה לצחוק
.ליזום משהו
כן. גבר. -תביא
.את הפלאפון שלך
תביא לו את הפלאפון. אנחנו
.חיים בעולם מאוד יעיל
מישהו אחר יכול להתחיל
.איתה ממש ברגע זה
.תקשיבו, אתמול בלילה היה מדהים
.סבבה? ממש נהנתי
.אתם גדולים
.תודה-
אבל אני הולך
.להתקשר לוורה
יש כמה דברים שאנחנו
.צריכים לעבוד עליהם
.לא. זה צעד גרוע
.צעד נוראי-
.אתה לא רוצה לעשות את זה
.נהנינו אתמול בלילה
.כן-
.וואו
?מה
...היא
.היא שינתה אותו
?מה
?על מה אתה מדבר
.וורה
היא שינתה את הסטטוס
...מ"נשואה" ל
.שום דבר
טוב, התחתנתי
.עם בחורה חכמה
.התחתנתי עם הבחורה הנכונה
?נכון
הלכתי לבית-ספר לרפואה
.'מיד לאחר הקולג
עשיתי מה שהייתי
.אמור לעשות
בחרתי את כל
.הבחירות הנכונות
אבל אולי הבחירות שלכם
.לא תאמו
.הבחירות שלנו זהות
?אתה בטוח בזה
אולי אתה צריך יותר
.ניסיון עם בחירות
כן, אולי אנחנו צריכים להוביל
.אותך לדרך עם בחירות טובות יותר
תראו, חברים. אני לא
?צריך את זה. בסדר
אני צריך להתקשר לוורה
.ולסדר איתה את העניינים
.זה מה שאני הולך לעשות
.אני צריך להתקשר אליה
אני צריך להתקשר לוורה. אני
.צריך לסדר איתה את העניינים
כואב לי לראות
.אותך ככה
.כן
.היי
זו הזדמנות
.לבלות
.זה בנוגע לשלושתינו, גבר
כל העניין הוא
.שנבלה ביחד
מתי שלושתינו נהיה
?רווקים ככה
בגיל 30 נהיה עם
.הילדים שלנו
.נחיה חיים משעממים
.זה בנוגע אלינו כרגע
.אני לא יודע
.נישאר רווקים איתך, גבר
.אני פשוט לא יודע-
.נישאר רווקים איתך
נשאיר את האווירה של אתמול בלילה
.ככל שאפשר מבחינה אנושית
אף אחד לא נכנס
.למערכת יחסים
אף אחד לא משנה
.את הסטטוס שלו
?טוב
.אני בפנים
!קדימה
!קדימה-
?מייקל? אתה איתנו
.על הזין. אני בפנים
?אז אנחנו הולכים על זה
.כן-
כאילו, זה סוף די
,עגום לספר
אנחנו לא צריכים להשאיר את
?הקוראים עם איזושהי תקווה
מאיפה במערב התיכון
?זאתי הגיעה
.הישר מהתואר השני שלה בשיקגו
?תואר שני במה
?סנטימנטליות
.אני לא חושב
אני פשוט חושבת שצריך
.להאמין באפשרות
מתוקה. ברוכה הבאה
.לניו-יורק
את צעירה ויפה
.והעולם עומד לרגלייך
אבל את עדיין לא האישה
.הראשונה של אף אחד
...ובכן, כולנו יפים
.תראו מי הגיע
.שלום-
.שמח שהגעתם
.כן
מוכרח להודות שאני ממש
.מתרגש מהכריכה הזאת, חבר'ה
.היי
.הנה
.בסדר-
.שלום
.לעזאזל
?מה שלומכם
.בסדר. בסדר
אתם רוצים לספר
לנו קצת
על הגישה שלכם
?עם הכריכה הזו
-זאת הזונה-
.כן. אשמח להסבר קטן
...זה
.זה מה יש
?"זה מה יש"
.זאת התגובה כשמקבלים דוח
.אני יודע
לי זה נראה כאילו הבחור
.רוצה לברוח
?באמת
.אני לא רואה את זה
.ואנחנו רוצים שהוא ישאר
.זו הפנטזיה של הגברים בעיר הזו
זה נראה כאילו היא לוקחת
,אותו הביתה בתיק הזה
לגמרי סומכת עליו ואחרי
,שהם שוכבים
היא תבין שהוא מניאק
שלא מוכן להישאר בסביבה
.אפילו לכמה שעות
.אז ספר לי, ג'ייסון
?למה הבחור לא נשאר
.חשבתי שאת זונה
?מה
.זונה
?למה
.היו סימנים זנותיים
?ומה הם היו
.היו לך מגפיים זנותיות
.להמון אנשים יש אותם-
.היו לך מלא קונדומים
לא חשבת שהם שם
כי אני לא
?עושה הרבה סקס
לא! חשבתי שזה
.סימן זנותי
?מה זאת אומרת
?מה בנוגע למגזין
זה היה חלק
.ממחקר לספר
הייתה שם מעטפה
.מלאה בכסף
אני משלמת לבעל הבית שלי במזומן
.כדי שהוא יוכל לבצע הונאות מס
?כמה זמן אתה גר בניו-יורק
.כנראה לא מספיק
.כנראה
חכי. אוכל
?לפצות אותך
.תני לי לפצות אותך
?אתה רוצה לפצות אותי
?אני יכול
.לא יודעת
אתה יכול לקבל
.את המספר שלי
...ו
.אולי תוכל לפצות אותי
-לך תזדיין-
כן, אחי. כולם יודעים שאתה לא
."יכול לקרוא לאישה "זונה
אפילו זונות שונאות
."שקוראים להן "זונות
.אני הולך להכניס את אלי
!לא, אתה לא
.לא, אתה לא
.אני הולך להכניס אותה לרשימה
?רגע. רשימה
.כן. רשימה
זאת קבוצה של בנות
שאתה מזדיין איתן
שמונעות ממך לשלוח
.רושם מוטעה
שמה זה אומר? -שאתה רוצה
.לצאת עם אחת מהן
.אתה צריך להתחיל לבנות רשימה
כן. זה יקל
.טיפה על השינוי
.לא, לא, אני לא צריך רשימה
.כן, אתה כן
אני לא יכול לשמור
.על בחורה אחת
מה גורם לך לחשוב שאני יכול
?להתמודד עם חבורת בנות
אתה יכול לתקופה
קצרה של זמן
ואז אתה מעיף אותן החוצה
.לעולם כדי לפרוח
.'כמו ילדי קולג
.בדיוק-
.או כמו קפיטליזם
ואז אתה מחדש
.את הרשימה
תחשוב על רשימה כעל הדרך
...הרוחנית והפיזית
.בעיקר פיזית
.להתחדשות הנפש הגברית
.מה שחסר לשניכם
.תחשוב על זה כמו על ספא
.ספא לזין שלך
.ספא זין
.כן-
אתה חייב לנצל את כל
.המיומנות שברשותך
.בנות אוהבות ייחוד
.אתם אידיוטים
.אתה אידיוט
!וורה
תראה, אני... מצטערת
.שאני מתפרצת ככה
?מה את עושה פה
.טוב, תקשיב
אני יודעת שזה
...מביך, אבל
.יש לי כאבים
...ואני
.אני לא יודעת
באת כי את זקוקה
.לעזרה שלי
.באתי להתנצל
.באמת
באת כי את זקוקה לעזרה
.שלי. -מייקי
...אני פשוט
.חשבתי עליך
זו פשוט הייתה
.אי הבנה
כן, זה כמו, "איזו
מין בחורה אני
אם בסופו של דבר"
"?לא אצחק מזה
את כנראה תהיי כל בחורה
.ביקום. נדמה לי
.אני כל-כך מצטער
אבל אני לא כמו
.כל בחורה ביקום
.לא
.אני מניח שאת לא
ואז די פיתחתי
.סגנון משלי, אני מניח
...ועכשיו אתה
.מעצב כריכות לספרים
.בין היתר
טוב, אני מניחה שאתה גורם
לאנשים להאמין במשהו מספיק
.כדי שירצו לקנות אותו
אני גורם לאנשים
.להאמין בפני השטח
לעשות את הדבר הראשון
.שהורייך אמרו לך לא לעשות
לשפוט ספר
.על פי הכריכה שלו
.בדיוק
אה, אנחנו לא אמורים
.לעשות את זה
.ממש לא
.מבינה? אותי עודדו לעשות את זה
דוגמה נוספת להורות
.נוראית
אבל, העבודה שאתה
,עובד בה כרגע
זה משהו שאתה באמת
?רוצה לעשות
?יודעת מה
.זה יכול להיות כיף
?אבל אם אני אוהב את זה
.אתה לא
.לא-
אתה לא רוצה לעסוק
?במה שאתה אוהב
מה? את אוהבת את מה
?שאת עוסקת בו
התחלתי סדרת הרצאות
.חדשה
וסופרים יכולים לבוא ולדבר
.על העבודות שלהם
.זה מדהים
.כן. זה נפלא-
?ואנשים באים
.לא-
?לא
...אבל אני
זה בסדר. כאילו, הבנתי
,שאם אמשיך לעשות את זה
זה יכול להיות דבר
.ממש, ממש מדהים
אתה צריך לבוא לאחת
.מההרצאות אם אתה בסביבה
.אני לא יודע
.אני לא יודע אם זה חשוב לך
מצטערת. יש לי
.צחוק מוזר
זה המקום האהוב
.עליי בעיר
.כן
.יפה פה
אני יודעת שאני נותנת
,תחושה רומנטית לרעיון
.אבל בחייך
.זה די החלום שלי
.שיהיה לי מפתח לפארק גראמסרי
כל הקסם בניו-יורק הוא שאתה
.מוקף בדברים שאתה לא יכול להשיג
הקסם בניו-יורק גורם לך לחשוב
.שאתה יכול להשיג את אותם הדברים
תראה, אני אשמח להעיף מבט
.בפנים לפני שאנחנו קונים
.גם אני
בינתיים, נוכל ללכת
.לדירה שלי
.היא דומה מאוד, למעשה
.מלבד העובדה שהיא שונה לגמרי
.אני חייבת ללכת הביתה
.בסדר, אז לבית שלך
את ממש טובה בניהול
.משא ומתן
זה מסוג הדברים שמתגלגלים
?לך מהלשון, לא
.מנסה להצחיק אותך
אני לא אוהבת את העובדה
.שזה עובד כל-כך טוב
...לעזאזל
רגע, עדיין לא הצלחתם
?למצוא למייקי זיון
.לא
?מה קורה איתכם-
.אתם טייסי המשנה הכי גרועים שיש
?את צוחקת, צ'לסי
.אני טייס משנה מדהים
?אני יודעת, אבל, שום דבר
זה פשוט יותר קשה
.ממה שאת חושבת
?מה לגבי מציצה
,אני בסדר עכשיו
.אבל תודה
?אולי בעוד איזה עשר דקות
?אולי אחרי הבירה הזאת
מצטערת, אני עושה
רשימה בראש
של כל הדברים שארצה לעשות
.לפני שאתן לך מציצה
?וואו. באמת
להתאבד נמצא
.בראש הרשימה
?את רצינית
?מה אחריו
.לחכות למשפט בכלא בגוואטנמו
.כן
.כן-
?בחייך, גבר. בלוז
?אתה רציני
"ממה קפטן "סקס אפיל
?יכול להיות כל-כך עצוב
.לא יודעת
אני חושבת שהוא הולך על
.מהורהר ואפל, מסתורי
.זה די עושה לי את זה
?באמת
.כן-
אי אפשר להיות כל-כך סקסי
.ומוכשר. איזה בולשיט
,אני הולכת לנגן
.אז אתה טועה
.אז מישהו נכנס לצרות
.תתעודד, אידיוט
.אתה הבחור
.תכין את עצמך
היי, תסלח לי? רק רציתי לומר
.שעשית עבודה טובה
.כמעט התחלתי לבכות כאן
.זה היה ממש עוצמתי
כן, זה היה מהורהר, אפל
.ומסתורי, כנראה
כן. -תודה. זאת
.הייתה המטרה שלי
.אמרתי לך
.זאת ידידה שלי, צ'לסי
היא לא נראית משהו, אבל
.חכה שהיא תתחיל לנגן
.היא ממש טובה
.לא יכול לחכות. אני דיאגו
.אני יודעת
אני מזהיר אותך. היא יכולה
.להיות אגרסיבית לפעמים
?אה, באמת
אבל אתה יכול לאלף אותה
.עם טקילה ומחמאות
.כן
...אז-
.ממש אגרסיבית
?באמת-
?היי, אתה בבית
.לא. אני בביה"ח
?איפה אתה
.בדרך הביתה
?בסדר. אז
?איך היה
.היה מדהים, גבר
.היא הייתה מדהימה
?היא באה לדירה או מה
.לא בדיוק
,עכשיו הקשב, מותק"
כשאני אומרת
איך אתה יכול להעז"
?לומר שאתה עוזב
אל תגיד שמוטב שניפרד"
אל תשבור את ליבי הכאוב"
"...אתה יודע שאתה אוהב אותי"
.היי
?אחרי חצות? באמת
.אני לא מצליח להירדם
.נחמד לראות אותך
?איך אתה יכול לעזוב אותי"
תקשיב כשאני אומרת"
אחרי שהלכת"
".אחרי שהלכת הרחק"
אז מה נסגר איתך ועם איש
?הפסנתר? רודריגו
?דיאגו
.דיאגו-
.לא יודעת
אני לא רוצה לצאת עם בחור
?יפה יותר ממני. אתה יודע
.כן. גם אני לא
.וגם הוא מתאמן
לא בא לי גברים
.שמתאמנים
כן. התאמנתי
.פעם. ב-2004
.הרמתי משקולות של 15 קילו
,הייתי כזה, "זה קל מדי
".תן לי את השלושים קילו
כן. -ואם את
...נוגעת בו
לא. אני לא רוצה
.לגעת בו
.ואז עבדתי על שרירי הירך
.קצת מתח
.ואם תגעי בזה
.אתה מתמצא במונחים
?רואה את זה
.לא-
...טוב, נו
.שמן-
זה מה שקורה
כשאתה מתאמן
.פעם אחת
מה אתה עושה
?פה, בכלל
?מה זאת אומרת
.לא יודעת-
אתה לא אמור לצאת עם
?הבחורה מטריניטי
כן. אמרתי לה שאני לא
.מחפש משהו רציני
אם זה מפסיק
להיות מהנה
בשבילכם, אתם פשוט
?מבטלים הכל
.זה... כן
.אני יודעת-
.את מתמצאת בעניין
?אחי. אני מכירה את השפה. -אחי
.כן
לא יודעת. חשבתי שהיא
.מוצאת חן בעיניך
.נכון
,היא הייתה מגניבה, חכמה מאוד
.מצחיקה, קוראת הרבה
.עם משפחה מדהימה
.אוי, אהבתי-
והביאה לי את המציצה
.הטובה ביותר בהיסטוריה
נראה לי שכל מציצה
,שאתה מקבל
אתה חושב שזו המציצה
...הכי טובה בהסטוריה
טוב, אם תסתכלי על
המשתנה השכיח
,בכל המפגשים
.תגלי שזה אני
.אז אולי אני אלוף בלקבל מציצות
.בום
.בום-
.תחשבי על זה
.אני לא רוצה לחשוב-
לחיי זה שאקבל מציצות מדהימות
.ואהיה טוב בזה
.אתה כזה אידיוט
,אז? ג'ייסון
?לאן זה הולך
.לעזאזל
תראי, אני חושב שאת
.בחורה מדהימה
ואם הייתי במקום
...אחר, אולי
כאילו, את יודעת שאני לא
.ממש מחפש משהו רציני
כן. כן, כן. ברגע שזה יפסיק
.להיות כיף לאחד מאיתנו
הי, ג'יי-ג'ו! איך הולך
?עם הזונה
הרגע קראת
?לי זונה
לא, התכוונתי
...לבחורה השני
כן. אני חושב שלא הייתי
.צריך להגיד את זה עכשיו
?אתה חושב
.כן
?היי, מייקי
?מייקי
?מה-
?תוכל לסגור את הדלת
.אוי, שיט-
טוב. אני רוצה
.להתנצל
.אל תדאג לגבי זה
?קפה
.לא, תודה. אני חייבת לזוז
.אבל לפחות הוא מציע
.אני מציע
.אתה אף פעם לא מציע
לפרוטוקול, אני מצטער
.על כל מה שאמרתי
אומר, או על כל
.מה שאומר בעתיד
.התנצלות. כל-כך חמוד
הוא מוצא חן בעיני יותר
.ממך. לפרוטוקול
,לפרוטוקול
.הוא יותר טוב ממני
.הוא צודק
.ביי
...אז יצאת עם
.אלי-
ואז חזרת הביתה
...להזדיין עם
.אלאנה
!אלוהים
.עשיתי את זה בשבילך
?בשבילי-
כן. -שכבת עם בחורה
?יפהפיה בשבילי
.כן. בשבילך
.תודה. תודה
,אם אצטרך עוד משהו
.תהיה בטוח שאומר לך
.אני רק בונה את הרשימה שלי, גבר
?רשימה
.כן, הרשימה שלי-
.אלי בדרך אליו
אלאנה הרגע הביאה
".לי את "האז הגדול
?"האז הגדול"
.כן, בדיוק
כשזה מגיע לבנות, שום דבר טוב
".לא מגיע אחרי המילה "אז
?אז" לאן זה הולך"
?אז" מה נעשה"
?"והרגע קיבלת "אז
.כן, ממש עכשיו
.אז זה הזמן שהיא יוצאת מהרשימה
?תמיד
.תמיד
.אתה אידיוט
אז צ'לסי חוללה את
?הקסמים שלה שוב
.כן, כן. במובן מסוים, כן
?באמת-
?היא מה? כוסית
?חכמה, מצחיקה
,כן. כן
.הכל ביחד
?וואו, באמת
כן. אני לא הולך
.לצאת איתה
היא לא פנויה אם לזה
,אם לזה אתה חותר
.אז בוא נירגע
מה איתך? איך אמרת
?קוראים לה
?אלי
.כן, היא-
.כן, טיילנו בפארק
.בילינו ביחד
,טיילתם בפארק
?ביליתם ביחד
חיבבת את הבחורה הזאת
.כשחשבת שהיא זונה
?אתה מתאהב
.לא, גבר-
אני חושב שאתה כן. אפשר
.לשמוע את זה בקול שלך
.שכבתי עם אלאנה
?שכבת עם שתיהן
.לא-
?זיון כפול
.אני לא
.מצטער, מצטער, מצטער-
?זיון כפול
.אהבתי
.שכבת עם שתיהן
.זה גדול
.לא, אני לא. אלי הלכה הביתה
.אלאנה באה
זה מה שאני
.אוהב בך
.כאילו, אתה אף פעם לא דוחק בזה
.תמיד יש לך גיבוי
.כן-
.אתה כמו ג'אדג' ריינולד
."ב"שוטר מברוולי הילס
אני לא נכנס
.למערכת יחסים
ההבדל היחידי הוא
.שאתה מניאק
.הלו. זו אלי
.היי
.זה ג'ייסון
טוב, אנחנו יוצאים
.לדייט מחר
.פארק גראמרסי
.תתלבשי יפה
.בלי שאלות
?את איתי
.כן
.וורה, אנחנו מוכרחים לדבר
מייקי, התקשרת כבר
?למשקפופרית
תוכלי לבוא לראות אותי
.הערב? זה חשוב
אחי. איך הייתה
.השיחה
.לא. אני לא משתין
.בסדר-
.תיכנסו
,קודם כל-
הזין שלך נראה כאילו הוא
.מצא את נמו. -שתוק
שנית, אתה ניפגש
?עם המשקפופרית
היא באה לראות
.אותי הערב
קודם כל, נראה לי שהזין שלך
.נראה כמו אף של איש שלג
?אולי תפסיקו
,שנית-
?חשבתי שאתה עובד הלילה
.היא באה לבית החולים
מייקי, אני אוהב את
.המחשבה הזאת, גבר
.שילוב של עבודה ודייט
.זה מרשים
.כן-
.אני פשוט חושב בהיגיון
.הוא מבין בזה, אחי
.זה מזדמן
.זה חדשני
.אני אוהב את העבודה שלך, גבר
.אהבתי את הג'קט
?לאן אתה יוצא הערב
.לילה גדול מחכה לי
אני מגלם את מר
.וואן פרינגטון העשיר
!מגניב לאללה
.אתה משתתף במשחק תפקידים
.זאת התחייבות
בדיוק. מה אתה
?עושה הערב
אני הולך להיפגש
עם צ'לסי
ונראה מה נוכל
.להשיג
?שוב
למה היא תמיד מסדרת
?לך בנות
?הסתכלת במראה
?הסתכלת עליי
.אני הכי מושך
.אז זה הכי קל
.נו, באמת
.כן בטח, זאת הסיבה-
חבר'ה, בתיכון, נבחרתי להכי סביר
.שיש לו את העיניים היפות ביותר
.זה שקר
...אז
.כן, בטח
.אתה אידיוט
ידעתם שג'יימס הארפר
?היה גר פה
באמת? -הוא היה ראש
.העיר של ניו-יורק
בחרת לעשות סיור בנכס
...נהדר מר וואן
.פרינגטון
.פרינגטון-
.וואן פרינגטון
.וואן פרינגטון-
זה אחד מהנכסים היפים
.ביותר בעיר
.תודה
.בבקשה-
,הביטו ברצפת הפרקט
.כולה משובצת ומקורית
.וזה
.תנו לי להראות לכם את זה
גישה בלתי מוגבלת
לפארק הפרטי
הוא, כמובן, אחד מהדברים
.הנפלאים בלגור בגראמרסי
?"בלתי מוגבלת"
.בהחלט
וכעת, אני רוצה שתסתכלו
.על ברזל היצוק הזה
.סריג ברזל היצוק המקורי
?מקורי
ויש לנו כאן
,נברשת
,פשוט יפהפיה
.עשויה מקריסטלים
שים לב לכל
.הפרטים בתקרה
כמובן, שטיח האובסן
.מקורי מאותה תקופה
ויש לנו שם חלון
.זכוכית צבעונית
.בואי נלך
?למה-
שים לב לפרטים הקטנים
.בטפט הזה
!קדימה, קדימה, קדימה
.אסביר אחר-כך
.הנה, המטבח
!מהר! הזקנה מאחורינו
?שלום
?לא יתפסו אותנו
.לא נראה לי
.קדימה
?שלום
?מר פרינגטון
.לאט. לאט
.פשוט לכי רגיל
...מה זאת אומרת לכי רג
.את הולכת כמו פושעת
.מה? זו ההליכה שלי-
.אני לא פושעת
.אבל אני כן
!אנחנו חייבים לזוז. קדימה
?שלום
.אמרת שאנחנו צריכים לדבר
איש לא אומר
".אנחנו צריכים לדבר"
אלא אם כן אלו
?חדשות רעות, נכון
.לא, לא, לא
וסבתא שלי חלתה
.בסרטן השחלות
,לא, לא, לא. את בסדר
!את בסדר, את בסדר
,תוצאות הבדיקה שגרתיות
.אין שום דבר יוצא דופן
.יש לי את כל הסימפטומים
.בייבי, את בסדר-
.את בסדר. הכל בסדר
בואי הנה. -אז לשם מה
?ההודעה הזו
.בואי הנה. לא, לא
.בואי הנה
.טוב. אני מצטער
.רק רציתי לדבר
.אלוהים ישמור
.אתה כזה אידיוט
.כן
...פשוט... פשוט
?פשוט שבי. בסדר
.אוי, אלוהים
.תנשמי. תנשמי
אוי, אלוהים, חשבתי
.שאני גוססת
כן. חשבת שאת
.גוססת
.טעות שלי
?איפה טעינו
?כאילו, מה קרה
?מה קרה לנו
...מה קרה? אני
,התחתנו בגיל 23
פשוט לא חשבתי שבנקודה
הנוכחית תהיה מוכן לחיים
ללא התרגשויות
.או ספונטניות
?ספונטניות
.אני ספונטני
לא שכבנו כמעט
.שישה חודשים
?רוצה להיות ספונטנית
.היי
.היי-
?את חולה או משהו
.לא-
את לא לבושה
.ליציאה
?טוב, מי יוצא
.חשבתי שאנחנו יוצאים
.זה היה די מדהים
יכולים לפטר אותי
.בגלל זה
,אתה יודע, כשהייתי קטנה
.אהבתי ללכת לפארקים
וסבא שלי נהג לקחת אותי
.לפארק כל ימי ראשון
.אבל האקס שלי שנא פארקים
הוא חשב שהם יותר מדיי
.ציבוריים או משהו
הוא נשמע כמו
.שמוק אמיתי
?מי? האקס שלי
.סבא שלך
אז מה קרה
?בין שניכם
טוב, סיימתי בית ספר
.ועברתי לניו-יורק
.והוא הלך לעבוד בשיקגו
וזה היה סוג של להתמקד
.בחיי העבודה לפני הכל
מכנים אותנו
."הדור האנוכי"
?מה איתך
?מי האחת שלך
איך את מעזה לחשוב
שיש לי יכולת רגשית
?כלשהי
.צאי מהפארק שלי
.לא-
.צאי
.זה בסדר
.את יכולה לחזור
!לעזאזל
.ממש לא רציתי לשכב איתך
.רציתי להחזיק מעמד
ואז לייבש אותך
.איזה 40 ימים
גם אני רציתי
.לייבש אותך
,ואז נזכרתי
.אני גבר
.היי, חבר'ה, זה פרד
אלוהים! פרד, אתה כמו
.ההפך של אלביס
.פרד, אתה עומד לידנו
.אני מת על אלביס
".תודה רבה"
?מה קורה, פרד
ובכן, אלי מ"סיימון" שלחה
."בקשה לכריכת הספר "מטרהורן
והיא רוצה שאנחנו
?נעבוד עליו
.כן, ספציפית
?ספציפית
.ספציפית
.אני אטפל בזה
.בדיוק
.נו
.תודה, פרד
.כן-
.טוב
!אני הולך לטפל בזה
.חכה, תבהיר לי את העניין
.שכבת עם הבחורה הזאת
?ועבור זה אנחנו מקבלים עבודה
.בהחלט נראה כך
ונחשוב שכל הזמן הזה, חשבנו
.שהבחורה המסכנה הזאת זונה
.כן
אבל במציאות, הזונה
.היחידה כאן היא אתה
.איש לא הגיע, שוב
שוב? למה שלא תזמיני
?סופרים טובים יותר
אה, באמת? כי מעולם
.לא חשבתי על זה
.כן, ניסיתי
.ניסיתי את זה
טוב, בואי לדירה שלי
.אח"כ למשקה
.אבוא כשאסיים
.אני לא מבין למה אתה לא מגלה לי
.רק גלה לי איפה עשיתם את זה
,אני לא מגלה לך
.אז תפסיק לשאול
למה? אתה יודע שאתה יכול
.לספר לי, אתה מספר לי הכל
נכון. אבל אני לא מגלה
.לך עכשיו
למה? -כי אני
.מכסח אותך
,אתה מתחמק ממני
,נכנס למריבות
.וסותם לי את הפה
,כל פעם שאתה מתחיל להפסיד
.אתה מתעצבן
אחי, הרגע חירבנת
?שם בפנים
.לא, אני לא
.כל פעם-
למה כל-כך אכפת לכם
?מה אני עושה שם
.לא חרבנתי
.אתה כזה מגעיל
למה כל-כך אכפת לכם מה
?אני עושה בשירותים
.ולא חירבנתי
.כל פעם
...כן, אתה-
קצת אמונה. על מה
?דיברתם
מייקי לא מגלה לי איפה הוא
.זיין אתמול בלילה
מייקי, איפה זיינת
?אתמול בלילה
למה כל-כך אכפת לכם
?איפה זיינתי
.כי אנחנו החברים שלך
.אנחנו רוצים לדעת
?איפה זיינת, מייקי
.בבית החולים
?עם המשקפופרית
?אתה רציני-
!אלוהים, זיינת בבית החולים
.מייקי, אתה גדול
אחי, אישתך לעולם לא הייתה
.מזדיינת איתך בבית החולים
.היא לחוצה מדיי
.לא, גם בעוד מיליוני שנים-
.אני ממש גאה בך
.באמת, אני גאה בך
?וואו! מי זה
.אין לי מושג
?הזמנת אוכל
.כאילו, כולנו כאן
.לא הזמנתי אוכל
.הזמנת אוכל? -לא
.היי
.אז זאת אלי
?מה לעזאזל
?אתה רציני, אחי
ג'ייסון, זו מאורת
.טסטוסטרון, בנאדם
.אנחנו לפני יציאה
.זו הדירה שלי-
.נקודה טובה
,לא זו לא, קודם כל
.הרגע חרבנתי שם
.ידעתי
.כל פעם-
למה אתה לא מחרבן
?בדירה שלך
.לא מזמינים בחורה למקום כזה
.לא הזמנתי אותה
?לא הזמנת אותה-
.לא
.זה גרוע יותר-
.זה קטע של חברה
קטע של
."יש לי חברה"
.טוב, אני הולך לפתוח לה
.אל תעשה את זה
.אל תפתח לה-
.אני הולך לפתוח לה
.ג'ייסון, אל תפתח לה
...אל תפתח
.אל תפתח לה, גבר-
.היה כל-כך נחמד ביחד
.אוי, שיט
.הרגע פתחתי לה
.הוא באמת פתח לה
.הוא פתח לה
.טוב-
?באמת
שניכם צריכים
.להירגע
אנחנו לא אמורים לראות אותן
.יותר מפעמיים בשבוע
.ואתה רואה אותה פעמיים ביום
.אחי. תירגע
אז תזמין אותה
!מאוחר יותר, גבר
היא לא הולכת לדבר
.על אקס-בוקס
אז אני אשב כאן
,ואחשוב
אני מת להפליץ, אבל אולי"
".אי אפשר עכשיו
.מקווה מאוד שיש לה חברות כוסיות
.אחי, אתה מעצבן אותי
.תפתח את הדלת. לא אכפת לי
.אני דופק ת'ראש
.היי
.היי-
.אני מקווה שאני לא מפריעה
.לא. את לא מפריעה
.את לא מפריעה בכלל
.אז זה דניאל. זה מייקי
.היינו בקולג' ביחד
.חבר'ה, אלי
.דניאל אידיוט מניפולטיבי
ולמייקי יש
.זין כתום
.היי
?באמת, אחי
.טוב לדעת
הבאתי וויסקי. לא יודעת
.אם אתם שותים וויסקי
?היא הביאה וויסקי
.כדאי לכם לנסות
.בוא ננסה
?מה אתם משחקים
.קצת אקס-בוקס
?אוכל לשחק
.בדיוק
כנראה האקס שלה
."שיחק הרבה "האלו
.יודע מה? מאוחר. אני מוכרחת לזוז
.אני מוכרחת לנסוע לווסט סייד
.לא, את לא. אנחנו לא נותנים לך
.לא. לא נותנים לך ללכת
אני מבטיח לך שאנחנו הולכים
.ונהיים מצחיקים יותר
.אבל הלילה זה הלילה של מייקי
.אתה יודע, אני מרגישה את זה
.אני מתפלל לאלוהים שכן
זה מה שאמרתי לך
.גם, בייבי
,שכחתי להגיד לך
.שבקרוב יש לי יום הולדת
?באמת
.כן-
בדרך כלל אנשים עדינים
.יותר בעניין הזה
.לא, לא ככה
אני הולכת לארגן לעצמי
.מסיבת הפתעה
את מארגנת לעצמך
.מסיבת הפתעה? -כן
.טוב, אני מופתע
,כן-
כולם הולכים להתחפש
.ולהתגנדר
.וכדאי שתבוא גם
?זאת מסיבת תחפושות
.בהחלט, כן-
.אני כל-כך בא
.אני אוהב להתחפש
הוא אשכרה נתן לה
?את הנעיצת מבטים
.הוא תפוס
.ביי
.ביי-
,ציור נחמד
.דרך אגב
.תודה
.זה נחמד. -היה נחמד, גבר
.זה היה ממש נחמד
.ממש נחמד-
.ואני כן מחבב אותה
.באמת
.אני ממש מחבב אותה
ממש אהבתי שהיא באה
.בלי להגיד לאף אחד
ממש אהבתי שהיא
.נישקה אותך בלחי
ואני ממש אוהב שאתה עומד
.להפסיד בהתערבות
.נכון
ג'ייסון, אתה זוכר-
שאמרנו שכולנו
?נשארים רווקים
,כן, טוב
.נראה שפישלת
.לא פישלתי
!כל-כך פישלת
.בוא נצא
!היי, צ'לס
.היי, מצטערת, חבר'ה-
אנחנו יכולים לקבל שוטים
?של טקילה, בבקשה
.סאדביס השאיר אותי עד מאוחר
אז הם יכולים לטפל
.במשקאות האלה
?אה, באמת
.היי
.טוב לראות אותך
.גם אותך-
!בסדר, לחיים
!לחיים! -לחיים-
.צ'לס, שם
.בדיוק
אלוהים, אני מתה
.על הנעליים שלך
.תודה
.כל-כך חמוד מצידך
רגע, זה היה אמור
.להיות בשבילי
,זה ידיד שלי
.דניאל
.היי
.נעים להכיר
.טוב
...מה
?לעזאזל זה היה
ברצינות. זה
.היה נורא ואיום
.לגמרי
...לא יצאו לי המילי
.לא יודע
?אתה רציני
.פיספסת בגדול
.אני בלילה חופשי
.לא יודע
?בלילה חופשי
אפילו לג'ורדן מגיע
.לילה חופשי
!וואו
.נורא שאפתני
?מה? מה קרה
.הדובי הזה
?מר וויגלס
.שיזדיין מר וויגלס
.כן, מר וויגלס
,כי אני יודע
שהאקס שלך הביא לך
.את הדובי הזה
,ואמרתי שהוא כוסית
.והוא באמת היה
.ואז זרקת אותו
אבל אני חושב
.על זה שהייתם ביחד
ושכבתם ביחד. ואז אני
.מדמיין אותו עירום
.ואת יודעת. כל הדברים האלה
.באמת? -כן-
והזקפה שלי התחילה לנבול
.כמו עלה חסה חם
אני הולכת להיפטר
!מהדובי הזה
.תודה
.הלחיץ אותי
.כן-
צ'לסי, אני רוצה
.להגיד לך משהו
ואני רוצה להיות
.נורא ברור
אתה לא מחפש
?משהו רציני כרגע
תראה, דניאל, הדבר הזה
.לא חייב להיות עניין גדול
ואם אתה רוצה
,שנחזור להיות ידידים
.נוכל לחזור להיות ידידים
אני לא רוצה לחזור
.לשום מקום
זה מה שרציתי
.לומר לך
.אני ממש אוהב להיות כאן
.זה מה שרציתי לומר לך
?אתה עובד הסופ"ש
.כן-
כדאי לך לבוא
.לבית החולים
?שוב
.כן. שוב
,אהבת את זה
?נכון
.כן, בהחלט
בואי שוב ושוב
.ושוב
.תראה את זה
.זה מרשים
.מאוד מרשים-
?אוכל לעזור לכם
?מה קורה, גבר
.לא, לא, לא
.אנחנו לא הומואים, גבר
...אנחנו רק צריכים
.דילדו עם רתמה
.מה שנשמע קצת הומואי
.אבל הוא לתחפושת
.זה כאן
.ממש מולך
יש לי שאלה רצינית
.בשבילך. -כן
.תחשוב
,אם היית הומו
?היית יוצא איתי
.ממש לא
?מה
?מה-
לא הייתי יוצא
.איתך, ג'ייסון
?למה לא
.כי אתה לא הטיפוס שלי
מה לעזאזל זה
?אמור להביע
?מה
?נפגעת
.לגמרי נפגעתי
.תתמודד
אם היית הומו אתה יודע
.שהיית יוצא איתי
למען האמת, אם הייתי צריך
,להזדיין איתך, ג'ייסון
מה שככל נראה
,אתה ממש רוצה
אתה כנראה תהיה כמו
שלושת הבנות הכי כוסיות
.שאי פעם שכבתי איתן
.למען האמת, אתה צודק
?גבר, כמה אלו
?בשבילך
.75
בשבילי? כי אנחנו
?חברים כאלה טובים
כל אלו יכולים להיכנס
.למדיח הכלים
אני לא חושב שאתה צריך
.ללכת למסיבה הזאת, גבר
.אחי, אני יכול ללכת למסיבה
.יהיה כיף
.שישים וחמישה דולר
אחי, עם מי לעזאזל אתה
?מנהל משא ומתן
.שישים דולר
טוב. תראה. אני
.אומר לך, גבר
המסיבה הזו היא
.הדרך למערכת יחסים
והדרך הזו נלוות
.עם אחריות וחוסר אנוכיות
ומה לעזאזל אני מחזיק
?עכשיו? מה זה
.אין לי מושג
!אה
.חכם-
זה בא עם
.פלאג נוסף
למה שאצטרך
?פלאג נוסף
.למקרה שזה יתפוצץ
?למה שזה יתפוצץ-
.אם תנסה חזק מדיי
?מה
.וואו, אחי
.תודה
?מה קורה
.היי
.כן-
!מזל טוב
ג'ייסון? מה אתה
?לובש
,בא להתפחלץ
.אז את הזין חולץ
למרות שזה לא
.הזין האמיתי שלי
.אני רואה
.כן
אז זה סוג אחר של
?מסיבת תחפושות
.כן
זה מקרה קלאסי
.לתקשורת לקויה
...באמת
.מקרה קלאסי
.כן
.תכיר את ההורים שלי
,אימא שלי, ג'ודי
.ואבא שלי, ביל
.לעזאזל
.זה ג'ייסון
.מצטער. היי
אני הולך להעמיד פנים
.שזה מעולם לא קרה. היי
.שלום
.היי. אני ג'ייסון-
.היי
.ביל
.ג'ייסון, נעים להכיר-
!אוי, אלוהים
זה לא היה
.צריך לקרות
.ממש לא
.כן
.יצא לי קוקטייל
.לא הייתי צריך להגיד את זה
אני רק אלך
...ואבדוק את ה
?יודעים מה
.סלחו לי לרגע
!לחיים
לא. אני חייב לציין
.שאני מורשם, גבר
אני מורשם
.מהגודל שלו
.הייתי צריך ללכת
.ללא ספק
.כנראה אני אוהב התעללות
.בטוח
אתה יודע מה החלק הקשה
?ביותר בתחפושת הזו
זה לראות את הדבר הזה
.לעומת הזין האמיתי שלי
.אני יכול רק לדמיין
לא ידעתי אם לבכות
.או להתאבד
על מה אתם
?צוחקים, ביל
.אני מחבב את הבחור הזה, אלי
.אני מחבב אותו
.אל תפרגנו לו, אבא
.אל תפרגנו לו
?אז
מה ג'ייסון ומייקי
?חושבים על זה
?מה זאת אומרת
כאילו, על מה
.שאנחנו עושים
?מה סיפרת להם
.סיפרתי להם הכל
כן. הם היו ממש
.שמחים בשבילך
מצטערת. הם היו
?שמחים בשבילי
הם שמחים
.בשביל שנינו
הם פשוט כל-כך
.שמחים בשבילנו
,בדיוק... כן
.הם פשוט ממש שמחים
וג'ייסון קיבל את זה
?בצורה טובה
כן. כאילו, הוא היה
,קצת עצבני בהתחלה
אבל עכשיו הוא בשלב
.הרביעי של האבל
?הכחשה
.אוננות
?אתה יודע מה כזה מגניב
שאני רצינית
,ואתה
.היי, אני דניאל"
".אני ממש מצחיק
.אני לא נשמע ככה
.אתה נשמע בדיוק ככה
".היי, אני דניאל"
את נשמעת כאילו יש לך
.חמאת בוטנים בפה
לא. -מה את
?רוצה שאגיד
שהם מצדיעים לי
?שירדתי אל העם
.או איך שלא אומרים את זה
לא. למען האמת, אני
.שמחה שסיפרת להם
אני יודעת איך
.אתה עם בנות
.או לפחות איך היית
?יודעת מה
...אבא שלך
.מדהים
,טוב, גם הוא מחבב אותך
.אפילו עם הדבר הזה עליך
.אולי בגלל זה הוא מחבב אותי
אתה יודע שאתה לא צריך
.לעזור לי לנקות
.אני לא זקוקה לעזרה
.לא, אני רוצה לעזור
את לא יכולה להתעורר
.לבלגן כזה. זה מגעיל
?הדירה או אתה
.את תמיד שונאת אותי
פשוט תפסיק לדבר
.לדקה אחת
,אני יודעת שזה קשה
.אבל אתה יכול לנסות
.תמיד שונאת אותי
.אני הולכת להתקלח
.סבבה
.אתמול בלילה היה מדהים
.וגם הבוקר
אתה רואה את עצמך
?מזדקן בניו-יורק
.אני לא הולך להזדקן
להזדקן נראה
.כל-כך מעייף
,אני יודעת. אתה פשוט
מתעורר בבוקר
ומנסה להבין מה תעשה
.בין ארוחה לארוחה
אומר לך מה אני
.הולך לעשות
,אני אקנה יגואר אקסקיי-אי
.משוחזרת לגמרי
ואז אני אקח מלא
(אסיד (סם הזייה קטלני
כאילו, כל-כך הרבה אסיד שאם
,תלכי לראות את קרקס השמש
את תחשבי שאת
.נמצאת בקונטיקט
ואז אני אנהג בכביש
,ווסט סייד
,במהירות הגבוהה ביותר
,אכנס במחיצה של הכביש
ואז הידרדר אל תוך
.נהר הדסון
,בהילוך איטי
.ברור
.וזהו זה
.המוות שלי, מתוכנן
.טוב
הנה מה שבאמת
.הולך לקרות
?מה
.אתה תהיה בן 70
אז אתה תחשוב שאתה
,נוהג על 150
אבל בעצם אתה תנהג
.על 15, 25 במקרה הטוב
אתה בקושי רואה, אז האסיד
שאתה חושב שאתה לוקח
יהיה בעצם
,כדור ליפיטור
אתה תשכח למה
,בכלל נכנסת לרכב
,תיכנס במחיצה של הכביש
,תשתין על עצמך, תהרוס את הרכב
,ותאבד את הרישיון
.ואת הכבוד שלך ביחד
,ואז יקחו אותך לבית-אבות
,ותצטרך לקום כל בוקר
ולחשוב מה לעזאזל תעשה
.בין ארוחה לארוחה
את יודעת, את לא חייבת
.להיות צודקת תמיד
?מה עם אלי
?מה זאת אומרת
מה זאת אומרת
.כלום
?על מה אתה מדבר
?אז? מה קורה
?כלום. איפה צ'לסי
?מה זאת אומרת
.זה אומר, איפה צ'לסי
אני חייב לדבר איתך
.בנוגע לצ'לסי
?מה קורה
?למה אתה כל-כך שמח
?כן-
אסור לי להיות שמח כשאני רואה
?את שני החברים הכי טובים שלי
זה לא משמח לראות את הפנים
.של שני החברים הכי טובים שלך
?אה, לא
?מה קורה
.אתה מתנהג כמו ילדה מאושרת
.סתכל עליי
?זיינת שוב
,זיינת שוב
?נכון
...לא. על מה אתם
?זיינת-
לא. זה מגוחך. אתם יכולים
?להפסיק להסתכל עליי ככה
!אתה פשוט חייתי
?זיינת-
?זיינת
?את מי
?המשקפופרית
?זיינת אותה
.המשקפופרית
?זיינת אותה-
!היי
.וואו. מייקי
זו התחלה של
.מעגל נפלא, אחי
.כן. גבר. -גאה בך
.גאה בך
.תודה
.גם אני גאה בך-
.הפלאפון שלך מצלצל
?אתה הולך לענות
.לא-
.כדאי שתענה
זו יכולה להיות בחורה
כוסית ובודדה
,שמחפשת אותי
.אבל יש לה את הפלאפון שלך
.לא, זאת אלי
.לא, זו לא-
אני יכול לקרוא. הפלאפון
.שלך מול העיניים שלך
?רשום, "אלי", רואה
.אחזור אלייה אחר-כך
.זה נורא בוגר
כן. אתה צריך
,לענות לה
.כי היא החברה שלך
.היא... כן
.החברה שלי
.שיט. היא מתקשרת שוב
?שיחה אחרי שיחה
תענה לפלאפון! אולי היא
.תרצה שתעצור לקנות חיתולים
,או טמפונים
.או משהו כזה
אני מבלה איתכם. אני לא
.הולך לענות לפלאפון
.טוב, אז אני אענה
...הלוואי שלא-
...היי, אלי! מה קורה? -אחי
...לא, זה דניאל-
.הוא עבר את הגבול
.זה חברו הטוב של הגבר-
?מה? על מה אתה מדבר
.כן. בהחלט-
.בסדר
.הנה הוא. הנה הוא
.היי
.היי-
...הוא חזק
?הלו? מה-
.הוא כל-כך התעצבן
?כן. הלו
.אני שומע אותך
?אלי
.אלוהים אדירים
?מה? מה קרה-
.אבא שלה הרגע מת
.אבא שלה מת
.אתה חייב
.זו אפילו לא שאלה
אתה חייב ללכת
.להלוויה
אם אני אדרוך ליד ההלוויה
.הזאת, אנחנו רשמית יוצאים
.אז אל תלך, אחי
על מה לעזאזל
?אתה מדבר
אם הוא לא רוצה
,ללכת להלוויה
למה שהוא יילך
?להלוויה
?אתה לא בן אדם
?אין לך נשמה
טכנית, היא בכלל
.לא הזמינה אותי
טכנית, היא בכלל אמורה
?להזמין אותך להלוויה
כן. מה, הוא אמור
,ללכת ולהגיד
היי. אני ג'ייסון. זיינתי"
?"את הבת של הבחור המת
?על מה אתה מדבר
אני רק הולך להיות
.הסחת דעת
...זה כאילו
?עדיף מלצאת מניאק. בסדר
.עדיף מלצאת מניאק
אני יודע. הלוואי
.שיכולתי להיות בבית
.שנה הבאה. מבטיח
.אבל חג ההודיה שמח
.גם אני מתגעגע
.תמסרי לאבא ד"ש
.גם אני אוהב אותך
.כן, לא. קחי את הזמן
.קחי את הזמן
.אני אהיה פה
.אסיים לארגן הכל. כן
.הנה. זה מוכן
.אני כל-כך שמחה שהגעת
.את נראת נהדר
.אתה נראה נהדר
.פרחים נחמדים
.תודה. הם לא בשבילך
.הם בשביל סבתא שלך
.זה בשבילך
.סבתא-
קטפתי אותם בעצמי בדרך
.לפה. לא משהו רציני
אלוהים. היא
.כזאת חמודה
אני רואה מאיפה
.קיבלת את המראה
.אין לך בושה
.כן-
מה? אני לא מנסה להשכיב
.את סבתא שלך
.איכס
אלא אם כן את חושבת
.שהיא מעוניינת
...אל תחשוב אפילו
!אז אולי אני אנסה. סבתא-
.בצחוק
,אני רק אומר
אם רק הייתי נולד לפני שני דורות
.הייתי יכול להיות זה שיצר אותך
.מה שתגיד
.זה נקרא מדע-
.זה נקרא גועל נפש
אז מייקי
?וג'ייסון באים
לא, אני לא חושב
.שהם יגיעו השנה
.בייבי, אני כל-כך מצטערת
.אני יודעת שאיחרתי
.התנועה הייתה נוראית
.זה חג
.היי
עוף ההודו
!נראה מצוין
וקנית את היין האדום
.שאני אוהבת
עשיתי הכל בדיוק
.כפי שאת אוהבת
.אני יודעת
.היין הזה כל-כך עדין
לא יודע. הוא מרגיש
.לי לא מאוזן
?כן
?מה זאת אומרת
לא יודע. כאילו
.משהו לא שייך
אולי הוא צריך
.לנשום קצת
יש לו קצת
.נימה שוקולדית
אולי אתה פשוט מגיב
.לטעם הזה
או שאת עדיין מזדיינת
.עם הרולד
את יודעת שהמעיל
?שלו עדיין בארון
.זה אחלה מעיל
?למה הוא בארון
אתה יכול בבקשה
?רק ליהנות מזה
ניסיתי להעמיד פנים
.שדברים לא השתנו
.דברים כן השתנו
?אז מה אנחנו עושים
?מה אנחנו עושים
.אנחנו מבלים
.לא יודעת
?"לא יודעת"
?זהו זה
.לא חסר לנו דבר
.דירה מדהימה
.עבודה מדהימה
את מתקדמת לעמדת שותפה במשרד
.תוך שנה. אני עובד בחדר מיון
!עשינו את הדברים החשובים
למה מעולם לא
?דיברנו על ילדים
בגלל ששנינו ראינו את המשבר
.הזה בא ואתה יודע את זה
.אולי אני צריך ללכת
אני רק צריך לשמוע
.אותך אומרת את זה
.פשוט תגידי את זה
.אני לא אוהבת אותך יותר
:הודעה מאלי
?אתה בדרך
אז אמרתי לפול, לאחר
,ארוחת הצהריים בעיר
שחשבתי ששניכם תהיו
.מושלמים ביחד
.אימא
סוזן, למען האמת, אני חושב
.שאני מושלם בלי אף אחת
,את יודעת, בשביל הבת שלך
זה היה המקום הנכון
.בזמן הנכון
,את יודעת
.כמו לעבוד בגוגל
?קיבלת עבודה בגוגל
...לא. אני רק
...אתה יודע, זה לא
.אפשרי
.בדיוק-
אבא, דניאל הרגע אמר לאימא
.שהוא יותר מדיי טוב עבורי
.לא. דניאל לא אמר את זה
?זה נכון-
.הוצאת דברים מהקשרם
.אדוני
.להפך
.אני בר מזל
טוב, תרגע, דניאל. אנחנו יודעים
.שאתה לא טוב מדיי עבור צ'לסי
?פול
?אבא-
אנחנו נורא שמחים
.לארח אותך פה
."הימרתי 3000 דולר על "הקאבויז
.לא יזיק לי חבר למשקה
כן, אשמח לשתות
.עכשיו
!בוא נלך לשתות
.סבבה, כן-
.הברחת אותם
.תודה
?מה
רציתי לקרוע את הבגדים שלך
.מהרגע שנכנסת למסיבה הזו
!אלוהים אדירים, סבתא
!הידיים שלך מסריחות
.רגע. רגע. אני לא יודע
?שנעשה את זה עכשיו
מה, אתה הולך להגיד
?לא לסקס
.לא. אני אוהב סקס
.אני אוהב לעשות איתך סקס
אבל אני רק אומר, כי המשפחה
.שלך שם בחוץ וכל זה
.אוי, כן
...ואבא שלך סוג של-
יודע מה? אולי תפסיק
.להתנהג כמו כוסית
.טוב
?נעלת את הדלת
.נראה לי
נראה לך
?או שאתה בטוח
.את היית האחרונה
.את היית צריכה לנעול אותה
.תהיה בשקט
.אני חושב שזאת סבתא שלך
.היא באה אליי
ידעתי שלא הייתי צריך להביא
.לה את הפרחים האלה
.היא באה אליי
?אלוהים. מה לעזאזל
.היי
!אלוהים אדירים-
.היי, אחי
מה לעזאזל אתם
?עושים כאן
אל תסתכל על
!הזין שלי, גבר
.אלוהים אדירים
?אתם מזדיינים
.זה לא מה שזה נראה
?אה, זה לא
?זה לא-
.לא. זה לה כמו שזה נראה
אז אז איך נראת
?המערכת יחסים שלנו
מערכת יחסים? אתם
?במערכת יחסים
?לא סיפרת לו
!אמרת לי שסיפרת לו
!שיקרת לי
מה שהייתי צריך להגיד
...באותו רגע, זה ש
.שלא סיפרתי
.ברור-
.אלוהים, דניאל
?אנחנו לא יוצאים, טוב
...אם זה מה
.אלוהים אדירים. לך תזדיין
?מה לעזאזל
?מה לעזאזל-
!מה לעזאזל, בדיוק
?מה אתה עושה פה
אלוהים! אף אחד בבית הזה
?לא נועל את הדלת
?מאיפה באת
.הייתי עם וורה-
?מה לעזאזל
?מה לעזאזל-
?אישתך לשעבר
?למה שתהיה איתה
.כי ניסינו שוב
.אבל זה נגמר עכשיו
.היי, גבר
.אלוהים אדירים-
.אל תחבק אותי בלי מכנסיים
.בוא אליי-
.אתה צודק
.מקובל
למה ניסית לסדר את
?העניינים עם וורה
.כי זה מה שאני עושה, ג'ייסון
.אני מנסה לגרום לדברים לעבוד
אבל אתה לא יודע דבר על זה
כי אתה תמיד
.משחק על בטוח
.לא. כי היה לנו הסכם
.אנחנו נשארים רווקים
?רגע. רווקים-
.זה סיפור ארוך
.נדבר על זה אחר-כך
.לא הלכתי להלוויה
שניכם שיקרתם לי
.עשיתי את זה בשבילכם
.עשיתי את זה עבור שניכם
.רגע, רגע, רגע
.לא עשית דבר עבורנו
כל דבר שעשית היה
.לטובת עצמך
אתה רוצה שנהיה
.בדיוק כמו ג'ייסון
והדבר האחרון שהייתי
.רוצה זה להיות כמוך
אישתך הזדיינה עם אחרים
.ואתה מוציא את העצבים עליי
.וואו, גבר
?רוצה להגיד את זה שוב
היא בטח עדיין מזדיינת
.עם אותו בחור
!מספיק. מספיק
!זוז ממני-
.מספיק
.בחייך, גבר
!הזין שלך נוגע בי, גבר
.אני מצטער-
?יודעים מה
!לכו להזדיין
!אני יכול לחזור לחיים שלי
!לרשימה שלי, להנאות שלי
!וכל זה בלעדיכם
בסדר? לא נכנסים למערכות
!יחסים! זה היה ההסכם
זה לא היה קשור לשום
דבר אחר חוץ
מלקרב את שני החברים הכי
.טובים שלי ואותי ביחד שוב
.זהו זה
!עכשיו תראו לאן נכנסתם
.אתה איש עצוב
.כן. לך תזדיין, מייקי
.וואו
,חג ההודיה שמח
.כולם
תקופה כזו
.מיוחדת בשנה
?אלי
.היי
.היי, תראי, אני אשמח
?תשמח מה
.לשבת על קפה
.לדבר כמה שעות
.לשבת על משקה אחר-כך
?אולי איזה טקילה
.ג'ייסון
?מה? זה לא מה שאמרת
אני יכול להישבע שהרגע
...שמעתי שאת רוצה
.ג'ייסון
?מה
.לא היית שם בשבילי
ביום שממש הייתי
.צריכה אותך
ולהיות שם בשביל מישהו
?כשהוא זקוק לך
זה הדבר הכי חשוב
.במערכות יחסים, ג'ייסון
.זו המהות שלהן
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
...אני פשוט לא יכול
לא יכול להפסיק
.לחשוב מה היא עושה
.כשאני לא שם
אני יודע איך הספה
.נראת בדירה שלה
אני פשוט לא יכול
לדמיין אנשים
.אחרים יושבים עלייה
.בחור
.בחור אחר
.בחור חדש
.כל בחור חוץ ממני
.יושב על הספה הזו
,ובכן
זה נשמע עבורי כאילו
.אתה זקוז לזיון
אני יודע שזה
.יישמע מטורף
.אז אל תגיד את זה
.לא-
זה עכשיו ישמע אפילו יותר
.מטורף, בהתחשב למידע החדש
...ששש
.לא, תקשיבי-
אני מצטער. אני לא
.יכול לעשות את זה
?וואו. מה
אני פשוט עדיין
.מתגבר על מישהי
נו, באמת, בא לך להפסיק
?להתנהג כמו ילדה
אני חושב שעשיתי
.טעות נוראית
אני יודע שאני יכול
,להיות אנוכי, יהיר
.מרוחק ונכה רגשית
אני פשוט אעצור
...אותך כאן כי
,מה שאתה לא עושה כרגע
.זה לא מה שאנחנו עושים
אני רק צריך
.אוזן קשבת
?ג'ייסון
?אין לך חברים
למען האמת, שניהם
.ביחד משתלבים
.לא ראיתי את זה מגיע
.אני מצטער
.אני יודע
...אני פשוט
,לא יודע, למען האמת
אני נהנה
,לבלות, אתה יודע
,לרדוף אחרי בנות
...ולעשות את כל הדברים
?"לעשות את כל הדברים"
.כן, אני מתגעגע לזה-
ואני לא אהיה פנוי לזה
.אם אני עם צ'לסי
.אתה יודע את זה
.אני יודע
.סבבה
.לך לספר לה מה אתה מרגיש
...לך
.תיצור מהומה
.תעשה מחזה ציבורי
.כן-
.אחי. לך על גדול
.תעשה את זה כמו בסרטים
.כן, כמו בסרטים. כן
.כמו ג'רי מגווייר
.אני מת על הסרט הזה-
!גם אני, גבר
.הוא כזה טוב-
".'הייתי שלך כבר ב'שלום"
?מה-
.אל תגיד את זה שוב
.טוב? -מצטער
אבל תגיד לי מה אתה
!אוהב בה, גבר
?מה אתה אוהב בה
.אני אוהב את הצחוק שלה-
אני אוהב שהיא מזייפת צחוק
.כשהיא יודעת שאני צריך את זה
.כן
ואת ההרגשה שיש
.לי איתה במיטה
,בגלל שאנחנו באותו הגובה
.המפשעות שלנו באותו האיזור
.זה ממש טוב
!אני אוהב את זה
?מה הסיכויים, נכון
אני אוהב את איך
.שהיא נראת בבוקר
ממש באותו רגע
,שהיא מתעוררת
והעיניים שלה הרגע נפתחו
.כמו שני פרפרים קטנים
...שני פרפרים קטנים
!אני אוהב את זה-
!אני אוהב את זה
כן, גבר. -אבל לא
.נכנס לזה
.כן. -כן
.בסדר-
.אז רוץ לספר לה את זה
.אני הולך-
אל תעשה את זה קיטשי כמו
.היומן". אבל רוץ וספר לה"
.אני עושה את זה
.קדימה-
.קדימה, גבר-
.אני הולך
.בוא נעשה את זה-
!אני הולך לעשות את זה
!גבר, אתה עושה את זה
!אלוהים אדירים
?אחי
.קיבלת איזה ארבע שקיות נוזלים
.היית מיובש רצח
אתה צריך להתנהג
.כמו בן אדם נורמלי
?מה עשית, לעזאזל
.רצתי
?למה
...כי אני
.אני מצטער
אני ממש מצטער. רצתי
.לספר לך שאני מצטער
ושהייתי צריך להגיד לבחורים
.האלה שאנחנו יוצאים ביחד
,מההתחלה
.אמרתי לו
ניסינו לשכנע אותו
.כל הזמן
.אני רוצה לצאת איתך, צ'לס
...כאילו
.באמת לצאת איתך
.גם אני רוצה
.אתה כזה אידיוט
.אני בחוץ
.תהיתי אם תתקשר
?אז
.אשמח לראות אותך
,לא, ברצינות
.זה הרגיש כמו נצח
.אשמח לראות אותך שוב
!על זה אני מדבר
למען האמת, מי
?מחכה כל-כך הרבה זמן
.כן, זאת אשמתי
-חודשיים לאחר מכן-
.וואו, הבחור עם הכובע האדום
?מי אתה, לעזאזל
בוא נמצא עוד
.תמונות שלך
.בינגו
.בוא נברר מי אתה
.ביל
,מה? וויליאם מטריסון
.בעל מסעדה
.איזה בחור מעצבן
.אלוהים אדירים. אחי
כאילו, אני חושב
.שזה מגעיל
הדרך שאתם מנצלים
.את חיי הרווקות
?הנשים
?ההילולה
?הילולה? מי אתה
?קרי גרנט
היית במערכת יחסים
.כל שתי דקות
.והוא כבר נהפך למניאק מצטדק
חבר'ה, שמעו, אני פשוט
.מאוהב וכל החרא הזה
ויש לי זמן פנוי
לשבת ולהבין
.כמה שניכם מגעילים
.בעיקר אתה, ג'ייסון
?מה איתי-
.אתה הכי גרוע
.גם אתה מגעיל
.אתה מגעיל
.אני הורס-
...מה לעזאז... אתה
פרסמת סרטונים מצחיקים
?על הקיר של אלי
.לא
כן, אתה כן, כי אני מסתכל
!על זה בדיוק עכשיו, ג'ייסון
?סרטונים חמודים ומצחיקים
?או רק מצחיקים
!מצחיקים וחמודים
!ג'ייסון, י'כוסית
פרסמת לה בקיר סרטונים
?מצחיקים וחמודים
.אני... כן. נראה לי
...אני לא ממש יודע
אני לא יודע מה
.אני עושה, גבר
היי, גבר. אני חושב
.שהוא מאוהב בה
!אני חושב שזו אהבה
זה נשמע כמו
.אהבה בשבילי
.לא יודע, גבר
לא יודע, אולי אני
.באמת מאוהב
.אז אתה חייב לספר לה
.אתה חייב-
.אולי באמת כדאי
.זה יהיה חמוד ומצחיק-
.מה שממש מתאים לך
.אתה אוהב את החרא הזה
.מצחיק
.מניאק
...אני אפילו לא יודע לאן
מה היא עושה? בוא נעצור בדירה
?שלה. איפה היא עכשיו
.יום ג' השלישי של החודש
.היא באחת מהקריאות שלה
וואו. זו... זו התנהגות
.קצת מטרידה
.זה מלחיץ
.זה מלחיץ שאתה יודע את זה
?מישהו הולך לשם
.לא! איש לא בא לשם
?איש לא הולך לשם
.כן-
אז אתה הולך
להיות הבחור
.הראשון שיילך
צדנו יחד, ידו של"
".אבי בקצה הדק הרובה
?איש לא מגיע", אה"
.כן
צפיתי בעטלפים מתפצחים"
.וצוללים כנגד השמיים
הם מעולם לא"
הכירו את המקום
הם רק הכירו"
".את ההד של המקום
.תודה
.תודה, ריי פלורסון
.אני מוכרח לעשות משהו
.אתה מוכרח
?למישהו יש שאלות-
?מה אעשה
.משהו-
כן. יש לי משהו
.שאשמח לקרוא
.מהרומן שלי
זה לא ממש
סוג המקומות
שאתה יכול לשתף
.את היצירות שלך
.תודה רבה
.כבוד גדול להיות פה
.זה טוב
,העלת את הרף
.יהיה קשה להתעלות
.אז אל תתעלה
.אני מעריץ גדול שלך
...אני כל-כך מצטערת. אני
.לא. בבקשה
ואז הבחור ליד הציע
,לקנות לה משקה
.מיד כשג'ייסון ניגש
,אז היא שאלה את הבחור
מה יקרה אם"
?אהנה מהמשקה
"?מה יקרה אז"
הוא העמיד פנים שהוא לא יודע
.את התשובה. אז היא אמרה לו
היא שאלה אם הם ישחקו
בירה-פונג
בבר המחורבן עם חבריו
עד שיחזרו לדירה
."שלו ב"מורי הילס
היא שאלה אם הם הולכים
להקשיב לשותפים שלו
,מזיינים את הילרי או אמילי
או איך שלא קוראים לבחורה
.עד שהן נרדמות
והיא שאלה אותו
,אם שנה לאחר מכן
הם עדיין יהיו שם
.באותו הבר
ההבדל היחיד הוא שעכשיו הוא
מרגיש את הלחץ להתחתן
ולהביא ילדים, כי הוא חושב
.שזה מה שהיא רוצה
,ואז בקיץ
.הם יסעו להמפטונס המחורבן
כדי לפגוש את ההורים
.המחורבנים שלו
תוהה במשך כל הנסיעה אם הם
.יחשבו שהיא יפה מספיק
.חכמה מספיק
תוהה במשך כל הנסיעה אם הם
.יחשבו שהיא חכמה מספיק
.בגלל שאיש לא חכם מספיק
.ואיש לעולם לא יהיה
.וג'ייסון הבין את זה עכשיו
והוא היה עושה הכל
.כדי לחזור לאותו הרגע
.המקום בו הם נפגשו לראשונה
.לפני שהכל השתבש
לפני שהוא לא היה שם בשבילה
.כשהיא הייתה זקוקה לו
לפני שהוא הבין שלהיות
שם בשביל מישהו
כקשה זה הדבר הכי
.חשוב במערכת יחסים
.ג'ייסון הבין את זה עכשיו
והוא כל-כך מצטער
.על המעשה הזה
אבל ג'ייסון הבין
,שבאותו הרגע
...הוא לא פחד, כי הוא
.הוא חשב שהיא לא האחת
,הוא היה מבועת לחלוטין
.כי הוא ידע שהיא האחת
ואם היא הייתה מביאה
,לו הזדמנות נוספת
,רק עוד הזדמנות נוספת
.היא ידעה איפה למצוא אותו
עכשיו שתיים לפנות בוקר
.באמצע פברואר
אני יושב על ספסל בפארק
.כמעט ארבע שעות
.קפוא לי רצח
?למה אני יושב כאן
למה אני עדיין יושב
?על הספסל הזה
...אז
תורגם וסונכרן ע"י
SubsWay מצוות Full Power
לא ידעתי שאתה
!יכול להחליף צבעים
.די
הזין שלך נראה
.כמו ג'ירפה עצובה
הזין שלך נראה כמו
.אוגר מגולח. -די
?תוכלו להפסיק
הזין שלך נראה
כמו הזין שלי
אם הוא היה גדול יותר
.ושחור יותר
!קאט
התחברת כבר לבחורה
?ההיא, מייקי
כן. אמרתי לעוזרת
"ההיא ב"ווג
שאני לא יכול להיפגש איתה
.כי אני מחרבן
וואו. סתכלי על הכוויה
.הזאת ביד שלי
?אתה רואה
.הכל בגלל משחק, אחי
.כן
.לך תזדיין
רגע, הרסתי. נוכל לנסות
?פעם נוספת
זה בגלל שאתה מחזיק את
.הזין הדמיוני שלך כל הזמן הזה
כנראה. אני יכול
?פשוט לשלוף אותו
מייק, כולנו יודעים שתצטרך שתי
...ידיים כדי להחזיק אותו
.לעזאזל. הוא מכיר אותי
...זו לא הפיטמה שלי. זאת לא ה
.זה מזויף
זו מדבקה. אין לי
.פיטמה כזו
.אז אולי אני אלוף במציצות
.בלקבל מציצות
.לעזאזל
אז אולי אני אלוף
...בלקבל מציצות אי פעם
"אין "אי פעם
.בכל העניין
?מה
נוכל לרשום את זה
?על הראש שלה
"...אולי אני אלוף"
"...אי פעם"
."לא. בלי "אי פעם
וכנראה היא הביאה לי את
המציצה הטובה ביותר אי פעם
.בהיסטוריית המציצות
והביאה לי את המציצה"
".הטובה ביותר בהיסטוריה
".בלי "אי פעם
?מה אתה עושה
.אני לא עושה שום דבר
.כן, אתה כן
אני מבטיח. אני משחק
.אותה מבסוט. טוב? וואו
.אוי, אלוהים
?"לעשות את כל הדברים"
.כן, אני מתגעגע לזה
ואני לא אהיה פנוי לזה
.אם אני עם צ'לסי
...אני הולך להתגעגע ל
.לחלוק מציצה איתך
אני כל-כך מתגעגע
.לזה, גבר
!הנה הפפראצי
!אין סיכוי
אלוהים אדירים! הם אפילו
!לא מסתכלים עליך
!אידיוט
לאיש לא אכפת
!ממני, אחי
.אולי אני מחוק לגמרי
אבל אני חושב שעומר מההפקה
.יושב על הספה שלנו
!זה הוא! זה הוא
!כן