- ליד קאלה, צרפת, ההווה -
?אתה עדיין בחיים
עלית בכוונה
?על כל המהמורות
בסדר, פריז בערך
.‏300 ק"מ מפה
אנחנו צריכים להיפטר
.מהרכב הזה ולמצוא רכב חדש
נינה תחפש אותנו
.אז אנחנו חייבים להתחיל לזוז
."אין "אנחנו
?על מה אתה מדבר
,עזרת לי לחצות את הגבול-
.אוכל להגיע לפריז בכוחות עצמי
.אני יודע לאן קייט מתכוונת להגיע
מרטין, מצאת כתובת
במחשב של איזה ילד
.ותחושת בטן שהוא טרוריסט
אולי קייט איתו
,ואולי לא
אבל האמת היא
.שאין לך מושג לאן אתה נכנס
על אחת כמה וכמה עליך
.לחזור הביתה למשפחה שלך
.תחזור לחיים שלך
.יהיה מספיק זמן לזה
...אם יתפסו אותך
,כבר סייעתי לך, מרטין-
כבר מאוחר מדי
?לצאת מזה. בסדר
.עלינו להתקדם בכבישים צדדיים
אין שם
כל כך הרבה מצלמות
ויש סיכוי נמוך יותר
.שנינה תאתר אותנו, קדימה
-‏- לונדון, מטה האם-איי-6
.קיבלנו התראה על הדרכון
?איפה-
קאלה. טוני רייס
.נכנס לצרפת לפני 20 דקות
?איך פספסנו אותו
.את מכירה את רייס, זה באחריותך-
בסדר, טוני ביקש מאיתנו להוריד
.צעיר מהרכבת, לבקשתו של מרטין
.הבחור נוקה מחשד
?למה הוא רודף אחריו
.כנראה פספסנו משהו
אחרת למה אדם שמבוקש
?בגין רצח יסרב לקבל הגנה
כל מה שחשוב לי זה לתפוס אותו
.לפני שהכול ירד לטמיון
,בסדר, אם נמצא את טוני
.נמצא את מרטין
,תתקשר למשטרת צרפת
תגיד להם לסמן כל רכב
.גנוב בין קאלה לפריז
טוני חכם, הדבר הראשון
.שהוא יעשה יהיה להחליף רכבים
-‏- פריז 280 ק"מ
- פריז, צרפת, ההווה -
.שוב תודה על האירוח
.על לא דבר-
סיפרתי לסטודנטים שלי
,על ההפגנה שלכם
חלק מהם רוצים לבוא ולהביע
.תמיכה. -זה נהדר, תודה
.מעולם לא הייתי בפריז
קיווינו שנוכל לטייל קצת
.לפני ההפגנה מחר
?יש לכם רעיונות כלשהם
מונמארטר זה
?רעיון טוב, לא
ג'מאל סיפר לי
.שהתאסלמת לא מזמן
אוכל לשאול
?איך זה קרה
,גיליתי שההורים שלי מצ'צ'ניה
.אמא שלי הסתירה את זה ממני
הבנתי שכל החיים שלי
,היו שקר אחד גדול
עכשיו אני מקבלת
.החלטות בעצמי
מה אמא שלך חושבת
?על הדרך החדשה שבחרת
.לא אכפת לי
בקוראן כתוב שצריך לנהוג
,באדיבות כלפי ההורים
,אסור לפגוע בהם או לדחות אותם
.צריך לפנות אליהם בכבוד
איפטי לא בא
?לאכול ארוחת בוקר
?איפטי
.עוד שנייה-
?מה מעכב אותך
.שום דבר. אני מוכן-
"זהות נרדפת"
עונה 2: פרק 3
"הזהות של קרטיס באלרד"
-‏- פראג, 2001
תראה לי
.למה אני פה
התקנתי שלושה תאים חבויים
.בשלוש משאיות
.אפשר עוד, אם תרצה
זה תלוי בכמות המוצר
.שברצונך לשנע
.ככה זה בטוח יותר
תוכל לעשות
?אותם גדולים יותר
אוכל לעשות אותם
.בכל גודל שתרצה
תוכל להביא את המשאיות
לצ'צ'ניה? -אני יודע למי לשלם
וכמה יעלה להעביר
.את המשאיות את הגבול
?מה אנחנו משנעים
,קלשניקובים
.אר-פי-ג'י, צדקנו
דוקו מוכר סמים
,כדי לקנות נשק
מספיק נשק לחימוש
.חטיבה של מורדים צ'צ'נים
,בפקודת הגנרל ארסנוב
.ללא ספק
איך אתה מתקדם
?עם אחיו של דוקו
.הוא מרחיק את טמיר מהעסק
.הוא לא יוכל לספר לנו כלום
אבל ההתקרבות לטמיר
,לא הייתה בזבוז משווע של זמן
.בזכותו הצלחת לחדור אליהם
שלחתי את הבנים
.לעשות קניות
.האודיו טוב
.קח כיסא, ידידי. תיהנה מההצגה-
- צרפת, ההווה -
חשבת מה תגיד לנערה
?ברגע שתמצא אותה
מה שחשוב הוא
.לוודא שהיא לא בסכנה
הכבישים הצדדיים
.לא ממש עזרו לנו
.תחזיק חזק
.אני מחזיק-
-‏- וילנה, ליטא, 1991
.בוקר טוב, אדוני
אנחנו מיסיונרים מטעם
.כנסיית קדושי אחרית הימים
אנו רוצים לדבר איתך
.על הישועה הנצחית
.בוא, נחזור הביתה
.הרגליים שלי הורגות אותי
.לעזאזל עם האנשים האלה
.אל תגיד לעזאזל-
במשך 18 חודשים דפקנו על
,דלתות, חרשנו את הרחובות
ומה השגנו? -אני חושב שאני
.צריך רפידות חדשות
.‏18 חודשים, הנסון
ולא הצלחנו להטביל
?אף אחד. מה הטעם
,העבודה שאנו עושים קדושה
.אל תאבד את האמונה
.היי, ילדי אלוהים
.תלמדו אותנו להתפלל
.כן, נרד על הברכיים בשבילכם-
.(בוא נלך, אלדר (בכיר
הבכיר הנסון
?למה קוראים לשניכם אלדר
.זה תואר-
אנו מוותרים על השם הפרטי שלנו
.למשך שנתיים למען האלוהים
.זה חוק נוקשה למדי
?ואתה נשמע לכל החוקים-
?הבכיר באלרד
.בוא, באלרד
.באלרד
-‏- מטה המשטרה, פראג, 2001
אני... אמרתי לך
.שאני לא שותה קפה
אז מזל
.שהבאתי לך שוקו
.בסדר
אתה יודע שיש
.מעט קפאין בשוקולד
כן, אני חי
.על הקצה
הוא מחכה לכם
.בחדר 2
אתה מזהה
?את האיש הזה
.כן
.זה יארוש
מתי הייתה
?הפעם האחרונה שראית אותו
,הוא נכנס לבר שלי
.שותת דם ופצוע
הוא סיפר לך
?איך הוא הגיע למצב הזה
.לא
אבל הוא ביקש
.להשתמש בטלפון שלי
שמעתי אותו מדבר על איזה
רוסי מטורף שכיסח אותו במכות
.והשתלט על העסק שלו
?מה עוד הוא אמר
.כלום
איזה גבר
.אסף אותו ברכב
זו הייתה הפעם האחרונה
.שראיתי אותו
?מה הוא אמר
שאיזה גבר אסף
.את יארוש מהבר שלו
?איזה גבר
יש לנו עד שראה אותך
.אוסף את יאנק ברכב
הוא ראה את דמיטרי
מכסח במכות את יאנק
וכמה ימים לאחר מכן
.מצאנו אותו עם כדור בראש
?אז מי לחץ על ההדק, טמיר
?זה היה דמיטרי? אחיך? אתה
,אמרתי לכם
.אני לא יודע
.הוא מזיע כמו סוס
.הוא לחוץ-
.הוא נרקומן
לדעתי ניתן לו להיכנס לקריז
.ואז נציע לו משהו
אני לא מוכן
.לתת סמים לנרקומן
אתה רוצה לתפוס
?את פטרוביץ' או לא
-‏- ליטא, 1991
תן לנו את הכוח להתגבר על
.פיתויי העולם, בשם ישו הקדוש, אמן
.אמן
.הנסון
.חשבתי על זה
הבנות האלה... אולי יש סיבה
.שאנו כל הזמן נתקלים בהן
אולי זה כי הן עומדות
?באותה פינת רחוב כל יום
אני חושב שנוכל
.להציל אותן
הן זונות. -אז מה? אני חושב
.שהלב שלהן פתוח לקראתנו
אני חושב שמשהו שלהן
.פתוח לקראתנו
אתה חושב שהן רוצות
?לעשות את מה שהן עושות
הן עושות את זה כי הן
,נואשות, עצובות ואבודות
,ואנחנו יכולים לעזור להן
נוכל להראות להן
.את הדרך לחיים טובים יותר
.אמרת לי להאמין
.נכון
- בזדז, הרפובליקה הצ'כית, ההווה -
,לא רצינו לעבוד ביחד
.לא היינו מעוניינים ברכילות
.ולמרות הכול ריכלו עלינו
,אז חשבתי שהיות וכולם כבר יודעים
?למה שזה לא יהיה רשמי
הוא הציע לי נישואים
.על גשר צ'רלס
?מקורי, לא
.כן-
גבי אמרה לי בטלפון שיש לך
.'מידע חשוב על דמיטרי פטרוביץ
בלילה שאתה וגבי
עצרתם את דמיטרי
.התקשרו אליי מהמודיעין הצ'כי
.נאמר לי לשחרר אותו
באותו זמן הם
,לא היו מוכנים לפרט
אבל מאוחר יותר גיליתי שהוא
.חלק ממבצע בריטי, של האם-איי-6
.דמיטרי היה אחד מהם
?ידעת מזה
.הוא סיפר לי אמש
אני מצטער שלא יכולתי
.לספר לך באותו זמן
.פעלתי לפי פקודות שקיבלתי
אני יודע
.מה דמיטרי עשה לך
אז מה אם הוא
?סוכן של האם-איי-6
זה לא משנה את העובדה
שהוא רוצח ומבריח סמים
.והוא נפנף בזה
?איזה מבצע זה היה
.אני לא יודע-
?מי עוד היה מעורב
.סיפרתי לך כל מה שאני יודע-
?אתה בטוח
...קרטיס-
הסיבה היחידה
,שהחלטתי לספר לך, באלרד
היא שחשבתי שזה
.יעזור לך להמשיך הלאה
אבל תעשה
.מה שאתה רוצה
.זה מה שתמיד עשית
- צרפת, ההווה -
.צא מהרכב
?על מה אתה מדבר
יש סיכוי טוב יותר שאחד מאיתנו
.יגיע לפריז מאשר שנינו
טוני. -מרטין, השוטרים
.מחפשים את הרכב הזה
,אם אסגיר את עצמי
הם יתמקדו בי מספיק זמן
כדי שתספיק לעלות
.על רכבת לפריז. -לא
תן לי
.את הטלפון שלך
למה? -אשמור לך
.את המספר של נינה
,אם תיקלע לבעיה
.תתקשר אליה
היא זו שביקשה
.מהשוטרים לחפש אותנו
היא בסך הכול עשתה
.את העבודה שלה, מרטין
.היא מהטובים
.אתה יכול לסמוך עליה
.תודה, טוני, על הכול
.תגיע לפריז ותציל את המצב-
.ככה תודה לי
.זה הרכב
.תחסמו את הכביש
.צא מהרכב
.ידיים למעלה, ידיים למעלה
.ידיים על מכסה המנוע
.על מכסה המנוע
.הם עצרו את טוני
?מה בנוגע למרטין-
אני מצטער, נינה, אבל אני חייב
.לערב את המפקד שלי
.תן לי לדבר עם טוני
.תן לי 24 שעות
אם לא נמצא את מרטין, אז נפנה
.לבוסים שלנו עם זנב בין הרגליים
,אבל עד אז
.תתחיל להתנהג כמו גבר
,תראי את המקום הזה
.הצלחת בחיים, גבי
בית מקסים, עבודה טובה
.ובעל נהדר
אני מצטערת שלא
.הזהרתי אותך מראש
באלז'ק רצה
.לספר לך בעצמו
את נשואה לו כבר עשר שנים והוא
?מעולם לא סיפר לך את האמת
?מה עוד לדעתך הוא מסתיר ממך
.הוא פעל לפי פקודה שקיבל-
.כן, גם הנאצים
אתה מכנה
?את בעלי נאצי
.אלך להזמין לך מונית
,את חוקרת טובה, גבי
את בטח יודעת
.שמשהו מסריח בכל העסק הזה
-‏- ליטא, 1991
בלי קשר
,למה שעשיתן בעבר
תזכו לברכה אם עכשיו
.תתחילו לחיות בצניעות
?אתם רוצים לשתות משהו
לא תודה, הדת שלנו אוסרת עלינו
.לשתות. -אני אשתה משהו
?השתגעת
.אני כבר לא יכול יותר, הנסון-
,ההטפות, התפילות
.שעות העוצר, הכללים
,אנחנו בני 19
,'אנחנו צריכים ללמוד בקולג
,אנחנו צריכים ללכת למסיבות
.אנחנו צריכים להשכיב בחורות
.אנחנו צריכים ללכת
.אני צריך את זה, הנסון-
.אתה לא
.קרטיס
...אז... אני
.קודם אתה משלם-
זה כל מה
.שיש לי
.זה מספיק
- פראג, ההווה -
- הבכיר הנסון -
- פריז, ההווה -
אתם כל כך
.חמודים ביחד
.אוי לא, משטרת ההורים
.קייט, בבקשה תתקשרי אליי
,אני לא רוצה לריב איתך
.אני רק רוצה לדעת שאת בסדר
.אני אוהבת אותך
?הכול בסדר
?רוצה לעשות סיבוב-
.בטח
אולי כדאי
.שאתקשר לאמא שלי
היא רק תגרום לך
.להרגיש רע עם עצמך
את עושה את מה
.שאת אמורה לעשות
,את הולכת אחרי הייעוד הרוחני שלך
.את מאמצת את האמונה שלך
?למה את צוחקת
.לא ציפיתי שתבלע אותי ככה-
.זה בסדר
.נהניתי מזה
.אנחנו צריכים להתחתן
?אתה רציני
.לפני ההפגנה מחר
,בואי נתחתן. -איפטי
...אני מחבבת אותך מאוד, אבל
,אני עוד לא בת 18
.אני לא רוצה להתחתן
לא נוכל
?רק לבלות ביחד
את ממלאת את הראש שלי
.במחשבות לא טהורות
.זה בסדר להיות דלוק על מישהי
.זה לא משהו רע
אני שמחה שאתה מרגיש ככה
.כלפיי. -אמרתי שאנחנו לא יכולים
...אני יודעת שלפי הדת שלנו
?הדת שלנו-
את חושבת שאם את שמה כיסוי
ראש והולכת למסגד כמה פעמים
?פתאום את מוסלמית
?למה אתה מתנהג ככה
.את מופקרת-
הוא היה כמו
.ד"ר ג'קיל ומר הייד
רגע אחד הוא היה
,מתוק כל כך
ושנייה אחר כך
.הוא קרא לי מופקרת
לא הייתי
,צריכה לנשק אותו
אבל זה לא נותן לו את הזכות
.להתייחס אליי כאילו אני זבל
.ברור שלא
את חייבת להבין
.שאיפטי לא בחור ממוצע
.הוא מוסלמי אדוק
,אין ספק שאת מוצאת חן בעיניו
אבל הוא לא יכול
.לעשות שום דבר בנידון
.תארי לעצמך כמה זה מתסכל אותו
.כן, אין ספק שזה מתסכל-
אז ברור שהוא
.יציע לך נישואים
רק ככה הוא יכול
.להכניס אותך למיטה
אבל הוא לא היה צריך
.לקרוא לך מופקרת
אני כבר אסגור איתו
.חשבון על זה
-‏- פראג 2001
.שים לב לאישה
.אני יוצאת לשוק
.לא בלי כיסוי ראש
,אם את רוצה לצאת מהבית
.את חייבת ללבוש חג'אב
,אני מצטערת, דוקו
.אני לא מוכנה
אני לא אוהבת את מה שהוא מייצג
.או את האדם שהפכת להיות
?ואיזה מן אדם זה
.הפכת לנוקשה וצר אופקים
עזבנו את צ'צ'ניה
.כדי שיהיו לנו חיים טובים יותר
כדי שנגדל
.את הילדים שלנו בחופש
וכעת אנו מבינים שהעולם
.שאליו הגענו מתועב ומושחת
עלינו להגן על הבת שלנו
.ואת חייבת לשמש לה דוגמה
אני לא רוצה שהבת שלנו תגדל
ותחשוב שהיא שווה פחות מגבר
שהיא צריכה
,להסתיר את פניה
שאסור שיהיו לה
.מחשבות וחלומות משלה
.הוא ממש מקסים
אני לא רוצה
.להיות פה יותר
אני עוזבת
.ואקח איתי את קטיה
אהרוג אותך
.אם תיקחי אותה ממני
את תלבשי כיסוי ראש
.כשאת יוצאת מהבית
היא כרטיס הכניסה שלנו. היא רוצה
.לעזוב את בעלה. היא מושלמת
אבל היא מסוגלת
?לעשות את זה
היא מוכנה לעשות הכול
.כדי להציל את הבת שלה
?אפילו לרגל אחר בעלה
דוקו מתכנן
,לשנע מחסן נשק
ואנחנו לא קרובים
.בכלל למציאת הגנרל
אם יש סיכוי שהאישה הזאת
,תוכל להשיג בשבילנו מידע
אנחנו חייבים
.לנצל את זה
,אם הוא יגלה
.סביר להניח שהוא יהרוג אותה
?תוכל לחיות עם זה
,טמיר
.אני רוצה לעזור לך
אך תחילה
.אתה צריך לעזור לנו
?מי רצח את יארוש
.אני לא יודע-
אני חושבת
.שאתה כן יודע
,תספר לנו, טמיר
.אתה לא חייב לסבול
.דמיטרי
?דמירטי רצח את יארוש-
,לא את יארוש
.את השני
הוא ירה בו
.מול העיניים שלי
,אני נשבע
?עכשיו עזרתי לכם, נכון
רק אחרי שתענה
.על עוד כמה שאלות
-‏- ליטא, 1991
.בוא
.לא שילמת על טומה
.לא עשינו כלום-
.אתה צריך לשלם על הזמן שלה
.את לא רצינית-
.תשלם לה, הנסון
.לא, אני לא מוכן לשלם על זונה-
.תשלם לה, לעזאזל
.אין לי כסף
?אתה לא יכול לשלם-
.נלך לכספומט
.לא, הן שודדות אותנו-
?אתה שומע אותי
.אמריקאים
.בוא-
עם עניבות, הם בורחים
.עכשיו דרך המדרגות
.תחזרו, מניאקים
תעצור רגע. אני חושב
.שאחת היבלות שלי התפוצצה
.הנסון, אנחנו חייבים לברוח
?ילדי אלוהים
?הכוונה אליכם, נכון
למה אתם
?לא משלמים לבנות שלי
.תקשיב, זו אי הבנה
?טוב
.אני רוצה את הכסף שלי
.תעזוב אותו בשקט-
.הנסון
.הצילו
אבינו שבשמים, בבקשה אל תעניש
.אותו, זו לא אשמתו, זו אשמתי
.אני מצטער, אני מצטער
,אני מצטער, אני מצטער
.אני מצטער
- פראג, ההווה -
?מה את רוצה
אלה התיקים
.מהחקירה של דמיטרי
.כל מה שאספנו ב-2001
,תמונות מעקב, רישומים
דוחות מעצר והדוחות של קריסטוף
וכל שאר החומרים שנאספו אחרי
.שכבר לא היינו מעורבים בחקירה
.הוצאתי הכול מהארכיון אמש
,קר ומסריח שם
.אז אני מקווה שאתה מעריך את זה
אני מצטער
,על מה שקרה אתמול
...הייתי
?שמוק-
אני מניחה שכיום
.אתה כבר שותה קפה
.בהחלט
- צרפת, ההווה -
.תודה שהוצאת אותי משם
?אין בעיה, איפה מרטין-
העסקה שעשינו עם אם-איי-6
?כדי להגן עליו, היא עדיין תקפה
תספר לי איפה הוא
.ואעשה את מרב המאמצים
,בסדר, כמו שאמרתי
,מרטין חושב שהנער הזה, איפטי
.רוצה לבצע פיגוע התאבדות
?יש לך מושג איך, איפה ומתי-
כל מה שיש לו
.זו כתובת בפריז ולשם הוא נוסע
נינה, אם מרטין משוכנע
,שמשהו רציני עומד לקרות
אז אנחנו מבזבזים פה
?את הזמן, בסדר
.אנחנו חייבים לנסוע לעזור לו
."טוני, אין "אנחנו-
זו הפעם השנייה ביומיים האחרונים
.שמישהו אומר לי את זה
אולי היית צריך להקשיב
.בפעם הראשונה
.אני בא איתך, בואי
משטרת צרפת
התקשרה לאף-בי-איי
.כשניסתה לאמת את הזהות שלך
.הם מחזירים אותך לארה"ב
.אני מצטערת
תוודאי שכל זה
.לא יהיה לשווא
...ואני מצטער אם
.אם סיבכתי אותך
.תמיד היית צרה מהלכת
תגיד לי איפה אוכל
.למצוא את מרטין
.נתאסף מחוץ לבית הספר
אנחנו לא אמורים
.להיתקל בהתנגדות בהתחלה
אבל בסופו של דבר
.השוטרים יגיעו לפזר אותנו
,תזכרו
.זו הפגנה לא אלימה
אפילו אם אנשים
,יתפסו אתכם
,יורידו לכן את החג'אב
,יקראו לכם בשמות גנאי
.אסור לכם להשיב מלחמה
.בלי אלימות
?מובן
.כן-
.שוב לא הגעת לארוחת הבוקר
.יצאתי לעשות סיבוב-
,הייתי מגעיל כלפייך
,אני מבין את זה עכשיו
,אני מצטער
.בבקשה תסלחי לי
.כמובן
?נדבר על זה אחר כך
.בטח, אחר כך-
אני מחפש
?את קייט קרופורד, היא פה
?מי אתה
.האבא החורג שלה
.קייט לא פה כרגע
?תרצה להיכנס
.תודה
,הייתי אמור להיפגש איתה
.אבל היא לא הגיעה אז דאגתי
?איפה היית אמור להיפגש איתה
?היא עם איפטי-
היא לא הזכירה
.שיש לה אבא חורג
אני... פעם הייתי
.קרוב אליה מאוד
,נעדרתי תקופה ארוכה
.היא חשובה לי מאוד
בבקשה, אם אתם
...יודעים איפה היא
.היא בהפגנה
?איזו הפגנה
.בבית הספר-
?נגד מה הם מפגינים
.נגד החוקים האנטי אסלאמיים
הם רודפים אותנו
.בגלל האמונה הדתית שלנו
?יש לך רכב
?כן, למה-
אנחנו חייבים להגיע עכשיו
.לבית הספר, תתקשרי למשטרה
?מה קורה
.זו הפגנה לא אלימה-
תגידי להם שבחור מבית הספר
.עומד לבצע פיגוע התאבדות
.חופש לחג'אב
.חופש לחג'אב-
.דיכוי בצרפת
.דיכוי בצרפת-
.חופש לחג'אב
.חופש לחג'אב-
.דיכוי בצרפת
.דיכוי בצרפת-
.חופש לחג'אב
.חופש לחג'אב-
.דיכוי בצרפת
.דיכוי בצרפת-
.חופש לחג'אב
.חופש לחג'אב-
.דיכוי בצרפת
.דיכוי בצרפת-
.חופש לחג'אב
.חופש לחג'אב-
.דיכוי בצרפת
.דיכוי בצרפת-
.חופש לחג'אב
.חופש לחג'אב-
.דיכוי בצרפת
.דיכוי בצרפת-
המנהל אמר
לנערה הצעירה הזאת
שהיא לא יכולה
לצאת לטיול הבית ספרי
אלא אם כן היא תוריד
.את החג'אב שלה
הוא אמר שלבישת החג'אב
.היא פעולה תוקפנית
אבל הצעיף שמכסה
את עיניו מסוכן הרבה יותר
.מהצעיף שמכסה את שערה
.היי, ילדה לבנה
?מי את חושבת שאת
את כלת מלחמה
?של עומר
.תעופי מפה
.לא, לא, לא
.תהיי חכמה יותר מהם
.קייט
.קייט קרופורד
.אללה הוא אכבר
?קייט
?נפצעת
.את מדממת
.הכול באשמתי-
.בואי
-‏- ליטא, 1991
.הכול באשמתי
לו רק הייתי
.מאמין יותר במטרה
זו לא אשמתך
.שהנסון מת
,זה היה שוד
.זה פשע אקראי
אלוהים העניק לנו
,בחירה חופשית
,זאת אומרת, לצערי
שאנשים רעים עושים דברים רעים
.ולפעמים הם חומקים מעונש
?השוטרים עדיין מחפשים אותו
?את האיש שהרג את הנסון
צדק אמיתי
.ייעשה בעולם הבא
חשבתי על זה, אני רוצה להיות
.כלי לעשיית צדק בעולם הזה
- הבכיר הנסון -
- פראג, ההווה -
-‏- פראג 2001
?אני יכול לעזור לך
.תודה
.נפלתי במטבח
?איך קוראים לה
.קטיה-
.שלום, קטיה
?את אוהבת גלידה
.גביע בבקשה
.תודה
?זה מוצא חן בעינייך
אני חושבת
.שיש לך חברה חדשה
.אל תתרוממי
.תלחצי על הפצע