- ה-6 באוגוסט, 1945 -
- בסיס "נורת פילד", טיניאן -
- איי מריאנה -
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
# צפייה מהנה #
,יפן נכנעה
הורדה על ברכיה בידי הנשק
,הנורא ביותר שהומצא אי-פעם
.פצצת האטום
.המדינה היא עיי חורבות מעלי עשן
- מתיו פוקס -
,למרות זאת, השליט שלהם
,הקיסר הירוהיטו
עדיין נערץ על-ידי עמו
.כמו אל חי
- טומי לי ג'ונס -
הכנסנו את בנו הקדוש של גן-עדן
לתוך רשימת האנשים המוגנים
.עד שנחליט מה לעשות עמו
- ה ג נ ר ל   ש ל   ה ק י ס ר -
- ה-30 באוגוסט, 1945 -
- שמונים קילומטר מטוקיו -
חוששני שהיפן שהתאהבתי בה
.תצטלק לבלי הכר
- אריקו האטסונה -
אני מסתכל על תצלומי
...מודיעין אוויר, אבל
- מסאיושי היינדה -
.הם רק מספרים חלק מהסיפור
- טושיוקי נישידה -
,תא"ל פלרס
.הזקן רוצה אותך מקדימה
.גנרל מקארתור, המפקד
נאמר לי שיהיו אלפיים
חיילי צבא הקיסר
לאורך הכביש
...שנצטרך לנסוע בו ו
,יש לנו מאה חיילים, המפקד
והמכונית שהפקיעו עבורנו
.אינה משוריינת
הצלפים יוכלו לחסל
.אותנו בכל שלב, גנרל
?פלרס
המפקד, הקיסר ליכד את אנשיו
.בדרכים בלתי נתפסות רק לפני חודש
הוא עשה זאת בכך שפקד עליהם
."להיכנע מבלי להשתמש במילה "כניעה
הוא פשוט ביקש מהם
."לסבול את הבלתי נסבל"
ואני לא מפקפק
,בנאמנותם אליו
.ולא בפקודה שלו להיכנע, המפקד
צרו קשר עם וושינגטון ותגידו להם
,שהתייעצתי עם המומחים שלי
.ואין סיבה לדאגה
.עד כאן
- שדה התעופה אטסוגי, יפן -
רבותי, לא ניקח עמנו
.כלי-נשק כשנרד מהמטוס הזה
שום-דבר לא ירשים אותם יותר
.מתצוגת חוסר-פחד מוחלטת
אם עד עכשיו הם לא
,יודעים שהם הוכו
.היום הם יבינו את התמונה
...עכשיו
בואו נראה להם קצת
.יהירות אמריקנית מיושנת וטובה
- תסריט: דייויד קלאס וורה בלאסי -
!גנרל
!גנרל מק
- בימוי: פיטר וובר -
.ברוך הבא ליפן, מק
.טוב לראות אותך-
!תסתכל לכאן, המפקד
המלחמה הגרועה ביותר
.בכל ההיסטוריה הסתיימה
עכשיו הגיע הזמן
,לזכות בשלום השביר הזה
,או לכפות אותו
.אם לא תהיה ברירה
...אנחנו הכוח הכובש
,אך עלינו להיראות כמשחררים
.לא ככובשים
.לא מבנה הכניעה השגרתי
הם גם מסיטים את מבטם
,עבור הקיסר, המפקד
הם מביעים בפניך
.את הכבוד המוחלט
.אני יודע
- מפקדת צבא ארה"ב העליונה -
- בניין דאיי-איצ'י, טוקיו -
!בסדר, קדימה, זוזו
.שניכם בקצה המדרגות
!המפקד-
המפקדה שלנו ממש ממול
,לארמון הקיסרי
באחד הבניינים הבודדים
.שמפציצי הבי-22 שלנו פספסו
הארמון נמצא לגמרי
.מחוץ לתחום של הכוחות שלנו
גנרל מקארתור פקד עלי
לעצור ולהביא למשפט
'שלושים מפושעי המלחמה מדרגה א
.שהיו מקורבים לקיסר הירוהיטו
.רוג'רס
?המפקד
.תוריד אותן-
.תקשיבו
.שימו לב, רבותי-
אני רוצה שכל החשודים
.יעצרו בתוך חלון של שעה אחת
.לא נוכל לתת להם זמן להגיב
,נתחיל עם ראש הממשלה לשעבר
.טוג'ו, בשעה 21:00
!קדימה
!שמעתם אותו! זוזו-
!מהר
המעצרים חייבים להיות
.בו-זמנית ככל האפשר
.טוב
!קדימה, לזוז
!קדימה-
.זה אי
.הם לא הולכים לשום-מקום
יש להם מסורת ארוכה
.של התאבדויות, אלוף
?תא"ל פלרס
,אני טקהאשי
.הנהג והמתורגמן שלך
?איך שוב אמרת שקוראים לך
.טקהאשי, לשירותך-
.בוא אחרי
?ואתה עובד עבורי, נכון
.באופן בלעדי, אדוני
!זוזו
.זה עניין פרטי
.תמצא אותה
.קדימה
.קדימה, זוזו
!קדימה
!זוזו, זוזו
.תיזהרו ממטענים ממולכדים
!תבדוק את הדלת הזו
.הוא עדיין בחיים
.תביאו לכאן חובש, מיד
!חובש
הוא ירה בעצמו בחזה
?ופספס את הלב
?מה הוא מלמל
הוא התנצל על שלוקח לו
.זמן רב מדי למות
.האנשים האלו ברבריים
.יש להם מושג שונה לכבוד
.המפקד
.גזרה חמש, שש ותשע-
.אטפל בזה
.גנרל מקארתור, המפקד
.חופשי
.בואו עמי
?ריכטר
עשרים ושישה מתוך העשרים ותשעה
.שהואשמו נעצרו בהצלחה, המפקד
?והאחרים
.נטלו את חייהם, המפקד-
,זה בלתי יעלה על הדעת
.בלתי יעלה על הדעת
?מה לגבי טוג'ו
,ניסה להתאבד
.אבל הגענו לשם בזמן
אל תתן לבן הזונה למות לפני
.שתהיה לנו הזדמנות לתלות אותו
.המשימה שלנו השתנתה
הנשיא הסיר את הקיסר
.מרשימת האנשים המוגנים
,הוא יוכל להישפט כפושע מלחמה
.אם נרצה
ללא ספק, זה מה
.שרוצה משרד המשפטים
אבל הם נתנו לי עשרה ימים שלמים
לנהל חקירה בנוגע
.למעורבת הקיסר במלחמה
?עשרה ימים
.נכון מאוד-
.זה לא בר-ביצוע, המפקד
אבל אין כבר
?הסכמה כללית, המפקד
כל העולם רוצה שהקיסר
.יילך לעזאזל
.תודה, ריכטר, משוחרר
.המפקד
.תיכנס לכאן, פלרס
?כמה זמן עבר מאז שהיית פה
.חמש שנים, המפקד
?קשה לחזור ולראות אותה כך, נכון
.כן, המפקד
.טוב, יש לנו עבודה לעשות
ישנה הסכמה כללית רחבה
,לגבי גורלו של הקיסר
.אבל היא לא מעניינת לי את הביצה
לא אתן למפגרים
.בוושינגטון להציק לי
המשימה שלי היא
.לבנות מחדש את יפן
.כן, המפקד
,אם אעצור את הקיסר
,אתמודד עם התאבדות המונית
.כנראה התקוממות רחבת היקף
,אם אעמיד אותו למשפט
אני עלול להצית חבית חומר נפץ
.בדיוק ברגע הלא-נכון
?מה אתה חושב, פלרס
.תמיד יש את שאלת הצדק, אדוני
.ובצד המעשי, יש את סטלין
.הבן-זונה הזה-
.אני לא רוצה כאן את הקומוניסטים
,אבל וושינגטון רוצה נקמה בקיסר
כי המצביעים שלהם רוצים, ולמצביעים
.שלהם אין מושג מה טוב עבורם
,אם הקיסר יעלם
.האדומים ייכנסו
הדיפת הקומוניסטים זו
.הצרה של זמננו, המפקד
.צרה שנחה על כתפיך, פלרס
,אני הופך את זה לתפקידך
.לא של ריכטר
.עשרה ימים
.יש לי ביטחון בך
,המפקד, לכבוד רב הוא לי
...אבל אני לא בטוח
.אתה מכיר את המדינה הזו
.אתה אוהב אותה
.אתה שונא אותה
,עד כה קלעת בול בדעותיך לגביה
,ואני יודע שתעמוד ביעד שלך
מכיוון שבדיוק כמוני, אתה לא רוצה
.שהמנוולים האלו יחליטו במקומנו
.המסקנה חייבת להיות שלנו
תעניק חנינה לקיסר
,או שתדיח ותעצור אותו
.אבל תקבל החלטה
תעלה אותה על נייר
.עבור בחינתי ואישורי
.אתה צודק
.תא"ל, יש לי ג'יפ עבורך
.אני אלך
.זה לא בטוח
,בליל ה-10 במרץ, 1945
המפציצים שלנו הפכו את בירת יפן
למשרפה הגדולה ביותר
.שהעולם ידע אי-פעם
מאה אלף אנשים נשרפו
.בהתקפה אווירית אחת
צחנת הבשר השרוף והגופות
.המרקיבות עדיין נישא באוויר
המדינה הזו גוועת ברעב
ומתנדנדת על הקצה
.לקראת התמוטטות מוחלטת
לא נדרש הרבה כדי שהכעס שלהם
.יצית התקוממות
וגורלו של הקיסר
.עלול להיות בדיוק הניצוץ הזה
- מכללת דגלסטון, ארה"ב, 1932 -
!גברתי
.תסלחי לי, גברתי
.הפלת את זה
.תודה
.תשמור את זה
!בואי נרקוד לינדי
.איה, בואי נלך למקום אחר
מצטער, לא ידעתי
.שיהיה שם פרוע כל-כך
.בוא נרקוד כאן
תהיתי מאיפה היה לך את האומץ
.לנסוע לבדך כל-כך רחוק מהבית
,טוב, גם אני
...איך אתם קוראים לזה
.בוטה עבור נערה יפנית
?בוטה
?זה פגם רציני
.אדוני
בדקתי את הכתובת
.של הדירה שלה בטוקיו
הדירה נפגעה בהפצצה
.לפני שלושה חודשים
.הבית נחרב
היא שימשה כמורה מחליפה
.בבית-ספר ליד שיזוקה
,צור קשר עם הדוד שלה
.גנרל קג'ימה
.הוא יידע איפה היא
.כן, אדוני
.רבותי, המשימה שלנו השתנתה
נחקור את הקיסר
.באשמת פשעי מלחמה
.שחקני המפתח יהיו כאן
.אנחנו מחלקים אותם לשלושה סוגים
,אנשי הצבא בצד הזה
צוות חצר הקיסר
.ופוליטיקאים
.המפקד, המידע שביקשת
.טוב-
אנחנו נעצור ונחקור
.רבים ככל שנוכל למצוא
?גברתי, את דוברת אנגלית
.לא יהיה קל לאתר אותם
כתובת לא תועיל במיוחד כאשר
.רחובות שלמים נמחקו מעל פני האדמה
אני לא מצפה ליותר מדי
.שיתוף פעולה
.אלו מפקדי הצבא הבכירים
.כרגע יש לנו שלושים ושניים שמות
אלו האנשים שהיו סביב הקיסר
.כשהמלחמה החלה
.אין מספיק זמן לחקור את כולם
אין דרך אחרת לדעת למי
.מהם יש מידע חיוני, המפקד
אף-אחד מידידינו היפניים כביכול
.ביניהם, אז הם לא יכולים לעזור
,אם ידידינו לא יכולים לעזור
.בואו ננסה את האויבים שלנו
.הם לעולם לא יבגדו בחבריהם
.אין להם מניע
אולי יהיה להם מניע אם זה אומר
.שיצילו את הקיסר שלהם
טוג'ו נבחר אישית על-ידי
.הקיסר לתפקיד ראש הממשלה
הפקודה לתקוף את פרל הארבור
.יצאה ממשרדו
- כלא סוגמו -
,בעקבות ניסיון ההתאבדות שלו
,הוא מוחזק בכלא סוגמו
.ממתין למשפט על פשעי מלחמה
הרופאים שלנו מחזיקים אותו בחיים
.די זמן עד להוצאתו להורג
,אתה עומד להיתלות
.אדוני ראש הממשלה
?אתה רוצה גורל דומה לקיסר
.אני צריך שלושה שמות
.שלושה, אדוני
.קונואה
.זה יהיה הכל
.תודה
.תא"ל פלרס, המפקד
.לא עכשיו, רוג'רס-
.פומימרו קונואה
פומימרו קונואה הוחלף מתפקידו כראש
.ממשלה בדיוק לפני שהמלחמה החלה
.בטח היתה סיבה טובה
.תארגנו פגישה
.כן, המפקד-
?מה מידת ההשפעה של המשפחה שלו
.רבה
?אז הוא ישקול התאבדות
.כן, אדוני
.אין צורך
הופתעתי שלא נעצרתי
.ביחד עם טוג'ו והשאר
.השם שלך הופיע ברשימה
.אני הסרתי אותו, לעת עתה
.אתה מכיר היטב את הקיסר
כפי שכל אחד יכול
.להכיר את הוד מלכותו
?הוא התנגד למלחמה
.הוד מלכותו מתנגד לכל המלחמות
,הוא אוהב שלום מטבעו
.מתון מאוד
ובכל זאת, הוא נתן אישור
.לתקוף את פרל הארבור
כאשר טוג'ו ואנשי הצבא
,עלו לשלטון
.הוד מלכותו נגרר לתוך זה
.זו היתה אשליה לאומית
?הוא היה יכול לעצור את זה
.לא יודע-
.סולקתי מהשלטון על-ידם
?למה
,שלושה חודשים לפני פרל הארבור
פתחתי ערוץ סודי
.עם הנשיא רוזבלט
אמרתי שאני מוכן להיפגש עמו
.בכל מקום כדי להימנע מעימות
,עדיין היינו יכולים לעצור את זה
אבל זה לא היה
.לטובתם של אנשי הצבא
אז הוא נושא באחריות
?לפתיחת המלחמה
.זו לא סוגיה של שחור ולבן, תא"ל
.מיליוני אנשים נהרגו בשמו
השמיים שלכם היו
,מלאים בטייסי קמיקזה
כל יום נעשו מעשי זוועה
,בזמן שהרחיב את האימפריה שלו
.פלשתם, כבשתם, השמדתם
אתם שרפתם עד אפר
.שתיים מהערים שלנו
הפכתם את ילדינו לצלליות
.המוטבעות על קירות
.שנינו אשמים
,כן, השתלטנו על שטחים בסין
,אבל לא בריטניה הגדולה
?ואפילו פורטוגל, הקדימו אותנו
,כן, כבשנו את סינגפור ומלאיה
.אבל כבשנו אותן מהבריטים
לא כבשנו את הפיליפינים
,מהעם הפיליפיני
,אלא מהאמריקנים
.שבעצמם כבשו אותה מהספרדים
אם זהו פשע בינלאומי
,לכבוש בכוח שטח
...מי הורשע
,המנהיגים הבריטים, הצרפתים
?ההולנדים והאמריקנים
.אף-אחד לא הורשע
?ומה ההבדל עם יפן
.אין הבדל
...אתה מבין, תא"ל
אנחנו פשוט הולכים
.בעקבות הדוגמא היפה שנתתם לנו
,אני לא זקוק לשיעור היסטוריה
.הוד מעלתך
,הדבר היחיד שאני יודע לבטח
שבמהלך המלחמה
.היתה התרגשות ביפן
.הייתי חלק מאותה התרגשות
.לא אוכל לתת לך את מבוקשך, תא"ל
?אז מי יכול
.אתה חייב לדבר עם קידו
,קואיג'י קידו
,הלורד שומר החותם
יועצו המקורב ביותר של הקיסר
.בתוך החומות הגבוהות של הארמון
כל הזמן לצדו של הירוהיטו
.מאז פרל הארבור ועד הירושימה
,יצרנו קשר עם הפמליה שלו
והוא הסכים לקבל את הזמנתי
,להיפגש במיקום חשאי
.הרחק מאוד מהמפקדות שלנו
.ערב טוב, גברתי
.באתי לאסוף את איה
.איה לא כאן
.היינו אמורים להיפגש
?את יודעת היכן היא
.הבוקר איה חזרה ליפן
?מה
?היא השאירה הודעה
.לא
?הוא לא מתכוון להגיע, נכון
.לא, אדוני
.הוא חושש שייעצר
.שלח לו ממני הודעה
כשהוא יראה את הקיסר שלו
,תלוי בקצה החבל
.זה היה קידו שתלה אותו
.כן, אדוני הנשיא
,לא, אני חושב שנגעת בנקודה
.אדוני הנשיא
.בהחלט
.ותודה לך, אדוני
.חתיכת בן-זונה שקרן
?נו
עדיין אנחנו מחפשים
.את קידו, המפקד
,לעזאזל, פלרס
,אם קידו המפתח בחקירה הזו
.לא אכפת לי מה תצטרך לעשות
,תבצע ניסים אם אתה חייב
אבל אל תחזור למשרד הזה
.אלא אם כן אתה גורר אותו בביצים
?ברור
.כן, המפקד
לעזאזל, באותו יום הוא אפילו
.לבש מדי חיל הים, המפקד
.אני לא מבין מה עוד אתה צריך
,אולי הוא אפילו ידע על זה
,אולי חתם על זה את שמו
אבל האם רצה להתחיל את זה
?ובאמת היה מסוגל לעצור את זה
.הוא הקיסר, המפקד
.הוא יכול לעשות כרצונו
,אולי כך זה נראה על פני הקרקע
.אבל זו אומה של ניגודים
.כנראה לא הבחנתי בזה
.די נראה חד וחלק, המפקד-
אנחנו צריכים להתמקד בפגישה שהיתה
.המקפצה שהובילה את יפן למלחמה
מי היו שחקני המפתח
?וכמה קרובים הם היו לקיסר
"פוליטיקאים, אנשי הקיסר, צבא"
זו רשת כוח סבוכה
.שאופפת את הקיסר
,כס החרצית הוא תעלומה
.אפילו לעצמו
,אם אמצא שהקיסר אשם
.וושינגטון תהיה מרוצה
הם רוצים שהוא ישלם
.את המחיר הסופי
?מי באמת האיש הזה
האם הוא היה יכול
,למנוע מיפן לצאת למלחמה
?אפילו אם היה רוצה
.קונואה צודק
שום-דבר ביפן הוא
.אף-פעם לא שחור ולבן
.ישנם מיליוני גוונים של אפור
.היי, אדוני
- טוקיו, 1940 -
איה, אני מקווה שלא אכפת לך
,שאני מופיע כך ללא הודעה
,אבל הייתי מוצב בפיליפינים
.וקיבלתי פקודה לבוא ליפן
...מכיוון שלא הייתי קרוב לאזור
.בבקשה, לך מכאן-
,איה, שלחתי לך המון מכתבים
.לאף-אחד מהם לא השבת
.לא היית צריך לבוא
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
...המורה שימאדה
.אקרא למשטרה
.לא, אין צורך
.הם עומדים לקרוא למשטרה
?אוכל לצעוד קצת עמך
אבא שלי הכריח אותי
,להבטיח לו דבר אחד
.שלעולם לא אתחתן עם אמריקני
.כשהוא חלה, חזרתי ליפן
.הוא נפטר
.אני מצטער
את נראית יפה
.כמו בפעם הראשונה בה נפגשנו
.רבותי, הערב לא נאכל סטייקים
המדינה הזו מורעבת, ואם בחוץ
,ידעו שאנחנו עורכים סעודות
,נאבד את הסמכות המוסרית
וכמובן, סמכות מוסרית
.זה הדבר לו אנו הכי זקוקים
.נראה שהארוחה שלנו מוכנה
.אומץ, בחורים
אני מתכוון להפוך את יפן לניסוי
.הגדול בעולם לשחרור עם ממשטר צבאי
?איך החקירה שלך מתקדמת, תא"ל
.טוב-
אני שומע שאתה
...עובד מסביב לשעון
אתה וכל מומחי יפן
.הבכירים האחרים
.תסלחו לי רגע, רבותי
.הוא משחק בך, תא"ל
(גם: מנגן)
.מקארתור, כמו בכינור
.מקארתור מאמין בכבוד
.ותהילה
.זו שלו, כמובן, על חשבונך
,הוא רוצה להציל את הירוהיטו
.אבל הוא זקוק לך לשם כך
.הוא לא זקוק לי
.הוא המפקד העליון
.הוא הרבה יותר שאפתן מזה
הוא רוצה להיות הנשיא הבא
.של ארצות הברית
למה אתה חושב נועדו
?כל התמונות האלו
?סיימת, אלוף
הוא לא רוצה להרוס את סיכויו
,להפוך למועמד
והוא יודע שהאמריקנים רוצים
.לראות את ראשו התלוי של הקיסר
עצרת רגע לחשוב מה יקרה
?אם הקיסר יתלה
כל הכיבוש הזה עלול
.להתפוצץ בפרצוף שלנו
.זו לא החלטה שאקבל בקלות
.אני מסכים
,זו ביצה טובענית
.אבל הצדק חייב להיעשות
.נקמה היא לא אותו הדבר כמו צדק
,תעשה עם זה כרצונך, תא"ל
אבל אם מקארתור ימצא דרך להציל
,את הירוהיטו ולהאשים אותך בזה
.הוא יעשה את זה
.אין לו שום ערבות שאזכה את הקיסר-
הוא יודע שאתה חולק עמו
.את הפחד מהקומוניסטים
.זו בדיוק הסיבה שהוא בחר בך
...הוא גם יודע שיש לך חיבה ליפן
.ולנשים יפניות
.אל תתן לו לשחק בך, תא"ל
?מוכן, היגינס
,לכאן, אייכלברגר
.הרגע שלך באור הזרקורים
.הנה. -יפה מאוד, המפקד
.יפה מאוד-
.נראה שזה היה טוב למדי
.אוודא שכולכם תקבלו עותקים
?לאן, אדוני
,המסמך שנתתי לך על האישה הזו
?איפה הוא
.כאן, אדוני
?נתת למישהו לראות אותו-
.מובן שלא, אדוני
.הנה הוא
,לא, זה בסדר
.תשמור אותו אצלך
.אני זקוק למשקה
.אקח אותך, אדוני
?מצאת עליה עוד משהו
לא הצלחתי ליצור קשר
.עם הדוד שלה
אבל היא באמת לימדה
,בבית-ספר ליד שיזוקה
.אבל העיר הופצצה
?הופצצה
?שיזוקה
.כן
.לפני תשעה חודשים
.זה בלתי אפשרי
.הנזק היה... נרחב
?מה המרחק לשם
.שלוש שעות נסיעה מכאן
.בוא נלך
.היי
.גרמתי לך לחייך
.עבדת מאוחר
.כן
בזמן שחיכיתי, עשיתי קצת מחקר
.על המסמך שעלי לכתוב
למדתי הרבה רק מכך
.שהסתובבתי ליד בית הספר שלך
איך את גורמת לילדים
?לנקות את המגרש
.תמשיך ללחוץ על זה
.הצבא מלמד ילדים לשנוא זרים
,החוברות האלו שעל המדף
.בכל מקום מחלקים אותן
אני שונאת את מה
.שזה עושה לאנשים
.בוא
על חלק מהתלמידים שלי
.כבר נאסר ללמוד אנגלית
.עכשיו הכיתה שלי כל-כך קטנה
.אני מפחדת, אחרי הכל
...אני מפחדת
.על העתיד שלהם
אני רוצה לדעת מי
.שרד את התקיפה הזו
.אני רוצה לקבל רשימה
אוכל להשיג לך רשימה
.של המתים, אדוני
המפקד, אלו שמות האנשים
.שאנחנו מנסים לאתר
?מוכן, היגינס
.כן, המפקד-
.נראה לי שאעמוד כאן
.חכה רגע-
?בסדר. איך אני נראה
.טוב מאוד, המפקד-
.כן
.הנה, המפקד-
.המקל הוא די דרמטי
.טוב מאוד, המפקד-
פסיכולוגיית היפנים"
"על-ידי בונר פלרס
.דודי הוא גנרל
.הוא יוכל לעזור לך
.בואי הנה
.אל תסתכל עליהם
.אל תיצור קשר-עין
.נהגתי לבוא לכאן כשהייתי ילדה
דודי היה מספר לי
.שענקים חיים בהרים האלו
.זה יהיה בסדר
?כן
.כן-
...איה-צ'אן
.ברוך הבא
.לעונג הוא לי
.בבקשה, תיכנס
.בוא אחרי
.היפנית שלך טובה מאוד
.כך גם האנגלית שלך-
?אתה מופתע
שירתי שנתיים בשגרירות
,יפן בוושינגטון
.נספח צבאי
.בבקשה, תשב
.אני מצטער
.זה ריתק אותי
.הנה הבנים שלי
.אייג'י, אקיו
,מה מאחד אתכם האמריקנים
?מלבד צבעי הדגל שלכם
...אתה מבין, אל"מ
לעולם לא תבין מסירות מלאה
.לסדרה אחת של ערכים
התרבות שלכם ותיקה יותר
,ומושרשת עמוק
.ואני מכבד אותה מאוד
...ובכל זאת
אתם מנסים לחתור תחתה
.עם אמברגו הנפט שלכם
.מחר נשוחח על זה
.הלילה נשתה עוד סאקי
.בבקשה
...תרצה
.כן-
אחייניתי מספרת לי
שאתה כותב מסמך
.על מחשבתו של החייל היפני
.כן
.יש לך הרבה מה ללמוד
מרבית הספרים שלי על
,הצבא היפני הם ביפנית
,אבל חלקם באנגלית
.צרפתית ורוסית
.אתה מוזמן לקרוא בהם
.הספרים באנגלית כאן
,אם יורשה לי
מה התפקיד שממלא הקיסר
?בדפוס החשיבה של החייל היפני
,יותר מכל דבר אחר
...הוד מלכותו הוא הסיבה
שהחייל היפני עולה על
החייל האמריקני
.בתחושת השירות שלו
,אם נילחם נגד ארצות הברית
אנחנו ננצח כי אנחנו
.פועלים בהתאם לרצונו השמימי
אני רוצה לדעת מי מבין האנשים
.האלו עובד בתוך הארמון הקיסרי
.שני אלו, המפקד
,המשפיע ביותר, הייתי אומר
.סגן השר סקייה
.תתקשרו למשרד שלו
.השעה אחרי תשע, תא"ל
.תתקשרו הלילה
.תתקשרו דבר ראשון בבוקר
.תשלחו שליח, ואז תתקשרו שוב
.כן, המפקד
?גנרל
?כן, פלרס-
.הנה מה שיש לנו, המפקד
,סגן השר טייזבורו סקייה
.פקיד בכיר בארמון
.המשרד שלו נמצא בארמון
ניסיתי לפנות אליו
.בכל ערוץ רשמי
אני יודע שהפקודה שלך
.היתה לא להשתמש בנשק נגד הארמון
,הפקודה שלי לא להשתמש בנשק
.ולא בשום סוג של כוח
,יגיע הזמן שהקיסר יצטרך לבוא אלי
.והוא יבוא אלי
.אנחנו מדברים על סגן השר, המפקד
,אני צריך גישה אליו
.אבל אני לא יכול פשוט להיכנס לשם
השומרים הקיסריים מאומנים
.להגן על הארמון עד המוות
.מצא דרך אחרת
.מצאתי, המפקד-
.מבקש תוספת זמן מוושינגטון
,אנחנו נעמוד ביעד הארור-
,ואם אתה לא יכול לעשות את זה
.אמצא מישהו שיכול
.אז אני דורש נשק, גנרל
.אתן לך נשק
.תכין עכשיו מכתב לחתימתי
.כן, המפקד
,למשק הבית הקיסרי"-
בתור המפקד העליון"
,של כל כוחות הברית
אני פוקד עליכם לאפשר"
לתת-אלוף בונר פלרס
להיכנס לשטח הקיסרי"
להיפגש עם סגן השר"
.סקייה באופן מידי
."'על החתום, המפקד העליון וכו"
אתה רשאי לקחת כוח קטן
.רק למען הגנתך האישית
.עכשיו, תלך
.כן, המפקד
.בבקשה, אדוני, אתה לא מבין
.אני מבין
.תא"ל
.המפקד
,זה חייב להיות מאורגן
.תא"ל פלרס
.אארגן את זה ברגע זה
תגיד לו שאנחנו כאן
,בפקודתו של המפקד העליון
.גנרל דאגלס מקארתור
אני צריך להיות בחדר ביחד עם
.סגן השר סקייה בתוך עשר דקות
!תגיד לו
תא"ל פלרס שולח את איחוליו
,לבריאותו של הקיסר
ומבקש בכבוד רב פגישה עם סגן השר
.סקייה בהזדמנות המוקדמת ביותר
.מקארתור
.רק אתה, בלי נשק
.חכו כאן
.כן, המפקד-
יעזור מאוד לראות משהו
שמשקף את הלך רוחו של הקיסר
.לפני ובמהלך המלחמה
...הוד מלכותו
אינו מתעד את זכרונותיו
.ותחושותיו האישיות
,הוא כתב מכתבים כלשהם
הודעות למנהיגים צבאיים
?או פוליטיים בהתייחס למלחמה
...זה התיעוד האישי שלי
...של פגישת מועצה קיסרית מכריעה
.שלושה חודשים לפני שהחלה המלחמה
הקיסר שבר את כל התקדימים
בכך שפנה באופן בלתי צפוי
.ישירות לשרים
הוד מלכותו דקלם שיר
.שנכתב בידי סבו
?פיוט יפני
.כן
...הוא אומר, "זו תקוותנו
שכל אוקיינוסי העולם"
.יאוחדו בשלום
אז מדוע כעת הרוחות והגלים"
"?מקציפים בזעם כועס"
.זו אינה הגנה חזקה לקיסר, אדוני
זה היה מעשה אמיץ יוצא דופן
מצדו של הוד מלכותו
.לדקלם את זה בפגישה
הקיסר אינו מביע את עצמו
,באופן ישיר
.כפי שעושים מרבית האנשים
טוב, אני מתכוון להביע את עצמי
,באופן ישיר מאוד
כי אלפיים שנה של הזהות
.הלאומית שלכם נמצאות בסכנה
האם הקיסר הורה על התקיפה
?בפרל הארבור
כפי שאמרתי, הוד מלכותו
דקלם פיוט יפני
.שנכתב בידי סבו
.אשמח שוב לדקלם אותו עבורך, תא"ל
...אם אתה רוצה להציל את הקיסר
...מהדחה והעמדה למשפט
,אזדקק ליותר, אדוני סגן השר
.ואצטרך את זה בקרוב
?אין להם מקום משלהם לשתות בו
.לא, הם בכל מקום כמו ג'וקים
.הוא מסריח
!תא"ל פלרס
.תניח לי
.אתה מדמם
.בבקשה, תא"ל, בוא עמי
?למה-
אתה רוצה לתת לי את
?הרשימה הזו, טקהאשי
.רשימת המתים
.אין לי אותה, אדוני
.אז לך הביתה-
?אין לך משפחה לחזור אליה
הנה, כדאי שתוסיף שהשורשים
של זה במסורות הדתיות
.וזה ממשיך אחורה עד לדת השינטו
,אם אתה מבין מסירות
.תבין את יפן
.יש שתי מילים יפניות שעליך לדעת
.טאטמיי", הדרך בה נראים דברים"
.הונה", הדרך בה הדברים באמת"
,כשאתה מסתכל על יפן
אתה רואה את המדינה המודרנית
,והמערבית ביותר באסיה
.אבל זה טאטמיי, פני השטח
?וההונה
זה פעימות הלב
,האמיתיות של המדינה שלי
.שהיא בת יותר מאלפיים שנה
.אין לה שום קשר למערב
יפן פועלת לפי קוד הלוחם העתיק
.של נאמנות וצייתנות
,לאחר בחינה ממצה
לא הצלחתי למצוא שום הוכחה
.שמזכה את הקיסר
כראש המדינה, הירוהיטו לא
.יכול להתחמק מאשמת המלחמה
אין לי ברירה אלא
,להסיק שהוא היה חלק מזה
וחייבים לשקול את היותו
.גורם מסית למלחמה באוקיינוס השקט
מעצרו ומשפטו עלולים לגרום
,לתסיסה פנימית משמעותית
.אבל זה הכרחי
.תא"ל פלרס, חדשות טובות
?מה
?מה השעה
.חצות, אדוני
.קידו רוצה לשוחח עמך
.אני הולך לישון
.אתה לא מבין, אדוני
.מצאתי את קידו
.אני לא עושה את זה יותר
מחר אודיע למקארתור
.שלא אוכל לתת לו את הנס שלו
!אבל הוא כאן, אדוני
?קידו כאן
.כן-
?איפה
.הוא עולה
"דוח מודיעיני"
"תא"ל בונר פלרס - רקע ביפן"
.תא"ל פלרס
.לכבוד הוא לי לפגוש אותך, אדוני
לא נעים לי להפריע לך
.בשעה כזו, המפקד
.איה שימאדה
היא שייכת למשפחה מוכרת בעלת
.שורשים אציליים ליד העיר שיזוקה
.אביה בעל קרקעות גדול
.הם למדו ביחד במכללה באמריקה
אנחנו יודעים שהוא
.ביקר אותה ביפן
.אלו התאריכים שהוא היה כאן
לא היו איסורים נגד
.נסיעות ליפן לפני המלחמה
סלח לי, המפקד, אבל אגיד את זה
.בפשטות, הוא אוהב יפנים
?זה הכי גרוע שיש לך
.לא, המפקד. הכי גרוע נמצא כאן-
לפלרס היתה השפעה ישירה
על בחירת המטרות ביפן
עבור הפצצות בעלות הברית
.מאוגוסט 1942 ועד יולי 1945
והוא ניסה להסיט את
.המתכננים ממטרות בשיזוקה
המקום בו איה שימאדה
.לעתים קרובות עבדה כמורה
.עבודה נהדרת, אלוף
.בינתיים זה יישאר אצלי
בוודאי, המפקד. -ואוודא
.שתתוגמל על מסירותך, ריכטר
.רק עושה את הנדרש, המפקד
.חופשי-
.אתה מבין, זה רגיש
אנשים מסוימים לא יעריכו את זה
.שאני מדבר אתך
ב-9 באוגוסט, המועצה
העליונה התכנסה בחצות
.לדון האם להיכנע או לא
.שריפות השתוללו בכל רחבי העיר
שלושה שרים בכירים מהמועצה
.דברו נגד הכניעה
,שר החוץ
...שר הצי
...ונשיא מועצת הקיסר
.רצו להיכנע
,זה היה שלושה נגד שלושה
.מבוי סתום
?ואיך הם יצאו מזה
.הקיסר החל לדבר
,"אני סומך על בעלות הברית"
.הוא אמר
.אני רוצה לקבל את התנאים שלהם"
".אני רוצה שכולכם תסכימו עמי"
,שר המלחמה, אנאמי
...התחנן בפני הקיסר
."אל לך להיכנע"
,הקיסר חזר על עצמו
,"אני רוצה שכולכם תסכימו עמי"
.ואז הוא עזב את החדר
?ומה לגבי הקיצוניים בצבא
?מה קרה
?מה לגבם
הוד מלכותו ידע
,שהם ימשיכו להילחם
.אז הוא החליט לשדר את רצונו לעם
,הוא יצר הקלטה
והיינו מוכנים לשלוח אותה
.לתחנת טוקיו לשידור
?באיזו שעה זה היה
.באחת-עשרה בלילה
...לפתע
.אלף חיילים תקפו את הארמון
?כולם תקפו בו-זמנית
.בשש הזדמנויות שונות
.הם חיפשו את ההקלטה
.הם גם באו להרוג אותי
ואני מאמין שהם היו
.הורגים את הוד מלכותו
.התחבאנו ביחד בחדר במרתף
הם מעולם לא מצאו אותנו
.או את ההקלטה
בשמונה בבוקר הגיע גנרל טנקה
,ועצר בעד החיילים
.ורבים מהקצינים ירו בעצמם
ואז גנרל טנקה נכנס לחדר שלו
.וירה בעצמו
,שעות לאחר מכן
,ההקלטה שודרה
וכל האומה שמעה את
...הקיסר אומר להם בקולו
.שיפן הסכימה לתנאי בעלות הברית
אני צריך הוכחה שזה קרה
.כפי שהרגע סיפרת לי
,כל הרשומות הושמדו
.ועדים רבים התאבדו
,אתה יכול להאמין לי או לא
אבל זה הסיפור האמיתי
.על איך יפן נכנעה
.עליך להבין, תא"ל
,אולי הקיסר נחשב לאל
.אבל האמת היא שזה תפקיד טקסי
הוא חי חיים סגורים
ולא ניתן להשוותו לאנשים
.ששאיפה הובילה לעלייתם לשלטון
ובכל זאת היה לו את האומץ
...להתנגד לאנשי הצבא שלו
.ולסיים את המלחמה
.יש לי רק את דברתו
איך אדע אם זו לא
?נאמנות עיוורת לקיסר
?אוכל להסיע אותך, אדוני
.אני אסתדר
אני רוצה להתנצל
.על הדברים שאמרתי
.אין צורך, אדוני
,אין לך משפחה, נכון
?מר טקהאשי
...אשתי נהרגה
באחת התקיפות האוויריות
.הראשונות שהיו על טוקיו
?איך התמודדת
.לא התמודדתי
.חשבתי שגם אני אמות
.עליך ללכת
.המשטרה מתחילה לעצור אמריקנים
המדינות שלנו בקרוב
.תהיינה במלחמה
.המכונית תקח אותך
.הם עוקבים אחרי הרכבות
?איפה איה
.אתה מעמיד בסכנה את איה-
.אסור לך לראות אותה שוב
.לא. אתה לא יכול לעשות את זה-
!?איה
.מה שאתה רוצה אינו אפשרי
.לך
.איה
.אני צריך להגיד לך משהו
.פיקדתי על חיילים
.כן, בדקתי בתיק שלך
.היית בסייפן, אוקינאווה
.קרבות עקובים מדם
,עשינו את חובתנו
.אבל אבדנו את אנושיותנו
,עליך להבין
,אנחנו היפנים עם נטול אנוכיות
המסוגלים לבצע קורבן אדיר
בגלל מסירותנו המוחלטת
.לסדרה של אידיאלים
,אנחנו גם לוחמים אכזריים
המסוגלים לבצע פשעים בלתי נתפסים
.בגלל אותה מסירות מוחלטת
לא אוכל להגיד לך אם
.הקיסר אשם או חף מפשע
אני לא יודע
.אם הוא הביא אלינו את המלחמה
.אבל הוא הביא אלינו את השלום
הוא קיבל החלטה אמיצה
.נגד לחץ כבד
.אני יודע שהיית עושה כמותו
.הם נכתבו עבורך
,הענקת לי אושר רב"
.אבל החיים אינם כה פשוטים"
אני מקווה שיום אחד תבין"
.שהיתה לי רק ברירה אחת"
,בסופו של דבר"
,אני במקום אליו אני שייכת
.אבל לבי תמיד אתך"
".שלך, איה"
.היא מתה בכבוד
זו תפיסה אמריקנית יסודית
שישנה זכות טבעית
לאנשי כל אומה
.לבחור את הממשלה שלהם
,אם הזכות הזו תינתן ליפנים
הם יבחרו בקיסר
.כראש המדינה הסמלי
כדי לבצע את הכיבוש
,חסר שפיכות הדמים שלנו
.דרשנו את שירותיו של הקיסר
לפי פקודתו, שבעה מיליון
.חיילים הניחו את נשקם
בשל פעולה זו, מאות אלפי
.נפגעים אמריקנים נחסכו
אשמתו או חפותו באשמת
.המלחמה אינה ידועה
אבל חלקו המכריע בסיום
.המלחמה אינו ניתן לערעור
- אזור סילוק נשק, מפרץ טוקיו -
,אם הקיסר יישפט על פשעי מלחמה
,המבנה השלטוני יקרוס
והתקוממות כללית
.תהיה בלתי נמנעת
.יהיה תוהו ובוהו ושפיכות דמים
יידרשו יותר ממיליון
חיילים אמריקנים
לפקח על הכיבוש
.במשך השנים הבאות
.תזיז את התחת
!המפקד-
,לסיכום, העם היפני סבל רבות
,וזה האינטרס שלהם
מעבר לכל שיקול אחר
שאני ממליץ בנחרצות שיאפשרו
,לקיסר להמשיך לשבת על כסו
.כמנהיג עמו
.תא"ל פלרס
,שימו לב
.שימו לב
.מתבצע פינוי מוקשים ימיים במפרץ
על כל כלי השייט הקטנים
.להתרחק עד להודעה חדשה
!?מה זה, לעזאזל
.סיכום החקירה שלי, המפקד
?איזו חקירה
.זו רק דעתך, פלרס
.אני לא רואה שום הוכחה
,אין לי שום הוכחה מוצקת, המפקד
.אבל זה מה שעלינו לעשות
,בהתבסס על מה
?על הצבעת האמון שלך
בהתבסס על העובדה שאנחנו כאן
...לבנות מחדש את יפן, ולעולם
אני עומד לקבל את ההחלטה
,הגדולה ביותר של הכיבוש
,שתקבע את עתידה של יפן
.וכל מה שיש לי זו השערה
לעולם לא תדע את מידת
.מעורבותו של הקיסר, המפקד
,גם אילו היו לנו אלף שנה
.לא היינו יודעים את זה
.אנחנו חייבים לקבל החלטה
.אני קיבלתי
אתה רוצה שאתקשר
לוושינגטון ואגיד להם
שאני מקבל את ההחלטה שלי
?כי אני סומך על תא"ל פלרס
לא, אתה מקבל אותה כי אין
.שום-דבר שמפליל את הקיסר, המפקד
.שב
המפקד, הבטחנו להירוהיטו
שיפן תשמור על מוסד הקיסרות
,אם הוא ייכנע
.והוא אכן נכנע
לעולם לא נדע מי
,התחיל את המלחמה, גנרל
אבל אנחנו יודעים
.מי הביא אותה לסיומה
,אין שום-דבר
,שום-דבר לגמרי
שיסכן את מצבי
?אם אמחל לקיסר
אין שום הוכחה לטובתו
.או נגדו, המפקד
!פיצוץ
.במקרה הזה, ארצה להיפגש עמו
?עם מי להיפגש, המפקד-
עם המלך הזה שאני
.מפקיד בו את כל אמוני
?פנים מול פנים
.נכון מאוד
,לפני שאתקשר לוושינגטון
,אני רוצה להיפגש עמו
,ללחוץ את ידו
,להסתכל לו בעיניים
.לראות איזה סוג אדם הוא
לא נוכל לשלוח הזמנה
.להירוהיטו ברגע האחרון, המפקד
,אני לא שולח הזמנה לאף-אחד
.פלרס, אתה שולח
.המפקד
,לא הבאת לי את ההוכחה
.תביא לי את הקיסר
אז אני מבקש שתדחה
.את השיחה, המפקד
,אנחנו נעמוד ביעד שלהם
.ונעמוד בו בביטחון
.יש לנו יום שלם, פלרס
,היום, כאן ועכשיו
.זה עדיין אתמול בוושינגטון
.הוד מלכותו לא יבוא
,אם יורשה לי, אדוני
,הקיסר לא יבוא למפקדה
אבל אולי הוא יבוא
.לביתו של מקארתור
.אם כך, ביקור נימוסין
כוס תה להציל שושלת
.של אלפיים שנה
הוד מלכותו דובר
.ומבין קצת אנגלית
,אבל כדי להימנע מאי-הבנות
כל התקשורת תבוצע
.דרך המתורגמן שלו
.שב, היגינס
.כן, המפקד-
ניתן לתעד את
תמונתו של הוד מלכותו
רק ממרחק באמצעות צלם
.שאושר על-ידי החצר
הוד מלכותו לא יאכל דבר
או ישתה דבר
.במהלך הביקור
אתה חושב שאנחנו לא
?יודעים להסביר פנים
,מובן שלא
.גנרל המפקד העליון
.המפקד העליון יספיק
,עליך להבין
קיסר יפני
,מעולם לא בא לבקר זר
אז ישנם מספר כללי נימוס
.שכדאי שאיידע אותך לגבם
אינך רשאי ללחוץ את ידו
.או לגעת בהוד מלכותו
אסור לך לעולם להסתכל
.ישירות בעיני הוד מלכותו
.אסור לך לדרוך על הצללית שלו
,כשתשב ביחד עם הוד מלכותו
.עליך לשבת לשמאלו
אסור לך לעולם לפנות
.להוד מלכותו בשמו
,מעולם לא נפגשתי קודם עם קיסר
.לא כל שכן עם אל
?מה אומרים לאל, לעזאזל
גנרל, לפני שתקבל
,את החלטתך הסופית
.יש משהו שעליך לדעת
שאלת אם ישנו דבר כלשהו
.שעלול לסכן את מצבך
.הכל כאן
הייתי צריך להביא את זה
.קודם לתשומת לבך, המפקד
.כן
האלוף ריכטר עשה את עבודתו
.עם היסודיות הרגילה שלו
הוא הביא לי את זה
.לפני מספר לילות
הסטתי מתכננים ממטרות
.כדי להגן על מישהי, המפקד
...אגיד לך מה, פלרס
אף חיי אמריקני
,לא אבדו בפעולה הזו
ואני לא רואה שום טעם
.להעלות את זה באוב
?ומה לגבי האלוף ריכטר
לאחר שיקול קפדני, הגעתי למסקנה
.שהאלוף ריכטר יכול לקפוץ לי
.תא"ל בונר פלרס
הוד מלכותו אומר שזו זכות
.להיפגש עמך, תא"ל פלרס
.הוא מודה לך על שירותך ליפן
.בבקשה, תיכנסו
.גנרל מקארתור ממתין בפנים
...זה בהחלט
,תענוג לברך אותך כאן
.הוד מלכותך
.תודה
.ותודה לך
.ארגנו תמונה
.לא, זה בלתי אפשרי
...הוד מלכו
הוד מלכותו, אני והמתורגמן שלו
נוכל לשוחח כאן
בזמן שכל השאר יוכלו
.לערוך היכרות בספרייה
.אבל זו לא היתה התכנית
.סקייה
,באתי אליך, גנרל מקארתור
להציע את עצמי כאדם
.הנושא באחריות הבלעדית
אני רוצה שהעונש
,ייפול רק על כתפיי
.לא על יפן
.אני מעריך את זה
.בבקשה, תשב
...אין לזה שום-קשר לעונש
.הוד מלכותך
.אני זקוק לעזרתך
אז בוא נראה מה נוכל לעשות
כדי לעזור ליפן
.לעמוד שוב על רגליה
?בחזרה למלון שלך, אדוני
מעולם לא שתינו ביחד
.את המשקה הזה, טקהאשי
אולי כעת זו יכולה
.להיות הזדמנות טובה
.כן
לאחר שבית המשפט הבינלאומי לפשעי
,מלחמה גזר עליו גזר-דין מוות
הידקי טוג'ו נתלה
.ב-23 בדצמבר, 1948
,לאחר שנחשד בפשעי מלחמה
פומימרו קונואה בלע רעל ומת
.ב-16 בדצמבר 1945
קואיצ'י קידו הואשם
.'באשמת פשעי מלחמה דרגה א
בזכות קול אחד
,ניצל מגזר-דין מוות
.ונגזר עליו מאסר עולם
.הוא נפטר ב-1977
טייזבורו סקייה מעולם
.לא הואשם בשום פשע
הוא חי בשקט ושלווה
.עד להגיעו לגיל זקנה
תא"ל בונר פלרס קיבל את
עיטור מסדר האוצר הקדוש דרגה 2
.על תרומתו לידידות יפן-ארה"ב
הוא הורד בדרגתו לדרגת אל"מ
על-ידי הגנרל אייזנהאואר
והפך להיות פעיל בפוליטיקה
.לאחר שעזב את הצבא
גנרל דאגלס מקארתור פיקח
.בהצלחה על בנייתה מחדש של יפן
הוא פחות הצליח בשאיפתו
.להפוך לנשיא ארה"ב
ב-1951 הוא שוחרר מפיקוד על-ידי
.הנשיא הנרי טרומן ופרש מהצבא
הקיסר הירוהיטו
.ויתר על מעמדו כאל
.שלטונו נמשך עד למותו ב-1989
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
- ה ג נ ר ל   ש ל   ה ק י ס ר -