:"בפרקים הקודמים של "נקמה
!אבא
,כשהייתי ילדה
הפלילו את אבי בגין
.פשע שלא ביצע
!אבא
!אמנדה
.את לא יכולה להישאר-
.לא זכור לי שביקשתי את רשותך
כמה יעלה לי כדי
?שתפסיק לצאת עם בתי
.אלוהים
?אמנדה
.אני רוצה לחזור הביתה, ג'ק-
טיילר השיג נאום קרוע
.שחושף את קונראד ואת ויקטוריה
.זה סטושי טקדה
.אני מפחדת שאני מאבדת שליטה
.נקמה היא שביל אבני-
.את זוכרת
אתה יכול לסמוך על זה
.שאני אף פעם לא שוכחת
איך ההרגשה כעת, כשהמטרות שלך
,אינם עוד רעיונות בלבד
?אלא דברים ממשיים
איך את סובלת את המגע
?של בנה של האויבת שלך
.המטלה מולך דורשת ריכוז מוחלט
,אם תתני לרגשותייך להנחות אותך
.תיכשלי
.לא אכשל
.יופי
.קבעי את המכשולים כמטרה סופית
...חסלי אותם
.כל אחד בתורו
.יש שני מכשולים
.טיילר
.הוא פשוט, או חייב להיות כך
.ויש את אמנדה
.היא פצצת זמן מתקתקת
.אז עלייך להישאר ולנקות את ההדף
?איך
,תשכרי את היריב הסופי
.שיעשה את העבודה בשבילך
?ויקטוריה
- הגשת גט -
.ויקטוריה
.בוקר טוב
,הזמנתי מקום לארוחה בשבילנו
כדי שנוכל להמשיך
.את השיחה מאתמול
,היום לא יום טוב
ובבקשה תמשיכי לפנות
.אליי כגברת גרייסון
.בסדר, סליחה
?את בסדר
.קונראד הגיש גט
.היו לי בקרים טובים יותר
.אל תדאגי
.אני בטוחה שתתגברי
?מה גורם לך להיות בטוחה
.ובכן, את ויקטוריה גרייסון
,יש לך שני ילדים שאוהבים אותך
,חברים שיעשו הכול למענך
.וקהילה שלמה שמעריצה אותך
.ויש לך אותי
,כל מה שתצטרכי
.אוכל לטפל בו
?תוכלי להחזיר את בני לביתי
.לבטח אוכל לנסות
.תודה
.אשלי
.ויקטוריה" זה בסדר"
?טיילר, אתה בלבוש צנוע
?או חשוב מכך, לבד
.כן, היכנסי
,לא הייתי בטוח שנתראה
לאחר שהשתגעת
.במסיבת ההשקעה
?השתגעתי
.שחררתי אותך בקלות
רגע אחד אני תחת הרושם
,שאולי יש לנו עתיד יחדיו
וברגע הבא אני תופסת אותך
.מתנשק עם נולן רוס
כן, טוב, עד כמה שזה לא
,היה נעים לי או לך
תשומת הלב הנוספת
שהקדשתי לנולן
.נעשתה בעוד שחשבתי על עתידנו
עשרים מיליון הדולרים
.של נולן נשלחים ברגע זה
.ואני בדרכי למשוך את העמלה
.מאתיים אלף דולר
,נישקת ביליונר לרגע
.ואתה מרוויח 200 אלף דולר
אני מנשקת את התחת
,של ויקטוריה כל הקיץ
ומתמזל מזלי אם יש לי רשות
.לקרוא לה בשמה הפרטי
.אז תני לי לחלוק עמך את העושר
,יש לי הזמנה למחר בתשע בערב
.בדריפווד
אין צורך לספר לך כמה
.קשה להשיג שם מקום
?אז אתה אפילו לא דו-מיני
.אני שאפתני
,אם לא תוכלי להתמודד עם זה
.ניפרד כידידים
,אך אם הייתי את
.הייתי שוקל להצטרף אליי
עכשיו כשאני במצב
,טוב עם גרייסון
.אני מטפס את דרכי לפסגה
...וההזמנה הזו
.לא תהיה פתוחה לעד
?ג'ק
?אתה פה
.תירגע, כלב משוגע
.סאמי
!עצור
.עצור, בוא הנה
.מצטער
.יש לו בעיות עם זרים
כנראה, הוא לא זוכר
.שאת לא זרה
.טוב, עבר קצת זמן
.כן, והוא קצת סנילי
.בדיוק הבאתי ארוחה ליאכטה
?את עדיין אוהבת פנקייק אוכמניות
?מי לא אוהב פנקייק
אני עדיין זוכר את היום
.בו פגשתי את סאמי
.אותו היום בו פגשתי אותך
...בחוף
.ליד הבית שלך
שיחקנו במשיכת חבל איתו
.ועם חלק מדריפווד
...מצטערת
.אני לא אוהבת לעלות זיכרונות
.לא, לא, כמובן
.כמובן
.אני מקווה שזה בסדר
.גנבתי לך חולצה
.היא נראית יותר טוב עלייך
?אז החלטת אם להישאר בסביבה
.כן
,אבל אם אשאר בהמפטון
.אזדקק לבגדים חדשים
?רוצה לבחור איתי
,הייתי שמח-
.אבל הבר לא יפתח את עצמו
אני לא יכול לתאר עד
.כמה אני שמח שחזרת
...ואני לא יכולה לתאר
כמה זמן עבר מאז שמישהו
.היה נחמד אליי
.תודה, ג'ק
.את מקלה על העניין
,אז, סיכום קצר
למקרה שהיית עסוקה מדי בעשיית
,אהבה עם גרייסון הצעיר
מכדי להיזכר מה קרה בפרק
."הקודם של "קורותיו של טיילר
.אני זוכרת, נולן
.תגיע לנקודה
וכן, לאחר שטיילר סיים להתנצל
על שלקח ממני את כרטיס
,האשראי בחגיגת גניבה
הוא התחיל לעקוב דרך
.גוגל" אחר דיוויד קלארק"
.תראי
עכשיו תראי את
.היסטוריית הדפדפן
כבר העברת כספים
?"ל"גרייסון גלובלי
.זה קורה בעודנו מדברים
.עשרים מיליון דולר
.תמשוך אותם חזרה
.לדעתי, זה לא רעיון טוב
?מה
אם אמשוך בחזרה את הכסף
ואהרוס את סיכוייו של
,טיילר להפוך לגרייסון
?אמס, מי יודע מה הוא יעשה
אני מקווה שהוא ינסה לסחוט את
.קונראד עם המידע שנמצא בנאום
?באמת
.אני לא יודע
חשבתי שיש לך תוכניות רעות
.וגדולות יותר עבור בני גרייסון
.יש לי
הנאום של לידיה מכיל
.מידע ולא הוכחה
,ובוא לא נשכח
,הנאום כבר לא אצל טיילר
.אלא אצלנו
,שעדיין לא הודית לי עליו
.דרך אגב
אודה לך ברגע שטיילר
.ייצא מהתמונה
,אלא אם, כמובן
יש לך סיבות משלך להשאיר
.אותו בסביבה
אתקשר למנהל העסקי
.שלי אחר הצהריים
...למה שלא
?תתקשר אליו עכשיו
.נולן רוס מדבר עבור ברי ג'וסלין
.כן, זה בנוגע לכסף
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
נקמה
- עונה 1, פרק 10 -
# צפייה נעימה! #
+
?אבא שלי הגיש גט
?למה הוא לא סיפר לי הבוקר
?מי יודע-
.אבל אמך המסכנה המומה
.היא זקוקה לך כעת, דניאל
למען האמת, היא קיוותה
.שתצטרף אליה לארוחת צהריים
תזמון מושלם. בבקשה תצטרפי
.אליי לארוחה עם אמי
.כן, כמובן
.רק תגיד איפה ומתי
.בשעה אחת, ברחוב הראשי של דומס
.אשנה את ההזמנה לשלוש
.להתראות
.תודה, אש
?הכול בסדר
.נשמע שהוריי סופסוף מתגרשים
.אלוהים
.אני ממש מצטערת, דניאל
...הם נראו
.מושלמים ביחד
.כן, אולי לפני זמן רב
.אולי הם יפתרו את זה
מי יודע? אולי זה אפילו יחזק את
.הקשר שלך עם שניהם
.כן, אולי עם אמי
את יודעת, אני חושב שאבי היה
.מעדיף את טיילר כבן, על פניי
קשה להתווכח בהתחשב
בעובדה שאבי
ניסה להחתים את נולן כלקוח
.מאז ש"נולקורפ" יצאה לציבור
.אני מניח שלטיילר יש ידי קסם
.כמובן
?מה זה היה אמור להביע
נולן השקיע עם אבא שלך
.כי טיילר סוחט אותו
.רגע
?סוחט אותו עם מה
"אתה יודע כמה "אי קולי
?זרקת ליד הארוחה שלי
.יש סיבה שאני לא סוחב עמי כסף
.וזאת הסיבה
."תפסיק להיות שלילי, "איור
אני מחזיר לך על כל
הדברים שקניתי
,בעזרת כרטיס האשראי שלך
.כפי שהבטחתי
אתה מבין שאתה מחזיר
?לי עם הכסף שלי, נכון
.אני מנסה להודות לך
.אין לך מושג כמה דלתות פתחת לי
אנחנו צריכים לחגוג, לצאת מהעיר
.בסוף השבוע, על חשבוני
?"'אתה אוהב את "סאות'ביץ
.מיאמי זה לשדונים
.אז בסדר
.תבחר מקום
...אני רק רוצה לבלות
.זמן איכות איתך
.במונטה קרלו נעים בעונה הזו
.סלחי לי
.ויקטוריה
.כן
.אני ריאן האנטלי
מייקל דיוויס הכיר
בינינו לפני שנתיים
."במכירה פומבית ב"סאת'ביז
הצעת מחיר גבוה משלי עבור
."ציור מדהים של "קנדינסקי
.אני זוכרת
.עלית לי הון
,סלחי לי על הגסות
אבל בעלך ביקש ממני שאהיה
.עורך-הדין עבור הגירושים
?ובמקרה נפגשת בי פה
.מסיבות אישיות, דחיתי את הצעתו
אבל תאמיני לי, לא ארצה דבר יותר
.מאשר לייצג אותך כנגד בעלך
.אקדיש לזה מחשבה
.בבקשה עשי זאת
.שלום, אמא
.דניאל, אני שמחה שהגעת
.ואני רואה שהבאת את אמילי
.ויקטוריה, אני מקווה שזה בסדר
,דניאל סיפר לי הכול
.ורצינו לבוא ולהפגין את תמיכתנו
.אני בטוחה שאת הרוסה
.הייתי בוחרת מילה אחרת
,ואם להיות כנה
הדבר האחרון שארצה לדבר
.עליו כרגע, הוא הנישואים שלי
?למה שלא נדבר על טיילר
את לא חושבת שזה משונה שהוא
עדיין מתגורר בבית הבריכה
?למרות שאני שוהה אצל אמילי
.דווקא הפוך
,כשאתה לא איתי
.אני מעדיפה שהוא יהיה שם
.טיילר הוא כמו משפחה עבורי
בסדר, אבל הוא לעולם
.לא יהיה משפחה
אני מעדיפה שיהיה מישהו
.בבית מאשר בכלל לא
אלא אם אתה אומר לי
.שאתה מתכנן לחזור הביתה
.לא
...אז
.עד כמה שזה נוגע לי, הוא נשאר
?מה שלום הכלב המשוטט
.הוא מתחיל לצאת מדעתו
?איך
,לא יודע אם סיפרתי לך
אבל אמנדה הייתה
.הבעלים הראשונים שלו
,אבל כל פעם שהוא רואה אותה
,הוא משתגע
.ולא בדרך טובה
.זה לא נוח
,כן, למען האמת-
נראה לי שהיא לא
.זוכרת עליו הרבה
.רוב הילדות שלה לא זכורה לה
.והיא ממש שונאת לדבר עליה
?היא בסביבה
.היא קונה בגדים
היא החליטה להישאר
.ולהתמודד עם השדים שלה
.כן, נראה שיש לה הרבה שדים
...ג'ק, זה אולי לא ענייני, אבל
?מה קרה לה כשהיא גרה בביתי
...אני זוכר כשהייתי
,כשהייתי ילד
,אבי ניסה להסביר לי את זה
.שאבא שלה נעצר
,ולא הבנתי את זה
.כי מר קלארק תמיד היה בחור נחמד
,אבל כשהייתי מספיק בוגר
,התחלתי לקרוא על זה
על זה שהוא היה האחראי
.לריסוק מטוס מלא באנשים
...ובנוגע לאמנדה
.זה כאילו היא נעלמה
...אני חושב שהילדות שלי די
.נגמרה בזמן ההוא
?לא אוכל לקחת איתי את סאמי
.אני בטוחה שהחבר שלך ידאג לכלב
?נכון, ג'ק
.אטפל בו טוב
.אני נשבע
.תגידי "להתראות", אמנדה
.אחזור בשבילך
.אני מבטיחה
!אני אחזור
.זאת לא הייתה אשמתה
?אכפת לך למסור את זה לאמנדה
תבקרי בבית בכל -
- .זמן נתון. -אמילי
אני בטוחה שיש לה גם זיכרונות
.חמים מהתקופה ההיא
אולי בילוי קטן בבית
.יעזור לה להיזכר בהם
?את ממש טובה, את יודעת
?תטפל בו בשבילי, טוב
.ארצה
היה אפשר לחשוב שעם עמלה
,של מאתיים אלף דולר
היית עובר למקום נוצץ
.יותר עד עכשיו
?מה לעזאזל, דני
.הבהלת אותי
אתה לא חושב שהגיע הזמן
?שתמצא מקום משלך
.כבר התחלתי לחפש
.טוב, תחפש מהר יותר
זה עניין של זמן עד
שאמלא את הריקנות
.במשרד הזה ליד אביך
אני מניח שמשם באה
.כל העוינות הזו
אבא שלי ניסה להשקיע עם
,נולן רוס במשך עשור
.ועשית זאת תוך לילה
?מה הסוד שלך
,אם אספר לך
.אהיה חייב להרוג אותך
ממתי אנחנו מסתירים
?דברים אחד מהשני
.אני לא מסתיר דבר, דני
.פשוט הבנתי מה גורם לנולן לתקתק
.זאת מתנה
?אלא מה
+
.תכף אגיע
.היי. -אני שמחה שהגעת
.חשבתי שתתנהגי אליי כנוכלת
לא התכוונתי לספר
.לג'ק את הסוד שלנו
.זה פשוט קרה
.אני לא רוצה שהוא ייפגע
.גם אני לא
ג'ק הוא הדבר הכי טוב
...שאי פעם קרה לי
.מלבדך
הוא אמר שאת מתקשה
.בלדבר על הילדות שלך
זה משם שהוא זוכר
.יותר ממה שסיפרת לי
?מה זה
זה יומן מהזמן שהייתי
.אצל משפחה אומנת
,אם את תהיי אמנדה קלארק
.את צריכה לדעת הכול
.במיוחד את האמת על הזוג גרייסון
?איזו אמת
?מתוקה-
.אני מצטער
.לא ידעתי שיש לנו חברה
.דניאל, זו אמנדה קלארק
.אמנדה, דניאל
.נעים להכיר
.כנ"ל
.בדיוק עזבתי
תרגישי חופשי לבוא
.לבקר בכל זמן נתון
?אמנדה קלארק
?כלומר, בתו של דיוויד קלארק
.כלומר, החברה החדשה של ג'ק
רגע. אתה לא מדבר
?על "דיוויד קלארק" הזה
?לא ידעת
.המקום הזה היה שלו, פעם
.אלוהים
סוכנת הנדל"ן שלי הזניחה
.את זה, לנוחיותה
,כן, לא הכרתי אותם אישית
אבל אבא שלה עבד עבור אבא שלי
.כאשר כל האנשים אלו נהרגו
.כמה נוראי למשפחה שלך
.זה היה לפני זמן רב-
.כן
?איך היה שאר יומך
ובכן, החלטתי לא לספר
.לאבי בנוגע לטיילר
.הוא יחפור לעצמו את הקבר
הדרך היחידה עבורי כדי לנצח אותו
.צריכה להיות מוסרית
.אני אוהבת את התוכנית הזו
מצוין. אז אני מקווה שתרצי
להצטרף אליי הערב
.לארוחה עם מר טקדה
.אזדקק למתרגמת יפנית
.כמובן
.אין עלייך
.אלך להתקלח
,"היי, "מגונדר
?אתה בא לפה הרבה
?מזמין לבחורה משקה
.כן, אני לא מבין
יכולת לאכול קרואסון ליד
."מוזיאון הלובר"
במקום, את מפצחת
בוטנים בבר מפוקפק
,במקום שבו, בואי נודה בזה
.את לא רצויה
.לדעתי, ג'ק יחלוק עליך
.גם אמילי
היא מאמצת את הרעיון
,שאהיה בסביבה
היא אפילו הסכימה
.שאמשיך להשתמש בשמה
.מישהו מקנא
.כן, יש שני אנשים בחוזה השכירות
.אני וחברה שלי
לא, אהיה בן 18 עד
...סוף החודש, אז
.נדבר יותר מאוחר
?מה זה היה
.אני ושרלוט עוברים לגור ביחד
?מה
?תחשוב על זה, טוב-
.אני ואתה מצטופפים פה
ואתה ואמנדה מתקדמים
,במערכת היחסים
.אז אנחנו זקוקים לפרטיות
.דקלן, תקשיב
זה רעיון רע למדי
.בכל-כך הרבה רמות
.אין לך מספיק כסף
.לא סיימת את התיכון
?מה התוכנית
?תעבוד בבר לשארית חייך
אני טובע למטה
.כי בקושי את זה אתה מצליח לעשות
.בסדר
.תשכור מישהו אחר
,יש לי כסף משלי
.ושרלוט זקוקה לי
?היא זקוקה לך
.כן-
.דקלן, אתה רק ילד
,עליך לסיים את התיכון
.'ללכת לקולג
עליך להפוך לגבר
.שמגיע לשרלוט גרייסון
,אם היא תישאר אחרי זה
.אז תוכלו לדבר על העתיד
...אחרת, אתם סתם
אתם סתם זורקים את
.עתידכם לעזאזל
מסע הצלב" שלך
עבור בניית עתיד"
בעזרת אנרגיה מתחדשת
,ומתמשכת הוא נערץ
.ומטרה שאני עומד מאחוריה בגאווה
אני צריכה שתשקול מחדש
.להשקיע עם דניאל
.אשמח לספק את ההון אם צריך
.הבחור חלש
הוא אומר שהוא מורשם
מהמחקר שלך
.ומכבד את האתיקה העסקית שלך
הוא יוכל לצפות
,לזה על בסיס יומי
.אם יבחר לבטוח בי עם העסקים שלו
הצלחתו של דניאל בחברה
...תיתן לי גישה לקבצים של אביו
שם הוכחה לחפותו
.של אבי לבטח שוכנת
,אני דואג
שמסע נפשך
.מעורפל על-ידי ליבך
אל תיתני לרגשות המזויפים
.כלפיו להפוך לרגשות אמת
.דאגתך לא נחוצה
.בואי נקווה כך
?הוא עדיין חושב
.לא
?מה הוא אמר
.הוא הסכים להשקיע איתך
.חמישים מיליון דולר
+
מה, בלי שחייה אומנותית
?עם השותפה הסודית שלך
הבחורה אמרה לי שהזמנת
.אותה לאזור המוגן
אני מנחש שזה מצב של
?"השאר את החברים-אויבים קרוב"
.לפחות היא תחת שליטה, נולן
זה יותר ממה שאוכל להגיד
.בנוגע אליך ואל טיילר
...בנוגע לזה
...מבצע טיילר" עלה על במפר ו"
.אל תדאג לזה
.סידרתי גם את זה
.להתראות, נולן
,בזמן שאנו קונים את המניות
אנחנו ממעיטים במבצעים
.החלשים במגזר הזה
ובו זמנית אוספים את הטובים
.ביותר ומרחיקים את הגרועים
.אתה מבין מהר, בני
...טיילר, אבא
.הנה הוא, איש השעה
?פספסתי משהו
דניאל שכנע את מר טקדה
.להשקיע, בליל אמש
.חמישים מיליון דולר
?איך המשרד הזה נראה לך עכשיו
.וואו
.חבל שלא תקבל הסמכה
.התפקיד הזה היה תמריץ חד-פעמי
.טיילר אכן הקדים אותך
,אבל תמשיך לקחת יוזמה כזו
.ואני מבטיח שהעמלה תעלה
.זה נכון
,כל עוד הלקוחות שלך יפניים
אל תשכח לערב את המתרגמת
.הבלונדינית והיפה שלך
.זה בסדר
.אתה יכול לתת לו להשפיע עליך
קנאה יכולה להיות
.מניע חזק
.אני לא מקנא בטיילר, אבא
...למעשה
יש משהו שאתה צריך לדעת
בנוגע לדרך בה הוא שכנע את נולן
.רוס להשקיע עם החברה שלך
.כלב טוב, סאמי
.כלב טוב. כן
.כל הכבוד, סאמי
.נראה שהזיכרון של מישהי חוזר
.סאם הוא לא היחיד
.מצאתי את זה בחוף, הבוקר
זה הזכיר לי איך אני ואתה
.נהגנו לאסוף את זכוכית הים הזו
.אהבת את הכחולות
קברנו צנצנות של
.זכוכיות ים בכל מקום
?אמרנו שזה האוצר הסודי שלנו, זוכר
.כאילו זה היה אתמול
שמחתי לקבל את
.השיחה ממך, ויקטוריה
אני מודעת מאוד לעבודה
שעשית עבור מייקל
.בגירושים שלו כנגד לידיה
ולדעתי, זה יהיה
מאוד טיפשי מצידי
.לא לקחת בחשבון את הייעוץ שלך
.תודה
.נראה שהמוניטין שלי מקדים אותי
,נפגשתי במייקל מוקדם הקיץ
הוא כבר עם איזו
.יפה וצעירה לצידו
?אני משערת שהוא מסתדר היטב
.הוא מאורס-
.שאלוהים יעזור לו
מובן שליבו מסתדר טוב
.יותר מאשר ליבה של לידיה
לא יכולתי אלא להרגיש רע כששמעתי
.שהיא קפצה מהמרפסת שלה
.ובכן, אתה קוצר את מה שאתה זורע
,לפני שנדון בשכר שלי
אני צריך שתסכימי לכמה
.תנאים שאינם נתונים למשא ומתן
.אני מבינה
...התנאי ראשון
.בלי קשר עם בן זוגך, מעכשיו
.זה לא יהווה בעיה
...תנאי שני
:אני צריך שקף כספי מוחלט ממך
,חשבונות בנק, כספות
.מטוסים, בתים, תכשיטים
,אין צורך בהפוגות הדרמתיות
.מר האנטלי
,אם אתנגד לתנאים שלך
.אודיע לך כעת
,ולבסוף
,וחשוב מכול
אני צריך שתהיי מוכנה
לעשות כל שיהיה צריך
.על מנת לנצח במשפט
מה שיכול להוביל לכך שלבסוף
יהיה לך כמות משמעותית
של הדם של קונראד
.בידייך עד שכל זה ייגמר
.לא הייתי עושה זאת בדרך אחרת
.נאחר לבדיקת הדירות
,לא נאחר, שרלוט
.כי ביטלתי אותם
?אתה לא רוצה לעבור לגור איתי
.אין דבר שאני רוצה יותר-
.אבל זה לא יכול להיות ככה
.יש לך חיים מוכנים פה
.כן, ואתה חלק מהם כעת-
.כן, אני רוצה להיות חלק מהם לעד
,אבל אם נחזיק מעמד
.עליי לסיים את התיכון
.'אולי ללכת לקולג
.מגיע לך בחור כזה
אתה לא צריך לעשות
.את זה רק בשבילי
.אני לא
.אני עושה זאת בשביל שנינו
.הנה ההמחאה של אמא שלך
.תשמור אותה
תחשוב על זה כהשקעה
.של אמי בעתיד שלך
.זה לא הסגנון שלי
.אמצא דרך אחרת
?רצית לראות אותי, אדוני
.כן
הגיע לידיעתי שאספת
את תמיכתו של מר רוס
.דרך נסיבות לא מכובדות
,אז השהות שלך פה
..."ב"גרייסון גלובלי
.הסתיימה
,עם כל הכבוד
?למי אכפת איך השגתי אותו
עשרים מיליון דולר מבחור
שניסית להשיג כמשקיע
...במשך עשור זה בקושי
החברה הזו שווה
,מאתיים פעמים כפול
שזו הסיבה שאנחנו מנסים
.להימנע משערורייה בכל מחיר
סחיטת לקוח פוטנציאלי
אל תוך תלקיט
הולכת ישירות אל תוך
.קטגוריית השערוריות
?סחיטה
?קלטת הסקס שעשית עם נולן רוס-
?קלטת סקס
?על מה אתה מדבר
.חבל על המאמץ-
.אתה מפוטר
?באמת
,לפחות כשאני עושה עסקים
.אנשים לא נהרגים
?סליחה
?אתה רוצה שערורייה
אם תפטר אותי, אספר לכל העולם
שאתה ואשתך הייתם הסיבה האמיתית
למותם של האנשים
.שנהרגו בטיסה 197
,ושהבחור הזה שעבד בשבילך
,דיוויד קלארק
.היה רק שעיר לעזאזל
הייתי חושב בזהירות
על המילים הבאות
.שיצאו מפיך, מר גרייסון
+
?סלחי לי
?אוכל לעזור לך
אני מחפשת משהו
.שקברתי פה כשהייתי ילדה
כן, אני לא חושב שזה
.בסדר שתהיי פה ללא אמילי באזור
...ובכן, אמילי אמרה שזה בסדר, אז
,היא לא דיברה על זה איתי
.אז כדאי שתחזרי כשהיא תהיה פה
?יש לך בעיה איתי
.אתה אפילו לא מכיר אותי
.בדיוק-
?מה קורה פה
החבר שלך מנסה לסלק אותי מביתך
.משום שחיפשתי משהו ששייך לי
.לא, זה בסדר, דניאל
.אולי תוכלי לחזור מחר בבוקר
.ואעזור לך לחפש את מה שאת מחפשת
.אמרתי לך שלא אכפת לה
.הבחורה הזו מעצבנת אותי
...היא פשוט נראית לי קצת
.אבודה
זאת אומרת, תוכל לתאר
?התבגרות כמו שהיא נאלצה לעבור
.פשוט תיזהרי איתה
.בסדר
?מה את עושה
תוכלי להגיד לי למה את מחפשת
?דירת חדר אחד במונטוק
?את מרגלת בעזרת הלפטופ שלי
.אל תשני את הנושא
.אני ודקלן חיפשנו דירה
חשבנו שננצל לטובה את השוחד
.של העשרים וחמישה אלף דולר
.זה נכון, אמא
,אני יודעת שניסית לשחד אותו
,רק שלא יכולת
.כי באמת אכפת לו ממני
.אני בטוחה
ואני בטוחה שאת חושבת
.שאתה מרגישה כמוהו
,אבל האמיני לי
.זה רעיון רע למדי
?מה בנוגע לבית הספר
...מה בנוגע
הירגעי, אמא. אני לא
.עוברת לגור עם דקלן
.זה לא יהיה הוגן כלפיו
?כלפיו
.כי אני רק רוצה להתרחק ממך-
,אני בת 17, אמא
,ואבא אמר שזה תלוי בי
.עם מי ארצה לחיות
?נחשי מה
.בחרתי באבא
איך התוכניות שלנו
בנוגע לבריחה אל
?מונטה קרלו מתקדמות
.בהמתנה, לצערי
?באמת
?ולמה זאת
.כי אין סיבה לחגיגה
.אני מצטער, טיי
.אני מושך בחזרה את ההשקעה
.אני חווה יותר מדי מחשבות שניות
.שיחקתי בי כל הזמן
.כיוונת אותי לכישלון
.בוא לא נערבב עסקים עם תענוג
זה מצחיק כשזה בא מהבחור
.שהקליט את המפגש המבחיל
?סליחה
עליי לומר, אני מופתע
מכך שחשפת את עצמך
לקונראד גרייסון
.רק כדי להרוס אותי
...המעטתי בערכך, אבל
.גם אתה המעטת בערכי
,הכנתי את הקלטת רק בתור ביטוח
.כי לא בטחתי בך
אז, טיילר, כמה יעלה לי
?כדי לקבל את זה בחזרה
נולן, אתה לא רוצה
.לשחק איתי משחקים
,אתה יודע שאין לי את זה
!אז איפה זה? הראה לי
.טיי, טיי, עצור
.אני לא מאמין שעשית את זה
.לא נתתי את זה לקונראד גרייסון
.אני נשבע
.כן, בטח
?אז מי נתן
.בן זונה טיפש
.חכה, חכה, עצור
!טיי
.יכולנו להיות צוות טוב
כעת, אתה פתטי ובודד
.כמו ביום בו נפגשנו
.הפתעה
.לא עשית את זה למעני
?מי עוד
?קרה משהו
,גם אני רציתי להפתיע אותך-
אז חיפשתי את
,זכוכית הים שקברנו
...אבל
.לא מצאתי אותה
אני מניחה שהזיכרון שלי
.גרוע, אחרי הכול
.הזיכרון שלך מושלם
?איפה מצאת את זה
.במקום בו השארת את זה-
חפרתי את זה יום אחרי
שהשירותים הסוציאליים לקחו אותך
.ושמרתי את זה מאז
.זה ממש... לא ייאמן
,ועכשיו חזרת בשביל זה
.בדיוק כפי שאמרת
.לצד דברים אחרים
?בשביל סאמי
.בשבילך
.משהו מדכא אותך
.אני מקווה שזה לא הדג שלי
.לא, לא, הארוחה הייתה מצוינת
...אבל אני
.אני חושב שכדאי שאלך הביתה
?למה
יש משהו מוזר בדרך
.בה התנהג היום טיילר
אני רק רוצה לוודא
שהוא יעזוב את העיר
.מבלי לעלות את המקום בלהבות
.אבל תודה על הארוחה
.בבקשה
אני מצטערת שאתה
.נאלץ לעבור את זה
זה בסדר, כל עוד אני עדיין
.איתך בסופו של יום
.את מאוהבת בו
.מובן שלא
,כשבאת אליי
...היית רק ילדה קטנה
,כל-כך הרבה כעס
.כל-כך הרבה בגידה
...לא רציתי לאמן אותך, כי
...הרגשות שלך
.ייעדו אותך לכישלון
.אני לא אותה הילדה יותר
.הפרדתי את עצמי מרגשותיי
.אז את משקרת
.בחיים לא אשקר לך
.אז את משקרת אפילו לעצמך
לא אוכל לעשות דבר
.נוסף כדי לעזור לך
.בבקשה
.אל תנטוש אותי
.ההחלטה הייתה שלך
.את לבד
?איך זה נשמע
הזוג גרייסון בעלי"
.עוצמה רבה, כבודו
איימו עלי כדי שאעזור"
להפליל את דיוויד קלארק
ואז ראש האבטחה שלהם איים עליי"
."אם לא הייתי נענית"
.סיימתי את טיעוניי
+
?אמא
?את בסדר
.שרלוט עזבה
.היא עברה לגור עם אביך
.אני מצטער
.את מכירה אותה
.היא תירגע ותחזור הביתה, בסוף
המבנה הזה ריק וקר
."מכדי להיקרא "בית
אני חוששת שנתתי לכל אחד
.במשפחה סיבה לנטוש אותי
.ובכן, אני עדיין פה בשבילך
.תודה על שאתה מתעניין בשלומי
.כמובן
גם רציתי לוודא שטיילר
.יעזוב מבלי לעשות מהומה
.פספסת אותו
הוא עזב לארוחת
.ערב לפני כמה דקות
.רגע
?טיילר עדיין מתגורר פה
.כן, לפי מירב ידעתי
.דניאל
אבא, מה קרה לטיילר
?כאשר פיטרת אותו
...למען האמת
.לא הייתי צריך לפטר אותו
.סידרנו את העניין
?מה זה אומר
זה אומר שאני לא מוכרח
.להסביר את עצמי לך, דניאל
.זה נוגע לעסקים
?עסקים
?מה בנוגע ליושר ולאתיקה-
הוא הבטיח לפתור את
.המצב עם נולן בחשאי
?והאמנת לו
.זאת לא החלטה שלך, דניאל
?דניאל
.שרלוט
אבא, אני לא מסוגלת
.לחיות איתה יותר
.אוי, מתוקה
.בואי הנה
.זה בסדר
?המושב הזה תפוס
.הוא בשבילך
.הגעת בדקה התשעים
.אני מניחה שזה ליל המזל שלי
.לא-
,מסיבה כלשהי
.אני חושב שזה ליל המזל שלי
הוא כל-כך מקל
!עליי לשנוא אותו
?איך נשארת איתו כל השנים
.זאת שאלה מסובכת, דניאל
ואני לא רוצה להסית
.אותך כנגד אביך
.אל דאגה
.הוא מסית כנגדו בעצמו
.שכרתי עורך-דין, דניאל
.זה עלול להיות מלוכלך
ואני לא רוצה שזה יעלה לך
.בתפקיד שלך בחברה
.אל תדאגי
.אני נשאר בחברה
,יש לי גישה לחשבונות של אבא
.לעסקיו, לרשומות בנק
.מה שתצטרכי, אשיג לך
ככל שזה נוגע לי, מה שתרצי
.בגירושים יהיה שלך
,אני חושב שאשאר פה הלילה
.ואשגיח על דברים
.תודה
.עברת את הגבול, אמילי
?איך יכולת לעשות לי את זה
אם אתה מתכוון לקלטת
,שלך ושל טיילר
.תודה לי ביום אחד
.עשיתי לך טובה
.אבל בטחתי בך
אי אפשר לבנות אמון
.עם סודות, נולן
.היית צריך כבר לדעת
...מי שמדברת-
,הסתרת ממני את אמנדה
.אלוהים יודע מה עוד
ניסית להסית אותי
...מהמטרה מאז היום הראשון
,שיחקת עם הלב של ג'ק
.קנית את היאכטה שלו
ועכשיו אתה מחבל בברית שלנו
.כי התפתית על-ידי פרוץ
,ההבדל הוא
שכשהייתה לי הזדמנות
,לחשוף אותך היום
.לא חשפתי
,אולי זה משום שעמוק בפנים
,אתה יודע שהתכוונתי לזה כשאמרתי
שאוריד אותך אם
.תנסה לעמוד בדרכי
.המסר התקבל
סיימתי לשחק במשחקים
.המרושעים שלך
מעולם לא ביקשתי ממך
.להיות חלק מזה
.לא
.אבא שלך ביקש
!אמס, הוא לא רצה שתחווי את זה
?זוכרת
.זה טוב שהוא אינו עוד
כי לפחות עכשיו הוא לא
.יכול לראות למה נהפכת
היי, ראיתי עכשיו את
?נולן עוזב את ביתך
...כן
.היה לו ביקור מפחיד מטיילר
.הוא חושב שנולן גרם לפיטוריו
.זה העניין
.אבא שלי לא פיטר אותו
?באמת
?יש לך מושג למה
?מי יודע
.נמאס לי מהשקרים של אבא שלי
?זה בסדר שאשאר עם אמי הלילה
,אם וכאשר טיילר יופיע
.אני לא רוצה שתהיה לבד
.כן, זה רעיון טוב
זאת אומרת, את מוזמנת
.לבוא אם בא לך
יש פה נוף נהדר
של המרפסת שלך
למקרה שאמנדה קלארק
.תבוא ותחפור שוב
.אני יכולה להתמודד עם אמנדה
.תשגיח על אמא שלך
.היא תהיה בסדר
.היא שכרה היום עורך-דין
.זה נהדר
.שינה ערבה
.לילה
?"שמעתי אותך אומר, "אמנדה קלארק
כן, היא חזרה העירה
.אחרי כל הזמן הזה
?מוזר, נכון
,אבא שלי כתב
תמיד תטילי ספק בנוגע למקום"
.בו הנאמנות שלך שוכנת
,האנשים בהם את בוטחת יצפו לזה"
האויבים הכי גדולים"
,שלך יחשקו בזה
,ואלו שאת הכי מעריכה"
".יפגעו בזה, מבלי להיכשל"
,מר קלארק היקר"
אני כותב כדי ליידע אותך"
שלא אמשיך בעתירה של ההרשעה שלך"
".על עבירת הבגידה שלך"
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
.ריאן האנטלי
?מי את
.אמנדה קלארק-
?איך נכנסת הנה
.זאת הבעיה הכי קטנה שלך, כרגע
אני רוצה לדעת למה עזבת
.את העתירה של אבי
יש האומרים כי נאמנות
.מעודדת תקווה חסרת גבולות
,ובזמן שזה עשוי להיות כך
.יש עוקץ
לוקח שנים לבנות
...נאמנות אמיתית
עמותת הצדקה מכבדת -
- .את עורך-הדין האנטלי
ייעוץ משפטי למעוטי -
- .יכולת מביא כבוד
.וכמה שניות להרוס