:"בפרקים הקודמים של "נקמה
אני מפסיקה את הזרמת הכספים
.לך ולקמפיין שלך
.נטלי ווטרס
.אני חדשה בעיר
.סודות רבים טרם נחשפו
.לכל אחד יש סוד
,ובמוקדם או במאוחר
.אולי אף אגלה את שלך
.אני חושדת שזה יהיה במוקדם
.חוששני שקרוב משפחה נהרג
שמעתי שהיום
.קיבלת מדליה מראש העיר
,והשארתי אותה, לצד האקדח והתג
.על שולחנו של הצ'יף
?למה
.מסתבר שלא נועדתי להיות שוטר-
הרגתי סוכנת אף.בי.איי
...אשר השתייכה לרעים, אבל עדיין
.ושיקרנו לגבי זה
.ביקשתי ראיה שמסגירה את אמילי
.הם עבדו ביחד
.תשתמשי בזה כדי להסגיר את שניהם
.לא ציפיתי לזה
.גם אני לא
...אז
.אני צריכה ללכת
ואני צריך לשמש
.'כשחקן הגנה ב'יאנקיז
.יש דברים שלא נועדו לקרות
באיזה מקום את מעדיפה להיות
?יותר מכאן
.נקודה טובה
פשוט החיים שלי
לא אפשרו לי כל-כך
.להתקיים
.אני לא יכול לתאר לעצמי
,במשך השנים האחרונות
,כל שעשיתי
...כל שאיבדתי
...ועכשיו
.אנחנו לא חייבים לעשות את זה
?את מה
.לדבר על העבר שלנו-
?אז איך אגלה את הסודות האפלים שלך
אני מבטיח לך
.שהחיים שלי די משעממים
.לפחות כך זה היה עד עכשיו
ואני לא רוצה להיות מסוג הגברים
.שמבקשים לעבור מדיבורים למעשים
.בהחלט אפשר לעבור למעשים
!זה יפהפה
.מרגו, תודה שבאת
.העונג כולו שלי-
.אבל נראה ששכחתי את פנקס ההמחאות
.לא, זאת לא הכוונה
,בשל בשורות מצערות
.מצבי הכלכלי עומד להשתנות
קיבלתי שיחה
,מעורך דין לענייני עיזבון
,והוא בישר לי שאדוארד גרייסון
.סבו של דניאל, נפטר
.צר לי לשמוע
.הוא היה איש טוב-
.הקראת הצוואה תיעשה בהמשך היום
.זאת בטח ירושה כבדה
.אני ואדוארד חלקנו קשר מיוחד
,אפילו כשאני וקונראד התגרשנו
אדוארד הוכיח שיש לי מקום בליבו
.ובצוואתו
.הוא היה המציאותי מכולם
המחווה הטובה ביותר עבור
מר גרייסון
תהיה להשתמש בירושה
.לטובת מקום שבו נינו יוכל ליהנות
המחווה האמיתית תהיה להשתמש בכסף
.כדי לסייע לקרן ע"ש דניאל
מה דעתך שאהפוך את אחד החדרים
?לחדר ילדים בשבילך ובשביל התינוק
.את אדיבה מדי, ויקטוריה
.גם את, הרי שמעת בעצתי
ראיתי אותך בקבלת הפנים
,של הזוג רוס
ולהבנתי, נטשת את הנקמה נגד אמילי
.במרדף לטיהור שמו של דניאל
,אין צורך להיות טרודה
.מלבד בנוגע לבחירת עריסה
,פרשת כל-כך מהר
?שלא היה לך זמן לפנות את הלוקר
.היה לי אירוע
,אני יודע שהיו בינינו מחלוקות
.אבל לא הבנתי את חומרתן
.מצטער
.זאת לא אשמתך-
,בכל זאת
.אני מתגעגע לעבודה לצידך
.היינו צוות לעניין
.זה לא אישי, בן
?נתראה
.כן
,נראה שעכשיו
.יש לנו חברים משותפים
.זהו זה
?אז מה הצעד הבא של ג'ק פורטר
.משהו שהייתי צריך לעשות ממזמן
,אמילי נראתה לאחרונה בבוקר
.בעת שעזבה את דירתו של בן
.תנסה לברר עליו מידע
?למה אני בכלל טורח
השגתי לך סרטון שבו ג'ק פורטר
.מודה בהריגת סוכנת אף.בי.איי
שלא תטעה, המטרה היא להרוס את שמה
.הטוב של אמילי כפי שעשתה לדניאל
.ותהיה בטוח, דבר לא ירד לטמיון
הסרטון הזה יהיה השלב הראשון
.בחשיפת זהותה האמיתית
.סליחה על ההפרעה
.אלה דו"חות הרבעון שביקשת
.תודה, סימון
הודות לסרטון הזה, עד מחר, הציבור
.ישנה את דעותיו לגבי אמילי ת'ורן
?עברנו לאיטלקית
.נעבור, בקרוב
.פחות או יותר
זאת לא תהיה חתונת המאה
.בלי ירח דבש ראוותני
?איטליה, מה
?איפה
,איפה שהאספרסו לוהט
.והגברים אף יותר
.שמעתי שפירנצה מומלצת בעונה הזאת
...מעולה! אז תארוז תיק
.או רק כרטיס אשראי
,מתדלקים את המטוס שלי ברגעים אלה
.אז נוכל לצאת בעוד כשעה
.(להתראות (באיטלקית
?הלו
זוכר שהצעת לשלם לי
?על כל פיסת מידע חיוני
.כן
,מרגו השיגה סרטון
.שישמש אותה כנגד אמילי
?מה רואים בו
,אני לא בטוחה
.אבל היא מתכוונת לפרסם אותו מחר
.את מוכרחה להשיג אותו, סימון
,אני יודעת
.אבל מרגו שומרת עליו מכל משמר
לא אוכל לאבד
.את מקום העבודה שלי בשביל זה
,אני אשיג לך עבודה חדשה
.גם אם לשם כך אצטרך להשיק מגזין
.עשי מה שדרוש
זה אומר שהתחת שלך נראה טוב
.במכנסיים האלה
?מה קרה
.משהו צץ
.אני לא יכול לעזוב עכשיו
?כמה זמן אתה צריך, שעתיים-שלוש
.קצת יותר
.לכי בלעדיי
!זה ירח הדבש שלנו
...טוב
,אני אגיע מחר או מחרתיים
ובינתיים, תוכלי לעשות מבחן טעימות
.בג'לטריה (גלידרייה) הטובה ביותר
.בטח
.גלידה
.איזה כיף לי
?מי הם ראלף ואליס, לכל הרוחות
.הקורגים של אדוארד גרייסון
?סליחה, מה זה אומר
.את מקבלת את הכלבים שלו
כתוב כאן שמטיסים אותם מסקוטסדייל
.בשבוע הבא, במחלקה ראשונה
?זה הכול
.נראה שנפלה טעות
.את צודקת
את מקבלת גם
.את המיטות היוקרתיות שלהם
,אני רק צריך שתחתמי כאן, כאן
.ואת ראשי התיבות שלך כאן
?מה בנוגע לירושה
.צר לי, גברת גרייסון
את שאר רכושו של אדוארד גרייסון
.ירשה אשתו
?אשתו
.היא נפטרה לפני 20 שנה
.סליחה על האיחור
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
נקמה
- עונה 1, פרק 15-
+
?את אשתו של אדוארד
?זה היה הסוד שלך
את מוכרחה להודות
.שהסוד די מוצלח
,בפעם האחרונה ששוחחתי איתו
,הוא לא יצא לדייטים
.ובטח שלא שינה את צוואתו
?מה זאת ההונאה הזו
.לא מדובר בהונאה
אני וטדי
,התחתנו לפני ארבעה חודשים
.אז לא שוחחתם בתקופה האחרונה
,בעלך נפטר לפני שבוע
והדבר הראשון שאת עושה
,זה לטוס להמפטון
,ובמקום לספר לי שחותני נפטר
את שומרת על זהותך במסווה
?במשך יומיים. ולשם מה
,כדי לעבור ממסיבה למסיבה
?או כדי להביך אותי בפני חברותיי
.אתן לכן פרטיות
,אנחנו לא זקוקות לפרטיות
.אלא לשופט
.הצוואה הזו היא הונאה
הגעתי להמפטון מוקדם
,כדי לראות איזה מין בן אדם את
לפגוש אותך בנסיבות
.שבהן את לא מחויבת לשנוא אותי
.ואולי הייתי מפגינה טוב-לב
.אבל ראיתי כיצד נזפת בחברותייך
,את אכזרית
.בדיוק כמו שטדי תיאר אותך
.אדוארד העריץ אותי
והוא המשיך להבטיח
,שישמור על משפחתי. למעשה
,הוא כתב את צוואתו ביחד איתי
ואני יודעת בדיוק
.מה מגיע לי ולבני, דניאל
,אני רק יודעת שלאחר שקונראד נעצר
.חלה הידרדרות במצבו של טדי
.וכשהוא ניסה למצוא אותך, נעלמת
.אז כשהמצב הסתבך, ברחת
.לא עשיתי דבר שכזה
:אבל דבר אחד מסקרן אותי
,לאחר שבני נפטר
.השארתי לאדוארד מספר הודעות
?בגללך הוא מעולם לא חזר אליי
,רציתי לרומם את רוחו
.כי את הסבת לו מספיק נזק
את הפגיעה שלך בו
.אפילו האחות הזו לא יכלה לרפא
?את היית האחות שלו
.עכשיו הכול מובן
,את ניצלת אדם חולה
.שלא היה במיטבו, מובן מאליו
.כל שופט יסיק את זה
.לטדי היה ראש צלול עד הסוף
,והייתה לו דעה נוראה עלייך
לכן הוא הותיר לך את
,הכלבים השובבים
,ולי
.את כל השאר
אני לא מחסיר שינה
.בגלל דעת הציבור עליי
.הרגתי סוכנת אף.בי.איי
?זה הכול
זה כל מה שסימון יכלה לשלוף מהמחשב
.לפני שכמעט נתפסה
.היא חוששת שמרגו עלתה עליה
.זה תלוי בנו
הייתי צריכה לדעת שמרגו חכמה
.מכדי לשחק טיפשה
...אלוהים, אם זה יתפרסם
.זה יהרוס את ג'ק
?כמה זמן יש לנו
.היא מתכוונת לפרסם את זה מחר-
.אז מוטב שניגש לפריצה
,אם בוצעה חדירה למחשב שלך
.כנראה שהו הייתה התקפת סייבר
.נשלח צוות
,המחשב המדובר מבודד-
כלומר, הוא לא מחובר לאינטרנט
.ולכן לא ניתן לפרוץ אליו
מישהו פרץ לחדר השרתים
.כדי להיכנס בשעה 10:37
?את יודעת את השנייה מדויקת
בכל פעם שהמחשב נדלק
.אני מקבלת התראה
,עד שהגעתי לחדר השרתים
.הוא היה ריק מאדם
?את יודעת מה הם רצו
לא בטוחה. יתכן שהגעתי
.לפני שהצליחו לסיים את העבודה
קיבלנו את רשימת האורחים ואת
.קלטות מצלמות האבטחה, נתחיל משם
לבינתיים, את יודעת
?מי עשוי לשים אותך למטרה
אני מנכ"לית של קונגלומרט
.תקשורת בינ"ל, הסוכן לין
...מה שהופך אותי
.למטרה של רבים-
?אבל פריצה לאור יום
הכסף האמיתי טמון
.בשיתוף פעולה מבפנים
.תמצא את זכוכית-הים, סאמי
!היי, ג'ק
?לכבוד מה החליפה היפה
איזה חבר ותיק
.שרוצה שאצטרף לחברה שלו
.יש לי פגישה איתו
.יפה, זאת הזדמנות
.נראה לי שלא אלך
,לא מתאים לי לחזור לעולם הזה
.בטח לא כשידוע לי מה עליי לעשות
אתה בונה מחדש
.את מערכת היחסים עם בתך
.זה לא עניין של מה בכך
זאת גם לא בדיוק
.עבודה במשרה מלאה
,תראה
איש אינו יודע
,מה העתיד טומן בחובו
,אבל כל עוד אתה אופטימי
.השמיים הם הגבול
,בפעם שעברה שדרכי התבהרה
,זה היה בקיץ שקניתי את בית החוף
.מתקן כל פעם קצת
...כן, אני מבין אותך, אצלי
.זאת הייתה היאכטה
.התכוונתי לשוט להאיטי
.זה היה לפני שלוש שנים
?מה עצר אותך
.אבא שלי נפטר
ואז נאלצתי להישאר
.ולטפל באחי הצעיר
.והבת שלך הגיעה
שניכם אהבתם לסרוק את החוף
.בחיפוש אחר זכוכיות-ים
.כן
היינו מסדרים אותן בשורה
.ומחליטים מה מהם כדאי לשמור
.הייתם בלתי-ניתנים להפרדה
.זה לא ממש השתנה
.זה נראה טוב
.כן
.בהחלט
.יבוא
?אמילי
.היי, ג'ק-
.אנחנו צריכים לדבר
.אני יודעת-
?את יודעת
ואני לא יודעת
,מה אורך הסרטון שיש למרגו
.אבל אנחנו נפתור את זה
?על מה את מדברת
?נולן לא קרא לך
.עוד לא הספקתי
.ספרי לו את
?על מה אתם מדברים-
?מה קרה
מרגו השיגה סרטון
.שבו אנחנו מדברים על קייט
אתה מודה בהריגתה
.ואנחנו זוממים לחפות עליך
?והיא מתכוונת לפרסם את זה
.היא תנסה
?צפיתם בסרטון
.רק בחלק-
.אני אעלה אותו
הרגתי סוכנת אף.בי.איי
...אשר השתייכה לרעים
!לעזאזל
.אם זה יפורסם, הלך עליי
בטוח שאתם לא יכולים
?"לפרוץ למחשב של "למרשל
,לא ניתן לפרוץ למחשב הזה
אבל כן ניתן לפרוץ
.למערכת האבטחה של מרגו
?רגע, אתם מתכוונים לפרוץ לשם
.הערב-
הדרך היחידה להשיג את הקובץ
.היא לגנוב את המחשב
.אתם טועים
אתמול, אני ומרגו ניהלנו
.שיחה רצינית ראשונה מאז שנפרדנו
.היה נדמה שאנחנו חברים
.אני אדבר איתה
.לא, אתה עלול להחמיר את המצב
.אני לא רוצה לרמוז לה
.ואני לא רוצה שהאמת תצא לאור
,התחת שלי מונח על כף המאזניים
!אני הרגתי סוכנת אף.בי.איי, אני
.איני מתכוון להשאיר זאת ליד הגורל
אם המשמעות היא
.עימות חזיתי עם מרגו, שיהיה
.אתה מוכרח לבטוח בי-
.לא הפעם
.אני אדבר איתו
,כדאי מאוד-
.כי אסור שמרגו תדע שאנחנו באים
מה שלומה של עקרת הבית המזויפת
?האהובה עליי
ואני קיוויתי שתפסת טרמפ הביתה
.על המטאטא של אמא
?ואחמיץ את הרגע שתחשבי בהיגיון
,באיזה היגיון מדובר
בזה שיוביל אותי לממן
?את הקמפיין הפוליטי האנמי שלך
?להביא משהו לחבר שלך, גברת רוס
.לא, הוא לא נשאר-
?'גברת רוס'
.בחייך. ניצחת, קיבלת את הכסף
את חייבת לשבת פה
?וללעוג למוסד הנישואים
אני ונולן חולקים חיבה זה כלפי זו
.יותר מאשר כל זוג אחר
?אז, בבקשה, איפה הוא
.הייתה לו עבודה
,אין לו עבודה
.מלבד לוודא שאת לא מפסיקה לשתות
,אתמול נערכת קבלת הפנים
.והנה את לבד
.הנישואים שלכם הם עבודה בעיניים
.כולם יודעים את זה
,לפחות אני יוצרת לעצמי חיים
וזה הרבה יותר
.ממה שאפשר להגיד עליך
,הקמפיין שלך טובע
.ואבוי, זה כל מה שיש לך
.טיפשה
.אל תפקפקי בי
.אני תמיד מוצא דרך לנצח
?מה בנוגע לרהיטי סטיקלי
?אתה מכיר אספנים מקומיים
."איבדת אותי ב"סטיקלי
.אז אתה לא מכיר
,אני מכיר סוחר ענתיקות
.הוא נמצא בהמשך הרחוב
.אתה דיוויד קלארק
.זה נכון-
.נטלי ווטרס
.מישהי שצופה בחדשות, כמובן
.נעים להכיר
?"את מחפשת ריהוט מקולקציית "מישן
אני רק מנסה למצוא בית חם
למספר כיסאות
,ולערכת כפיות ישנות
,ולמספר עצום של מועדוני גולף
.בין היתר
,לאחרונה, איבדתי מישהו
.וזאת הירושה שלי
.צר לי על האובדן שלך
.תודה
.זה נחת עליי משום מקום
אני רק מנסה
להעביר את הפריטים האלה
לאנשים שיעריכו אותם
.כפי שהוא העריך
...אז
אם אתה מכיר מישהו
...שיש לו פטיש ל
...בבושקות
.אוי, כן
?למי אין
?מה התכנית שלך לספינה הזו
?ליאכטה-
למסור אותה לאדון הנחמד
.שפגשתי בבר
.אם הוא יבטיח לשמור עליה
.אל תמסרי אותה
מוטב שתשאלי את האדון הנחמד
.מהו ערכה בשוק
.בסדר גמור
,תזמין אותי למשקה
.והיא שלך
.אני לא מבינה
ערעורים על צוואות
.מוגשים כל הזמן
אני יכולה לטפל בזה
,ולגבות ממך שכר טרחה על כל שעה
אבל בהתבסס על
...המצב הכלכלי שלך
.האישה הזו היא פושעת
היא ניצלה איש גוסס והוציאה ממנו
.מיליונים, המיליונים שלי
.צר לי, ויקטוריה
אני חושבת שאפילו על השעה הזו
.לא תצליחי לשלם לי
,אני מתנצל
.אבל לא יכולתי שלא לשמוע
.ממש
,ליימן אליס
עורך דין
,שבהמשך יהפוך לחבר קונגרס
.והאיש שיטפל בתיק שלך
?אנחנו מכירים
.את מכירה את אחותי, לואיס-
,ראיתי אותך בקבלת הפנים
מגייסת בשעה אחת יותר כסף
מאשר בכל אירוע גיוס כספים
.של פוליטיקאים. את לא פראיירית
,צר לי, מר אליס
.אבל אני דוחה את הצעתך
.עוד לא שאלתי דבר
.כפי שאמרתי, את לא פראיירית
ואם הייתי אומר לך
,שאוכל להשיג בשבילך את הכסף
?את כולו
אתעקש לשמוע
.למה כדאי לי לבטוח בך
,אני מכיר את ההרגשה
.כשמנשלים אותך מהירושה
,וכמוך
.אני מוכן לעשות כל שיידרש
,אז יהיה זה מעשה שקול מצידנו
להוציא את האנרגיות שלנו
.על השבת מה שמגיע לך לידייך
,אני זקוקה לעורך דין
.לא לאופורטוניסט
.אז יש לך מזל שאני שניהם
?מה יוצא לך מזה
.עשרים אחוז-
,בהתבסס על מה ששמעתי במקרה
זה יהיה די והותר
.עבור הקמפיין שלי עד ליום הבחירות
,גברת גרייסון, אם אני אפסיד
.‏20% משום דבר זה שום דבר
.לא תקבלי הצעה יותר טוב מזו
.תוכיח את ערכך
,אם תביא לי משהו שיש בו תועלת
.אני אשקול זאת
.תודה שהסכמת להיפגש
.אנחנו צריכים לדבר
+
.אני לא מאמינה איך שקארל גדל
.אני שמחה שהבאת אותו
.לא הייתה לי ברירה
,המעון נסגר מוקדם
.אז זה הפך ליום כיף בפארק עם אבא
?על מה רצית לדבר
,זה יישמע טיפשי
,אבל לאחר השיחה שקיימנו אתמול
אני לא מפסיק לחשוב
על הדרך שבה סיימנו את הקשר
ועל הדברים
,הלא-הוגנים שאמרתי
...ואני רק
.רציתי לדבר
,למען האמת
.גם אני עשיתי דברים לא הוגנים
,אני רק רוצה שתדעי שבהמשך
,אני פה בשבילך
.כחד-הורי לחד-הורית
.אני מעריכה את זה
אני לא מצליחה לעכל
,כמה חיי ישתנו
,לא רק מבחינה רגשית
.אלא מציאותית
מתי בפעם האחרונה
?נהגת באופן ספונטני
.בסדר
אתמול, יצאתי מהמיטה
.והכנתי לעצמי טוסט
,בלי תכנון מראש
.פשוט עשיתי את זה
אז אתה ממליץ לי
.לבקר הערב בתיאטרון
,אני לא אומר לך מה לעשות
:אבל אגיד לך כך
.תזכירי לי מה זה תיאטרון
.איזו שיחת עידוד
.סדר העדיפויות שלך משתנה
.את מקבלת פרספקטיבה חדשה
,לפני כל החלטה שאני מקבל
.אני חושב איך זה ישפיע על קארל
.איזו דוגמה אני מהווה
.צריך להתחשב בהרבה דברים
!היי, חבוב
.היי-
.תן לה את זה
?אתה נותן את זה לי
.תודה
.זאת מהדורה מוגבלת
.את לא חייבת לענוד אותו
.הדברים שהורה עושה למען ילדו
.את תגלי בקרוב
?מוכן להוכיח את ערכך
נטלי ווטרס החלה לעבוד
אצל אדוארד גרייסון
,לפני חצי שנה כאחות הפרטית שלו
.בעודה אישה נשואה
,לאחר מספר שבועות
,היא קיבלה גט מזורז
שקדם לנישואים מזורזים אף יותר
.למר גרייסון
?...ו-
.כל בר-דעת יודע את זה
?איפה הלכלוך
נראה שהאחות ווטרס
.היא הכול מלבד זאת
רישיונה נשלל
,לאחר שפוטרה מבית חולים
.בשל הונאת מטופל
,אז זה מראה על דפוס התנהגות
ולכן כבר מילאתי את טפסי הערעור
.על הצוואה
.זה כבר יותר מתאים לעורך דין
?עורך דין
.עורך הדין שלי
.חשבתי שאת בדרך לאיטליה
.כבר ראיתי את איטליה
.רציתי לראות אותה איתך
...אני מצטער, פשוט
.אני יודעת, משהו צץ
,תראה
אני יודעת
,שעשית לי טובה ענקית
,ועל כך אהיה אסירת תודה לעד
אבל לא הייתי מתחתנת איתך
.לולא אהבתי אליך
,וכן, קיבלתי שליטה על הכסף שלי
.אבל בדרך גם הרווחתי חבר
?מה את אומרת
אני אדאג שעורך הדין שלי
.יגיש גט, ואשחרר אותך ממני
.אוי, לואיס
...זה
.זה לא המצב בכלל
,אני אוהבת לבלות במחיצתך
.ואיטליה נשמעת מושלם
...אבל
,'הנה שוב ה'אבל
וזה לא מסוג
.'ה'נראה טוב במכנסיים האלה
.היום... משהו חשוב צץ
והעניין הוא
...שאני ואמילי
?אתם שוכבים
.לא, לא
.לא
...אני ואמילי
?אלוהים, איך אסביר את זה
.אנחנו סוג של גיבורי על
אבל חשבתי
.שאנחנו היינו תאומי הפלא
.אתה רציני
רק במובן כזה שאנחנו עושים
מעשים טובים
,בשביל מי שזה מגיע לו
.ומעשים רעים לאלה שלא מגיע להם
,ומה אתם עושים היום
?מעשה חסד או מעשה זדוני
'האם לדעתך, 'זדוניות של חסד
?זה מתאים
.'כמו 'לה פרלה
.אולי אוכל לעזור
!אמילי
?מתאמנת למירוץ בוץ
,הייתי מספרת לך
.אבל אז אהיה חייבת להרוג אותך
ואני רוצה להשאיר אותך בסביבה
.בשביל התשובות השנונות שלך
.עכשיו הלחץ מתחיל להשפיע
?תגידי, ראית היום את ג'ק
.כן-
?הרגשת שהוא יודע עלינו
...לא שיש 'אנחנו', נניח, אבל
.זה לא עלה בשיחה
?למה
.הבוקר, ראיתי אותו בתחנה
הוא העיר על כך שאנחנו מסתובבים
.באותם חוגים חברתיים
.אולי אני סתם מנפח את זה
?אז, יש לך תוכניות להערב
.האמת, כן
הייתי מתעניין אבל לא ארצה
.שתהרגי אותי לעיניי העוברים ושבים
?איך עברה הפגישה עם ג'ק
הוא אדם טוב שמיודד עם
.האנשים הלא-נכונים, לצערי
אבל הוא ניסה לשטות בי
.כפי שאת שיטית בנולן
.את טובה בזה ממנו
?אז אנחנו דובקות בתכנית
.תתקשרי לאף.בי.איי
אני רוצה שהם יהיו שם
.כדי לקלקל לה את ההנאה
הערב, אמילי ת'ורן
.תקבל את שמגיע לה
+
.אני בעמדה
.ומשימה בלתי אמ-שרית יוצאת לדרך
אני מנטרל את האזעקה
.שנמצאת בפינה הצפון-מזרחית
?אמס
.אני בסדר
.את גורמת לי להזיע
.השטח פנוי
.אני נכנסת-
.והמסדרון הצפוני פנוי
!עצרי במקומך
.אוי, אלוהים
.זה לא חדר הספינינג
!?לואיס
?את מכירה אותה
נשבעת שג'ק אמר
.שחדר הכושר נמצא בקומה השמינית
?ג'ק שלח אותך הנה
?או שהוא התכוון לשדרה השמינית
.אין לי חוש כיוון
.סליחה על ההפרעה
?גברתי
?כן-
הסוכן ווסטגייט יתשאל אותך
.לפני שתלכי
.בשמחה
.מכאן, גברתי-
?אז מספר שאלות, ומה אז
,אם לא יימצא דבר חשוד
.היא תשוחרר. ההליך הסטנדרטי
.היא תשקר
!האישה הזו עובדת איתם
?על מי את מדברת
.אני אראה לך
,אני לא יודע מה את זוממת
,גברת למרשל
אבל זה בזבוז מוחלט
.של כוח אדם של הסוכנות
.ערב טוב
את בטוחה שאת רוצה להיפרד
?מהסיגרים הקובניים של בעלך
.מה שחשוב זה שבעלך יהנה מהם
.זה מה שטדי היה רוצה
.אז.. לחיי טדי
.לחיי טדי-
,סלחי לי, האם את נטלי ווטרס
?"בעלת הריהוט של "סטיקלי
.זה נכון
.את מזומנת לבית המשפט
?במה מדובר
.הוגש ערעור על הצוואה של טדי
?אז אני לא מקבלת את הסיגרים
חשבת שאאפשר לך להונות את חותני
?ולשקר ליורשת שלו
.אהבתי אותו
,את מה אהבת יותר
את העובדה שהוא שווה מיליונים
?או שהוא גוסס
.לדעתי, אהבתם את שניהם
.אין לך מושג על מה את מדברת-
?לא
.אני מכירה נשים כמוך
.למעשה, הואשמתי בהיותי אישה כמוך
אז את לא מצליחה לשטות בי
.ולו לרגע אחד
,כשהתחלתי לעבוד אצל טדי
.חיי התפרקו
.הייתי בנישואים ארורים
.כמובן
.היית ענייה
,ובכל יום, כשהגעתי לעבודה
,טדי, למרות מחלתו
.הפגין כלפיי אדיבות שאין כדוגמתה
אני יודעת שאנשים צרי-אופקים
,מתקשים להבין
.אבל התאהבנו
,אז אמנם נישואינו היו קצרים
.אך אהבתנו הייתה אמיתית
ולו מסירת כל רכושו אלייך
.הייתה משיבה אותו, הייתי עושה זאת
.שווה לך לנסות
.לעולם אין לדעת
,טדי הציל את חיי
.ואעשה למענו הכול
כולל הגנה על רכושו
.מפני אנשים כמוך
?מנסה להפליל אותי בפריצה
?זה הטוב ביותר שלך
היית צריכה להביא את חברייך
.הסוכנים הנה, הרי מדובר בפריצה
.בכל זאת, ניסיון יפה
.אני לא יודעת על מה את מדברת
,עצה שלי
,אם תמשיכי לנסות להתנגש בי
.תצטרכי לגלות הרבה יותר תבונה
.את חושבת שלא ניתן לנצח אותך
,זה לא שלא ניתן
אני פשוט
.טובה יותר
.אני אמצא את נקודת התורפה שלך
.אני אחסוך לך את הטרחה
.אין לי נקודה כזאת
,ודרך אגב
.צמיד יפה
!אוי, לא
+
?נטלי
.היי
?מה דעתך
.אני חבה לך התנצלות
נראה שנתתי לך
.את הספינה הראשונה שיוצרה
זה מה שקורה
.כשהיא עוגנת בנמל במשך 15 שנה
,אבל חיפשתי פרויקט
.אז אין צורך להתנצל
.אז אין בעד מה
.לילה טוב
?זה נכון
?את ממשפחת גרייסון
,הכרתי את העבר שלך
.אז לא חשבתי שכדאי לציין את זה
.היית חושב שיש לי מניע נסתר
?יש לי סיבה לדאוג שיש סדק בספינה
,גילוי נאות
הייתי מטביעה את הספינה
.רק אם ויקטוריה הייתה על סיפונה
.אוי, סליחה
?...אתם עדיין
.לא, המשכנו הלאה-
.יופי
,חוץ מזה, לא אתן שעבודתך הקשה
.לכיבוד זכרו של טדי, תרד לטימון
אם מבחינתך עבודה זה להקשיב למשחק
...של ה'קאבס' ולשתות בירה, אז
,בהתחשב בהופעה שהם נתנו לאחרונה
,זה באמת מרגיש כמו עבודה
.אז זה עונה להגדרה
הם מפגרים בשמונה נקודות
...במערכה השנייה, אז
?רוצה להצטרף
.עדיף לסבול בשניים
אז הדבר הקטן הזה
?מחק את המחשב של מרגו
.עבד כמו גדול
בואי נרחיק את זה
.לפני שתעשי את זה למחשב שלי
.תודה שאתה בוטח בי
,אני לא. ברצינות
.בואי נרחיק את זה
,אני יודעת שלא עשיתי הרבה
.אבל שמחתי להרגיש מעורבת
אני מצטער
.שלא ראיתי את זה מוקדם יותר
?את מה
.את הדמיון בינינו
,רוב חיי הייתי אאוטסיידר
.וההרגשה הייתה נוראה
אבל אז אמילי הגיעה
,ובטחה בי כשותף שלה
.וחיי השתנו מן הקצה אל הקצה
אז אף על פי שהחתונה שלנו
,הייתה צעד אסטרטגי
.הבטחתי להיות שם בשבילך
.אני מצטער שלא הייתי שם
(תסלחי לי? (איטלקית
.כן
?הגשת לנטלי את המסמכים
?לכן כתבת אותם, לא
!הקדמת-
עכשיו הצהרותיה פורסמו
.במדורי הרכילות
.הפכת אותה לאנטיתזה לאנה ניקול
עזרתי לך. -לא נתת לי מספיק זמן
.לבנות את הטיעון
אבל הובלתי אותה להצהיר על אהבתה
.בציבור ובהקלטה
.עכשיו יש לנו טענה שנוכל להפריך
?איך-
?ראית אותה
.היא התרגשה ודיברה בכנות
.אני מתנצלת
.אתה צודק
אני פשוט עוברת תקופה קשה
.ורציתי למצוא דרך לעזור
.זה בסדר, ויקטוריה
.אל תאכלי את עצמך
כנות והתרגשות זה משהו
.שניתן לזייף. עשה לי טובה
.המסר הובן
,סיפורה סוחט הדמעות של נטלי נוצר
.ועכשיו נהרוס אותו פיסה אחר פיסה
?גם אם זה אומר לזייף מידע
,מדבר כמו עורך דין
.אבל חושב כמו פוליטיקאי
.אני באמת הטוב משני העולמות
,ובמשך שהותי הקצרה כאן
,הבנתי שכנות לא מביאה אותך רחוק
?אז מי אני שאהרוס את המסורת
.לחיים
?גברת למרשל, הכול בסדר
.תגיד לי אתה
.זאת אפריל
?את מחפשת את גרושתי
.לא
.מצאתי אותה
?את יודעת איפה היא
.ואתה לא
,ואם לא תעשה כדבריי
,אוכל ליידע אדם נוסף על מיקומה
אדם שרוצה למצוא אותה
.מסיבה אחרת לגמרי
?מה את רוצה
.זה עבד
.אתה חופשי
.תודה
.תודה לך
.כל אחד עשה את החלק שלו
.אני יודע עלייך ועל בן
?...ו
ואת מוכרחה לדעת
.שיש מישהו שמתאים לך הרבה יותר
.אני יודע שהתזמון שלי נוראי
אני מבין, אבל
...אחרי איידן
,אני יודע איך ההרגשה, לאבד מישהו
.וניסיתי לתת לך את המרחב הדרוש
אז אתה עושה את זה
?כי אתה חושב שהמשכתי הלאה עם בן
ג'ק... -אני עושה זאת כי איני יכול
,לראות אותך עם מישהו אחר
כי לשם שינוי, שנינו נמצאים במקום
,שבו אפשר לפתח מערכת יחסים
,ואחרי כל מה שעברנו
בנקודה שבה אני לא יודע
,מה העתיד טומן בחובו
,יש לי וודאות אחת בחיי
.אמילי, אחת בלבד
.והיא רגשותיי כלפייך
.זה תמיד היית את
מהרגע שסאמי ניגש אלייך
.ביום ההוא
.אני לא יודעת מה לומר
...היחסים בינינו, ג'ק, הם
.הם מסובכים
.החיים מסובכים
אבל
.מוצאים דרך
.הקרבת ועשית המון בשבילי
.אתה יודע כמה אתה חשוב לי
...אבל
?אבל מה
.אני לא יכולה, ג'ק
.אני מצטערת
.אני לא אחכה
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי