:"בפרקים הקודמים של "נקמה
הראיה שבמחשב הזה יכלה לשלוח
.את הזוג גרייסון למעצר עולם
.אתם זוכרת את ארוסתי
.אני ואמילי התארסנו מחדש
.מר פורטר, כמובן
.יש לנו פגישה
.תיזהר מוויקטוריה, ג'ק
.היא לא עושה דבר בחינם
.קונראד הזמין את הרצח של אשתי
?יש לך ראיה-
בוא נגיד שמישהו יכול היה להסיר
.את העוקץ שעליו אתה מדבר
.לא ניהלנו את השיחה הזו מעולם
אתה מפוטר. -ברור שמישהו
.מנסה לתמרן אותך נגדי
.תגיד לי מי זה
מישהו שאני בוטח בו
.הרבה יותר משאני בוטח בך
"מה ה"יוזמה
?"מתכננים לעשות עם "קריון
"לא ניתן להפעיל את "קריון
.ללא מגע הקסם שלי
.דניאל, אני בהיריון
..."אם תלחץ "אנטר
.לזוג גרייסון לא יישאר דבר-
!איידן, לא
.יש הפסקת חשמל
.זה התחיל
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
.החושך מפחיד אותנו
,אנו כמהים לנוחות האור
...בעוד שהוא מספק תבנית וצורה
,ומאפשר לנו לזהות
.להגדיר מה נמצא מולנו
?אבל ממה אנו מפחדים, בעצם
...לא מהחושך עצמו
.אלא מהאמת הנסתרת בתוכו
.אלה לא רק רשתות החשמל
.כל המערכות הממוחשבות נשרפו
,ספקי האינטרנט, התקשורת הסלולרית
.ווימקס, תקשורת אלחוטית
אפילו רשתות הדור השני המאובקות
.נפלו
?מה קורה בחוץ
?יש לך רדיו שפועל על סוללות
?אולי ערכת הישרדות
לצערי, התוכנית שלי
עבור האפוקליפסה הורכבה מרשימה
."שהתחילה ונגמרה ב"להתקשר לאמילי
רגע. יש לי משהו שעובד על
.אנרגיה סולארית, שיוכל לעזור לנו
.לא נוכל לחכות עד הזריחה, נולן
למעשה, הזריחה נמצאת במרחק של
,ק"מ וחצי מאיתנו במסלול גאוצנטרי
.ושם יש שמש כל הזמן
?"נולסט"
?מה אתה צריך כדי ליצור קשר-
.רק לפטופ וסוללות
,אני בטוח שיש כאן לפטופ
.היכן שהו
?מה, לעזאזל, הם זוממים
.בואי. מכאן
?אנחנו לא נכנסים למכונית שלך-
.זה לא יעזור לנו
.הגשרים והמנהרות יהיו מפוקקים
יהיה מהיר יותר
.ללכת למטה הבחירות של אבא
.זה נמצא במרחק של 15 רחובות מכאן
?למה לשם
.כי זה בניין מוגן. בואי
,לא תספר להורים שאני בהיריון
?נכון
.אני לא רוצה להשתתף בשיחה כזו
יופי, כי אני עדיין לא יודעת
.מה אני אעשה
תקשיבי לי. תספרי לדקלן
.ותחשבו ביחד מה לעשות
.עכשיו, תיצמדי אליי. קדימה
.אין חשמל לאורך כל רצועת החוף
,מלבד מספר יאכטות
.יש חשכה מוחלטת בחוץ
.הטלפון מת
,גם הנייד שלי
.אז אני מניחה שגם שלך
.החשמל במגדל בטח נפל
.זה בטח איזהשהו אירוע חשמלי הזוי
אני טרוד בקמפיין של קונראד
,אז זאת הקלה
.שקארל נמצא השבוע אצל סבתו
באיזו מהירות בטיחות האהובים שלנו
.גוברת על דאגות אחרות
.עבורי, הם אותו הדבר
ההקלטה הזו רחוקה מלהיות
.הוכחת חותכת
אני משערת שהיא בקושי מרמזת
."שקונראד ביצע את ה"חיתוך
אני מניח שלא יכולתי
...לצפות ממך ליותר
הרי ידעתי כיצד את מרגישה
.כלפי אמנדה. -היא רדפה את משפחתי
.לא ההיפך
,בהתחשב בדעה השלילית שלך כלפיי
?למה לבטוח בי עכשיו
אני בקלות יכולה להזהיר
,את קונראד מהתוכניות שלך
.ברגע שיחזור החשמל
?היית מאוהבת באביה של אמנדה, נכון
.כן
אם הייתי אומר לך
,שבידי קונראד יש לפטופ
שיכול להוכיח כי הוא היה האחראי
?למה שקרה לדיוויד קלארק
.הייתי רוצה לדעת מה נמצא בפנים
.אז יש לנו מטרה משותפת-
,כי מה שנמצא בפנים
.זה הספיק כדי לרצוח את אמנדה
.עבדתי אצל בעלך במשך שישה שבועות
.עברתי בבית שלכם
,אבל במשרד שלו יש כספת
.שאני לא יכול לפרוץ
.בבקשה
.הרשה לי לספק את סקרנותנו
.לעזאזל
,"קוראים לזה "זכוכית אקרילית
.טמבל
?מה שרלוט מוצאת בך
,"אני מבינה את עניין "הפרי האסור
...אבל
.אתה הקל ביותר להשגה
?יש לך משהו עליה
.כן
באמצעות סחיטה
.אני כובש את כל הבנות
רק ניסיתי להסביר
.את מה שלא ניתן להסביר
.לאבא שלך קר
,אולי, אם הוא יצליח לפתוח את זה
שניכם תוכלו לצאת לבלות
ואני ושרלוט לא נצטרך
.לראות את הפרצוף שלך יותר
.מצטער. אני לא הולך לשום מקום
.ולצערי, גם את לא
אני באמת מעריך את
.הנכונות שלכם להתעקש, חברים
אבל חשוב שתוודאו
...שהאהובים שלכם בטוחים. אז בבקשה
תיזהרו בחוץ
.ונתראה ברגע שהחשמל יחזור. תודה
?כן. -הצלחת למצוא שירותי תקשורת
לא, רק משאיר לעצמי הודעה קולית
.בשביל נאום הסיום
.בהנחה שהחשמל יחזור עד הבחירות
אני רואה שאת לא בוטחת
.ברשות לשירותיים ציבוריים, כמוני
.אני תושבת מנהטן יותר מדי שנים
?המסוק מתודלק ומוכן
,כן. במורד הרחוב
."בראש בניין "גרייסון גלובאלי
אתה עדיין מתכנן את האירוע
?בצפון בבוקר, למרות שאין חשמל
לא. המקום היחידי אליו המסוק
,ייקח אותי מחר בבוקר, הוא הבית
.כדי לאסוף את אשתי
אני רוצה שתהיה לצידי
.במשך היממה הקרבה
עד אז, אני אפרוש לסוויטה שלי
.לתנומה קלה
חמשת רובעי ניו יורק
ואזורים מרוחקים נוספים
היו מחוסרי חשמל
.במהלך חמש השעות האחרונות
לפי שעה, הרשויות לא יודעות להסביר
,כיצד רשתות חשמל רבות
,בנוסף למספר רשתות תקשורת
...יכלו ליפול בבת אחת
".קריון"
ואני חשבתי שהיחידה שמסוגלת
."להפעיל את התוכנה הייתה ה"בז
איך היא יכלה לעשות זאת
?אם היא מאחורי סורגים
.היא לא הייתה צריכה לעשות זאת
.עשית את זה בשבילה
.אמילי צודקת
"ה"בז" כנראה שינתה את "קריון
כך שכאשר פרצנו
...לקרן ע"ש אמנדה קלארק
.זה גרם לתגובת השרשרת
והיא ווידאה שתשתמש בקוד המנהל
.של איידן כדי להניע את הכול
...כל מה שעשינו בכדי למנוע את זה
.כעת יוכיח שאני גרמתי לזה-
ואין לנו מושג מה הם יעשו
.בזמן שהאורות כבויים
.זה עלול להוביל לאסון
.איידן, אתה צריך להיעלם-
...לא, אני יכול לטפל בזה
.לא, תקשיב לי. כבר עברתי את זה-
לא אשב בחיבוק ידיים
"ואצפה ב"יוזמה
"הופכים אותך ל"דוויד קלארק
.הבא שלהם
נקמה
- עונה 2, פרקים 21-22 -
+
.שים לב איפה אתה דורך, ג'ק
.היא מאחורי הכספת
אני לא בטוחה שהכספת
.מספיק גדולה בשביל מחשב
.אולי כדאי שנשמור עליו בהישג יד
,אם בעלי שטני כמו שאתה חושב
אין לדעת מה הוא יעשה
.אם יתפוס אותנו כאן
.זה לא כאן
.מבוי סתום נוסף
?מה זה
?קונראד שמר מסמך של אשתי
.לא, אני שמרתי
.בגלל הסיבות שאמרתי לך
.אני כבר לא זקוקה לזה
.אם אתה רוצה לשמור את זה, בבקשה
.זה אולי יבהיר לך כמה דברים
...ג'ק
אני רוצה לשאול את אשלי
.על הלפטופ המיסתורי הזה
.אשלי לא יודעת איפה הוא נמצא
כלומר, אני לא חושב
,שהיא הייתה מסתירה משהו כזה
לא אם היא הייתה יודעת
.מה נמצא בפנים
?שנמשיך את החיפוש
.אין לי זמן
.נצטרך להסתפק בקלטת
?אתה תמסור אותה למשטרה-
.לתקשורת
אם הקריירה הפוליטית הקצרה שלי
,לימדה אותי משהו
זה שאנשים יקשיבו לכל אחד
.עם מיקרופון
לא הייתי מחמיץ
.את הנאום של קונראד אחר הצהריים
יש דרך לגרום לזה להיראות
כאילו איידן הוא לא מי שפרץ
?לקרן ע"ש אמנדה קלארק
.כן, בתיאוריה, כמובן
אבל נכנסו לכל דבר
,דרך המחשב המרכזי של החברה
,ובו אני לא יכול לגעת
.כל עוד שרתי גרייסון מנותקים
,ועד שהשרתים יחזרו לפעול
.הרשויות כבר יחפשו אותו
אבל אוכל להשתמש ב"קריון" כלווין
.כדי לעקוב אחר החקירה
כך נדע כאשר הסוכנים הפדראליים
.יחפשו אותו
.אז תעשה את זה
מה יקרה
?כשאיידן ייעלם
?מה המשמעות של זה בשבילך
.אסור לי לחשוב על זה עכשיו
?מה
"ה"בז" תכנתה מחדש את "קריון
.כדי שתדחה את הפעולות שלי
?מה זה אומר
שייקח זמן מה-
"עד ש"קריון
.תאהב את אבא יותר מאת אמא
,ולטווח הקצר יותר
.זה אומר שלאידן אוזל הזמן
.אני מוכרחה למצוא את טקדה
אני חושבת שהוא יודע
.מה ה"יוזמה" זוממים
.חכי, אמס
אני יכול להריץ את האבחנה
.של "קריון" על אוטומטי
.את לא צריכה להיות בחוץ לבד
?בא לך לעלות מופע
?הנייד שלך מחובר
?מה אתה עושה-
?אלוהים. הורדת את זה לנייד שלך
?זה לא היה תעלול ציבורי בכלל, מה
.את באמת מחבבת אותה
.מה שתגיד, סוטה
.תפסיק לחפש שלישייה
,לכן רצית שאני אצא מהתמונה
.מלכתחילה
את לא יכולה לסבול את העובדה
,שהיא אוהבת אותי
כי למה שהיא לא תרצה
?נערת מסיבות פגועה ועשירה במקום
.אלוהים, ברצינות. תסתום-
?שרלוט יודעת איך את מרגישה
אולי יהיה יותר קל אם זה
."יבוא ממני. מ"הקל ביותר להשגה
...אם תגיד לה משהו, אני
?את מה-
?מה תעשי
.חזרנו, אנשים
.הבה נשיב את חיל הרגלים
.איזה מחזה נפלא
תמיד אמרתי
.שילדיי מסוגלים להאיר את החדר
?מה שלומכם? איפה הייתם
.הלכנו במשך שלוש השעות האחרונות-
,אני נשבעת
.אני לא יכולה לעמוד יותר
.אז אל תעמדי. הנה
.קחי את המפתח שלי
.מרי. הנה את
תלווי בבקשה את שרלוט לסוויטה שלי
.ותמצאי לה בגדים חלופיים
.בטח
.תודה לך-
.תודה לך
.קחי את זה בקלות
.מכאן-
?איפה אמילי
.לא יודע. הנייד לא עובד-
.לא הצלחתי להשיג אותה
.אני מוכרח לחזור למשרד
.אני אנסה להשיג אותה משם
דניאל, הייתי מתרחק-
.היום ממשרדי החברה, במקומך
"אתה חושב שה"יוזמה
?עומדים מאחורי זה, מה
,תקשיב למי שיודע
.עדיף להיות בטוח מאשר להצטער
,עצה ממני ומאמא שלך
,שהיית צריך להישמע לה מלכתחילה
.דרך אגב
יש לי תחושה שהם שמו להם למטרה
.כמה מהתשתיות החשובות ביותר
,ואם זה אכן כך
.המשקיעים יחששו שכספם אינו מוגן
"הם עלולים לצעוד מ"וול סטריט
,עם לפידים וקלשונים
.לפני שהכול יגמר
סיבה נוספת לוודא-
שהראיה תוביל
.בחזרה לאיידן מת'יס ולא אליי
,לא, תקשיב, בן
,"לו היית השעיר לעזאזל של ה"יוזמה
.כבר היינו יודעים מזה
.מר גרייסון, המסוק שלך מוכן
.אני טס לאסוף את אמא שלך
?הפעם, תישמע לעצתי, טוב
,תסגור את המשרד
תשלח את העובדים לבתיהם
,ותשוב לפה, מול המצלמות
.לצד המשפחה שלך, לאן שאתה שייך
,אני מאמין ש"יוגי ברה" אמר פעם
."זה כמו דז'ה וו כל פעם מחדש"
השטחיות שלך לא חודלת
.להרתיע אותי
?לא הקדשת מחשבה לילדים שלך
.הם לא חזרו הביתה אתמול בלילה
שניהם בריאים ושלמים
.והם נמצאים במטה הבחירות
והבאתי את המסוק כדי ללוות אותך
באופן אישי העירה
.למען הכנות לצילומי המשפחה
,אתה בטוח בעצמך, בצורה נוראה
.שתנצח בבחירות
,כבר ניצחתי
.הודות לך, באופן חלקי
את אולי לא גרמת
,לכישלון המתחרה שלי
אבל על-ידי הקלטת שיחתך
,עם אשת המושל
,באשר למחלת הלב הטרגית שלו
יידעת את הציבור בזריזות
.בצורך הקרב שלו במושל
עדיין לא הייתי מצפה
.להכרזת כניעה
ג'ק פורטר יודע מה קרה
."על ה"אמנדה
הוא נחוש למצוא את המחשב
.שהוביל למותה של אמנדה
.לכן הוא הצטרף לקמפיין שלך
למזלנו, המחשב שהוא מחפש
.שוקע כרגע בתחתית האוקיינוס
ג'ק אמר שהמחשב היה בידו
.עד ההלוויה
.הוא משוכנע שגנבת אותו בחזרה
.לא, זה לא הייתי אני
?אולי טרסק
,לא משנה מה התשובה-
,הוא יחבל במסיבת העיתונאים שלך
,שתיערך בשעה ארבע אחר הצהריים
.בעזרת הקלטה שלך ושל נייט ריאן
מסתבר שאת מאוד להוטה
.לשמר את סיכויי לנצח, יקירתי
.לדעתי, תהיה מושל סביר
את חושבת שאני אהיה
.נשיא סביר של אלבניה
תחילה, אדריך את אשלי לוודא
,שלא יכניסו אותו בשער
.אחר הצהריים
.היא בצד שלו, טיפש
.קונראד המסכן שלי
כיבוש נוסף של אישה
...שנחושה להרוס אותך. זה כמו
.דז'ה וו כל פעם מחדש
?טקדה
.אלוהים ישמור
.אל תיגע בו
?מי היה דיויד קלארק
.אבא שלי
?וכמה הוא היה חשוב לך
.יותר מכול
.הוא היה חשוב לי יותר מכול
.הוא היה איש רע
.תסתום
.הוא לא עשה דבר רע
.בגללו, רבים מתו-
!גם הוא
.יפה
.אני זקוק לכעס ולביטחון האלה
תלמדי לאזן ביניהם
בעזרת השגחה
.וסבלנות
אני רק רוצה
.שאנשים ישלמו את המחיר
.ישנם שני נתיבים לנקמה
.נתיב אחד מוביל לכישלון
והשני ישחרר אותך לחופשי
.בסוף המסע
?ואתה תראה לי את הדרך
+
,מי שעשה את זה
.הרוויח את אמונו של טקדה
?"מישהו מה"יוזמה
החרב הזו הייתה מפלחת אותו
.בלי להשאיר סימן על החולצה
.לא בדוגמה משוננת כמו זו
.זה הלהב היחיד שיש פה
.הרוצח לקח את הנשק שלו
מי שעשה את זה
.הזיז את הגופה
?למה
.מפאת כבוד
.זה היה קרב הוגן
.הם התחרו בצורה שווה
?קופסת האינסוף של טקדה
?מי האישה הזו
.אין לי מושג
את חושבת שזה עלול להיות
?הרוצח של טקדה
.לא יודעת
,אבל אם זה אכן הוא
,הוא מתפטר מהבלתי-רצוי
מה שאומר שאיידן
.עלול להיות הבא בתור
.או את
.שרלוט
.תודה לאל
.הייתי בתחנת המשטרה
הם אמרו שדניאל שחרר אותך בערבות
.לאחר הפסקת החשמל
אז באתי לכאן. הנחתי שתהיי כאן
...או מעבר לכביש
.אתה לא צריך להיות פה, דקלן
?למה? מה קרה לך
.סיפרתי לה הכול-
,איך שהשתגעת ודחפת אותי לרחוב
.כשאמרתי שאתה לא מספיק טוב בשבילה
רגע. אמרת לה
?שאני עשיתי לך את זה
.את פסיכית
.תסתכלי על היד שלו-
.תראי, שרלוט
.אלוהים. -אמרתי לך-
זה... קיבלתי את זה
כשניסיתי לפרוץ את זכוכית הלובי
.של הכספומט, בו היינו
זה בטח קרה כשהוא גנב
.את כסף הערבות
?על מה את מדברת
.לא גנבתי ממך דבר
.תבדקי בכיסים שלו
...לא, יודעת מה? אני
.אלוהים
?אפשר לקבל כאן עזרה, בבקשה
.היא משקרת-
.אני אקח את זה
...לא לקחתי שום-
.תודה לך
?יש לנו בעיה, בחור צעיר-
...לא, אין בעיה. היא
.כן, בסדר. בוא נלך-
!היא משקרת
"חששות מנפילת "וול סטריט
בעת פתיחת השוק מחדש מחר
,מדאיגים את הרשויות
שמנסות להבין
מה בדיוק קרה כשהאורות כבו
וכיצד יתכן שהתשתית שלנו
.כה פגיעה
...אנשים ישאלו את עצמם
.מר גרייסון-
תגיד לי שאתה הבחור
.שישיב את המחשב המרכזי שלנו לרשת
.זה הרעיון, כן
?על כמה זמן אנחנו מדברים-
,אנחנו מדברים על אתחול מלא
,נתחיל עם אבחנה מקיפה
.אז, לדעתי, לפחות כמה שעות
.כמה? בסדר-
,ברגע שהשרתים יעלו
.אני רוצה אישור לביטחון המידע
.הבנתי, בוס
.בפנים
,מגיעים כעת דיווחים שלא אומתו
,שזו הייתה מתקפת סייבר מתואמת
.שנוצרה בשרתים מתוניסיה ובחריין
...השאלה כעת, היא מי
,אם זכור לי נכון
אלה אותן המדינות
.משם איידן מת'יס רכש חברות מטעמך
את יכולה להבין שאני קצת עסוק
בלוודא שהרשויות ימצאו
,תיקי עסקאות נקיים
.עסקאות שאיידן ביצע
אתה צריך לשמוח
שנקטנו באמצעים הנחוצים
.על מנת להגן על עצמנו
חבל מאוד שלא יישמת את אותם
.אינסטינקטים מונעים על אמילי ת'ורן
,זה משונה, איך שהכול מתבהר
.בידיעה שהיא בהיריון
אני לא יודע
,מי מסר לך את המידע הזה
,אבל מספיק לומר, אמא
.שזה ממקור מושחת
,מצאתי את הבדיקה בזבל
.דניאל
עכשיו אני מבינה מדוע
.אתם עורכים חתונת בזק
.הרשה לי לדבר מניסיון אישי
אם היא מסתירה ממך מידע
,בשלב כה מוקדם
.הנישואים שלכם לא יחזיקו מעמד
.תקשיבי-
.אוי, אלוהים
.קונראד
התקשורת דוחקת בי
.להזיז את הנאום לשעה שלוש
.הצוות מוכן להכניס אותם
."התשובה הפשוטה היא "לא
,הכרזנו שהנאום יהיה בשעה ארבע
.ובדיוק בארבע אני אנאם
.בסדר. אני איידע את כולם
...כן, מלבד
.ג'ק פורטר
?למה
,בלי התרומה של ג'ק
.לא היית במקום הנוכחי שלך בבחירות
בואי נגיד שיש לי סיבה לחשוד
.שעדיף לנו בלעדיו בשלב האחרון
ואין צורך
.למשוך תשומת לב להיעדרותו
רק תיידעי את האבטחה
שהוא לא מורשה להיכנס פנימה
.בכל זמן נתון, מכל סיבה שהיא
בנוסף, אני בוטח בך
.שלא תדברי איתו על זה באופן ישיר
.מובן שלא
.אשלי: תתקשר אליי כשתקבל את זה -
- .זה נוגע לקונראד
.לעזאזל
?מה, לעזאזל, עשית ביפן, אמנדה
.תודה לאל שאתה בסדר
?מה קרה
.טקדה נרצח
.אני מצטער
?אתה מכיר אותו
?"הוא עובד עבור ה"יוזמה
מצאתי כמה תמונות מעקב
...בעליית-הגג של טקדה. אני חושבת
שהוא היה המטרה הבאה
.של טקדה, וכנראה הרוצח שלו
,אני רוצה למצוא אותו, איידן
.ואני רוצה למצוא אותו עכשיו
.או שנוכל לסיים את זה
.להותיר את זה מאחור
.לעזוב
?מה
.בואי איתי
.נוכל להיעלם ביחד
.אתה הרגת אותו
!אמילי, תני לי להסביר
?להסביר מה-
למה רצחת את האדם היחידי
שהאמין בנו
?או למה שיקרת אודות העניין
,טקדה רדף אותי
,לא ההיפך
כשסיפרתי לו שאקח אותך
.הרחק מכל זה
זו לא הייתה החלטה
.שהיית צריך לקבל
התכוונתי לסיים את מה שהתחלתי
,עם או בלעדיך. -לא נכון
.כי טקדה לא התכוון לתת לך לסיים
?על מה אתה מדבר, לעזאזל-
.לא רק אנחנו הושפענו מטיסה 197
ארוסתו של טקדה הייתה על המטוס
.כשהוא התרסק
זה בלתי-אפשרי. אני מכירה
.את רשימת הנוסעים במלואה
אתה חושב שלא חקרתי
?את כל 246 האנשים שהיו על המטוס
.היו 247 אנשים על המטוס
.מאי אאוקי
.היא הייתה דיילת בת 24
היא השתמשה בכרטיס חינם לניו יורק
.וישבה על כיסא המפלט
.כיסא המפלט לא נרשם מעולם
.בקשה
.את מוכרחה להאמין לי
,טקדה אימן אותך כחיילת במלחמתו
.לא במלחמתך
,וכשאיימתי לחשוף אותו
הוא הבהיר לי שרק אחד מאיתנו
.ייצא מהחדר בחיים. אני נשבע
.לא, אני לא מאמינה לך
.אני לא מאמינה לך
אם ידעת כל הזמן
,שלטקדה יש אג'נדה נפרדת
?למה לא סיפרת לי עד עכשיו
.כי ידעתי כמה הוא חשוב לך-
.ידעתי שאת מרגישה שאת חייבת לו
הרגשתי שהרגשת מחויבת
.ללכת בעקבותיו
...שמרתי ממך את הסוד הזה
.לא. -רק משום שאני אוהב אותך-
.בבקשה תתעלמי ממנו הפעם
.היי, דניאל
.היי, אמס
?דניאל, אתה שומע אותי
.כן, את קטועה
.אני לא שומעת אותך-
.כל היום הייתי במשרד
?הלו-
,הייתי עם הבחור מהצוות הטכנולוגי
.הוא מנסה להשיב את השרתים לפעולה
?דניאל
?ניפגש אחר כך-
?אמ
?הלו
.לעזאזל
?לאן את הולכת
,לעצור את דניאל
.לפני שיערב אותך בעניין
עשיתי מה שעשיתי כי חשבתי שזה יהיה
.הצד הכי נכון עבורך
.הזדקקתי ממך רק לאמת
.בבקשה אל תברחי
.אני לא בורחת, איידן
אבל אני חושבת שהגיע הזמן
.שאתה תברח
+
?הלו
.דניאל-
חשבתי שהסכמנו שתסגור את המשרד
.ותחזור לכאן
רק הבחור מהצוות הטכנולוגי
.נמצא כאן
,ברגע שהשרתים יעלו
.אני מסגיר את מת'יס לרשויות
הסוכנים הפדראלים יתעדכנו
.ללא כל עזרה ממך
,ככל שתמשוך תשומת לב רבה
.כך תסתכן בלערב את עצמך
אם לא אוכל לשכנע אותך
,להסתמך על השימור העצמי שלך
אולי אוכל לשכנע אותך להסתמך על
.חובתך למשפחה הזו
אני זקוק לך לצידי
,במהלך נאום הסיום, אחר הצהריים
.בדיוק בשעה ארבע
.בסדר. אני אהיה שם. אהיה שם-
?היי, מה שלומך
.היי-
?אני בסדר. מה שלומך
.טוב
אבא שלי רוצה אותי לצידו
.במהלך נאום הסיום של הקמפיין שלו
.אבל אני לא הולך
.יש כאן עסקים דחופים יותר
?מה קורה
?איפה כל העובדים שלך
.שלחתי אותם הביתה
זוכרת שאמרתי לך
.שה"יוזמה" מתכננים משהו? -כן
אני חושב
.שהם עומדים מאחורי מה שמתרחש
?למה
,לפי הדיווחים-
,מתקפת הסייבר
.מקורה בתוניסיה ובבחריין
בדיוק אותן המדינות שהלן קראולי
.רצתה שנרכוש מהן חברות
?איידן ביצע את העסקאות האלה, לא
.יש רישומים
בהנחה שהרישומים
.לא נהרסו או השתנו
אני לא יכול להיות בטוח
.עד שהמחשב המרכזי יחובר לרשת
עד כמה שידוע לי, מת'יס השתמש בי
.כשעיר לעזאזל שלו כל הזמן
.המערכת מושבתת לעת עתה, חבר
.אתה עובד עליי
לצערי, הכבלים של המעבד נשרפו
,בעקבות נחשול המתח
,אז אני צריך להחליף את שניהם
.מה שעלול לקחת 24 שעות נוספות
.בסדר
.אני אודיע לך ברגע שהכבלים יגיעו-
כנראה שבכל זאת
.אני אהיה לצד אבא שלי
?תצטרפי אליי
.אני רוצה להיות איפה שאתה-
.בסדר. אני אסיים לסדר במשרד
תפגשי אותי מעבר לכביש
?בשעה ארבע, בסדר
.כן, ניפגש שם
.אני אוהב אותך-
.מר גרייסון
מצאנו בחור שניסה להתגנב
.מהכניסה האחורית
."הוא אומר שקוראים לו "פורטר
.דקלן
?איך אוכל לעזור לך
.אני צריך לראות את שרלוט-
.הוא בסדר
.תודה
.תוכל להביע את הערכתך בהצבעה
?אתה מספיק בוגר בשביל להצביע, כן
נראה שדקלן בוגר מספיק
בכדי להשתתף
.במגוון פעילויות למבוגרים
שרלוט יצאה להליכה
?כדי לנקות את הראש. שנלך
...תמיד תיארתי אותנו
.כבעלי כבוד הדדי האחד לשנייה
הייתי אומר
.שהיו לנו עליות ומורדות
כבוד שנולד מתוך עובדה שהבנת
.את המקום הלגיטימי שלך במשפחה
.מקום שאין לך
,אז תאר לך את הבלבול שחל אצלי
כשיש לך את החוצפה
.להופיע כאן, אחרי מה שעשית
.על זה רציתי לדבר עם שרלוט
,החברה החדשה שלה, רג'ינה
אני לא יודע
,מאין היא קיבלה את החבורות האלה
.אבל לעולם לא אעשה דבר שכזה
פשוט שרלוט מאמינה
,לכל מה שהיא אומרת
.כאילו שהיא מטילה עליה כישוף
.זה לא כישוף, דקלן
.היא בהיריון
?היא מה
.אני רואה שהיא לא סיפרה לך
.ומסיבה טובה
.זאת בטח טעות
,ישנה טעות
.וסיימתי להסתכל עליה
,תתרחק מבתי
או שיכולתך להתרבות
.תהיה אך ורק זיכרון ישן
נראה שבני פורטר גורמים
.למשפחה הזו רק צער, לאחרונה
?מה זה היה
.שום דבר. טיפלתי בזה-
אני מאמינה שמצאת דרך
לעצור בעד ג'ק
.מלשתף את העבירות שלך עם ההמון
.לא, העבירות שלנו, יקירתי, וכן
אם את חושבת שאתן לו
,להסיר את מועמדותי
.לא הערכת אותי כמו שצריך
.זה הרגל שלי
.הרגל שכדאי שתיפטרי ממנו
.אשלי: אני במטה הבחירות -
- .לא בטוח להתקשר
,"תפגוש אותי ב"גרייסון גלובאלי -
- .קומה 27, בשעה ארבע
.דיברתי עם ויקטוריה -
- .המחשב של קונראד בידי
- .אני בדרך -
?איידן
?מה אתה עושה כאן
?איפה אמס
"היא נמצאת ב"גרייסון גלובאלי
...עם דניאל
.כדי לברר מתי השרתים יחוברו לרשת
.אני אהיה מוכן כשהם יחוברו
.אל תטרח-
הגיע הזמן לקבל את ההשלכות
.של מה שאני גרמתי
לא אם נוכל לברר
.מי באמת עומד מאחורי זה
,אם אוכל לזהות את הרוצח של טקדה
...אז
אולי נוכל להוריד ממך
.את אורות הזרקורים
.הוא לא הרג את טקדה, נולן
.אני הרגתי
,אני יודע שאתה לא מבין
אבל תסמוך עליי כשאני אומר לך
.שעשיתי את זה למען אמילי
.תמסור לה את זה בשמי
.בבקשה
...הייתי כזה טיפש
כשחשבתי שאמילי
,תניח בצד את הנקמה שלה
.במיוחד בשביל אהבה
,אם היא עשתה את זה פעם אחת
.היא מסוגלת לעשות את זה שוב
,מה זאת אומרת
?"עשתה את זה פעם אחת"
.חשבתי שאתה יודע
,לאחר מה שקרה בשנה שעברה
.היא מיד עזבה ליפן
.היה יותר מדי נזק משני
.הכול יצא מידי שליטה
.היא הייתה מוכרחה לעזוב
.אני מבין את עניין העזיבה, נולן
.אני לא מבין למען מי
.ג'ק פורטר
.לא הייתי היחיד ששמר סודות
.אני מצטער
.היית חבר בלתי-צפוי
.תודה
?מה
?למה את מסתכלת עליי ככה
.שום דבר
...פשוט
,דקלן שמשתגע ככה
...גונב ממך כסף
.זה לא מתאים לו
זו דוגמה נוספת לאנשים שחושפים
.את מי שהם באמת בעת לחץ
את לא זקוקה לו
.כדי לגדל את התינוק
.נוכל לעשות את זה ביחד
?הלו
.שרלוט, תקשיבי לי בבקשה-
,אני נשבע
.לא נגעתי ברג'ינה
,היא זייפה את החבורות האלה
...ואני
.לא גנבתי שום כסף
.היא שתלה אותו אצלי
?איזו סיבה יש לה לעשות את זה
...כי היא מאוהבת בך או אובססיבית
.תקשיבי לי
.תבדקי בנייד שלה
היא הורידה מהאינטרנט את הסרטון
.שאתן מתנשקות, כמו מטרידנית
?אבל יודעת מה
.אני לא יודע למה אני מדבר על זה
.אמא שלך סיפרה לי על התינוק
?אמא שלי
.זה נהדר
.אני רק רוצה לראות אותך
אם רק תגידי לאבטחה
...להכניס אותי למסיבת העיתונאים
.אני בכלל לא שם עכשיו
?את עם רג'ינה-
.לא, לא
.אני עם דניאל
...אנחנו
?הלו-
הורדת לנייד שלך
?את הסרטון האופנתי שלנו
.לא
?דקלן סיפר לך את זה
הוא שקרן מוחלט
.וגנב
.תני לי לראות את הנייד שלך
.לא
.שלום, רג'ינה
בעוד שתושבי ניו יורק
ממשיכים להתמודד
עם ההשלכות הממושכות
,של מתקפת הסייבר
וועדת הבחירות המדינית טרם החליטה
,אם הבחירות למושל
,שאמורות להתקיים מחר
.יצאו לפועל כמתוכנן
...ישנן דאגות
.נולן, ראיתי אותו
,האיש, שטקדה עקב אחריו
"היה מקודם ב"גריסון גלובאלי
.והתחזה לאיש מהצוות הטכנולוגי
.אני מבינה שלא מצאת התאמה
?מה
.אמס, איידן היה פה מקודם
.הוא סיפר לי שהוא הרג את טקדה
.הוא רצה שאמסור לך את זה
?מה זה
."קוראים לה "מאי אאוקי
.מסתבר שהיא הייתה ארוסתו של טקדה
.גם היא מתה בטיסה 197
?לטקדה היה נק-ג'נדה משלו
.כן, ואיידן ידע במשך כל הזמן
.הוא שיקר לי
...או
שהוא רק רצה שתראי
.שבחיים יש דברים אחרים מלבד נקמה
.כמו אבא שלך
.זה ג'ק
?ג'ק, איפה אתה
.במרכז העיר
אתה זוכר את המחשב, שבו אמנדה
?השתמשה על מנת לסחוט את קונראד
?כן, למה
.אני קרוב להשיג אותו
אני זקוק לעזרתך
.כדי לפצח את הסיסמה
.לא, ג'ק, תאט
?מהיכן אתה משיג אותו
"אני אוסף אותו מ"גרייסון גלובאלי
.בעוד כמה דקות
אני אוריד את הבן זונה הזה
...אחת ולתמיד
.הקשר אבד
על מה הוא מדבר? זרקתי את
.המחשב לאוקיינוס במו ידיי
.אמס, יש לנו התאמה
.גרגור הופמן
שלוש תקופות שירות
.בכוחות המיוחדים של צבא גרמניה
חשוד בהריגת דיפלומט מחוץ
.לשגרירות ארה"ב בצפון אפריקה
!הוא מתנקש
הופמן לא היה במשרדי החברה
.על מנת לתקן את השרתים שלהם
.הוא היה שם רק כדי לקבל גישה
.כן, וג'ק צועד אל תוך מלכודת
+
.נולן, בוא
.רגע. יש לי אותות-
.אנחנו מוכרחים להמשיך לזוז
!אי אפשר! אמ, אני אאבד את האות-
!תמשיך לנסות
יש בעולם קשרים
.שלא ניתן לנתק
והקשרים שעוצבו בלהט המצוקה
.חזקים כקשר דם
.תושבי ניו יורק הם משפחה
היום אני גאה
לעמוד ביניכם, באמצע מה שנראה
.כמתקפת סייבר פחדנית
מתקפה נועדה לזרוק
את חיינו לתוך כאוס
.ולגרום לנו להירתע מרוב פחד
.אבל לא נירתע
.משום שאנו תושבי ניו יורק
,משום שאנו מתקדמים בנחישות
משום שאנו מתמידים
.ואנו נתגבר על זה
.ג'ק
.קדימה. תענה
.זה ג'ק. השאירו הודעה
.הודעה קולית-
.ג'ק, אל תיכנס למשרדי החברה
.אתה נכנס למלכודת
.צא משם. מיד
,לא משנה באיזה מועמד אתם תומכים
חשוב יותר מאי פעם
.שנממש את חובתנו האזרחית
עדיין יש המון זמן כדי לצאת
,ולשכנע את חבריכם
,שכניכם, משפחותיכם
להעז ולהיכנס אל סופת
האי-וודאות הזו
.ולבחור את המושל הבא שלכם
ואני מפציר בכם לוודא שהקול שלכם
.יישמע בבחירות
.משום שזה לא רק קול
.זה מעשה תעוזה
זה מעשה של התנגדות בפני אלה
.שמחפשים להרוס את שגרת חיינו
אחריות ריבונית
.לקחת שליטה על גורלנו
...אז בואו נשלח להם מסר
.שאנחנו בשליטה
?"יחי דיוויד קלארק"
.ג'ק
+
!אמילי! אמס
.עצרי! את לא יכולה להיכנס לשם
.אני מוכרחה. ג'ק בפנים-
...אבל אם הוא לא קיבל את הודעתי
?איתרת את הנייד שלו-
אני מוכרח ללכת למשרד ולבדוק
.את "נולסט". -אז תעשה את זה
.רגע, חכי! משפחת גרייסון
.אני אמצא דרך אחרת להיכנס
!לך
.תודה לאל שהנייד שלך עובד
?מה, לעזאזל, מתרחש
ה"יוזמה" הרגע פוצצו כליל
."את משרדי "גרייסון גלובאלי
.איפה אמילי? היא לא עונה לי
מישהו ניסה לפתות את ג'ק פורטר
.להיכנס אל המשרד, רגע לפני הפיצוץ
.היא נכנסה פנימה כדי לחפש אותו
?היא עשתה מה-
.אני מגיע
!לא! איידן
.הם ינסו להפיל את זה עליך
...אתה מוכרח להישאר
?איידן
!בואו נסתלק מכאן-
שאנשים יתרחקו
!כי ההריסות עדיין נופלות
אנחנו זקוקים למתנדבים כדי להקים
.יחידת חילוץ והצלה
עדיף שנחכה
?לכוחות המענה הראשוני, לא
.אנחנו כוחות המענה הראשוני
תארגני צוות שיתקשר למשפחה וחברים
."של "גרייסון גלובאלי
.לא ננוח עד שאחרון הנעדרים יימצא
מר גרייסון, יש לך תיאוריות
?באשר למה שקרה? לדעתך, היית מטרה
.אני לא אקפוץ למסקנות
.אני רוצה להתמקד אך ורק בפצועים
אני מודה להשגחה העליונה
,שלבני היה מזל
והוא שלח בבוקר
.את כל העובדים הביתה
.תודה. זה כל מה שיש לי לומר
?שמעת מאמילי
.הגעתם לאמילי
.השאירו הודעה
?ג'ק
?ג'ק, אתה שומע אותי
?ג'ק, אתה שם
.ג'ק
!ג'ק
.תירגעי, גבירתי
.רגע. יש מישהו בפנים-
!לא, יש מישהו בפנים
.אנחנו מטפלים בזה-
.קמפבל, קח אותה למקום מבטחים
.לכו
!ג'ק
.תיזהרו-
.ג'ק
.קדימה, חבר
.בבקשה, תהיה בסדר
.קדימה, קדימה
?מה? במרחק שלושה מטרים
.קיבלתי את ההודעה שלך-
.ג'ק
.תודה לאל
.לא כל-כך מהר, חבר-
,איך, לעזאזל
?ידעת שהבניין עומד להתפוצץ
כדאי מאוד שהמילים שייצאו מפיך
.יהיו האמת, נולן
זה התחיל כשוויקטוריה ביקשה ממני
.לעזור לה לאתר את בנה הבכור
.בחייך
.ג'ק, תקשיב לי-
,לפני הרבה שנים
,"היא שכרה האקרית, ה"בז
על מנת להסיר את העקבות
.של בנה מהרשת
,"ברגע שמצאתי את ה"בז
נתקלתי בג'וב האחרון
,"של "הציפור הזועמת
.עבודה עבור חבורת טרוריסטים
?אלה שאחראים על הפסקת החשמל
,והפלת טיסה 197-
.שהמואשם היה דיוויד קלארק
אני מנחש שהייתה ראיה
.במחשב של אמנדה שקשורה לזה
?עם מי היית אמור להיפגש
.עם אשלי-
.היא שלחה לי הודעה
?לאן אתה הולך
.לברר את האמת
...ג'ק
.קונראד ניסה לרצוח אותך מקודם
,אם תתקרב אליו
!היא יסיים את העבודה
לא אם הוא חושב
.שהוא כבר סיים אותה
.אני בסדר
?אתה מטפל בה-
?אמילי, אלוהים. נפגעת. את בסדר
.אני בסדר, באמת-
?מה עשית בפנים
.חיפשתי אותך
?את משוגעת, את יודעת
.אני כל-כך מצטער
.אני חושבת שכדאי שיבדקו אותי-
?כן, לבוא איתך
.לא, בבקשה. הם זקוקים לעזרה
!דניאל
?בטוחה-
.לך
.פשוט לך
?בטוחה-
?את בסדר
.אני בסדר-
.אמס
.ניסיתי להשיג אותך
.נולן, תגיד לי שג'ק בסדר-
.היה אדם שנלכד בקומה ה-27
.זה בסדר. הוא בסדר
.תודה לאל-
,הוא קיבל את ההודעה שלי בזמן
.אך עכשיו יש לנו בעיה גדולה יותר
הוא יודע שקונראד
...ניסה להרוג אותו ו
.עכשיו הוא יצא לחפש תשובות
.תחילה, עם אשלי
?אשלי-
היא שלחה לו את ההודעה
.בנוגע לפגישה במשרדי החברה
אמס, אנחנו מוכרחים לעצור בעדו
.לפני שיעשה משהו טיפשי
.הוא לא יענה לי, נולן
.כי הוא לא יענה לאיש-
הוא הרס את הנייד שלו
.כדי שלא ימצאו אותו
,אני אומר לך
.הוא יצא למרדף דמים
.לעזאזל
...אנחנו כוחות המענה
...מנויי הסלולאר באזור ניו יורק
.אנחנו שמחים שאת בסדר, גרייס-
..."יחי דיוויד קלארק"
.לא, החברה מושבתת עד הודעה חדשה-
.נהיה בקשר. טוב, ביי
כשאוריד את ידי מפיך
?לא תשמיעי קול, הבנת
.אני יודע שעבדת עליי
?מה עשיתי-
שלחת לי הודעה שאומרת
.לפגוש אותך במשרדי החברה
.הייתי בבניין כשהוא התפוצץ
.לא שלחתי לך הודעה-
.אני נשבעת. תראה
?איך אדע שלא מחקת את ההודעה
.ג'ק, לא שלחתי לך הודעה-
?מה היה כתוב בה
שהמחשב שוויקטוריה
.עזרה" לי לחפש נמצא בידך"
היא בטח סיפרה לקונראד
.שעלית עליו
ואז הוא השתמש בזה
.כדי לפתות אותי להיכנס לבניין
רגע. זה אומר שקונראד
.ידע על הפיצוץ לפני שהוא התרחש
.אל תגידי לאיש שראית אותי כאן
היתרון היחידי שיש לי כרגע
.הוא שגרייסון חושב שאני מת
.תוכלי להשיג אותי דרך נולן
?כולם בחוץ
.אנחנו עוברים קומה-קומה
אבל הפצצה התפוצצה
.בין הקומה ה-27 לקומה ה-28. -כן
,יש אדם שלכוד תחת ההריסות
.אנחנו עדיין מנסים לחלץ אותו
?הוא עדיין בחיים
.בדרך נס-
?מי זה יכול להיות
.נדע בקרוב-
?מה הוא עושה כאן, לעזאזל
.תתרחקו-
.חוזר לזירת הפשע
.דניאל, תודה לאל שאתה בסדר
?איפה אמילי
,בדרכה לבית החולים
.חתיכת בן זונה
,אבא שלך העלה את הפצצה לטיסה 197
?ועכשיו המשרדים שלנו מתפוצצים
?יחי דיוויד קלארק", נכון"
...אתה לא מבין. אתה טועה-
.שוטר. שוטר
האיש הזה הוא עובד לשעבר מתוסכל
.שקשור לכל מה שמתרחש
."קוראים לו "איידן מת'יס
אני מבטיח לך, יש לי את כל המידע
.שאתה צריך על מנת לפתוח בחקירה
.תודה לאל הרחום שמצאת אותה
אנחנו מוכרחים להביא את
.שרלוט הביתה. היא לא בטוחה כאן
.כמובן. המסוק מוכן
.את בסדר? -כן
.אני רק רוצה ללכת הביתה. -בסדר
.תיזהרו. אנחנו עוברים
!דקלן
.פנו את הדרך. אנחנו עוברים-
.אלוהים אדירים. דקלן
.בבקשה תפנו את הדרך
!אלוהים-
?הוא יהיה בסדר
!אלוהים! דקלן
?מה עשית בפנים
.צדקת
.ההודעה נשלחה מהנייד של אשלי
?אתה בטוח שהיא לא משחקת בך
.היא אחת מהבודדים שבהם אני בוטח
...אז... זה היה קונראד
.או ויקטוריה
.או שניהם-
?נולן, ג'ק שם
?מה יש, אש
.זה דקלן
.מסתבר שהוא היה בתוך הבניין
.הוא נפצע
?הוא בסדר
.אני לא יודעת-
.לקחו אותו לבית החולים
.זה כל מה שאני יודעת
,ג'ק, אני ממש מצטערת
.אבל אני צריכה ללכת
,ג'ק, אולי אתה בוטח באשלי
.אבל אני לא
.אתה עלול לצעוד אל תוך מלכודת
.אסור לך להסתכן בהיתפסות
.הוא לא ייתפס
.אני אוודא את זה
?סיפרת לאמילי
.היא כמעט גרייסון
.אני בוטח באמילי עם החיים שלי
.גם אמנדה בטחה בה
.הגיע הזמן שגם אתה תבטח בה
+
- מיון -
?איך השגת את זה
הייתי כמה שנים
,במוסד לעבריינים צעירים
.למדתי כמה טריקים
,דקלן נמצא ביחידת טיפול נמרץ
.בחדר מספר 5
,אני אכסה את הכניסה הדרומית
...אבל
תיזהר, ויקטוריה ושרלוט
.עדיין נמצאות בחדר ההמתנה
.הן לא יזהו אותי
...אני אסיח את דעתן, אבל
תוכל להיות בפנים
.למשך מספר דקות בלבד
.ניפגש פה כשתסיים
...אמילי-
אני לא אעמיד פנים שאני מבין
.מדוע את עושה את זה בשבילי
.אתה סבלת
...אתה כועס. תאמין לי, אני
.אני מבינה
.יופי
,כי אני לא בטוח כיצד זה יסתיים
אבל קיוויתי שתישארי
,הסנדקית של קארל
.במקרה שמשהו יקרה לי
הטיפול בקארל דורש ממני
.לוודא שלא יקרה לך דבר
.עכשיו, תתלבש
.אח שלך זקוק לך
?מה שלומו? דיברו איתכם
.אמילי ת'ורן נמצאת בכל מקום
.הם משוחחים רק עם המשפחה
.לא עירבו אותנו
?שמעת מג'ק
.הוא לא עונה בנייד-
.בהנחה שיש לו קליטה בכלל
קונראד דאג שאנשיו
.יחפשו אותו בכל מקום
.כמה מתחשב
אני מקווה שיימצאו אותו
.בריא ושלם
את יודעת, דניאל עלול היה להיות
.במיטת בית החולים
,חשבתי שתרצי לבלות איתו כל רגע
.ובכל זאת, את כאן, מחפשת את ג'ק
.אני כאן בשביל שרלוט
אמילי, יש משהו
.שאני צריכה לספר לך
.דק
.זה אני
?ג'ק
?למה אתה אחות
רק בדרך הזו יכולתי להיכנס
.ולראות אותך
?מה הרופאים אומרים
.אני לא יודע. הרגע התעוררתי
?מה קרה
הייתה פצצה במשרדי
."גרייסון גלובאלי"
אני חושב שקונראד
.תכנן את זה בשבילי
.אני מצטער
כשתצא מפה, ניקח את קארל
.ונתרחק ממשפחת גרייסון ככל האפשר
.יהיה קשה לעזוב את שרלוט
...אני יודע, אבל
.זה רציני, דק
.אני יודע, גם זה: היא בהיריון-
.לקארל יהיה בן דוד
אל תדאגי. ווידאתי שמשפחת גרייסון
.עדיין נמצאת במרכז העיר
.איש לא יראה אותי
...אני
...רציתי
.להתנצל
.זה נעשה, איידן
.פשוט לך
.תציל את עצמך
.אבל זה העניין
אני רוצה להציל גם אותך
מהחיים חסרי הטעם האלה
.שעיקרם בנקמה. הגיע הזמן
.אולי בשבילך
.אבל אני לא יכולה לעזוב
.לא עכשיו
.אולי לעולם לא
.במיוחד לא למעני
.דיברתי עם נולן
אני יודע שעמדת לנטוש את
.עניין הנקמה למען ג'ק, בקיץ שעבר
.זו הייתה תקופה שונה
.הרבה התרחש מאז
.הנה
,זה המפתח לווילה שבקאפרי
.שם אמרנו שנזדקן ביחד
.תשמרי אותו
,אם תשני את דעתך
.אוכל להצטרף אלייך שם
אני מקווה
.שתמצאי את מבוקשך, אמנדה
.זה מגיע לך יותר מלכולם
.שלום
+
.את יכולה להיכנס למספר דקות
.הוא בחור צעיר ואמיץ
.אלוהים
.דקלן
.אני כל-כך מצטערת
.לא הייתי צריכה להקשיב לרג'ינה
.דבר מזה לא היה קורה
.לא, לא-
.זאת לא אשמתך
אני לא מאמין שחיכית בחוץ
.במהלך הלילה
.הרופאים לא דיברו איתי
.דאגתי נורא
.הם אומרים שאני אהיה בסדר
.תודה לאל
.לא אוכל להתמודד עם הכול בלעדיך
.את חזקה משאת חושבת, שרלוט
.אני צריך שתאמיני בזה
,אחרי הכול, כשנהיה הורים
.התינוק יעסיק אותנו הרבה
?אתה בטוח שאתה רוצה את זה
?ואת
.את תהיי אמא נפלאה
?בהתבסס על מה
יש לי את המודלים לחיקוי
.הגרועים ביותר בהיסטוריה
.את יודעת בדיוק מה לא לעשות
.את זה רציתי לראות
.לכי הביתה ותתפסי תנומה קלה
,אם לא בשבילך
.לפחות בשביל התינוק
,בפעם הבאה שנתראה
.אני אהיה כמו חדש
?אמילי
?אמס
?את בסדר
.איידן עזב
.הוא בטוח לעת עתה
...הוא
?באמת היה מסוגל לעזוב אותך
בקלות, משום שסיפרת לו
.מה אירע עם ג'ק בשנה שעברה
.לא ידעתי שהסתרת את זה ממנו
,אחרי כל מה שהוא הקריב בשבילך
?הגיע לו לדעת את האמת, לא
.מגיע לו טוב יותר
.גם לג'ק
...אם כבר מדברים
?מה שלומו
?מה זאת אומרת
.הוא היה אמור להיות איתך
"הורדתי אותו ב"נולקורפ
.אתמול בלילה
.הוא רצה להישאר בקרבת בית החולים
.לא-
.הייתי שם בשעה מאוחרת
.הוא לא היה שם. -אלוהים. בסדר
לך לבית החולים, למקרה שהוא הלך
.לבדוק לשלומו של דקלן
,אני אלך לבית משפחת גרייסון
.למקרה שהוא החליט לרדוף אותם
.אולי עדיף שתתני לו
.אתה ואמא צדקתם
מסתבר שאיידן מת'יס
.באמת היה מעורב בעניין
כן, הוא מחק
.את הקרן ע"ש אמנדה קלארק
.הכסף שלנו נעלם
.כסף בא, כסף הולך
.לא, לא. אני מדבר על כל אגורה
,לא פדיתי את ההמחאה שכתבת לי
.אז אין לה שום ערך
.אין לנו דבר
.יש לנו מה שחשוב
.השם שלנו, דניאל
.אנחנו גרייסונים
.אנחנו גוברים על מצוקות
,אנחנו בונים מחדש
.לבנה אחר לבנה
אני ואתה נראה לעולם
.שבזמנים קשים, אנחנו במיטבנו
.נאום יפה, אבא
,אני מאחל לך הצלחה במסע הצלב שלך
.אבל אני לא אצטרף אליך
.אני מצטער. פריז מבוטלת
.אתה נחוץ כאן
אתה באמת מאמין
?שאני רוצה להמשיך להיות חלק מזה
.אני מתחיל חיים חדשים עם אמילי
יש לך חיים
רק משום שאתה הבן שלי
ולא התכוונתי לתת להם
!להרוג אותך אתמול
?ידעת
הייתי חסר-אונים
.מכדי לעצור את זה
מיתון הנזק המשני
,הייתה האופציה היחידה שלי
,ולמזלי
.הוכח שזו הייתה אופציה טובה
?"לזה אתה קורא, "מיתון נזק
?יצאת מדעתך הארורה
בהשוואה למעשי הטרור
,"הקודמים של ה"יוזמה
!זה היה ניצחון
.איש לא איבד את חייו, כולל אתה
,ובגלל זה אתה חב לי
,ולכן, כשאבחר הערב למושל
.אני מצפה לראות אותך לידי
.תנסה להירגע
,ניתוח הלב בסטנד ביי
נכניס אותך
.ברגע שהסטנט יגיע
.טוב. בוא נחכה לאישור
.כן. נתראה בקרוב-
?ניתוח לב
חשבתי ששרלוט אמרה לאמילי
.שתהיה בסדר
.שיקרתי
,תקשיב, אם זה לא יתנהל כשורה
אני לא רוצה שהזיכרון האחרון שלה
.יהיה בהקשר הזה
אני רוצה שהוא יהיה בהקשר
...שלנו ושל התינוק ו
.הייתי צריך לראות את החיוך שלך
.היא חייכה
הם מטיסים את הסטנט
.מצפון קרוליינה
.הכף תוכרע בדקה ה-90
.לא, לא, לא-
.אשיג את הרופאים הטובים ביותר
.אוציא כל גרוש שיש לי
.אבל אני זקוק לזמן, נולן
.אתה לא יכול לקנות לי זמן
...נולן
...אם לא אשרוד
.ג'ק יזדקק לך יותר מתמיד
.אני תמיד אהיה לצידו
...אבל אתה
.לא הולך לשום מקום, דקלן
?הבנת
,ג'ק פורטר, חבר משפחה ותומך מסור
,עדיין נעדר
.בעוד אחיו דקלן נלחם על חייו
,ולמרות שאנו מקווים לטוב ביותר
.אנו חוששים מהגרוע ביותר
אני מפציר בכם להצביע
ולהוכיח לאויבי החירות
.שאנחנו ננצח
אני מופתעת לראות שאת לא מצביעה
.לצד בעלך
,והלוואי שיכולתי לומר שאני מופתעת
,באותה המידה
,לראות אותך בביתי
.ללא כל הודעה מוקדמת
רק רציתי לבדוק אם קונראד
.מתכנן להמשיך במסיבה שלו
.הרי ג'ק עדיין נעדר
ובכן, המסיבה תימשך
.וקונראד יהיה בקדמת הבמה
.אבל לא את
...תלמדי בקרוב
שיש גבולות למה שאישה מוכנה לסבול
.למען הופעה בציבור
?כלומר
.את ודניאל
,לא משנה מדוע את מתחתנת איתו
לעולם לא תשכנעי אותי
.שהאהבה היא הסיבה
,ובמהרה
.תתעייפי מלהנציח את ההצגה הזו
עד שבוקר אחד, תתעוררי חסרת אופי
.ורק חרטה וסבל ימלאו את ימייך
לי נראה שחרטה וסבל זה בדיוק
.מה שדניאל רוצה להשאיר מאחור
.כמו שרלוט
.היא מוקסמת מהרעיון של פריז
אולי היא אפילו תרצה לגדל שם
.את התינוק שלה
וכעת את מניחה שאת יודעת
.מהו הדבר הטוב ביותר עבור שרלוט
ויקטוריה, אני לא מחליטה
.עבור הילדים שלך
.צר לי שאת לא מבינה את זה
.תסלחי לי
את יודעת, תמיד היה משהו אצלך
.שלא הצלחתי לשים עליו את האצבע
לי ולך יש יותר במשותף
.ממה שאנחנו מוכנות להודות
.ספרי לי
.אכזריות
נחישות מוטמעת
,להשיג את מבוקשנו
.לא משנה מה המחיר
אל תשכחי שאני נמצאת בסיפור הזה
.זמן רב יותר ממך
ואם תמשיכי
,לנסות לקרוע ממני את ילדיי
,אני מבטיחה לך שלא רק תיכשלי
.אלא גם תסבלי
...ושלא יהיה לך צל של ספק
.לא אראה כל רחמים
...כמה עצוב בשבילך, ויקטוריה
,שמתוך שלושת ילדיך
השניים שהחלטת להכיר בהם
.לא רוצים כל קשר אלייך
.זאת האמת
,החשוד
,המזוהה כאיידן מת'יס
נעצר מוקדם יותר הערב
.בגבול הקנדי
מת'י'ס פוטר לאחרונה
"מ"גרייסון גלובאלי
ועלול להיות הגאון שעומד
מאחורי מתקפת הסייבר על ניו יורק
.ומאחורי הפיצוץ שאירע אתמול
+
.איידן מת'יס נלקח למעצר
.תסלחילי אם אדלג על השמפנייה
!דניאל-
.הוא רחוק מלהיות חף מפשע
את יודעת, אני לא נהנה מלהרוס
.חיים של אחרים, חפים מפשע או לא
.אתה מוכרח להתגבר על זה
לבחירה שנותרה לא פתורה יש הכוח
.להרוס את נשמתך. אני יודעת
.איידן לא פוצץ את משרדי החברה
."אלה היו ה"יוזמה
.ואבא ידע מזה
?מה
.כן.-
.הוא אחד מהם
.וגם את, עד כמה שידוע לי
,אבל בכל מקרה
.את לגמרי לבד עכשיו
.בדיוק מה שמגיע לך
,אם לשפוט על פי המראה שלך
.טרם ראית את תוצאות מדגם הבחירות
,אם ניתן להאמין להן
תשתתפי הערב בנשף
.לצד המושל הנבחר של ניו יורק
.ידעת בנוגע לפצצה
מיקמת את מטה הבחירות סמוך
.כך שתהיה כוח המענה הראשוני
.עבדת עם ה"יוזמה" לאורך כל הדרך
.אין שום "יוזמה", יקירתי
.מעולם לא הייתה
.לא באמת
בסך הכול מאגד
,של אנשי עסקים שמבינים עניין
ששכללו את אמנות העסקים
.הנובעת מפחד של אנשים אחרים
,בעת אסון אנושי
...הציבור
.מבזבז כסף. המון
,ואם אחד מסוגל לצפות אסונות כאלה
.הוא ישרוד וירוויח הון
כמובן, ניבוי מעשי אלוהים
.זה דבר בלתי-אפשרי
,אלא אם כן, כמובן
...האחד מחליט
.לשחק את תפקיד אלוהים
,לאחר מה שאירע לטיסה 197
רשות התעופה האמריקנית
.הוציאה מיליארדים בהסכמי ביטחון
מספר המניות של החברות האלה
.הוכפלו בארבע
.ואלה שידעו מהעניין הרוויחו יפה
אז שנרמז לי
אודות האירועים האחרונים שהיו
.בלתי-נמנעים, קפצתי על ההזדמנות
?מי רמז לך
.שלום, קונראד
?אז מה את רוצה ממני
המעמד הייחודי שלך
והשירותים הפיננסים שסיפקת לנו
...עבדו היטב בעבר
לא היה לי מושג שתנצלו אותם
.על מנת לפוצץ מטוס
לא שיהיה לך מושג
.מה תכננו הפעם
:קיבלתי את ההצעה בתנאי אחד
,להיכנס למעגל הפנימי שלהם
,מה שמעניק לי, לצד דברים אחרים
.גישה אישית ללוח הזמנים שלהם
,זה מתועב
.אפילו בשבילך
עשיתי מה שהייתי מוכרח לעשות
.למען העתיד שלנו
אנחנו עומדים לשלש
,את ההון שהיה לנו
.וידינו יישארו נקיות
.לא שלי-
במהלך הקיץ גרמת לי להאמין
.שדניאל נמצא בסכנה
!ביצעתי רצח על מנת להגן עליו
,זאת טעות שכמעט הרסה הכול
,ולולא מומחיות השכנוע שלי
כנראה שעכשיו היית קבורה
.לצד הלן קראולי
?אתה מצפה ממני להודות לך
לא, אני מצפה ממך להיות
.אישה מסורה כפי שאף פעם לא היית
,אם לא תעשי זאת
תתכונני לחזור לעליבות ולעוני
.שהיו לך לפני שפגשת אותי
,המכשפה, לה נישאתי
."הרימה את ראשה הנחות"
תשאירי את המכשפה בבית
...כשתצטרפי אליי לבמה הערב
.ותואילי לחשוב בהיגיון
.ג'ק
?מה קרה
?איפה דק
הוא ביקש ממני
.להקליט את זה בשבילך
.עברנו הרבה, אח גדול
אני יודע שלא הייתי מחזיק מעמד
.עד כה בלעדיך
.יש לקארל המון מזל שאתה אבא שלו
אני יודע את זה
.כי גם עבורי היית כאבא
.ואני כל-כך אוהב אותך, ג'ק
.אתה יכול לכבות
?טוב. איפה אח שלי
.אני רוצה לראות אותו
.העורק שלו נקרע
?איפה הוא
.הוא מת, ג'ק
.לא
.בוא, ג'ק. בוא ניקח את קארל
.בוא נצא לדרך, ניעלם
.זה הרחיק לכת
!לא, לא, לא-
.לא עוד מחבואים
.האיש הזה לקח ממני הכול
...שום דבר
...לא אתה, לא אף אחד
ימנע ממני לגרום לגרייסון לשלם
.על מה שעשה
?מה הרופא אמר
...אמס
.דקלן מת
?מה
.אבי העורקים שלו נקרע
!לא
.ג'ק היה פה הרגע
.הוא יוצא מדעתו
אני לא יודע מה יהיה
.הצעד הבא שלו
.אני יודעת
אנחנו צריכים ללכת עכשיו
.למסיבת הניצחון
.ניפגש שם
.אח שלי מת
.ג'ק, אני כל-כך מצטערת
?מצטערת שזה לא הייתי אני-
.בגדת בי
ניצלת אותי
.ואז ניסית להיפטר ממני
,לא, אני מבטיחה לך
.לא ידעתי על הפצצה
...קונראד
!תפסיקי לשקר-
.עשה את זה
.לחץ על ההדק
.זה מגיע לי
.לא
...מגיע לך
להסביר לנכד שלך
.מדוע אין לו אבא
...מגיע לך
...לחיות חיים ארוכים מלאי כאב
.ועינוי
.בשונה מבעלך
אם הייתי במקומך, הייתי מספר
.לשרלוט את החדשות בעדינות רבה
את יודעת איך היא לוקחת
.את הדברים האלה
,ביטלנו את בקשתך לעורך דין
.מר מת'יס
?מה
.אתם לא יכולים לדחות את זכויותיי
.אנחנו לא דוחים
.אופי החקירה שלנו השתנתה
!עצור! אף.בי.ביי
.שכב על הרצפה
.אל תזוז
!תורידו אותו-
.תורידו אותו
?מה קורה, לעזאזל-
.קדימה. פנים כלפי מטה
,נולן רוס
אתה עצור
בחשד לביצוע מעשי טרור במכוון
.נגד ארצות הברית
+
- אמא בגיל ההתבגרות -
.שרלוט
...אמא
?מה קרה
אני רק רוצה שתדעי
.כמה אני אוהבת אותך
.תנוחי לך
.נדבר בבוקר
?היי, אמס. את למעלה
.יש שינוי קטן בתוכנית של הערב
.בהחלט, אחי
?איפה אמילי, לעזאזל
...סובלת-
.סובלת נורא, אני מבטיח לך
.אבל היא אכן השאירה לך הודעה
.דניאל, לא הצלחתי למצוא אותך -
- .ניפגש במסיבה של אביך. אמ
נראה שהיא תצטרף לסבול
.את התעלול הגדול של אביך לבדה
.לא, אתה התעלול, מת'יס
כל מה שקשור בך היה שקר
.מאז היום שהופעת
למזלי, הרשויות לא חולקות איתך
.את אותה הזיה פרנואידית
?הם שחררו אותך
.משום שאני לא ה"יוזמה", דניאל-
לא פוצצתי את החברה
,שכוחת-האל המשפחתית שלך
כמו שאבי לא העלה פצצה
.לטיסה 197 מרצון
כל טיפת דם שה"יוזמה" שפכה
,היא באחריות גרייסון
.ואתה יודע את זה
...וככל שתקדים לשלם את החוב הזה
,כך יוטב לכולם
...כולל לאישה שאתה
טוען שאתה אוהב. -אתה לא יודע דבר
.על מערכת היחסים שלנו
אני יודע די בכדי לדעת
,שאם שניכם הייתם נשואים
היית מבלה את שארית חייך
.בחרטה על כך
!אתה יהיר וטיפש
נתתי לך משהו
...שלא מוצע בחופשיות לאדם כמוך
.הזדמנות שנייה
,אתה תניח לאמילי לנפשה
.ואתה תעשה את זה הערב
.תודה
סלח לי. תוכל להסביר לי
?איך להגיע אל מאחורי הקלעים
.סליחה, גבירתי
.רק הצוות והמשפחה מורשים להיכנס
אני משפחה. אני נישאת
.לבן של קונראד. אמילי ת'ורן
אני יכול לקבל אישור אח"מ
?עבור אמילי ת'ורן
.כן, היא ברשימה
תמתיני פה. תכף יבוא מישהו
.לקחת אותך לשם. -מצוין, תודה
.זה נולן
.אתם יודעים מה לעשות
מתי הגית לראשונה
?"את התוכנה "קריון
זה היה במהלך אחד מ-38
,הביקורים המתועדים בכלא
?אצל דיוויד קלארק
השאלה המתבקשת
"תהיה: מי שחרר את "קריון
.ולמה
.ומי שתענה על זה תהיה אדית' לי
"הידועה בתור ה"בז
.ממעגלי טרור ברשת
,ה"בז", כפי שאתה מכנה אותה
.הכחישה את התערבותה
.היא אמרה שאתה אשם
.כמובן-
המחאות השכר שלה
."חתומות על-ידי ה"יוזמה
.אני מאמין ששמעתם עליהם
...הם אלה שגנבו את התוכנה וחטפו
...והרגו את חברתי
.פדמה להארי
מידע שהיה יכול להיות יעיל במהלך
.חקירת ההיעלמות של גברת להארי
אז או שהסתרת מידע בזמנו
.או שאתה משקר עכשיו
,קוראים לי פדמה להארי
ואני מנהלת הכספים הראשית
."הקודמת של "נולקורפ
,במהלך חודשי ההעסקה האחרונים שלי
אני מתביישת לומר
שהייתי מעורבת
במערכת יחסים אינטימית
.עם המנכ"ל ומייסד החברה
.יש לנו עדכון בחדשות הבחירות
,לאחר ש-50 מתוך 62 מחוזות דיווחו
,אנחנו עתה מעריכים
שהמתחרה קונראד גרייסון
,יביס את המכהן הנוכחי בתפקיד
,מארק סטודרד
.בבחירות למושל ניו יורק
.אמילי, סליחה שגרמתי לך לחכות
?איפה ג'ק
.עדיין נעדר, בפעם האחרונה ששמעתי-
.אנחנו דואגים לו
.אל תשחקי איתי במשחקים-
אני יודעת ששניכם עובדים יחדיו
.על מנת לעצור בעד קונראד
,דקלן מת, אשלי
.נהרג מפיצוץ שהיה מיועד לג'ק
,אם את יודעת איפה הוא
!את צריכה לספר לי ברגע זה
יש קלטת שבה קונראד ונייט
.זוממים מזימה ביחד
התכוונתי לנגן אותה
.במהלך נאום הניצחון של קונראד
נתתי לג'ק תעודת עיתונאי
כדי שהוא יוכל לחזות
.בהשפלה של קונראד
ג'ק לא נמצא כאן
.כדי לצפות בהשפלה של קונראד
.הוא נמצא כאן כדי להרוג אותו
,מה שלא תעשי
.אל תתני לקונראד לעלות לפודיום
נולן רוס הוא
,ממשיך דרכו של דיוויד קלארק
רשע אמיתי
עם הכוח והאמצעים
.לכפות את דעותיו עלינו
.הוא אנרכיסט
.הוא גאון
."נולן רוס הוא "יוזמה אמריקנית
.מזל טוב, אדוני המושל
.זה רשמי
.מזל טוב לך, גברת דוונפורט
.תודה
אני מתאר לעצמי שאת יותר מלהוטה
.לקצור את פירות נאמנותך
.אתה עדיין לא יכול לצאת
,זה לא ייראה טוב
.בלי שהמשפחה שלך תעמוד מאחוריך
.אני מוכן להסביר את זה
יש מידע בנוגע למקום הימצאותו
?של ג'ק פורטר
.שום דבר
אני מניחה ששמעת
.על פטירתו של אחיו
...כן, אלה
.חדשות נוראות
בדיוק סיימתי לשנות את הנאום
.על מנת שיכלול דקת דומייה לזכרו
אני בטוח שלא תישאר
.עין יבשה אחת
?אתה אף פעם לא מחמיץ הזדמנות, מה
לא מגיעים למקום שלנו
.על-ידי התעלמות... מהזדמנויות
.לא, אני מניחה שלא
.אז אני מניחה שאתה מוכן
.יופי-
.אני איידע את כולם
.תודה-
דניאל, כמה נחמד מצידך
.להפגין את תמיכתך
.אני צריך ללוות חולצה
.כן, תרגיש בנוח-
.אדוני המושל
,גבירותיי ורבותיי
:המושל הבא של מדינת ניו יורק
!קונראד גרייסון
!תודה
הרגע קיבלתי שיחת טלפון
...באדיבות המושל סטודרד
ובה הוא בירך אותי
על הכבוד העצום שהוענק לי הערב
!על-ידי מדינת יו יורק
.תודה לכם
אך לפני שאביע
,את הכרת תודתי מעומק הלב
ארצה להניח בצד את הפוליטיקה
למען האנושיות
ולהכיר באובדן של אדם צעיר
.ויוצא דופן, מר דקלן פורטר
,הוא אחיו של גיבור הקמפיין שלי
,ג'ק פורטר
,וחבר יקר של בתי, שרלוט
מי שנמצאת כרגע בבית
.ואשתי מנחמת אותה
.ויקטוריה, שרלוט, ליבי איתכן
?אפשר לעזור לך
?פטריק
.שלום, אמא
חברים, הבה לא ניתן
למותו של דקלן פורטר
להזכיר לנו את
.הפחדנים האחראים למתקפה על עירנו
הבה נסתכל על הקרבתו
...כמושא לשאיפה
שאיפה להתמודד
עם העתיד הלא-בטוח שלנו
,בעזרת כוח ואחדות
.משום שדבר אחד כן בטוח
הודות לנחישות האמיצה
,של תושבי ניו יורק
אני אוביל אותנו אל עבר
העתיד המסעיר ביותר
!שהמדינה הזו אי פעם תדע
!ג'ק, אל תעשה את זה
!תודה לכם
.אמילי, לכי מכאן
.זה לא נוגע לך
.זה מאוד נוגע לי
לו רק הייתי עוזבת אותך לנפשך
מלכתחילה
.דבר מזה לא היה קורה
אל תזרוק את חייך לעזאזל
.בגלל הבחירות שאני עשיתי
?אילו בחירות
?על מה את מדברת
.ג'ק, תסתכל עליי
,עמוק בפנים
.תמיד ידעת את האמת
.אני אמנדה קלארק
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי