:"בפרקים הקודמים של "נקמה
.אמא שלך בחיים
.אני אגלה מה קרה לה
...בדיקת הדם שלך
.נמצא הידרוקודון בדם
.לא, תעצור
!אתה מנסה להכניס אותי למוסד
!אמילי
.הרי קטסקילס
.ויקטוריה בחיים
.אני צריכה להכניס לשם מצלמה
.מצלמת צדפה
.נחמד
שרלוט מאמינה שנעשית מזימה
.על מנת לשמור אותה במוסד
קונראד מנסה להשתלט
.על הירושה שלה
?אתה בטוח בוודאות שהתינוק שלך
אתה חושב שתצליח
.איפה שאני נכשלתי
לא אתן לה לעשות
.את הטעות שאני עשיתי
.תיפטר מהמכשול
.הם באים בשבילך
עבור אלו המאמינים
...בתחיית המתים
.המוות הוא חסר חשיבות
,הוא לא סוף
...אלא התחלה חדשה
.הזדמנות נוספת
.איחוד
.בחייך
.הקול שלי לא גרוע
.אבא אמר שאת חולה
,אני מרגישה טוב יותר
.עכשיו כשאני איתך
?איפה אבא
.אל תדאגי, מתוקה
.אנחנו בחופשה
אבל הרעיון עצמו של תחיית המתים
מושך את התפיסה
...שקשה לשכוח
...לפני שאפשר לעלות מן המתים
.עלייך לבלות מספר ימים בגיהינום
!אמס. תתעוררי
?חלום רע
.אל תעשה את זה שוב
לכן אסור לך להירדם
.בזמן שאת צופה בסרטי אימה
.נרדמתי בזמן שהשגחתי על ויקטוריה
.בדיוק
...את לא חושבת שזה קצת
?מסוכן לנמנם, כשאת חשופה כך
או שאת מפתה את חניבעל לקטר
?לבן-השיער לבוא אלייך
.הוא לא יהרוג אותי
?באמת? הוא הבטיח
ויקטוריה שיקרה בנוגע לעבודה
.עם הממשלה כדי להפיל את קונראד
...מה שהיא מתכננת
.שרלוט בטוח מעורבת בזה, איכשהו
טוב, לצערי, שרלוט סגורה
.בבית הגמילה של ד"ר דום
.לא לעוד הרבה זמן
.בוקר טוב, אהובי
רוצה להצטרף אליי למשחק
?לפני העבודה
מצטער. הדו"ח של הרבעון
.יפורסם אחר הצהריים
יש בעיה? -החזר ההשקעה
.של החברה עומד על 10%
.זה גבוה ב-4% משאר המתחרים
?זה לא טוב-
זה היה טוב אם המספרים
.היו תואמים לנכסים בבנק
אני דואג שמישהו הגדיל
.את ההחזרים באופן מלאכותי
.כלומר, אבא שלי
.הוא יותר חכם מזה
בוועדה יידעו כשהם יראו
?את איחוד המאזניים היום, לא
אם הוא יכול למלא מחדש
.את הכספות, אז לא
?השאלה היא, עם איזה כסף
.אולי משחק יעזור לך להבין
,תחבוט בכמה כדורים
.תזרים את הדם
.אני צריך לענות
?תסגרי את הדלתות, בבקשה
.אני מקווה שזה בסדר שאני מתקשרת
...פשוט
יש משהו שמציק לי
.מאז יום הזיכרון
?ומה זה
,לפני שהם לקחו את שרלוט
.היא לחשה לי משהו באוזן
.היא אמרה שהיא מפחדת מהרופא שלה
.הוא גילה שהיא משתמשת שוב
...זאת אומרת
היא הייתה אומרת כל דבר
.בכדי לא לחזור למקום ההוא
,זה גם מה שאני חשבתי
אבל עשיתי מחקר קטן
...על ד"ר תומאס אתמול, ומסתבר
שיש לו היסטוריה
של הארכת שהיית המטופלים שלו
.על מנת להגדיל את החיובים
...אתה חושב שזה אפשרי שהוא
?שינה את תוצאות בדיקת הדם
?דניאל
?אתה שם
.אני כאן-
,אני מקווה שפעלתי נכון
.שהתקשרתי אלייך
.פעלת נכון
לא הייתי רוצה לחשוב
.שמישהו ינצל את שרלוט
?תוכלי לשלוח לי את מה שמצאת עליו
.כן, כמובן
...אמילי
.אני מעריך את השיחה
.רק עוד שלוש שאלות, שרלוט
את חשה לעיתים שהמחשבות שלך
?מעורפלות או מבולבלות
,לא מאז שהפסקתי להשתמש
.ואכן הפסקתי להשתמש
.בדיקת הדם הייתה שגויה
את מאמינה שאת מסוגלת לראות או
?לשמוע דברים שאחרים לא מסוגלים
נראה שאף אחד אחר לא רואה שאבי
.מחזיק אותי כאן, בניגוד לרצוני
?זה נחשב
אני יותר מודאג
,מהאדם הדמיוני שלפיך
נתן לך את הסלולארי
.החד-פעמי, שמצאתי חבוי בחדרך
.תקרא את השאלה האחרונה ודי
את מאמינה שאנשים אחרים
?זוממים מזימות כנגדך
.נשמע שאני צריך להתערב
.הגעת בדיוק בזמן-
.הוא חזר
.אל תיגע בבת שלי
?אתה מבין אותי
.יש לנו הרבה זמן להסדיר את זה
.אולי לך יש זמן
.לי אין
"הרחקתי את האנשים מ"יוזמה
.מאיתנו במשך תשעה שבועות
,אין להם סבלנות רבה
.וכך גם לי
.קיימתי את החלק שלי בעסקה
?ורוניקה וסמנתה קלארק
.חשבתי שתעריכי את הרעיון
...דרכונים, זהויות חדשות
.נראה שוויקי עומדת להימלט
.לא עם אחותי
?ומה בנוגע לאמילי ת'ורן
.כל דבר בזמנו
לא אוכל לשלם לך עד ששרלוט
.תקבל את הירושה שלה
,אז אני פשוט אדבוק בירושה שלך
.כדי לוודא שתישארי פה
,החדשות הטובות הן
,שהבת שלך מכורה לסמים
.ואת כבר מתה
.מה שעוזר לי להיפטר מכן בקלות
?מה עכשיו, נוקמת
.תן לעונש להתאים לפשע
.ויקטוריה לקחה ממני את אמי
.הגיע הזמן שאקח ממנה את בתה
נקמה
- עונה 2, פרק 2 -
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
+
.היי, פורטר
.טריי צ'נדלר. מאולם הלימודים
?איך אוכל לעזור לך
לא ידעתי שיש לך
.יאכטה במרינה הזו
.כן, קשה לפספס בין היאכטות
?מה אתה רוצה
?שרלוט כבר יצאה מגמילה
.אני לא יודע
.אנחנו לא שומרים על קשר
,בצד החיובי
?אתה פנוי, וזה הקיץ, נכון
,דרך אגב, אם תרצה להצטרף אלינו
.אנחנו מפליגים לחוף קרסנט ליום
.בנות חמודות, ביקיני
.אני לא יכול
.אנחנו משפצים את הבר
?מה, אתה לא יכול לקחת יום חופש
.לא, אני לא יכול-
.אם אקח יום חופש, הבר ייסגר
.אם הבר ייסגר, לא אלך למכללה
,אם לא אלך למכללה
.אלה יהיו חיי לנצח
.מבאס להיות אתה
.ספר לי על זה-
,מישהו יכול להסביר לי, בבקשה
?איך זה קרה
?למה מבצעים לנו ביקורת חשבונות
מבקר המס שלנו אמר
.שנכסי החוץ שלנו מפוקפקים
?אילו שנים הם חוקרים
.את כולן
?מי אמר את זה
?מי את
.פדמה
.להארי
.רואת החשבון שלך
העובדה שאתה לא יודע את זה
...היא סימן למה שקורה פה
.אדוני
,ואני שונאת להזכיר את זה שוב
כי כולנו יודעים שאתה שונא
.האצלת סמכויות
בכל אופן, נראה שזו ההזדמנות
.לשכור מנהל פיננסי ראשי
.שלילי
,אולי אני חולה שליטה
אבל לכן אנחנו נמצאים
.איפה שאנחנו נמצאים היום
?כלומר, תחת ביקורת חשבונות
?בואו נתכנס מחדש מחר, טוב
לדעתי, אין לעובדים שלי
.כבוד כלפיי
?למה שיהיה להם
.אתה לא לובש מכנסיים
.הם לא יודעים את זה
את יודעת, פעם ערכתי ראיון מצולם
...עם קייטי קוריק
,בג'קוזי שלי
.בלי שלבשה מכנסיים
.לא היה לה מושג
?איך הולך החיפוש אחר בתים
.אין בתים פנויים בהמפטון
למרות ששמעתי שאחוזת גרייסון
.אולי תהיה פנויה בקרוב
?את הולכת לגמילה
.תשים עין על ויקטוריה-
.תיידע אותי אם משהו ישתנה
.מרתון סרטי מפלצות
.אני לא יכול לחכות
?מה אמרת לג'ק, אתמול בלילה
הוא חזר הביתה ורצה לדעת
.אם התינוק אכן שלו
?ג'ק סיפר לך שהוא היה כאן
.הוא לא שומר ממני סודות
.נכון
.זה התפקיד שלך במערכת היחסים
.אמרתי לו שאעשה בדיקת אבהות
.יופי
.תעשי אחת
...תראי
היה לי סטוץ בפעם הראשונה
.שהרחקת אותי
אבל אני עדיין חושבת
.שהתינוק הוא של ג'ק
,ואם אני צודקת
.תצטרכי לקבל את זה
.אני אוהבת אותו
ואם תפסיקי לנסות
...לערער הכול, אז
אולי תהיה לו ההזדמנות
.לאהוב אותי בחזרה
.את צודקת, אמנדה
.אני מצטערת
.תודיעי לי באיזו מעבדה את משתמשת
?לכן באת לפה, לא
?כדי להבטיח את התוצאות
.אבל גם אזדקק לעזרתך
.תודה על הדיסקרטיות
,מצער שעליי לעשות זאת
.אך ההרס העצמי של בתי הכריח אותי
השופט מוריס ביקש למסור לך
את תנחומיו על מה
.שהמשפחה שלך עברה
.כן. זה היה עונש
,לפעמים אני מרגיש כמו איוב
...מהתנ"ך
.כשאני נאלץ לברוח ובקושי מצליח
,לפחות, בין הדברים הללו
הצלחת לנהל את החברה
.בלי צבירת חובות
.תודה
?מר גרייסון, אוכל לדבר איתך
...גברת דוונפורט
.כן, רק תסגרי את הדלת
?אז מה שלום הבן שלי
.הוא מתנהג שונה מהרגיל
הוא התעורר מוקדם הבוקר וקרא
.בעיון את התצהירים הכספיים שלכם
.משהו שקשור למספרים שלא גדלים
?הוא השתמש במחשבון או באצבעותיו
עשיתי כל שביכולתי
...כדי להסיח את דעתו, אבל
.הוא לא התעניין
?אנחנו צריכים לדאוג מזה
את צריכה לדאוג רק
.להרחקתו מפגישת המשקיעים, היום
?טוב
?איפה הוא עכשיו
.ד"ר תומאס, נחליף מילה
.כמובן
.בוא ניכנס למשרד שלי
זה לא ייקח הרבה זמן. הרגע שוחחתי
.עם עורך הדין של המשפחה
הוא אמר שהעדת
.לאי-כשירות מנטאלית של שרלוט
.אחותך חולה מאוד
לא, מה שמחליא זה עד כמה שאתה
.ואבי הרחקתם כדי לבצע את ההונאה
לא ששימוש לרעה בכוח
.זה משהו זר לך
לא משנה כמה הוא משלם לך
,עבור השקרים, סמוך עליי
זה לא יפצה אותך
,בתביעה המשפטית כנגדך
אלא אם תשוחח עם השופט מוריס
.ותדחה את ההערכה הזו מייד
.אני אתקשר אליו ברגע זה
.תארזי את חפצייך. אנחנו עוזבים
?הם משחררים אותי
.לא, אלא אני-
מסתבר שאבא השאיר אותך פה
.על מנת לקבל את הירושה שלך
?ידעתי. עצרת בעדו
...גיליתי מאוחר מדי
,אבל אני מבטיח
.אני אחזיר לך הכול, כל אגורה
.עכשיו, בואי
.בואי נסתלק מכאן
.אני לא הולכת איתך לשום מקום
?מה
זה נוח, שאתה בא הנה
,ומתנהג כמו הגיבור
?אבל רק לאחר שאבא גנב הכול
נשבעתי בטקס ההנצחה
,של אמא שאני נקייה מסמים
.ולא עשית דבר בכדי לעצור אותם
.תצא החוצה
?סלחי לי, גברתי-
.אני רק מביאה את הדברים האלה
.סליחה אם זה תזמון רע
.לא, למען האמת, זה תזמון מושלם
.תוכלי לתת לי טרמפ הביתה
.תצא החוצה
.תודה
?הכול בסדר, שרלוט
?תיקחי אותי לאמא שלי
!לעזאזל
?מה קרה-
אמרתי לך לכבות את זרם המים
.אם תיגע בצינורות הללו
.כן, כנראה ששכחתי
בערך כמו ששכחת
,מלוח הזמנים הקפדני של העבודה
.שעליו נדנדת קודם
?איפה היית, בן אדם
.עוד בדיקת הריון
.מצטערת
.כן
.נראה שיש המון כאלו, לאחרונה
אמילי: תפגשי אותי -
- בהקדם האפשרי
.זאת אמילי
שכחתי שהיא רצתה
.שנלך לקנות בגדי תינוקות
?זכינו בסנדקית הכי טובה, מה
?זה בסדר
.כן, לכי
?מה קורה
.עשינו בדיקת אבהות
?ברצינות
.בסדר
?מה אתה תעשה
?כלומר, אם הוא לא שלך
.אני עדיין לא יודע
,אבל לא משנה מה היא עשתה
.היא עדיין אמנדה
.לא, לא
,לא משנה מי היא
...אם היא שיקרה לך, בן אדם
?למה שתגדל ילד של מישהו אחר
.אם הוא שלך, נהדר
.כמובן שנסתדר
...אבל אם הוא לא שלך
.העולם שלנו מתפרק סביבנו
.אנחנו לא זקוקים לעול הנוסף
.תגיד לי שלא יוקל לך
אם את רוצה, אוכל לחכות לך
,בזמן שתדברי עם אמא שלך
?ואסיע אותך הביתה לאחר מכן
.בהנחה שאת חוזרת להמפטון
.את מוזמנת לשהות אצלי
.זה מאוד נחמד, אמילי
,אבל האמת היא
.שאני ואמי אמורות לעזוב את הארץ
,היא רוצה להתחיל חיים חדשים
.לשנות את שמותינו, פשוט להיעלם
רק כעת, לאחר שאבי רוקן
,את חשבונות הבנק שלי
.אני לא יודעת מה נעשה
לא נראה לי שלוויקטוריה
,יהיה אכפת מהכסף
.כל עוד תהיי לצידה
.ושרלוט, יש משהו שאת צריכה לדעת
.לא רציתי להפתיע אותך בגמילה
?מה זה
,אם יש לך זמן
...אני חושבת שצריך
.לתת לאחותך לספר לך
?אמנדה חזרה
.אלוהים
.היא בהיריון
.תאריך הלידה בחודש הזה
.זה בן
?אני אהיה דודה
.מזל טוב
.אמנדה
.אלוהים אדירים. היי
+
?אמא
?שרלוט
.אלוהים, זו את
.את כאן
?את בסדר
.דאגתי לך
.ד"ר תומאס החרים לי את הסלולארי
.הוא עבד בשביל אבא
.הם לקחו הכול, אמא
.הירושה שלי נלקחה
?כולה
אבא דאג ששופט יכריז עליי
.כאי-כשירה מבחינה מנטאלית
החזיר הזה מתועב יותר
.ממה שחשבתי
...אבל יהיה בסדר. זה רק כסף
אור השמש ומחשבות חיוביות
.לא יעזרו לנו, שרלוט
.אנחנו זקוקות לכסף כדי לשרוד
.אני יכולה להשיג לך כסף, אמא
.אבל אני לא יכולה להצטרף אלייך
.לפחות, לא כרגע
.אני אהיה דודה
אלוהים אדירים. אל תגידי לי שאחיך
.הכניס את אמילי ת'ורן להיריון
.זה לא דניאל
...זאת אחותי
.אמנדה
.תראי
?את שומעת את זה, אמס
.זה אמור לעזור-
?הלב של ויקטוריה עדיין פועם
?הוא אי פעם פעם
בכל אופן, מה העדכון
?בנוגע לאמנדה
,פרצתי למעבדה
.אבל התוצאות עדיין לא הגיעו
.אבל תדעי ברגע שהן יגיעו
.היא פתחה את התיק
?מה זה אמור להיות
באתי הביתה וארזתי את כל מה
.שחשבתי שתצליחי למכור במזומן
,זה אמור להספיק לעת עתה
,ולאחר שהתינוק ייוולד
.אוכל להביא עוד
?מה, עוד נזרים וכפות
.כל זה חסר-ערך עבורי
למה את דואגת יותר מהכסף
?מאשר שאני אשאר
.חשבתי שזה נוגע לשתינו
.את צודקת, שרלוט
.זה מעולם לא היה נוגע לשתינו
התוכנית שלי הייתה
.להותיר הכול מאחור, כולל אותך
.הזדקקתי לך רק בכדי לגשת לחשבון
אם את רוצה לבלות את הקיץ
.עם אמנדה קלארק, קדימה
.תני לה להיות המשפחה שלך, כעת
?את באמת מפלצת, מה
.לכי
!ומה שלא יקרה, אל תחזרי הנה
.טרגי
ויקטוריה מרחיקה את שרלוט
?כדי להציל אותה
.זה ניצחון מתוק-מריר, אמס
.תמשיך להשגיח עליה-
.אני לא משוכנעת
?למה את אומרת את זה-
אם לא עוזבת את בתה
.בכזאת קלילות
?מה קרה
.אמא שלי
?נוכל ללכת ודי
והטורפת הבודדה והמסכנה הבינה
שהיא לעולם לא תחזור לג'ונגל
.ממנו היא הגיעה
,זה מה שאתה עושה כל היום
?צופה בסרטי ערוץ הטבע
.תפסת אותי
?ואת
.פדמה
.נכון
?אחת מעורכות הדין שלי
.רואת החשבון שלך
.את נראית שונה בתלת מימד
.כולנו כך
היית יודע את זה
.אם היית מגיע למשרד מדי פעם
אני יודעת שסירבת לשכור
,מנהל פיננסי ראשי
.אבל זאת טעות עצומה
...אני לא רוצה להישמע מרדנית
.את נשמעת כך-
?למה את באמת כאן
שלחתי לך לינקים לפרופילים של
,מנהלים פיננסים ראשיים מצליחים
.אם תרצה להתחבר
.או שאוכל להראות לך בטאבלט שלי
.ניצחת
...אבל
?תוכלי להסתובב
.אני צריך ללבוש מכנסיים
קיוויתי שהבן שלי
...יהיה נוכח, אבל
אני נרגש לספר לכם
"ש"גרייסון גלובאלי
נפטרה מהשרידים
,של המשבר הכלכלי שלנו
.וקמה מן האפר
,כפי שתראו בתשקיפים
.נטלנו סיכונים מסוכנים
...בעיקרון, קפצנו
,ובניתם את הכנפיים בדרך למטה
.כפי שאומרים
.בדיוק
אני מבין שזה מה שתדווח בחזרה
.למר טקדה
!אני צריך לדבר איתך. ברגע זה
.דניאל-
אלא אם תרצה לדבר על זה
.בפני משקיעי המפתח שלך
.סלחו לי, רבותיי
.עניינים משפחתיים
?אשלי, תואילי בטובך
,מכל מה שעשית אי פעם
.זה הדבר הכי דוחה
...דניאל, זה לא המקום
.רוקנת את חשבונות הבנק של שרלוט-
,הולכת שלל נערה
.שעדיין מתאבלת על מות אמה
?אלוהים ישמור! מה אתה
.אני אבא שלך-
,ואני אבא שלה
.גם אם היא לא רוצה
וכל בחירה שלי
.היא למען האינטרס הכי טוב בעבורה
כן בטח! אתה תמיד אומר-
.את אותה השטות
!לא ניתן להשיב את הגלגל לאחור-
!זה נגמר
,אז אל תבוא אליי עכשיו
,במיוחד לא עכשיו
ותתלונן שהייתי צריך
.לעשות דברים בדרך אחרת
,אתה יודע
,לו באמת רצית לעזור
היית נותן לי
,את הקרן שלך כשביקשתי
...ואז לא הייתי צריך לגעת בירושה
.אתה צודק, אבא. אתה צודק-
.הכול באשמתי
?אבל זה
.זה רחוק מלהסתיים
?מי זה, לעזאזל
,קונראד
.זאת ויקטוריה
?זאת בדיחה
!היית מת
הרגעים הבאים יהיו
.הרגעים הכי חשובים בחייך העלובים
,אתה תעשה בדיוק כפי שאומר
או שארדוף אותך כל הדרך
עד ליום האחרון הפתטי שלך
.עלי אדמות
+
.אז זה נכון
.אפילו השטן לא רצה אותך
.השטן היחידי כאן הוא אתה
,ואל תעמיד פנים, ולו לרגע אחד
.שלא ניסית לרצוח אותי
?זה הסיפור שאת מספרת לעצמך
.ניסיתי להציל את חייך
.הזהרתי אותך שלא לעלות על המטוס
.פשוט נכשלת ולא אמרת מדוע
?את אומרת לי שהיית מקשיבה
.נסכים שלא להסכים
,רק שתדע, אם הייתה דרך אחרת
.הייתי בוחרת בה
מה שקורה מנקודה זו והלאה
.נשאר בינינו
?אז מה הלאה
.תכה אותי
,זאת ההזדמנות היחידה שלך
...אז תעשה את זה כמו גבר
.אם זה בכלל אפשרי
.אוי, יקירתי
.אין דבר שייהנה אותי יותר
אלן אלרטור, מנהל פיננסי ראשי
לשעבר של חברת אלקטרוניקה
...בעלת 6 מיליארד דולר
.‏6 מיליארד דולר זה מעט כסף-
.הלאה
לא משנה עד כמה
,קורות חייהם מרשימים
,איש מהם לא יקבל את העבודה
.כי איש מהם הוא לא אני
תפסיק לחשוב על זה
.כוויתר על שליטה
תחשוב שאתה משיג מישהו
שישלוט לחלוטין
.בדברים שאתה לא רוצה לעשות
.אני אוהב את איך שזה נשמע
?מה איתך
.אני לא מועמדת
.אפילו לא סיימתי את התואר
.גם אני לא-
.כן, אבל אני לא מוסמכת לתפקיד
.טוב, יש לך מוטיבציה-
?נסעת כל הדרך מלונג איילנד, לא
לאנשים שאני מציעה יש ניסיון
.של לפחות 15 שנים בהנהגה
.כן, אבל אני לא רוצה מנהיג
...אני רוצה שותף
.שבו אני יכול לשלוט
תראי, אמרת שאת לא עוזבת
?עד שאבחר מנהל פיננסי ראשי
מה דעתך שלא אעזוב
?עד שלא תסכימי
?לאן נעלמת
.אספתי את תוצאות הבדיקה
?פתחת אותן
.לא
.חיכיתי לך
.בסדר
.אמרתי לך
.אין סיבה לדאגה
.כפי שאמרתי, אתה תהיה אבא
.תודה
.תודה שעשית את זה
.אני אוהבת אותך, ג'ק
.אני אעשה הכול בשבילך
.גם אני
.יופי
?תוכל לתת לי קרטיב
.אני לוהטת
.היי, זאת אני
?ג'ק ראה את התוצאות
.הרגע
.בבקשה תגידי לי שהתינוק אכן שלו
.מצטערת
.הלוואי שיכולתי
.אני לא יודעת איך להודות לך
.אני צריכה לזוז
?שר
?בטח נחמד לפרוק את החפצים
.אני שוב אורזת, למעשה
.אמילי הציעה לי לשהות אצלה
?מה זה
הייתי בבנק ופתחתי
.חשבון נאמנות בשבילך
.חשבון שאבא לא יכול לגעת בו
,העברתי את כל מה שבבעלותי אליו
.כולל את החצי שלי בירושה
,את יכולה לקבל את המכונית שלי
.אם את רוצה
?מה
?למה אתה עושה את זה
...כי כשנולדת
...הבטחתי לאמא שאהיה נחמד אלייך
.ואני לא רוצה לאכזב אותה
.אני אעבור לביתן הבריכה
.כל הבית יהיה שלך
...דניאל, אני
?מה אמרת בנוגע לביתן הבריכה-
...כן, אני
.יש לי חדשות
.נדבר עליהן לצד משקה
.או שניים
?סליחה. מה עמדת לומר
.אמצא אותך אחרי שאפרוק את החפצים
?מה לעזאזל
?מי עשה את זה
.אתה
,ולו הייתי במקומך
.הייתי מתחילה לברוח
.ברגע זה
!תחפה עליי
!בסדר-
.נקיף את הבית
!?ויקטוריה
.תערכו חיפוש בבית
.הנה היא-
.היא כאן
.מצאנו אותה. תתקשרו לחובש
.אלוהים אדירים, ויקטוריה-
?מה החזיר הזה עשה לך
.שמישהו יזמין אמבולנס
?נולן
אני לא מבין
.איך נתתם לו לברוח
.הצוות שלכם ראה אותו
.הם עדיין עורכים חיפוש באזור
.עלינו להביא אותך לבית החולים
.לא, שום בית חולים-
תתקשרו בבקשה לרופא האישי שלי
.ותזמנו אותו לביתי
.אני רוצה ללכת הביתה
...זה נס
מה שהאישה הזו
.מסוגלת לסבול
.בן זונה
+
,חצי אני יכולה להבין
,אבל למה, לכל הרוחות
?יש לך הצורך לתת לה הכול
.כי זה המעשה הנכון
...תקשיבי
?דניאל
!אתה לא רצוי כאן. צא מפה
.חדר העבודה משמאלכם
?מה קורה כאן, לעזאזל
.דניאל
.אלוהים ישמור-
.יקירי
.אשלי, סלחי לנו
.רק משפחה
.אני יודעת שאתה בהלם
?מה
?אמא-
?שרלוט
.מתוקה
.זאת הייתה הדרך היחידה
?איך זה בכלל אפשרי
?מה קרה לך
אמא שלך נחטפה
.בליל התרסקות המטוס
?חטפו אותך
.והיא נפדתה-
,מר גרייסון... אם אתה מוכן
.אגבה ממך הצהרה ראשון
.כן, כמובן
...דניאל
?למה שלא תבוא איתי, בן
.אני בטוח שתרצה לשמוע את זה
.לך
.אני אהיה פה
...שרלוט
בבקשה תסלחי לי
,על שהרחקתי אותך אחר הצהריים
.אבל לא הייתה לי ברירה
?למה עשית את זה-
?ומה קורה פה
האדם שהיה אמור להעלים אותנו
.היה קטלני
.כשלא היה כסף, הוא בגד בי
,וככל שזה נוגע לאבא שלך
,את לא יודעת דבר
.וכך זה מוכרח להישאר
.הבנתי
?עכשיו, מה בנוגע לאמילי ת'ורן
?כמה סיפרת לה
.כל מה שידעתי
.אבל אפשר לבטוח בה, אמא
.תביאי אותה אליי מיידית
עשיתי כל שביכולתי כדי להיענות
לדרישות הבלתי פוסקות
.של החוטף שלה
.אבל זה רושש אותי
...כמעט כל חשבונותיי התרוקנו
.כולל החשבונות של בתי
אתה אומר שזה מה שקרה
?לירושה של שרלוט
הלילה היה צריך להיות
.התשלום האחרון
?דניאל
?בלש, תיתן לנו רגע
?למה? למה לא סיפרת לי
?במשך כל הזמן הזה, ידעת את האמת
לפחות יכולת להגיד לי
.שאמא הייתה בחיים
העדיפות העליונה שלי הייתה
.להגן על חייה
לו הייתי מספר לך
...או למישהו אחר, דניאל
.אתה לא מבין למה האדם הזה מסוגל
.הוא הפיל את המטוס
.הוא הרג את לידיה המסכנה
,היה לו שיער שיבה
.בצבע של שלג
?עובדים עד מאוחר במשרד
?מה אתה עושה פה שוב
.בדיוק עגנו פה
...אז, תקשיב
.אני צריך טובה
?איזו טובה
.אני צריך שתשמור על משהו
.אלו ההורים שלי
.הם עוקבים אחר כל פעולה שלי
.הם בודקים את החפצים שלי
,אני לא יכול לשמור משהו בבית
.מבלי שהם יידעו
...אם זה נוגע לסמים, אני לא רוצה
.לא, זה לא-
?גנבת את זה
לא, אבא שלי נתן את זה
.לאמי החורגת ביום האהבה
?והיא לא תבחין שזה חסר
.היא תאשים את העוזרת
.אתה מכיר את הטיפוס
אתה רק צריך לשמור על זה
.לכמה ימים, ואני אתן לך 500 דולר
?למה אני
.כי אתה זקוק לכסף
.זה הרבה כסף בשביל שום עבודה
.מגניב
.ויש עוד הרבה מהיכן שזה הגיע
.תודה שהגעת במהרה
?איך זה קרה-
.אני עדיין מנסה להבין
אני רק יודעת
.שהיא לא רצתה לעזוב בלעדיי
אני חושבת שזאת הייתה
...הדרך היחידה שלה לצאת מהמחבוא
.כדי שנוכל להיות ביחד
אמילי, אמרתי לאמא שלי
.שנוכל לבטוח בך
?ובכן, נוכל
?תשמרי על הסודות שלנו
אני יודעת שאת חושבת
.שהמשפחה שלי מטורפת
,אבל הם המשפחה שלי
.ואני זקוקה לאמא שלי
?אפשר לדבר איתה
?אמא
.ויקטוריה
.איזו השתלשלות אירועים מעניינת
שרלוט סיפרה לי איזו חברה טובה
...היית עבורה, לאחר שנחטפתי, ו
.רציתי להודות לך
עשיתי מה שכל אחד היה עושה
.תחת הנסיבות
,רק רציתי שתדעי שאם תצטרכי משהו
,כל דבר
.אהיה פה כל הקיץ
.טוב, זה מאוחר
.וברור שיש לכן על מה לדבר
.אני אלווה אותך החוצה
תודה על מה שעשית היום
.בשביל שרלוט
מובן שלא היה לי מושג
.שזה מה שיקרה
.כמובן
...היית חברה טובה
.של המשפחה, בייחוד של שרלוט
אני יודע שאת ואמי
...מעולם לא הסתדרתם, אבל
.לטרגדיה יש דרך לאחד אנשים בחזרה
.דניאל
.תלך. תהיה איתם
- שיחה ממספר חסוי -
?הלו
.יש לך משהו שאני צריך
.כל קטע מזה
.אתה יודע היכן למצוא אותי
+
.עלינו להביא אותך לבית החולים
.לא, שום בית חולים-
תתקשרו בבקשה לרופא האישי שלי
...ותזמנו אותו
,טוב. להגנתי
.אין סיכוי שמישהו צפה שזה יקרה
נכון, אם הייתי משגיח על ויקטוריה
...הייתי צופה את זה, אבל
,הבעיה היא שמאז שחזרת
,ואפילו לפני כן
את מצפה שאהיה החבר שמבין
.בטכנולוגיה, שמתלבש בצורה אופנתית
.אתה צודק
.אתה צריך חיים משלך, מקום משלך
?אז שרלוט עוברת לגור פה
.לא
היא נמצאת בביתה וחוגגת
.את החזרה השנייה של אמה
.ניצחון לוויקטוריה
,ובנוסף לכל זה
אמנדה נושאת בבטנה
.את התינוק של ג'ק
אמרתי לאמנדה
...ששיניתי את התוצאות
.שג'ק הוא לא האבא
?שיקרת לה
...אמס
...זה מרושע
.אפילו יחסית אלייך
,לא אכפת לי לאן אתה הולך בערב
.אבל אתה לא יכול להישאר כאן
.אני צריכה את המקום לעצמי
.כדאי שלא תהיי לבד
.אל דאגה. לא אהיה לבד
...אז
.חיכיתי לבשר לך את החדשות
.זה הילד שלך
?איך ידעת
השארת את המעטפה
.עם התוצאות למעלה
.מזל טוב
,תקשיב, מה שאמרתי קודם
בנוגע לזה שאנחנו
...לא צריכים עול נוסף
.זה אני. אני העול הנוסף
...לא, דק, אתה
.כן, אני כן. אני כן-
,אתה מתחיל חיים חדשים
.וגם אני רוצה
אני אשיג מקום משלי
.ברגע שאוכל להשיג כסף
.בסדר, אז לא בזמן הקרוב
?ג'ק
.אולי תרצה להדליק את הטלוויזיה
,מאשרים שוויקטוריה גרייסון
מי שנחשבה שנפטרה לפני חודשיים
,בהתרסקות מטוס פרטי
.נמצאה מוקדם יותר, היום
.אין סיכוי-
מקורות מוסרים כי גרייסון נחטפה
,והוחזקה כאן
.בבקתה המרוחקת הזו
.החוטף שלה עדיין מסתובב חופשי
.נראה שהכלבה חזרה
.אין דבר שייהנה אותי יותר
.זה יזכה אותך
...וזה שלך
.אבל יש משהו שאני צריכה בתמורה
,פעם אמרת שאני חתיכת לוחמת
.כמו אמי
?הכרת אותה, נכון
הזוג גרייסון שכר אותך
,כדי להרוג אותה
?כפי שהרגת את אבא שלי
...אם מישהו יכול היה להוכיח
,את חפותו מפשע של דיוויד קלארק
.זאת הייתה אמא שלך
?איך
כשהוא ביקש גת, הוא סיפר לה
.שתכנן להינשא לוויקטוריה
...העדות של אמך
.הייתה הורסת את כל התוכנית
?את
?מה את עושה פה
אני יודעת שאני האדם האחרון
.שאת רוצה לראות
אבל אני מלאת רגשות אשם
.בגלל הטעויות שעשיתי
!גנבת את בעלי, חתיכת זונה
,אני יודעת שתתקשי להבין
.אבל דיוויד עבד על שתינו
.הוא לא האדם לו חשבת שאת נישאת
...הוא רוצח
.וטרוריסט
את צריכה לבדוק
.אם יש להם כאן חדר פנוי
.זאת לא בדיחה, אני מבטיחה לך
.הוא לא יכול להרוג איש
.דיוויד לא יפגע בזבוב
?הוא הכניס אותך לפה, לא
.והוא לקח ממך את בתך
?מי זה
.זה הסוכן הפדראלי, גורדון מרפי
,בתוך 48 שעות
הוא והצוות שלו יעצרו את דיוויד
.בגין תפקידו בהרס מטוס נוסעים
.אל תדאגי
.אני אשמור עלייך
?מה בנוגע לבתי? איפה היא-
.היא נמצאת בידיים טובות
.אל תדאגי
...ביומיים הבאים
,כשזה יפורסם בפומבי
.את תראי שאני דוברת אמת
אבל חייך תלויים באם תסכימי או לא
.לתת לנו לעזור לך
,עבור אלה המאמינים בתחיית המתים
...המוות
.הוא חסר חשיבות
?ואז הרגת אותה
,זאת הייתה התוכנית
...אבל את יודעת
.אני לא תמיד עוקב אחר ההוראות
?אז מה עשית לה
.לצערי, זה משהו שלעולם לא תדעי
,בתחיית המתים
...אלו שמתו חיים
ואלו שחיים מאמינים
.שהם לעולם לא ימותו
.להתראות, אמנדה
.אני מצטער שזה צריך להסתיים כך
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי