:"בפרקים הקודמים של "נקמה
יש לנו סיבה להאמין
שיש ברשותך מודיעין
.בדבר חטיפתה של שרלוט קלארק
נצטרך שתתלווה אלינו לתחנה
.לצורך חקירה
.הפכת לסמנכ"ל באופן רשמי
?גדעון
?מה אתה עושה פה
את אחותי הגדולה
.והבוסית שלי
אחותי גנבה ממני את החברה
.מתחת לאף שלי
,תיקח את המושכות לידיך
.וניהפך לשותפים
כעת יש ברשותנו את התמונה
.שבעזרתה נסחט את דני
.אני לא עושה עסקים בצורה הזו
.אז עכשיו אתה כן עושה-
,אנשים חושבים שאני שונא אותך
.איש לא יחשוד בי כשתיעלם
יאספו אותך
.בעוד ק"מ וחצי, דרומה מכאן
?דיוויד
.כאן הכול מסתיים
.כמה מתאים
?מה עשית
.הזדקקת לעזרה-
לא הייתה לי ברירה
.אלא לאשפז אותך
!הצילו
.שלום, ויקטוריה
!היא אמנדה קלארק
,בימי חיי
הגעתי להבנה
.שאדם נעלם באחת משלוש דרכים
.הראשונה היא מוות
.השנייה, שקר
,והאחרונה
.היא לידה מחדש
,לאחר מותו של בעלי לשעבר
,לפני חצי שנה
.החל אצלי התהליך
,השלמתי עם אלה שפגעו בי
.ועם אלה שנפגעו ממני
...בייחוד
.אמילי ת'ורן
,וכך, לאחר חודשים של הכחשה
,"הבנתי שבמהלך שהותי ב"קלרמונט
.נולדתי מחדש
,ואני מבינה שהטראומה ממנה סבלתי
,לאחר שראיתי שהארוס שלי נרצח
,הובילה אותי להזיות
.אך כעת שבה אליי השפיות
.לעולם אל תאבדי תקווה, ויקטוריה
.בעזרתך, פיליס, לא אאבד
,ובנימה הידידותית הזו
.סיימנו את מפגש הבוקר
.תודה לכן, בנות
.נראית שרכשת לך חברה
.לא רק אחת, ד"ר מילר
.פשוט בחרת שלא להבחין בכך
.יתכן שהגיעה עכשיו חברה נוספת
...אתה יודע
.נראה לי ששכחתי משהו במכונית
.גברתי, את לא יכולה לעזוב
.בואי איתי
.יש בה אלגנטיות
?את אומרת שבי אין
!?לזה התכוונת
!כי אני המלכה פה
אמרת שאנחנו החברות הכי טובות
!ושאני המועדפת עלייך
!תוריד ממני את הידיים שלך
!שיקרת לי
.אולי מוטב לך לבד
.אולי מוטב כך לכולנו, ד"ר מילר
.יש לי הרבה שמות בשרוול
...אחוזת טיפקסון, ת'ורן היל
.רוס במלכודת
,אמילי עדיין מצלמת את המקום
,אבל בנוגע לשלט למסיבה
.יום זיכרון שמח" זה מספיק"
.לא צריך לתת שם לבית, נולן
אמרה הבחורה
.שלא הצליחה לבחור בית לעצמה
,כבר בחרתי
.אתה פשוט לא משלים עם זה
,אוי, אמס
.אני חושב שהשלמתי עם המון
למשל, כשאמרת
,שאת רוצה לקנות את הבית הזה
.אני עיצבתי אותו מחדש
,רצית לפתוח כאן את העונה
.אז אני עוזר לך לערוך את המסיבה
אני רק מקווה שהתוכנית הסודית שלך
.היא לצאת לשם כאמנדה קלארק
,מצטערת. אני אמילי ת'ורן
.וזאת רק מסיבה
אחרי שמשפחת גרייסון
,העבירה אותנו שבעת מדורי גיהנום
.אני חושבת שמגיעה לנו אחת
?אז... את לא מתכוונת להרעיל איש
.חוששני שלא-
?בלי מעצרים או סחיטות
.לא
?בלי חיסול כזה או אחר
,קונראד מת
אשפזתי את ויקטוריה
.ודניאל מוביל את עצמו להרס עצמי
...אז, אם לא עולה לך לראש מישהו
.לא. לא עולה לי. גם לא רוצה-
,אז תפסיק לחקור אותי
.ובוא ניהנה מהקיץ
,היי, אמס
יודעת מה אמרו
?על מי שוויתרה על הנקמה
.שהיא חיה בעושר ואושר
?הולך לאנשהו
.כן
.בדיוק חשבתי לבוא אליך
.הגיע הזמן
?אתה בטוח
.זה עכשיו או לעולם לא
.יום יבוא ואשיב לך את הטובה
?אבל לאן אתה הולך
.לסאות'המפטון
.יש לי עסקים לא גמורים
נקמה
- עונה 4, פרק 1 -
+
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
אני אשלח לך את החשבון
.עבור השעות הנוספות שלה
.זה יהיה מצוין
."פנטהאוז "בי" ב"ריפלי
אז עכשיו אתה מתגורר
?בבית מלון יוקרתי
עושה את מה שניתן
כדי לנסות להציל
.את סגנון החיים של גרייסון
אין ספק שהיה לך רווח
.בקריסה של המשפחה שלי
,אחרי מה שעשית
?אתה מצפה שאגן על המוניטין שלך
,הפכתי אותך לסמנכ"ל שלי
,לשותף שלי
,אבל אז פרשת ללא התראה מראש
.ועד היום לא קיבלתי שום הסבר
את לא היחידה
.שסובלת מטרגדיות משפחתיות
אם כך, עליך להילחם
,ולבנות מחדש את חייך
.במקום לספק את יצר המין שלך
?אני אמור להישמע לעצתך
.תשמרי את הדאגות שלך לאחיך
.אני יכולה להתמודד איתו
,לפחות, אצל גדעון
.אין הפתעות
.יש לך הזכות לשמור על שתיקה
ויש לך הזכות
.לקנות לנו דרינקים הערב
.אצלנו הטירון משלם
.תפסיק להציק לצעיר שלי-
.אל תדאג, פורטר
.קלר הוא דייט זול
.בירה אחת והוא מסטול
.מי שמדבר, האנטר
?אז, בא לך לשתות קצת
.עליי
.אני לא יכול
,אני צריך לאסוף את קארל מהצהרון
.ואין לי שמרטפית להערב
.אני מבין-
.גדלתי אצל אב חד-הורי
,הרבה טוסטים לארוחות בוקר
.חביתיות לארוחות ערב
.אז, היום הראשון שלך
?איך אתה מרגיש
.כמו צעיר מושתן
.אני מקווה שלא עצבנתי אותך
במהלך ביקור הבית שלנו
.ועצירת שלושת הרכבים בצד? לא
.רק תזכור שני דברים
,למה הפכת שוטר
.ושאני מגבה אותך
?למה באמת הפכת לשוטר
,הבר מניב רווחים
.'אבל זה לא יספיק ללימודים בקולג
.כנראה שחשבתי שזה יועיל לנפש
ראיתי יותר מדי אנשים
....שמתחמקים מעבירות רצח, ו
.רציתי שיהיה לי הכוח לעצור את זה
?באמת
אז אתה לא עושה את זה כדי שתוכל
?לעצור אנשים במקום לחטוף אותם
?לא תשכחו לי את זה, אה
.לא. הרווחת את זה ביושר-
כמה מאיתנו יכולים לומר
?שעצרו אותם על עבירות מסוג זה
.אדיר
.המדידות שלי עברו בהצלחה
,החליפה שלי מהודרת
.אפילו יחסית אליי
?אנחנו משחקים בכיסאות מוזיקליים
.חשבתי שאני אנהג הביתה
.אמרתי לך, אמס
דאגתי לנו לתפירה בהתאמה אישית
,כדי ששנינו ניהנה מהקיץ
אבל רק בלונד אחד
.יכול לשבת מאחורי ההגה
תראה, אם אתה רוצה
,שאסתגל לחיים חדשים
אולי כדאי
.שתסגל לעצמך חוקים חדשים
.קפוץ פנימה
!אוי, אלוהים
?הם בסדר
.אני אקנה לך חדשה
!?את עיוורת
.אני כל-כך מצטערת
.אני לא רגילה לנסוע במכונית הזו
.זה לא אמיתי
את יודעת, בכל קיץ אתם נוהרים לפה
.ומתנהגים כאילו העיר בבעלותכם
?ממש יופי. יודעת מה
.פשוט תני לי את פרטי הביטוח
.לא צריך להיכנס לזה
.אני אכסה את עלות הנזק
.נחמד לחיות בעולם שלך
.תני לי את העלות המשוערת
אני מתגוררת בבית
.שבקצה המזרחי של חוף קופר
.באחוזת גרייסון הישנה
.לכן אנחנו צריכים שם חדש-
.את אמילי ת'ורן
.כן, שמעתי שקנית את המקום
אני שומעת את לקוחותיי
.מקשקשים על המסיבה שלך כל השבוע
?למה שלא תבואי
,תביאי איתך את האומדן המשוער
.ותראי שאנחנו לא כאלה נוראיים
אם זו הדרך המהירה ביותר
.לקבל ממך את ההמחאה, אז בסדר
.מצוין. נתראה שם
.כן-
.ושוב, אני מצטערת
...תראי אותך
פותרת סכסוך
.מבלי לסמן איקס על האדם
.אני אנהג
!שרלוט
.הנה אבא. תגיד שלום, קארל
?מה, לעזאזל
,את לא מדברת איתי במשך חצי שנה
ואז משום מקום
?את אוספת אותו מהצהרון
.בוא אליי
.התגעגעתי לבחור הקטן-
?את יודעת איך הרגשתי
,לא ידעתי איפה הוא
.לא הצלחתי למצוא אותו
?ואיך ההרגשה, ג'ק
?הפחד הזה, הלחץ בבטן
חשבתי שאזכיר לך מי אתה באמת
.אחרי היום הראשון שלך בעבודה
?להגן ולשרת", נכון"
,זה לא מה שעשית איתי
.כשקשרת אותי בחדר ההוא
,חזרתי על זה כמה פעמים
.זה לא הייתי אני
אז תסתכל לי בעיניים
.ותגיד לי את זה
,אחרי כל הזמן הזה
?אתה עדיין לא יכול, מה, ג'ק
.שרלוט, את תצטרכי להניח לזה
.תירגע, ג'ק
.אתה מבהיל את הבן שלך
...ילד קטן ומסכן
.שגדל אצל שוטר מלוכלך
.היה לי חיזיון
.יירד גשם
.שוב יירד גשם"
,גשם בכל יום"
.כדי לעצבן אותי
".כבר מוטב שאתלה את עצמי"
.זה של צ'כוב
.אני אוהבת את זה
.במיוחד את הסוף
.זה עבד
?איך ידעת שזה יהיה על הסניטר
משום שאשתו
,צפויה ללדת בעוד שבועיים
ובתקופה זו הגברים חושבים
.שהם פתאום חיוניים לתהליך
.לא נהניתי ככה כבר שנים
.בלי לקחת אסיד
,פיליס
.תודה
לחיים. -ברשות הספנות והנמלים
,של לונג איילנד
אנו מעריכים את מאמצי ההתרמה
.שלך, גברת ת'ורן
לא עולה בדעתי אירוע מוצלח יותר
לחנוך את ביתי
ו"לטבול" את
.היאכטה החדשה שלך, דניס
.היא מרהיבה
אכן כך. יפה כמו האישה
.שעל שמה קראתי ליאכטה
,אין לך מושג כמה זה מביך
.שהשם שלך מצויר בצד הספינה
.לדעתי, זה כבוד גדול
,למזלך
."יש לך שם יפה כמו "ג'ניפר
?אז, מה אירע ליאכטה הקודמת שלכם
.אני מופתעת שלא שמעת
בקיץ שעבר
היא הייתה מעורבת בתאונה
.עם סירת דייג קטנה
.גבר נהרג
.כן, אני זוכר
אבל רב החובל שלכם
?שט בה לשם הנאה, נכון
.נכון
.המחשבה על כך נוראית
.סלחו לי
?הלו
.זאת ויקטוריה גרייסון
אני מוחזקת כשבויה
.אני יודעת איפה את, ויקטוריה
...בבית החולים הפסיכי-
?מה את עושה בביתי
.משלמת את המשכנתא
- אל: ד"ר מילר -
.את צריכה לראות איך עיצבתי פה-
- לוויקטוריה יש פלאפון -
שיניתי את הכול
,מלבד את מספר הטלפון
,אמצעי זהירות
.שאת בטח מבינה ברגע זה
.בבקשה
.פגעתי בך. אני מודה
.אבל גם את פגעת בי
אני רק רוצה
.לסגור את המעגל הזה, בבקשה
.ואני רוצה את הילדות שלי
.אני רוצה את איידן
.ואני רוצה את פסקל בחזרה
.את הובלת אותו אל מותו
.את חדרת אל תוך המשפחה שלי
.הרווחת ביושר את הכאב שלך
את נמצאת בדיוק במקום
,שאליו את שייכת, ויקטוריה
.מתלוננת כמו מטורפת
,לשם הפרוטוקול
.קונראד שחט את פסקל, ולא אני
...ובאשר לכל שאר הדברים שעשיתי
.הייתי חוזרת על הכול
.חבל שבזבזת את השיחה שלך
+
.נולן טעה
.אתה לא נראה כמו חשפן
ג'ק, אתה לא צריך
.להמשיך לבוא ולבדוק לשלומי
.אני בסדר
.אני לא-
.שרלוט אספה את קארל מהצהרון
?מה
...הוא בסדר. היא רק-
היא עשתה את זה
.רק כדי להפחיד אותי, וזה עבד
השותף שלי שאל אותי היום
.למה הפכתי לשוטר
.הוא צחק שיש לזה קשר לחטיפה
?הוא צדק, לא
...ובכן
.זה קצת יותר מסובך מזה
הפעם הראשונה
שחשבתי להצטרף למשטרה
...הייתה לאחר
,הרצח של אמנדה
...ושוב
.לאחר שאחי נהרג
,שנאתי את חוסר האונים
כי ידעתי שהשוטרים נמצאים
.בכיס הקטן של קונראד
,ידעתי שאם אהיה שוטר
.איש לא יוכל לשחד אותי
?אז למה לא הצטרפת בזמנו
.משום שגיליתי מי את
,תראי, בבית הספר לשוטרים
הם מחדירים בנו את הרעיון
.שאנחנו עובדים למען טובת הכלל
ואני יודע שזה מה שעשית
,בדרכך שלך
אבל את יודעת
.שלא הייתי מרוצה מזה
.חיכית שאסיים
ג'ק, לא היית צריך להתעכב בחייך
.כדי להגן עליי
,טוב
.אני פשוט שמח שזה נגמר
.שאת ממשיכה הלאה
?גברתי
.אנחנו מוכנים
.אני מיד באה-
ולמקרה שאי פעם היה ספק
באשר לסיבה
...שבגללה נשארתי בהמפטון
.זה היה בשביל שרלוט
,היא המשפחה היחידה שנותרה לי
...ובדרך זו או אחרת, אני
.אשפר את המצב
?שמעת מאמא
כן, הגלויות הפסיקו להגיע. את
.הגלויה האחרונה היא שלחה מאמסטרדם
אני עדיין לא מאמינה שהיא נטשה
.אותנו כדי להציל את עצמה
?את לא מאמינה
,כשהממשל לקח את הכול
.היא הייתה הראשונה שברחה
לפחות, נשאר לך הכסף
."שהרווחת ב"למרשל
אם כבר מדברים, אתה מוכן
?לכסות את שכר הדירה שלי שוב
.דיברנו על זה, שר
את יודעת שאני לא אוהב את העובדה
.שאת מתגוררת לבד במרכז העיר
?אולי תבואי לגור איתי
.אתה רק רוצה שאהיה בשליטתך
.את צודקת-
,אני בקושי שומע ממך
.ואני מודאג
,בגלל כל מה שעברת
.את זקוקה למערכת תמיכה
.אני מסתדרת היטב, תודה
.אז תסתדרי היטב פה, עם אחיך
...זאת לא אחוזת גרייסון, אבל
אתה יודע שמחר אמילי עורכת שם
,את מסיבת יום הזיכרון שלה
אפילו הייתה לה החוצפה
.להזמין אותי
.הכלבה הזו לא יודעת מתי לפרוש
.כמוני
?עכשיו, מה עם ההמחאה לשכר הדירה
.תזכירי לי בכמה כסף מדובר
?חמשת אלפים
.שבעה
?שבעת אלפים
?זה בסדר
.כל דבר בשביל אחותי הקטנה
אני מקווה שלא אכפת לך
.ששמו אותי פה
.רק כל עוד תפסיקי לבכות
.הדמעות שלך לא שוות את המקום הזה
.אני לואיס
.לואיס אליס
.ויקטוריה גרייסון
?במובן של קונראד גרייסון
.צר לי על האובדן שלך
.לי לא
.האיש הזה היה רודן
.אני רואה שארזת
אמא אמרה שהיא שולחת אותי לספא
.בריאות כדי להצעיר את המראה שלי
,אם את דואגת שאהרוג אותך בשנתך
.אני לא משוגעת
.חבל מאוד
.במקום הזה, השפיות היא האויב שלך
...איבדתי שליטה
.בשנה שעברה, אחרי שאבי נפטר
.הוא שתה למוות
אמא ניסתה לשכנע אותי
,שאני עדיין דפוקה
.שאני זקוקה לזמן לסגור קצוות
אני לא מצליחה לתאר לעצמי
.לעשות בחירה כזאת בשביל הילד שלך
.אז את אמא טובה יותר מאמא שלי
בקרוב תביני
,שהמקום הזה הוא בית כלא
,ושד"ר מילר הוא מפקד בית הכלא
.שמתוגמל היטב
לקח לי חצי שנה
.רק כדי להשיג טלפון
?אבל הצלחת להתקשר, נכון
,לצערי
.הגעתי לאותה השטנית שאשפזה אותי
.בטח גילית דרך נוספת החוצה
.בבקשה
,אני אצא מדעתי במקום הזה
.וזה בדיוק מה שאמי רוצה
.בובה מסכנה
תיהני מהקישוטים של חייך הקודמים
,כל עוד הם אצלך
.כי כאן, הם לוקחים ממך את הכול
.אולי כדאי שניתן להם
.כדאי מאוד שלא תנטוש אותי שוב
.לא אנטוש, אמנדה
?איידן
.לא
!לא
+
.הגעת
.כן
.ההמחאה הזו בשבילך
.זה.. יותר מדי
...העלות היא רק
.בבקשה. כדי לכסות את הטרחה
.תודה לך
...תראי
אני מצטערת
.שהתפוצצתי עלייך אתמול
.זו פשוט הייתה שנה מחורבנת
ואני מניחה שאני פשוט מצפה
.לאנשים הכי מגעילים
.הייתי שם, תאמיני לי
.אני לא בטוחה
מאז שאיבדתי את הארוס שלי
.יש לי פתיל מאוד קצר
.יותר מדי, מהר מדי
.לא, בכלל לא-
.גם אני איבדתי מישהו
ואם להיות כנה, התקשיתי למצוא
.מישהו שמבין את מה שעברתי
.אני שמחה שבאת, ננסי
?אולי תישארי
.כן
כל מלכה בהמפטון
.זקוקה לכס שלה
ועל הכס הזה
.יש מקום אפילו לליצן החצר שלה
?אהבת
.מאוד
.תחי המלכה החדשה
!לחיים-
,תראה אותה-
(שמחה לאידי (גם: לחכך אף
.לאור כל מה שקרה
למה שלא נלך לחכך אפים
?במשהו יותר מהנה
.מיד אחרי שאומר שלום למארחת
.בסדר-
.תודה שבאת, שרלוט
אישרתי את ההזמנה שלך רק כי חשבתי
,שאחרי כל מה שאירע
,אולי תפתיעי אותי
.אבל אמא צדקה
:זה כל מה שרצית
.סגנון החיים, הבית
הלוואי שהיית נותנת לי
.הזדמנות להסביר
?למה שאתן לך משהו, אמילי-
,כשאת רוצה משהו
.את פשוט לוקחת אותו
רציתי מכונית כזאת
.מאז שראיתי את "גולדפינגר" כילד
?אז למה אתה מוכר אותה
.לא יודע
אני מניח שהבנתי
שבחיים יש דברים חשובים יותר
."מאשר להתחזות ל"ג'יימס בונד
?באמת
השמועה אומרת
שאתה מוכר את כל מה שזז
כדי שתוכל להמשיך להתנהג
כאילו ההון שלך לא טבע
.ביחד עם ההון המשפחתי
,אם אתה חושב שאתה יודע הרבה
?למה שאלת מלכתחילה
.הסכמנו להרבה יותר
,היצע וביקוש, גרייסון-
והשם שלך לא מפחיד אנשים
.כמו פעם
?אז למה שלא תיתן לי את המפתחות
,תקשיב לי, בן זונה שכמותך
אם אקרא על המכירה הזו בעיתון
או בניוזלטר המשפחתי שלך
,לכבוד חג המולד
תיווכח לדעת
.כמה אני יכול להיות מפחיד
!עכשיו לך מפה
?ג'ניפר
?את בסדר
.אני מתוחה
מעולם לא "טבלתי" ספינה
?לפני כן. -שמפנייה
.אל תדאגי, לא יכאב לה
.תודה. לחיים
.לחיים-
.מרגו
רציתי להודות לך על התרומה
.ועל שאישרת את ההזמנה
,מאחר שאני מסקרת את מסיבות הקיץ
,וכעת את עורכת אותם
.נראה שזה היה נחוץ
והסתקרנתי לראות כיצד "תנקי" מפה
.את עקבותיה של ויקטוריה
.נראה שניקית בייסודיות
הייתי רוצה לשכוח
.מה שרק שאפשר מהעבר שלי
.המנטרה החדשה שלי
צר לי שנתתי לדניאל
.להשפיע על הדעה שלי לגבייך
.שתינו נפגענו ממנו
אבל אני רוצה להאמין
,שהוא זוכה להיפגע בעצמו
כעת, כשהוא בנו של
.האדם השנוא ביותר באמריקה
אני מרגיש כאילו מתי והגעתי
?לבית של בילי ג'ואל. -שמפנייה
.מצחיק
אני מרגיש כאילו אני
."ב"אזור הדמדומים
פורטר, אתה הטירון המקושר ביותר
.שאי פעם הכרתי
?מי שלך פה
.היא שם
.אמילי ת'ורן
?כן
?היה ביניכם משהו
.לא
.זה מסובך
.אז תפתור את זה
.היא שווה
?גם איתה
קדימה, כמפקד שלך, אני פוקד עליך
.לספר לי את הסוד שלך
.בוא. אני אראה לך את המקום
.המשחק כבר התחיל, חברים
.מצטער
.שרלוט, המפוספסים שלך, מותק
.אני תכף באה-
?רוצים לשתות
.אני חושב שאוותר-
גברתי, קחי צעד לאחור
.והניחי את הידיים על הראש, בבקשה
.אתה צוחק עליי
.תן לי להתמודד עם זה, בן-
,בהתחשב בעבר שלכם
.כדאי שגם אתה תיקח צעד לאחור
.היי, תישאר במקום שלך
.אנחנו לא יכולים לעשות לה את זה-
.היא נמצאת במקום רע
,עצה שלי, פורטר
.החובה שלך היא להגן
אתה לא יכול לשמור על אנשים
.אם אתה מתעלם מדברים כאלה
.היא בת משפחה
.בסדר
.אבל רק הפעם אני אוותר לך
.רק הפעם
.החבר שלך די מניאק
ג'ק! -אם אני אשמע שאתה נותן
,לה משהו, אפילו משכך כאבים
.אני אהרוג אותך
,עכשיו
,תעזבו בשקט
.או שאעצור אתכם
.את שניכם
!עצור
!אתה לא יכול לקחת את זה ממני
!זה הרכוש הפרטי שלי
.מצטער, גברתי. זה החוק-
.היא הזהירה אותך
.הם לוקחים את הכול
!לא, אבל זה לא הוגן
.אני עובר
.בחזרה לחדר שלך
?מה קורה פה
!היי
!?מי שם
!פתחי את הדלת
!שריפה
.תודה, אולגה
!לכי, ויקטוריה
!לכי! לכי
!לכי
!חכי לי
.אני מצטערת, בובה
!לא! ויקטוריה
+
.תאט, השוטר פורטר
...אני רוצה שתכיר ביני לבין השותף
.הוא עזב-
?מה
אני לא יודע מה חשבתי לעצמי
.כשהבאתי אותו לפה
.הייתה תקרית עם שרלוט
.היא הגיעה לפה עם גדעון
?הם יוצאים
...יוצאים, מסניפים-
,איך שתרצה לקרוא לזה
.הוא גורם שלילי
."כן. הוא ממש "ילד רע
,שקלתי לעבוד איתו בשלב מסוים
אבל הסגנון שלו הוא
.שני שליש מיידוף, ושליש מנסון
אתה יודע, פעם הייתי
.הבן אדם היחיד שבו שרלוט בטחה
...בקצב הזה
,עד סוף הקיץ
.אני אהפוך למי שעצר אותה
בדיוק אמרתי שאני רוצה
לגנוב את רשימת האורחים שלך
.לנשף הצדקה הבא שלי
.מצחיק
.גם אח שלך אמר את זה
?באמת
.לא
.האמת, לא הבנתי מילה ממה שאמר
.הוא היה כל-כך מסטול מקוקאין
?ידעת שהוא הביא לכאן את שרלוט
,זו בחירה מעניינת
,אם תשאלי אותי
.שהוא מחזר אחרי אחותו של דניאל
?מה הכוונה
,אני לא בטוח ששמעת
אבל צ'ארלי הייתה בגמילה
.אחרי שנטלה מנת יתר
.היא לא הפוני הכי יציב
.לא ידעתי
,בהתחשב בעבר שלה
.אני תוהה מה גדעון רוצה ממנה
כאילו שהוא לא הסתפק
."בלסלק את אחיה מ"למרשל
.דניאל התפטר מרצונו
?באמת
אז חוששני
.שנכנעתי לרכילות מיותרת
אבל עכשיו אני סקרן לדעת מה דניאל
יגיד אם תשאלי אותו על הלילה
.שבילה עם הבחורה האדמונית
.שמעתי את הלחשושים
אנשים תוהים
,למה קניתי את הבית הזה
איך אוכל לחיות פה ביודעי
.מה עשה קונראד גרייסון
קראו לי אופטימית, אבל אני
ראיתי הזדמנות לקחת משהו אפל
.ולהפיח בו חיים חדשים וטובים
וכולכם עזרתם לי לעשות את זה
.בעזרת התרומות הנדיבות. אז תודה
!לחיים
ואם להמשיך
,באותה רוח של התחלה חדשה
הזמנו את נציגי
מועדון היאכטות של סאות'המפטון
,לחנוך את הספינה הזו
שתצא ביום שישי מחוף הזהב
.למירוץ הבכורה שלה
אני אתן לרב החובל שלה
.להמשיך מפה
.תודה, אמילי
.תודה לכולכם שבאתם
.יום זיכרון שמח
!איזו דרך לחגוג
הצוות השאיר לי את בחירת השם
.עבור הגברת היפה הזו
ידעתי שאני רוצה
.להקדיש אותה לאהבת חיי
.העוגן שלי כשאני נסחף
.חברים
?ולרי
.בן זונה שכמותך
?קראת לספינה שלך על שם הפילגש שלך
.לא, זה לא... לא עשיתי את זה
!?אתה עדיין דופק אותה, נכון-
!לא
!אחרי כל מה שעוללת לי
!לא, הם לא כתבו את השם הנכון-
,או שבטעות אמרת שם אחר
.וזו לא תהיה הפעם הראשונה
.ג'ן, למען השם, אל תעשי את זה
נתתי לך אליבי
.רק כדי להציל את עצמי מהשפלה
אבל עכשיו אתה יכול
.לספר לכולם בעצמך. -למען השם
,איך הרגת את הארוס של המסכנה הזו
משום שהיית עסוק מדי בלהכווין
!את הזונה במקום את הספינה
.אני כל-כך מצטערת
!ג'ן! ג'ן
.התנגשת במכונית שלה בכוונה
,נתקלתי בסיפור שלה
.ורציתי לתקן את העוול שנעשה לה
.זה עבד
?רגע. מה עבד-
,הפעלת מניפולציה לטובת נקמה
?למען בחורה שבכלל לא ביקשה זאת
.אתה לא תבין
.היא כן
.ננסי
.ננסי, חכי בבקשה
.אני מצטערת
...לא ידעתי שהארוס שלך
.הוא מי שנהרג בשנה שעברה
,את יודעת
...כשהתנגשת במכונית שלי
זה היה הדבר הטוב ביותר
.שקרה לי מזה זמן רב
,ההרגשה, להתרגז ממשהו כה סתמי
.הייתה טובה
,במשך זמן רב
.חשתי אך ורק שנאה כלפי הגבר הזה
.נמאס לי לשנוא
.זה רגש מזיק וחסר תועלת
.לפחות, עכשיו הוא יועמד לדין
?ואז מה
הוא ישכור עורכי דין
.מהשורה הראשונה שיגנו עליו
,אם אכן ייערך משפט
.זה ייקח חודשים, אם לא שנים
בעוד שאני חיה את היום הגרוע בחיי
.שוב ושוב
,גם אם הוא יימצא אשם
?מה הטעם
...דבר
לא ישיב
.את האנשים שאנחנו אוהבים
.שום דבר
?סליחה, למה ציפית
?שהיא תודה לך
.עזוב אותי במנוחה-
.כבר עשיתי את הטעות הזו
.אסור להשאיר מכורים לבד
.אני לא מכורה
!את עצמך ההגדרה
,אמס, הייתי פה מההתחלה
.אבל הרחקת אותי
.בדיוק כפי שאת מרחיקה אותי עכשיו
...למה? את מתביישת או
?בהכחשה
...כך או כך
.אמ, את מבהילה אותי
אולי הגיע הזמן להתערבות
כדי  לכפות עלייך
.להיות מי שאת באמת
ואם אני אצא החוצה ואספר לכולם
?שאמנדה קלארק בריאה ושלמה
.וכל מי שהיא אוהבת איננו
.הזוג גרייסון הרג את כולם
,הם לא השאירו לי אל מה לחזור
.נולן. זה כל מה שנותר לי
לכן את לא יכולה להרפות
.מאמילי ת'ורן
...אמס
.צא מפה
+
מנחת פיוס אחת
.ראויה למנחת פיוס אחרת
אלא אם כן
.נגמלת מהקוקטייל
אמרתי את זה
.רק כדי שתיתן לי לעלות
?"למה התפטרת מ"למרשל
?עוד פעם זה
.כבר אמרתי לך
.לא, לא אמרת
,הזכרת את הטרגדיות המשפחתיות
אבל המשפחה מעולם לא עצרה
.את דניאל גרייסון לפני כן
ואני מכירה אותך
בדיוק כפי שאתה מכיר אותי ויודע
.שחצאי אמיתות לא מספקות אותי
.אז ספר לי על הבחורה האדמונית
?מה גדעון אמר
.אני רוצה לשמוע את זה ממך
.בסדר
זוכרת את הלילה
?"שבו הזמנתי אותך למלון "ססן
.וביטלת לאחר שתי דקות? כן
,חגגתי עם הבחורה הזו
...האדמונית
.וכנראה שהתעלפתי
,וכשהתעוררתי
,מצאתי אותה ללא רוח חיים
.לאחר שנטלה מנת יתר
,וכל שיכולתי לחשוב עליו בזמן הזה
,זה מה זה יעשה לי
,מה זה יעשה למוניטין שלי
.לחברה שלך
.אז טיפלתי בזה
."אז "טיפלת בזה
?ומה תפקידו של גדעון בסיפור הזה
?לא. מה הוא סיפר לך
.זה לא משנה מה הוא סיפר לי
.אז הוא לא סיפר לך דבר-
!לא ייאמן
.תענה לשאלה
,מה שלא ידעתי אז
.זה שגדעון היה שם כשהיא מתה
הוא צילם אותה והשתמש בתמונה
כדי לסחוט אותי
.וכדי להוציא אותי מ"למרשל" בכפייה
לא סיפרתי לך כי רציתי להגן עלייך
.מפני הטעויות שלי
,עכשיו, נכון
.אי אפשר להצדיק את מה שעשיתי
.כן, הייתי צריך להתקשר למשטרה
.אבל לא יודע, נכנסתי לפאניקה
.נראה שהוא הסתמך על זה
.כאילו הוא תכנן את זה
.הוא שילם על החדר באותו לילה
.הוא בחר את הבחורה
חלק ממני תמיד תהה אם התמזל מזלו
...שהיא מתה ממנת יתר, או
.אתה חושב שאחי הרג אותה
אז אנחנו מוכרחים
.לעשות משהו בנידון
.לא אני. סיימתי איתו
?ועם אחותך, גם סיימת
.כי שרלוט איתו ברגע זה
.היי, תאטי. תשאירי לי משהו
.אני לא מאמינה שג'ק הרס את השאר
,ג'ק הוא דביל ופחדן
,כמו כל השוטרים
.שמתחבא מאחורי התג והאקדח שלו
.זה בדיוק העניין
.הוא חושב שהוא חסין עכשיו
.תני לי להגיד לך משהו, מתוקה
.איש אינו חסין
?הלו
?אפשר לדבר
.זה תלוי
...אנחנו משלימים או
?נפרדים
.תפסיק
אני מתנצלת
.שלא הייתי כנה היום
.שאלת אותי למה עשיתי את שעשיתי
.הזדהיתי עם ננסי
רציתי להגן עליה
.מתחושת הכאב שחשתי
.מלהיהפך אליי
.היא אף פעם לא הייתה כמוני
.איש אינו כמוני
.את פתית שלג
...פתית שלג
...ייחודי
.וצמא לדם
?וזה העניין, לא
.כפי שאמרת, אני מכורה
הצמא הזה
.נהפך לחלק ממני
.אני לא יודעת מי אני בלעדיו
.אולי אני לא רוצה לדעת
.אני אחזור אליך
.אוי, לא הזמנת אותי למסיבה שלך
?איך הצלחת לצאת, ויקטוריה
.בעזרת החברים שלי
.דבר לא מחבר בין אנשים כמו הכלא
,חיבור שאת מכירה
.בהתחשב בשהות שלך במוסד
?אני צודקת, אמנדה
?מה את רוצה
,כשאני מגיעה לכאן הערב
אני חושבת שאני מבינה איך הרגשת
.כשחזרת לראשונה להמפטון
,שנאה כה רבה בליבך, כלפיי
.ובגלל מה שלדעתך עשיתי
.מה שבוודאות עשית
,אילו רק היית מתוודה אז
.היית יכולה לגלות את האמת
היית יכולה להתאחד מחדש עם אחותך
.ולמנוע ממנה כאב רב כל-כך
.אבל במקום זאת, בחרת בנקמה
.כעת, הגיע תורי
.אם כך, ברוכה השבה
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי