:"בפרקים הקודמים של "נקמה
.תפסתי את ליימן מחטט בלפטופ שלך
,לא דחפתי אותו
.אבל לא עזרתי לו
אתה האדם היחידי בחיי
,שלא מסתיר ממני סודות
ואני חייבת להחזיר לך
.באותה המידה
.ראיתי את טבעת הנישואים שלך
...זה לא-
.כמו שזה נראה
,לצורך כך, היא פונה לחבריי
...קודם עם בן, ועכשיו
.זה רחוק ממרגו שהכרתי בשנה שעברה
היא כועסת שאנחנו נאלצים לשקר
.על מותו של דניאל
.אגף המחקר ע"ש דניאל גרייסון
אבל הוועד עוד מתקשה להסכים
.לקרוא לאגף על שם דניאל
הגיע הזמן לנקוט בצעד הזה
.ולסיים את זה לפניה
.נוכל לטהר את שמו של דניאל ביחד
הדרך היחידה לשים לזה סוף
.היא שתספרי לעולם את האמת
.התינוק... הוא איננו
?למה אמילי הייתה איתך
.היא דחפה אותי
,החזירי אותם, בבקשה
ותוודאי שפריטים נוספים
.לא נשלחים
.מיד
ומקבץ הידיעות היומיות
.נמצא במטבח, אם היא תוכל
.תודה
.הבגדים היו יפים
.התעוררת
.אני אבקש מבריג'יט שתביא לך אוכל
.אני לא יכולה לאכול
?באיזו שעה מחר נערך הנשף
.יקירה
.את לא חייבת להגיע
כל שרצינו
.היה לטהר את שמו של דניאל
,האגף הוא הכי קרוב שהצלחנו להשיג
,ואני זקוקה למשהו טוב
...אחרי
איך אפשר להתגעגע למישהו
?שמעולם לא פגשת
,את אמא
ואמילי צריכה להיות מאחורי
.סורג ובריח על שלקחה את זה ממך
דחיפתך לעבר המכונית
.היא ניסיון לרצח
בכוונתי לשתף את המידע הזה
.עם התובע המחוזי
...לא, ויקטוריה
.בואי נתמקד במשפחה
.בלי תביעות
.יותר מדי דם כבר נשפך
.זה לא באשמתך
.אילו רק זה היה נכון
הייתי נחושה בדעתי
.לחשוף את סודותיה של אמילי
שלחתי את ליימן אליס
.לגנוב מה שאפשר מהכונן של נולן
,לפני שהצליח למסור את זה
...הוא נמצא מת
.בגללי
הייתי צריכה לשמוע בעצתך
.ולשים סוף לנקמה
.תנוחי לך
.כן
.משלוח עיתון
.היום השלישי ברציפות
.אתה לא צריך לבדוק לשלומי
?זה כל-כך ברור
,כבר מזגתי לך קפה
.אז כן, זה ברור
?מה שלומך היום
.הייתי רוצה לגשת למרגו
.אבל אני בכלל לא יודעת מה לומר
לפחות הנשף לכבוד האגף ע"ש דניאל
,נערך מחר
.אני מקווה שזה ינחם אותה מעט
.אני דואג לך כרגע
.אני מנסה להסיח את דעתי מזה
?באמת? כיצד
.היי
.בוקר טוב, מר קלארק-
.מצטער, השעון לא צלצל
?ראיון עבודה
.בן קודם לבלש
.כן-
.'היום הראשון ב'קראון ויקטוריה
.אז מגיע לך מזל טוב-
.תודה
.טוב, אני אקח את הקפה לדרך
.אני מתקן היום את החבלים
.זה ייקח יום שלם
?מחר באותה השעה
.אתה נראה טוב
?יש לך זמן לארוחת בוקר
.אני צריך לזוז
,לפני שאשכח
.אח שלי סימס לי
הוא יגיע מחר למסיבת הקידום
.שהחבר'ה עורכים לכבודי
ואולי יפגוש את החתיכה
.שיוצאת איתי
?כן? מי זאת
.את לא מכירה אותה
.ניפגש
?איפה הקינמון
אי אפשר להכין לחם מטוגן
.של הטי המטפלת בלי קינמון
?לואיס
.הגעתי מוקדם
לא צפית בדרמה משפחתית עד שלא
.נכחת בהלוויה של בן למש' אליס
.זה היה נוראי
.אכלתי דייסה במשך שלושה ימים
.ידעתי
.הייתי צריך לבוא איתך
קיבלתי בחילה
.כשראיתי את ליימן בארון המתים
,ולשמוע את אמא
,מול כל שאר הרמאים והשקרנים
נושאת הספד
...כאילו הייתה מרגרט מיטשל
.זה החליא אותי
השקר היחידי שסיפרתי לעצמי היה
.שאוכל להתמודד עם זה לבד
.ובכן, את... את בבית עכשיו
.זה בסדר
?מה אוכל להביא לך
.שני דברים
אחד, אני זקוקה לערב
.'שיוקדש ל'תאומי הפלא
זה הרבה יותר טוב
.משלושה קסנקס וכוס יין
.זאת מחמאה גדולה
?מה עוד
.אני רוצה תינוק
.נוכל לאמץ
,אנחנו טוענים שאנחנו כמו משפחה
?אז אולי פשוט נהיה אחת
נוכל לגדל ילד
בנישואים פתוחים וכנים
ולפצות על הטעויות
.שההורים שלנו עשו איתנו
?מה דעתך
...אני
...אני רק
עדיין מנסה להחליט
.מה נעשה הערב
.אני יודעת
.זה יותר מדי, מוקדם מדי
.אני מבינה
?תוכל לפחות לחשוב על זה
?בבקשה
בית החולים מקבל שוחד -
- כדי לטהר את שם משפחת גרייסון
אני חושב שכולכם מבינים
.את חשיבות הנושא
ראיתי אותם. הם לא אמורים
.להשפיע על הנשף שייערך מחר
,החלטת הוועד
,לקרוא לאגף המחקר ע"ש בנך
התבססה על היכולת שלנו
.לנהל את הפרסומים
ואני בטיפשותי חשבתי שהיא התבססה
.על תרומתי בסך 40 מיליון דולר
ארגוני זכויות נשים טוענים
.שאנחנו מתגמלים גבר אלים
.חוקרים מהשורה הראשונה פורשים
.לוועד לא הייתה כל ברירה
בית החולים הזה לא יתהדר
.באגף מחקר ע"ש דניאל גרייסון
'למרשל מדיה'
,עומדים מאחורי בתמיכה מלאה
אני יכולה להפריך את השטויות האלה
,תוך שעתיים
מאחר ואני מאמינה כי האירועים
שהתרחשו סביב מותו של בני
.סופרו בהגזמה
הוועד לא מרגיש בנוח
.עם האשמת הקורבן הזו, ויקטוריה
.אני לא קורבן
הצבעתי בעד האגף
.כי סלחתי לדניאל
אסור לשפוט אותו בהתבסס על
.‏15 הדקות האחרונות בחייו
.אני מבקשת לבחון מחדש
,היית מספיק אדיבה, גברת ת'ורן
.אך חוששני כי העניין יושב
אתה מבין
.שאיאלץ לבטל את התרומה, אלכסנדר
,לאור התפיסה החדשה של הוועד
.מצאנו מקור מימון אחר
.אז הנשף בכל זאת יתקיים מחר
.הישיבה ננעלה
.את צודקת
.את לא קורבן
.דניאל הוא קורבן
.מרגו היא קורבן. שניהם הזדקקו לזה
.אל תתחילי
,הצבעתי בעד האגף
.והרגע ניסיתי להציל אותו
היית צריכה לספר את האמת
.אודות דניאל
.את ההחלטה הזו כולנו קיבלנו ביחד
.לא רציתי בזה
.תרגישי חופשי להשלות את עצמך
אבל מה שאני יודעת
זה שהדם של בני ושל נכדי
.הוא על הידיים שלך
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
נקמה
- עונה 4, פרק 18 -
+
.המעון הולך ונבנה בצורה יפה
.כן. ונפתח ברגע שנעבור את הבדיקה
,אבל ברצינות, טוני
.קביעת הביקור היא סיוט בירוקרטי
שבע שנים כעובד סוציאלי
לימדו אותי
ששום דבר לא זז בממשלה בלי
.נדנוד או שניים. אני ארים טלפון
אז בשם העובדים, החברים והילדים
,המפונקים שלהם
.אני מודה לך
.אולי תוכל להביע את תודתך-
.צא איתי הערב
.נגמרו לי התירוצים לבקר
.כמה חברים נפגשים
.קצת משקאות ומוזיקה טובה בחוף
לא מסוג המסיבות
,שבזכותן אתה מפורסם
.אבל אתה עשוי ליהנות
.בהחלט
.אני צריך לוודא שאני חופשי
,עצה שלי
.תהיה חופשי
נראה שהעובד הסוציאלי שלי
.הותיר רושם טוב
?זה כל-כך ברור
לואיס מרגישה בנוח
?לחלוק אותך עם טוני
.כן
.אני משער
היא לא יודעת
.שהיא חולקת אותך עם טוני
,ג'ק
,למען האמת
.אני לא יודע איך היא תגיב
.היא שבירה לאחרונה
ובכנות, נראה שהמצב מסתבך
.מיום ליום
אני יודע ממקור ראשון
שזה מעצבן
.לגלות שהסתירו ממך סודות
,ואם היא אכן שבירה כמו שאתה טוען
.שקרים רק יחמירו את המצב
...טוב, אם כבר מדברים על אמס
.ניסיון יפה
.אנחנו מדברים עליך
.דבר עם אשתך
,אז עכשיו כשאתה בלש חשוב
אולי תחזיר לי את ה-80 דולרים
.שאתה חייב לי
.אי אפשר לפתור את הכול, וויליארד
.בטח שלא בקצב הזה
.ויקטוריה גרייסון
.לא נפגשנו באופן רשמי
רק משום שגרמת לי לחכות מעל לחצי
.שעה כשערכת חיפוש בזיכרון
?יש משהו שאוכל לעזור לך למצוא
כמו את השלט בחוץ
?'שאומר 'הכניסה לגברים בלבד
תשאל את החברה שלך
.כיצד אני מגיבה לציניות
או שאולי אשאל את הצ'יף לדעתו
,על הבלש החדש שלו, שיוצא עם אישה
שאמורה להיות מאחורי סורג ובריח
.בשל הונאה, בין היתר
.ואספר ששימשת לה לעזר רב
,עזור לי עכשיו
.או שהקידום יהיה זיכרון ישן
.להתראות, בנים
.אני מוכרחה לטהר את שמו של דניאל
.מחר, עיתונאים יסקרו את הנשף
.אני אעשה את זה שם
.את לא חייבת לוויקטוריה דבר
.זה לא קשור לוויקטוריה
.למילים שלה אין כל משמעות עבורי
.אבל מרגו הגיבה לשקר שלנו
.היא איבדה את התינוק שלה
.אני חייבת לתקן את העוול
,את מוכרחה להפסיק להאשים את עצמך
.אמנדה. זאת הייתה תאונה
.לא הכרת את מרגו לפני כן
.מותו של דניאל שינה אותה
היא מנסה להציל את שמו של מי
.שהיא אוהבת, כמו שעשיתי בשבילך
.ביקשת שאותיר את הנקמה מאחור
.כך זה נראה, אבא
מה העניין עם התכסיס הנואש
?כדי להציץ בתיק של ליימן אליס
.ליימן היה ידידי ופרקליטי
ושנינו יודעים לגבי
.דו"ח המשטרה הסובייקטיבי, נאמר
.רציתי לוודא שהתיק נסגר כראוי
.כך היה
.סגרתי בעצמי
לואיס הייתה האחרונה
.לראותו בחיים
.ליבי נשבר בשבילה
על גופו של ליימן נמצאו רק
?חפציו האישיים: ארנק, שעון וממחטה
?זה הכול
,אני לא יודע מה את זוממת
אבל אני בטוח שאת לא מנסה לברר
.האם סגרתי את התיק כראוי
,אם אני צודק
,יש לזה קשר לאמילי
מה שאומר
.שתצטרכי להתמודד גם איתי
הסקנת מסקנות דרמטית
.בהתבבס על השערה בלבד
.אולי התפקיד החדש לא מתאים לך
?איך אוכל לבוא איתך לנשף
אני יודע שיש לך
.את מסיבת הקידום של בן
.חלק מהטירונים עדיין מדברים איתי
.אני יכולה לבוא לשניהם
?אז מה תהיה הגרסה החדשה
מלקולם פרץ לביתי
.וניסה להרוג אותי
דניאל זינק על הקליע
.ומלקולם ברח
,הסיפור נקי
.להוציא פרט אחד
,את צריכה שאחזור בי מהצהרתי
לפיה קראת לי
.בגלל התקיפה של דניאל
תוכל לספר שביקשתי שתשקר
משום שחששתי שמלקולם
.ירדוף אותי שוב, כפי שאכן קרה
.אני יודעת שאני מבקשת הרבה
...היחסים בינינו נהיו
?מוזרים
.אני לא יודע
.חשבתי שכבר הנחנו לזה
.הרגתי מישהי
.ואני אגן עליך-
ג'ק, לא הייתי מבקשת ממך
.לולא הייתי בטוחה שאני מסוגלת
.אני צריך לחשוב על זה
.אני לא
.על גופתי המתה
.אני מבינה איך את עובדת, אמילי
?סליחה-
אני יודעת שהבאת אותי לעיר
בשנה שעברה ככלי משחק
.בנקמה שלך נגד משפחת גרייסון
סיכנתי את הפכחות שלי
.בשביל לעזור
.ברור שתמרנת אותי
.אני מציבה את הגבול אצל הבן שלי
!אמא
.תמיד הגנתי על ג'ק-
באמת? הוא כמעט איבד משמורת
.על קארל בגללך
הוא כמעט איבד את קארל
.בגלל החלטה שכולנו קיבלנו ביחד
!לא הייתה לנו ברירה
!מספיק-
.את כדור הרס, אמילי
.ג'ק שוב לא יהיה הנזק המשני שלך
,אני לוקחת אחריות על מעשיי
.אבל לא הייתי לבד במערכה
,ככל שזה נוגע לי
.את לבדך מעתה והלאה
+
עברו שנים מאז שאכלתי
.טארט לימון בתוצרת ביתית
.עברו שנים מאז שהכנתי בעצמי
אבל נהגת באדיבות כלפיי
,לאחר שדניאל נפטר
אז חשבתי שאשיב באותה המידה
.כששמעתי על ליימן
.מתוק מצידך
.אבל יש לך מספיק צרות משלך
.קראתי את הכתבה
.התקשורת יכולה להיות אכזרית
,כן, טוב, אני אתמודד עם התקשורת
.ואגן על דניאל עד ליום מותי
.לא מפנים את הגב לילדים
,לאחר שדניאל נפטר
.כל הזיכרונות החלו לצוף
בכל פעם שראיתי תמונה
...או שמעתי הודעה קולית ישנה
.או כשסידרתי את חפציו
אוכל לסייע עם החפצים של ליימן
.אם את צריכה
,ובכן
.לא חשבתי שבאת בשביל התה
את כאן מאותה הסיבה
,שאחי המנוח היה כאן
.והיא לפגוע בנולן בעזרת הכונן
.אני כאן משום שאת חשובה לי
קחי את חפצייך
.ועזבי את הבית ברגע זה
אני לא מאמינה
.שכמעט האמנתי לך
.את בוטחת באנשים הלא-נכונים
.נולן לא סיפר לך הכול
.אני ונולן כנים זה עם זו
הוא סיפר לך את שאירע
?בלילה שדניאל נהרג
,האנשים, שלהם את נאמנה
,הם דו-פרצופיים, ואת
.יש לך לב טוב
.אל תתני להם לשבור אותו
.לא היית הוגנת עם אמילי
היא לא הייתה הוגנת איתך
.שוב ושוב
טיהור שמו של דניאל
.לא קשור רק לעזרה לחברה
.ישנן השלכות חוקיות
.הייתי שוטר. אני יודע
.אז בוא נחשב את זה-
.אתה תאמת את הגרסה של אמילי
,המשטרה תתחיל לרחרח מסביב
ואתה תואשם בעוון שיבוש הליכי משפט
.ורצח, שזה עונש מוות
.והיא הייתה סוכנת אף.בי.איי
.שכיוונה אליי אקדח-
בדיוק מה שהיית צריך לומר
.בלילה ההוא
.איחרת את הרכבת
?מה בנוגע לקארל
.קארל מהווה סיבה להתוודות-
מרגו רדפה אותנו בגלל השקר בנוגע
.לדניאל. אני שותף לבלגן הזה
אתה שוקל את זה
.רק בגלל הרגשות שלך כלפיה
?היא יודעת
.היא יודעת-
.כבר התגברתי
?אתה בטוח
.אתה בן להורים אלכוהוליסטים
תוודא שאמילי
.היא לא כוס הוויסקי שלך
אתה יודע שהפרת החוק
נגד שתייה בשטח ציבורי
?מהווה שער לעולם הפשע
.אמרתי לך שיש בי צד רע
.וכוס ריקה
.תכף אשוב
.אני שמח שבאת
.היי, זאת לואיס
.השאירו הודעה
.היי
.לואיס, סליחה, פספסתי את השיחה
.את בטח משאירה הודעה
.אני מוצף בעבודה במועדון
.כנראה שאשאר פה עד מאוחר
.אל תחכי
.נתראה בבוקר
,לפני שאקפוץ למסקנות
'מוצף בעבודה במועדון'
?אומר משהו אחר מלבד הברור מאליו
...זה... טוני
...העניין עם לואיס
.אלה לא נישואים מסורתיים
?אז למה לשקר לה
.אני לא עובד ככה, נולן
לא אהיה הצלע השלישית
.בנישואים של מישהו
...בסדר, אני רק
אני רק זקוק לזמן
.להסדיר את העניינים
.זה המשמעות של להיות ישר, נולן
.אתה לא צריך להסדיר שום דבר
,אם אי פעם תפתור את זה
.תתקשר
.הנה
.כמעט מוכן
.לא, לא
.אני אדאג לבישול, אחי הקטן
,בפעם שעברה שטיפלת בגריל
.נאלצנו להזמין אוכל סיני
.אתה לא תיתן לי לשכוח את זה
זה מדורג בתיקו עם התקופה
.שלימדת את עצמך את אמנות הנשיקה
?ברצינות, קו
?מול החברה
.תחדל
.לא, לא-
.אני חייבת לכלוך עליך
.תשפוך, קווין
לא, אני אשמור את הסיפורים הטובים
,למסיבה הגדולה של בן
.שתיערך מחר בערב
.אני מצפה בכיליון עיניים
,מה איתך, אמילי
?יש לך אח מעצבן כמוני
.לא, אני ילדה יחידה, האמת
אני בטוח שאבא שלך עטף אותך
.בחום ואהבה, כמו שאני עוטף את בתי
.אנחנו קרובים
...זאת אומרת
.היינו קרובים
...אני
.איבדתי את הוריי כשהייתי ילדה
.הם נהרגו בתאונת דרכים
...אני
.צר לי לשמוע
תשמע, אני אטפל בדיבורים
ואתה תיצמד למה שאתה יודע
.ותבדוק את הגריל
.סליחה, אני אגש
.ג'ק
.היי-
.יש לך אורחים
.כן, זה בסדר
.תיכנס
?דיברת עם אמא שלך
.ואתה לא תעזור לי
.אני לא יכול
.אני מצטער
זה מסוכן מדי. השוטרים ירחרחו סביב
.הסיפור שלך ויחפשו חורים
.ויהיו לי תשובות בשבילם
.חמקתי מדברים גדולים יותר
.איש לא יודע את זה יותר ממני
,אם לא תגבה את הגרסה שלי
.אין תכנית
.אז אין
...אני חייב לחשוב על קארל, ו
.ועלייך
לא אעשה דבר
.שיסכן את אלה שאני אוהב
.צריך לשים את ההמבורגרים
.היי, אחי
.היי-
.ג'ק, זה קווין, אחיו של בן
.פורטר
.שמעתי עליך הרבה
לא התכוונתי להפריע. אני רק צריך
.לדעת איך אמילי אוכלת את שלה
.נא
.כחול יותר, טוב יותר
.הניחי לזה, אמס
+
?רוצה לספר לי על ליל אמש
?מה היה במועדון
.בסוף, לא קרה כלום
.יופי
כי אין סיבה שתלך לעבודה
.לפני שהשמש התמקמה בשמיים
,תישאר, נצפה בתכניות מטופשות
נשתכר
.ונסיים את השיחה
,זה נשמע מהנה
.אבל העבודה קוראת לי
.אז אמשיך לקרוא רכילות כל היום
,זה לא ייאמן
.בכמה כתבות תוקפים את דניאל
קשה לי לדמיין אותו
.תוקף את אמילי בצורה הזו
.לא הכרת אותו במשך זמן רב
.אני מניחה
,אבל הכרנו לא מזמן
.ואותך אני מכירה
וזה מה שאמרתי לוויקטוריה
.כשהיא ביקרה אתמול
?היא הייתה פה
,היא באה לחלוק כבוד
הייתה חמש דקות
,והפכה את זה לזוהמה הרגילה שלה
.אז סילקתי אותה החוצה
,כשיהיה לנו תינוק
כדאי שנתקין שער
כדי למנוע מהצבועים להיכנס
.עם טארט לימון קנוי
אני יודעת
.שאתה עדיין חושב על התינוק
.זה נכון
...ואני עומד לאחר, אז
?תתקשר אחר כך
.כמובן
- רוס בדיוק כמונו -
נולן רוס החליף את המועדון -
- היוקרתי כדי לבלות עם המקומיים
,סליחה על ההפרעה
.אבל לא חזרת אליי
סוף כל סוף הושגה התקדמות
.'בעניין ה'זהב הלבן
,לאור מה שקרה
.שכחתי מהבקשה שלי
.היא יצרה קשר דרך אחד מאנשיה
היא נמצאת בארה"ב, והיא
.הסכימה לטפל בבעיית אמילי ת'ורן
.אל תתקדם עם זה
,עם כל הכבוד
אל תתני למה שקרה לך
.להאפיל על השיפוט שלך
.אני לא רוצה לפגוע באמילי
.זה כבר בתנועה
כבר העברתי את הכסף
,לייעדו באיי קיימן
.והדובר שלה ירד למחתרת
.אין לנו דרך ליצור איתה קשר
.לא, לך אין דרך ליצור איתה קשר-
,אם שוב תפקפק בשיפוט שלי
.אבטיח שתהיה הבא בתור
.הגעת מוקדם
הגוף המשתזף שלי לא יכל לסבול
...עוד ארוחת בוקר בנוסח דרומי, ו
?רגע, מה קרה
.אני יודע שלא באת להירשם למעון
ביקשתי מג'ק לעזור לי
.לטהר את שמו של דניאל
.הוא סירב
.רגע, תאטי
למה את רוצה לפתוח את תיבת הפנדורה
?של משפחת גרייסון
?בשביל מרגו
?בגלל התינוק
,אמס, אני יודע שאת מרגישה רע
.אבל ג'ק צדק
?את מודעת להשלכות
אחרי ארבע שנים, אתם צריכים
.לבטוח בי שאני יודעת
...טוב
אני רק צריכה
.למחוק את ג'ק מהסיפור
?תוכל לעזור לי
,תראי, יש לי כישורים רבים-
אבל אני לא יכול לשנות
.את מה שאנשים כבר שמעו... עדיין
.אני יודעת
.חשבתי שזה אולי יעורר משהו
.למשל לנטוש את הרעיון המטורף הזה
.נולן, אני מוכרחה לעשות מעשה טוב
,אני מתכוון לזה בצורה הטובה ביותר
אבל
.אמילי ת'ורן לא נועדה לטוב
,היא נועדה לטהר את שמו של אביה
,ואת זה היא עשתה
.בצורה מבריקה
?אז לא תוכל לעשות דבר
תיהני מההטבות שלך
,כאשת החברה הגבוהה האהובה
.שהרוויחה אותן ביושר
.דיוויד
.סטיבי
.זאת הפתעה נחמדה
.אנחנו צריכים לדבר על אמילי
.כן-
,את יודעת, צדקת
.כשאמרת לי שהיא תתאפס
.היחסים שלנו השתפרו
.אני שמחה בשבילכם
.אבל תרחיק אותה מג'ק
?מאין זה מגיע
היא ביקשה שישנה את גרסתו כדי
.לעזור לה לטהר את שמו של דניאל
,שכנעתי אותו לסרב
אבל מה בנוגע לפעם הבאה
?שהיא תבקש ממנו לנהוג בפזיזות
.אמילי רצתה לעשות את הדבר הנכון
?ידעת
.כן-
,היא נתקפת ייסורי מצפון
?והוא אמור לסור לפקודתה
באמת חשבת
?שתכנית הלוקה בחסר היא רעיון טוב
לא, אבל אמילי הייתה עצמאית
.במשך זמן רב
.אין לי זכות לכפות את הדרך שלי
.יש לך כל זכות
.אתה אבא שלה
אל תחמוק מאחריות משום שאתה מרגיש
.אשם בגלל ילדותה
.את עוברת את הגבול
את לא יודעת דבר
.על מערכת היחסים שלנו
!אני יודעת די והותר
תפסיק לתקן את הספינה הארורה הזו
וקח אחריות
!על שריפה שהצתת לפני 20 שנה
,קונראד הפליל אותך בטיסה 197
.אבל אתה שכבת עם אשתו קודם לכן
הבחירות הגרועות שלך
.התחילו את מהלך הדומינו
.יש לי עבודה
?אז זה הכול-
.כן
שנינו עשינו טעויות, אבל אין לך
.זכות לצלוב אותי על אלה שלי
.זה סוף השיחה
!אוי, דיוויד
אמילי רצתה לטהר את שמו
.של בן למשפחת גרייסון
.נראה שזו אחרית הימים
,תודה לאל הנקמה שסירבת
.כי יש לזה השלכות חמורות על שניכם
.אני יודע
,האמת
.כמעט הסכמתי כשהיא ביקשה
.אני יודע, ג'ק
ובנוסף לזה, דניאל הציל את חייה
.של אמילי, והרסנו את שמו הטוב
ואני עדיין לא יודע
,מה עדיף לקארל
כי התכנית של אמילי
.עלולה לשלוח אותי לכלא
אבל הכיסוי שכלל את דניאל כמעט
.הוביל לאותו סוף
.בסדר, ג'ק-
.אל תיתן לשקרים ישנים להטריד אותך
,מה שהיה היה
.למשל, שהתחתנתי
?עדיין לא דיברת עם לואיס
.לא
?מה הטעם
הקשר עם טוני הסתיים
,לפני שבכלל התחיל
.ולואיס שבורה מדי כרגע
?אז אתה נשאר נשוי בלי אושר
?למשך כמה זמן
?למה יש לה כזאת השפעה עליך
?זוכר שאמרתי שהיא שבירה רגשית
.כן
,מותו של ליימן, אחיה
.לא נגרם לגמרי מתאונה
.היא תפסה אותו מחטט בלפטופ שלי
.פרצה מריבה
הוא מעד
.והיא נתנה לו ליפול כדי להגן עליי
,זה מציק לי מאז שהיא סיפרה לי
...ועכשיו
.היא רוצה תינוק
אני רוצה משפחה ונישואים אמיתיים
ביום מן הימים, אבל
.עם מישהו יציב
...לא עם מישהי
.שאתה מרחם עליה
.נשמע נורא
...אבל
.כן
+
?איך זיהית אותי
.חשבון הבנק שלך עזר
'השם 'למרשל
,בעל חשיבות רבה באיים הקריביים
.בייחוד בשוק השחור
אז ברגע
...שידעתי מהזהות הבדויה שלך
אני צריכה לבטל
.את השליחות נגד ת'ורן
השותף שלך הרחיק לכת
...כדי לשכנע אותי להסכים לזה
.ונכשל
,אבל כשגיליתי מי הבוס שלו
?איך יכולתי לסרב
אני אוהבת בחורות
.עוצמתיות והרסניות
לא הייתי כתמול שלשום
.כשביקשתי ממנו לשכור אותך
.היית הגרסה האפלה של עצמך
.אל תתביישי
.תכילי אותה
.אני ממש לא כמוך
?את רוצה שאבטל
.בסדר
,אבל עדיין נותרה בעיה אחת
.את יודעת את הזהות האמיתית שלי
,ומאחר והאנונימיות שלי חשובה לי
.יש לנו בעיה
אם משהו יקרה לי, יישלח מייל שחושף
.את זהותך האמיתית לאינטרפול
?את מאיימת עליי
את מסכנת את חייך
?כדי להציל את חיי האויב
.לא נותר לי דבר לאבד מלבד הנפש
.ואני עדיין לא מוכנה לוותר עליה
?לואיס
!לואיס
.אוי, אלוהים
?את בסדר
.הבהלת אותי
.אני ילדה גדולה, נולן
.אני יכולה לשחות במים העמוקים לבד
לא היית צריך
.לעבוד עד מאוחר הערב
.לא
.חשבתי שנדבר
זה נוגע להתפרצות הפתאומית שלי
?בקשר להבאת ילד
.זה אכן נוגע לנו
...הגיע הזמן ש
.נסיים את הנישואים
נכנסו לזה
,כדי לשחרר אותך ממשפחתך
.ועשינו את זה
...אבל
,אני רק מודאג שככל שנישאר בפנים
.ככה הקווים יטשטשו יותר
,לו-לו
.תגידי משהו
.שנינו הסכמנו שזה יהיה זמני
.קיץ מהנה של הוללות
...אני רק
.נסחפתי עם העמדת הפנים
,אתקשר לעורכי הדין בבוקר
.ואצא מפה ברגע שאוכל
.אין צורך למהר
.תמיד נהיה חברים
.לנצח
?איך נוכל להיות משהו אחר
.אתה האביר בשריון ורס'צה שלי
ותודה
.על שהיית ישר איתי לחלוטין
.היי, חשבתי שאת כבר מוכנה
.נלך לאכול עם קווין לפני המסיבה
.אני אשאר בבית
.נחגוג ביחד כבר אחר כך
?היי, מה קרה
את מתנהגת מוזר
.מאז שראית את ג'ק
.קווין אמר שניהלתם שיחה מתוחה
.לא התכוונתי לשאול
ביקשתי מג'ק-
לעזור לי
.לטהר את שמו של דניאל
אל תתחיל. כבר שמעתי את כל הסיבות
.שמסבירות שזה רעיון גרוע
,לא ממני
.כי בכלל לא חשבת להתייעץ איתי
,התראה מראש
שהבחורה שאיתה אני יוצא
,תחזור בה מהצהרתה בתיק שסגרתי
,הייתה עוזרת
הרי זה עלול להשפיע
.על התפקיד שלי
הייתי מספרת לך. -אחרי
?שהיית מסדירה את זה עם ג'ק
.אל תעשה מזה משהו שזה לא
.אז אל תעמידי פנים שזה שום דבר
,אני יודע שזה לא קשור אליו
.אלא למה שקרה למרגו
.זה קשור להכול
אנשים נפצעו ונהרגו
.בגלל הסיפור הזה
,כל-כך הרבה קרה
.שלא ניתן להשיב
,הדבר הבודד הזה, היחיד
.שאני רציתי להשיב לקדמותו
?בעזרת שקר נוסף
הגרסה החדשה
.לא תוביל אותך לשום מקום
.אני יודעת, בן
.אני חיה בין שני עולמות
.אתה לא יכול להבין
.כן, אבל אני רוצה
.בחייך, אל תעשי את זה
.אל תרחיקי אותי
.לך למסיבה שלך
.בואי איתי
את עשויה ליהנות, להיות בחברת
.אנשים שרק רוצים שתיהני
.וזה יהיה איתי
.בן
.אני רואה מי את, אמילי
.זה לא שקר
.אני מקווה שתשני את דעתך
.היד שלך עדיין שלמה
כן, נחתכתי די עמוק, אבל ד"ר רפין
,אמר שאין נזק ממשי
.אז לא היית צריכה לבקר
.אני מרגישה אחראית-
.לא הייתי צריכה לתקוף אותך מקודם
.הילדים שלנו כבר לא ילדים, סטיבי
אנחנו לא יכולים
.להחזיק להם את היד
...אני יודעת, אבל
ג'ק נוהג בפזיזות
.כשזה נוגע לאמילי. זה מפחיד אותי
,אמילי היא הקריפטונייט שלו
.בדיוק כפי שוויקטוריה הייתה שלך
.אמילי היא לא ויקטוריה
.אני מקווה מאוד שאתה צודק
.אני שמחה שאתה בסדר
.כן-
.את יפהפיה
.באת
.צדקת
התכנית החדשה שלך היא הדרך היחידה
.למנוע מהמשטרה להפוך כל אבן
,ולמרות כל מה שעברנו לאחרונה
.אני לא נותן לך לעשות את זה לבד
,וחוץ מזה
.אני אוהד מושבע של נשפים
.אני מוכן
?ואת
ולמרות שלא נוח לי
,להשתכר עם חבורת שוטרים
אני מתכבד להרים כוסית
,לחיי החברים של אחי
,בתקווה שיעזרו לו לסגור תיקים
.כי הוא לא יודע בין ימינו לשמאלו
.לחיי הבלש האנטר
!לחיים-
.לחיים
.תודה, גבר-
.אני גאה בך
.תודה-
,אם אתה מחפש את החברה שלך
אולי כדאי שתבדוק
.עם השותף הקודם שלך
.אמרתי לך שהם רק חברים
.הקשר שלהם ישן נושן
.זה הכול
?אתה בטוח
- אמילי ת'ורן מגיעה לנשף -
,בגלל נדיבותם של תורמים רבים
אנחנו מצליחים לפרוץ דרך
,בעזרת אגף המחקר החדש
כאן, במרכז הרפואי
.של סאות'המפטון
.ניגש מיד
.עבודה נפלאה
.מאוד מרגש
?אפשר
,גברת ת'ורן
.כבר דיברתי בשם הוועד
הייתי נדיבה מאוד עם בית החולים
.במשך השנים
זה אמור להקנות לי
?חמש דקות על הפודיום, לא
.כמובן
.ערב טוב
כולנו מודעים לשערורייה
.שעומדת מאחורי ההצהרה של הערב
הוועד בחר שלא לקרוא לאגף המחקר
ע"ש בעלי לשעבר
כי אנשים מאמינים שהוא פרץ לביתי
.וניסה לתקוף אותי
.זה הסיפור שסיפרתי בלילה ההוא
.אבל רובו ככולו שקר
...האמת
.היא שמלקולם בלאק היה התוקף שלי
.הוא ניסה להרוג אותי
ודניאל גרייסון ספג קליע
.שהיה מיועד אליי
,בלילה הזה
.דניאל הציל את חיי
סיפרתי את הסיפור הזה
כדי להגן על עצמי
,ועל אלה שאני אוהבת
.אבל זה רק החמיר את המצב
.והערב זה נפסק
אני יודעת שדבר לא נשמע הגיוני
ושישנן שאלות רבות
,שנותרו ללא מענה
למשל, למה בכלל הותקפתי
?בלילה ההוא
.יש רק הסבר אחד
.הסתרתי סוד
וזה עלה לאלה שאני אוהבת
.ביותר ממה שאי פעם רציתי
?מה לעזאזל, אמס
.אני הבת של דיוויד קלארק
?...דיוויד קלארק כבר
אני
.אמנדה קלארק
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי