:"בפרקים הקודמים של "נקמה
.זאת אליסון סטודרד
מה לעזאזל קונראד עושה
?עם אשת המושל
ל"קריון" יש היכולת לנתק את מנהטן
.מחשמל בפחות מאלפית השנייה
.תעשי פוזה למצלמה
?בא לך לעלות מופע
אני משער ששמרת על תיקי העובדים
.של כל המועסקים שלך
תהיתי אם אוכל להעיף מבט
.בתיק של מת'יס
.דניאל חושד בעברך
את מכחישה שנטשת
?תינוק בן חצי שנה
.הסיפור נכון
.עזור לי למצוא את בני הבכור
?ובתמורה
."הבעלים היחידים של "נולקורפ-
אני לא יכול
."להתחרות ראש בראש עם ה"בז
.הוא הכי טוב שיש
?"בז"
.תבדקי את הדואר הנכנס שלך
!התעסקת עם הבן אדם הלא-נכון
- הבז נחשף -
אני רוצה לבלות
,את שארית חיי איתך
.אבל רק אם גם את רוצה
...אירוסים הם התחייבות לאהבה
.או הצהרת מלחמה
האחד צריך לצאת
...לכל קרב ללא היסוס
,בעוד שהוא מוכן להילחם באויב
.עד שהמוות יפריד ביניהם
?אמילי
כשאמרת לי שתביאי לי
...ארוחת ערב למשרד
,רציתי לעשות משהו יותר פרטי
...פחות
.במרכז העניינים
.את יפהפיה
.תודה-
?'לה-בלאנק או לה-רוז
.יין אדום
.אני מכיר את החיוך השטני שלך
?מה את זוממת
.חשבתי על מה שאמרת
.תסתכל
בשנה שעברה, החרטה העמוקה ביותר
.שלי הייתה שלא עליתי איתך למטוס
.אני מקווה שלא מאוחר מדי להסכים
?לפריז
.לחיינו
.חשבתי שהלכת לבית הספר
.שרלוט הבריזה לי-
.היא הייתה אמורה להסיע אותי
יש לזה קשר לסרטון הפפראצי שלה
?עם בחורה נוספת
?למה לא סיפרת לי על זה
?אני צריך לשמוע על זה מלקוחות
?מה קרה
...היא נמצאת במקום אפל והיא
...מתנהגת כך מאז שאמנדה
?היא חזרה לנטול סמים
.אני לא יודע. לא יודע. אולי
.קשה לדעת
.היא מבריזה לי כל יום
...מה אתה
.אני צריך דמי נסיעה לאוטובוס-
?כמה אוטובוסים אתה לוקח
?אתה תיקח אותי
.אשלי בדרך לכאן
?היא גילתה משהו
...כלומר
?קונראד דופק את אשת המושל
.אני אדע בקרוב-
לא משנה מה הוא זומם, אין סיכוי
.שאתן לו לחמוק אל אחוזת המושל
"אתה יודע למה "קוברים
?"פוליטיקאיים "עמוק באדמה
.כי "עמוק בפנים", הם אנשים טובים
,תגיד לי, קונראד
?מה הכוונה האמיתית שלך
כי אני יודעת שלא היית מוותר
"על נכס חשוב כמו "נולקורפ
.מתוך טוב לב
כעת, כשה"יוזמה" והעסקים הגדולים
,מדי שלהם מחוץ לתמונה
צמצום יהיה הדבר הכי טוב
.עבור החברה
ואם זה מבטיח לזרז את חזרתו
?של בנך האובד, יותר טוב, לא
סלח לי אם אני חושבת
,שנדיבותך הפתאומית אינה אמיתית
.כמו הבטחות הקמפיין שלך
,אפרופו הבטחות שהופרו
.קיבלנו היום 34 מכתבים נוספים
'נראה שכל יתום שנולד ב-73
.מנסה לטעון לכתר בדרכים מפוקפקות
מה הסיכויים שבנך האמיתי
?נמצא בתערובת הזו
.מפוקפקים כמו כן
."תקרא לזה "אינטואיציה אימהית
,אז שיהיה בהצלחה למר רוס
.בעוד שהוא יוצא למרדף שווא
.תזמון מושלם
."זה החוזה של העברת "נולקורפ
עכשיו, אני יודע שזו הייתה
,הרכישה הראשונה שלך
...אז הפרידה ממנה עלולה
,לולא השלמתי עם זה-
.הייתי מטיל וטו על החלטת הוועד
?דניאל, אפשר לדבר איתך רגע
אלא אם, אתה עדיין מפנה לי
.כתף קרה בשל החדשות, כמו אחותך
אמא, אני לא מאוכזב או מופתע
.מזה שיש לך בן נוסף
.שמור על פיך
.אתה יודע כיצד זה קרה
ומכיוון שאנחנו מוסיפים
...דברים חדשים למשפחה
.אתם זוכרת את ארוסתי
.אני ואמילי התארסנו מחדש
.הרשי לי להביע את ברכותינו
.תודה, קונראד
.כן
.זה חוזר על עצמו
אנחנו עורכים בערב מסיבה
.כדי לשתף בחדשות הטובות
אני יכולה רק לקוות
.שבחרתם באירוסים ארוכים הפעם
.למעשה, בדיוק ההפך
,בעוד שבועיים
.אני ודניאל ממריאים לפריז
?שם תתחתנו
.לא
.שם אנחנו מתכננים לחיות
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
+
?ברצינות, דניאל
אירוסיך הראשונים לאמילי
.היו אסון
?איך פריז תשנה את זה
?אמילי היא האחת, בסדר
.אם את לא תומכת בי, בסדר
אבל לא אתן לה לחמוק ממני
.פעם נוספת
חוץ מזה, אני בטוח
.שתמצאו לי מחליף עד סוף השבוע
.אל תהיה אכזרי, דניאל
.שנינו עשינו טעויות
,ההבדל הוא
.אני לא טועה פעמיים
.מלבד כשזה נוגע לילדים ממזרים
.תודה
.בינינו, דניאל, אני נרגש
,תמיד הייתה לך רגישות לאמילי
.או לפחות לחשבונות הבנק שלה
?למה לא-
,תמיד קיוויתי לעתיד יציב בשבילך
...בנוסף
,"אם תמהרו לצאת בהצהרה ב"טיימס
.אני חוזה עלייה בבחירות
תוכל לנצל את האירוסים שלנו
,כמה שתרצה. אבל בתמורה
ארצה למשוך את הכספים שלי
.מהקרן ע"ש אמנדה קלארק
,משום שה"יוזמה" עזבו את החברה
.כבר אין סיבה להסתיר את נכסינו
...אולי
אבל הכסף שלך צובר בביטחון ריבית
,בלתי רגילה, במיקומו הנוכחי
.לצד שאר כספי המשפחה
.לא אכפת לי
אני רוצה שהכול יהיה מסודר
לפני שאעזוב את
."גרייסון גלובאלי"
,"וכשאתה אומר "שלום
,מה בדיוק אתה מתכנן לעשות
לאכול קרואסונים ולטוס מסביב לעולם
?במשך חמישים השנים הבאות
אני רואה שהבחורה הזו
?נכנסה לך ללב, מה
.היא נמצאת שם מאז שפגשתי אותה
.כן. אני מזהה את התסמינים
אבל לפחות תמתין עם ההכרזה
...על עזיבתך את החברה עד
.לאחר הבחירות, אני מבין
.גרייס, קראת את מחשבותיי
"תצרי קשר עם "הופ-פו
.ותפרסמי הצהרת אירוסים בדף הבית
.אני עובדת על זה
."קיבלתי משלוח מ"תעשיות טקדה
.תיק העובד של איידן מת'יס
?לשלוח את זה לביתך
.לא, אני בדרך לשם
.השמועה מתפשטת במשרד
.אני מאמין שמגיע לך מזל טוב
אתה חושב שקראתי לך כדי להפיץ
?את החדשות שאני מתחתן עם אמילי
?לוודא שאתה לא נוטר טינה
,אתה יודע, כששכרתי אותך לעבודה
ביקשתי ממשאבי אנוש
.לעשות בדיקת רקע מקיפה
.היא חזרה נקייה
,אז מה עשית
,שיחדת אותם
?פרצת למערכת ומחקת את הקובץ שלך
.לא, מובן שלא
?למה
אז למה אני לומד רק עכשיו
,שאביך היה טרבור מת'יס
הסבל שנחשד בגין העלאת פצצה
?לטיסה 197
כי לא נוח לי לשתף
.במידע הזה, דניאל
...אתה לא מבין את העניין
,אז תעזור לי להבין-
כי זה לא צירוף מקרים
שלקחת כאן עבודה
בהתחשב בקשר המסובך
"של "גרייסון גלובאלי
.לטיסה הזו, לדיוויד קלארק
.אלה היו חטאיו של אבי, לא שלי-
!ומי כמוך צריך להבין את זה
!אין לנו דבר במשותף, מת'יס-
.חשבתי שרק רצית את המשרה שלי
.או את אמילי
?אבל זה תמיד היה יותר מזה, מה
לכן שמת לך למטרה
.את הכספים של טרסק
!ניסית להתנקם בהם
?"מי זה "הם
?מה טרסק קשור
האבטחה תלווה אותך
.אל מחוץ לבניין
.אין צורך לומר שאתה מפוטר
ברור שמישהו מנסה
.לתמרן אותך נגדי
.רק תגיד לי מי זה
מישהו שאני בוטח בו
.הרבה יותר משאני בוטח בך
.בסדר
.אני עובדת, ג'ק
...למען האמת, זה
.היה שלי
?אז מה גילית
תשמח לדעת שקונראד
,שוב נותן לי את ברכתו
.תודות לכישורי הצילום שלך
אבל באשר למערכת היחסים שלו
,עם גברת סטודרד
.אני חוששת שלא אספתי מספיק מידע
אז בואי פשוט נפנה לתקשורת
.עם התמונה ונפרסם אותה
ניתן למצביעים להסיק
.את המסקנות שלהם
אני לא משוכנעת שהתמונה הזו תספיק
.בכדי להרוס לקונראד את הקמפיין
.הזמן אוזל. אני מוכרח לעשות משהו
,יש לי הצעה
.אבל היא מגיעה עם סיכונים משלה
?על מה אנחנו מדברים
?עד כמה אתה אמיץ, ג'ק
.תמיד אהבתי את הטבעות הזו
,חשבנו לשמור על זה בסוד
אבל התקשורת אורבת למשפחה
.בכל פינה
.אל תדברי איתי על חשיפת יתר
ראית את הסרטון שלי
?ושל חברתי רג'ינה
?כן. מה חשבת לעצמך
.לא חשבתי
אני ממשיכה לרצות
.שאמנדה תהיה כאן
.היא הייתה יודעת מה אני עוברת
.לא עם התקשורת
...אני מתכוונת
.זה קטע של אחיות
.לא משנה
.כן
תראי, אני יודעת
.שאת מתגעגעת אליה
.היא לא ניתנת להחלפה
,אבל בקרוב גם אנחנו נהיה אחיות
...ואני מקווה
.שתהיי חלק מחיי
.ולכן אני כאן
.תהיתי אם תהיי השושבינה שלי
כמובן, אם תעזבי את החדר הזה
.לזמן רב מספיק בכדי לבוא לפריז
.אלוהים, אמילי
.כמובן
?כן
אני שונאת להפריע
.לרגע ה"הולמרק" הזה
.את בטח רג'ינה
מה שאומר שאת בטח
.משתמשת באינטרנט
?תזמון רע, צ'ארלי
.בדיוק עזבתי
.עוד נדבר במסיבה הערב
.תודה, אמילי
?יש מזל
הבחור שמכר לי את זה לא האמין לי
.שזה בשביל חברה
,מצטערת, אבל לאור העבר שלי
,ועכשיו
...עם הצהובונים שעוקבים אחריי
.אני מחפה עלייך
,אמא היקרה -
- ,אני מכבד את ההחלטה הקשה שעשית
,אבל אם תסכימי להיפגש -
- .אני רק רוצה הזדמנות לדבר
.כמה מביש
כל האנשים האלה שמנסים לנצל
...את הכאב שלך
אמילי, יקירתי, הטבעת הראוותנית
שעל האצבע שלך לא נותנת לך רשות
.להופיע בביתי ללא סיבה טובה
הגעתי כדי לבקש משרלוט
.להיות השושבינה שלי
.היא התרגשה לראות את פריז
...היא כבר ראתה אותה
.פעמים רבות
,שיערתי שאת, יותר מכולם
.תעריכי את עיר האורות, ויקטוריה
,אחרי הכול, שם למדת אמנות
?לפני שנים רבות, לא
.סליחה על ההפרעה
?הקדמתי
.מר פורטר, כמובן
.יש לנו פגישה
,התזמון שלך מושלם
.משום שאמילי בדיוק עוזבת
.מכאן
?שנלך
.נוכל לדבר כאן בפרטיות
.להתראות, אמילי
+
אני מקווה שאת יודעת שאני מעריך
,את מה שעשית עבור המשפחה שלי
.עם הקרן, שלקחת אותנו תחת חסותך
...ולכן אני
.אני חושב שאת צריכה לראות את זה
.זה קונראד עם אשת המושל סטודרד
ונראה שזו אינה
.הפגישה הראשונה שלהם
?למה אתה מראה לי את זה
?למה לא לפנות ישר לבעלי
,אני רק מנסה להגן על הקמפיין
.ולך הוא יקשיב יותר מלכולם
לתמונה הזו יש הכוח
.להרוס אותו
...אני לא רוצה לרמוז דבר, אבל
.אל תדאג, ג'ק-
בעלי עושה עבודה מצוינת
.בלסבך את עצמו
.אני אטפל בזה
.בסדר
אומרים שפוליטיקאים
.עושים שותפויות מוזרות
והעם נוטה לקפוץ למסקנות
כשהוא רואה שני אנשים שאמורים
.להיות אויבים - מתנהגים כמו חברים
.הפך ממך ומאמילי ת'ורן
?פעם הייתם קרובים מאוד, לא
לא יכולתי שלא להבחין
.שיש קרירות במערכת היחסים שלכם
היא סיפרה לך
?שהיא התארסה מחדש לבני
.אני לא יכול לומר שאני מופתע
...כן, טוב-
אני לא מתארת לעצמי שתקבל הזמנה
,למסיבת האירוסים בערב
לאור העובדה שהפגישה שלך איתה
הייתה הסיבה לפרידה שלהם
.בפעם הראשונה
?לא ידעת את זה
.התנצלותי, ג'ק
,מילא שהוא עבד בשביל קונראד
אבל אילו עסקים יש לו
?עם ויקטוריה
אולי הוא רוצה את המתכון
.לעוגת השטן
.אני רצינית, נולן
,אם לא אדע מה הוא זומם
?איך אעשה עם זה משהו
את מבינה שלא תמיד תוכלי
?להגן על ג'ק, נכון
,הבטחתי לאמנדה
.ואני מתכננת לקיים את זה
.אני חייבת לסיים
.אין כמו קניות למצב רוח
.נשמע יפה
?לאן את הולכת
"אני לוקחת את "איור
.כדי לעודד אותה
.תבטיחי לא ליצור כותרות נוספות
?אוכל לקבל רגע עם אחותי
,רק רציתי לומר
שאת לא צריכה להיות נבוכה
.בגלל מה שקרה מחוץ למועדון
.בסדר? לא לידי
.אל תנסה לנחם אותי
.אין לך מושג מה עובר עליי
.בטח שיש לי
.בגילך, עברתי תקופה קשה בעצמי
את תבואי למסיבת האירוסים שלנו
?מאוחר יותר, כן
מצטערת. אני לא יכולה
.להיות ליד אמא כרגע
,ואני בטוחה שאת מבין
.אחרת לא היית עובר לצרפת
.אבל בהצלחה בערב
.והשנה, תנסה לא לירות במישהו
.שלום, אליסון
...ציפית לבעלך
?או לבעלי
.אני מבינה שהתראיתם
את מנסה להבטיח
,את שהותך באחוזת המושל
?לא משנה מה תהיה התוצאה
.לא, ויקטוריה
.לא הבנת
.אני רק רוצה לצאת מכאן
?לצאת
,אין לי עניין בבעלך
.רק בבעלי
כשקונראד נכנס למרוץ
,כמתחרה היחידי שמאיים על בעלי
.ביקשתי להיפגש איתו
ובקלות כזאת, המספרים שלו בסקרים
.החלו לעלות, באופן קסום
.והמספרים של בעלי החלו לצנוח
?את אומרת שחיבלת בקמפיין שלו
.אני מזינה את קונראד במידע
,מדליפה לו אסטרטגיות
פרסומות התקיפה של בעלי
...לפני שהן משודרות
.כל דבר שיעניק לקונראד יתרון
,מה הוא כבר עשה
שהניע אותך להרוס קריירה
?בת 30 שנה בפוליטיקה
.מארק סובל ממחלת לב חמורה
הרופא הפרטי שלו טוען
.שהוא לא ישרוד כהונה נוספת כמושל
.אולי אפילו לא ישרוד את השנה
?ובכן, למה לקשור קשר עם קונראד
?למה לא לפנות ישירות לתקשורת
.לא, מארק לעולם לא יסלח לי
...אורח החיים שמארק מנהל
,לילות אינסופיים במשרד
...שבועות שלמים הרחק מהבית
,בכל פעם שאני נפרדת ממנו לשלום
אין לי מושג אם זו תהיה
.הפעם האחרונה
.זה נשמע מייסר
,בבקשה
.תשמעי לי
,אם קונראד ינצח
,אם את אוהבת אותו
.תגבילי אותו לכהונה אחת
העבודה הזו היא פשוט
.גזר דין מוות
...זה מטריד במקצת
,עובד של גרייסון, שפוטר לאחרונה
.אורב במסדרונות חברת הבת
תאמין לי, לו יכולתי להיות
.במקום אחר, הייתי עושה את זה
.אני זקוק לעזרתך
.אל דאגה-
,אחרי חתימת חותמת הגומי הנחוצה
נולקורפ" תוכל להסיר"
את הקשר לגרייסון
.ואני אוכל להמשיך לשכור עובדים
...תוכל להיות השומר שלי ו
.אני אוכל להיות ה"וויטני" שלך
.אני לא מחפש עבודה, נולן
.זה לא מה ששמעתי
אתה תזדקק לתעסוקה
.בזמן שאמילי תסיים את השלב הסופי
.אין לאמילי שלב סופי
?על מה אתה מדבר
,כל השנים של האימונים
...שניסיתי למקד את הכעס
תמיד חשבתי שכאשר
,אנקום בשם אבי ואחותי
...תהיה לי איזושהי
...שלווה או
.סגירת מעגל, מה שזה לא יהיה
בטח הרגשת משהו
.כשהרגת את טרסק
.הרגשתי ריקנות
.רגע
אתה אומר שאתה רוצה
?שאמילי תוותר על המשימה שלה
,כי אתה היית זה שאמר לי
,שאם ניקח מאמילי את הנקמה
.נאבד אותה לתמיד
.אבל עכשיו אני יודע טוב יותר
זה משהו שאבא שלה ידע
...כל הזמן, ו
.אני חושד שגם אתה
...באופן היפותטי
?במה היינו מתחילים
כשהוריו של דניאל
,ילמדו על העבר שלי
הם ידיחו אותי
.מתפקיד איש הכספים של הקרן
אנחנו צריכים לרוקן את החשבון
.לפני שזה יקרה
.זה בלתי-אפשרי
,ה"בז" יצרה חשבון בנק
.שלא ניתן לפרוץ אליו
.אפילו "קריון" לא תפצח את הצופן
,לא אמרתי שזה יהיה קל-
.רק שאני זקוק לעזרתך
.חשוב מכך, אמילי זקוקה לעזרתך
,עכשיו
?אני יכול לסמוך עליך או לא
+
?קבענו להיפגש למשחק
.'זאת העסקה, אדית
אני זקוק לתשובות במהרה
.ואת זקוקה לכרטיס יציאה מהכלא
...אז
תשתפי פעולה
,ואני אמחק את העקבה מהרשת
.שבגינה הועמדת לדין
.אני מקשיבה
איפה נמצא בנה הבכור
?של ויקטוריה, פטריק
היא טוענת שמחקת את כל עקבותיו
.בתוכנית סחטנות גדולה
.הכלבה הזו תגרום לזה להישמע ככה-
בסביבות התקופה שבה
,העניין עם דיוויד קלארק דעך
,הנער הקטן, פטריק הארפר
,עלה על אוטובוס מקליבלנד
.בחיפוש אחר אמו הביולוגית
,כשוויקטוריה גילתה את זה
היא דאגה שהמשרת ישלם לילד
.‏5 מיליון בתמורה לכך שייעלם
ואז, היא העסיקה אותי
כדי להסיר מהרשת
.את העקבות של זהותו המקורית
.היא משחקת בך
...יש סיכוי
...ששמרת את הקובץ הזה ב
?חשבון בנק שהיה מיועד לסחטנות
.לא
.לצערי
,מצטערת שזו לא התשובה שרצית
.אבל אני מאמינה שעשינו עסקה
.עדיין לא
"מה ה"יוזמה
?"מתכננים לעשות עם "קריון
.לא יודעת
.לא אכפת לי
,לאחר שנתתי לה תוקף
.התאמתי את הקוד שלך, למען ביטוח
"לא ניתן להפעיל את "קריון
...ללא מגע הקסם שלי
מה שאומר, או שאתה תוציא אותי מפה
.או שהם יעשו את זה
זאת רק שאלה
.של מי רוצה את זה יותר
?סיימנו
.כמעט-
איך אני ניגש לחשבון
?של הקרן ע"ש אמנדה קלארק
,משום שאתה כל-כך אוהב משחקים
,תמצא את זה במקום בו נולדתי
.אם לא נוצרתי
,תחביב ישן
.להחביא מתחת לאף
,אני מארק סטודרד
.ואני מאשר את הידיעה הזו
קונראד גרייסון הוכיח שהוא עשיר
מ"וול סטריט", שלא יודע דבר
.(על "מיין סטריט" (רחוב ראשי
?מה זה -
הוא מודאג לגבי מטוסים פרטיים
...ולא לגבי תחבורה ציבורית
.הוא בהחלט הצליח לתמצת אותך
זאת פרסומת התקיפה החדשה
.של המתחרה שלי
.קונראד גרייסון: גרוע לניו יורק
וכיצד, אם אוכל לשאול, השגת את זה
?לפני שזה שודר
.זה לא חשוב
התפקיד שלך עכשיו
.הוא לנטרל את זה
.מר פורטר
.רק תחשוב
בעוד יומיים תוכל לשוב לחייך
ולהתחיל לחשוב על בונוס ראוי
.עבור מאמציך
,תקיים את הבטחות הקמפיין שלך
.וזה יספיק לי
בוא נקווה שהמצביעים לא יצפו ממני
.לסטנדרטים כל-כך גבוהים
.עשיתי את מה שדיברנו עליו
.הראיתי את התמונה לוויקטוריה
אבל לאחר המעשים הנוראיים
,שעשתה לאמנדה
.אני לא סומך עליה כלל וכלל
אם יש מישהו שמחויב לתבוסתו
.יותר מאיתנו, זאת היא
יש לה הישגי עבר באשר
לשמירה על הגברים שלה
.בדיוק היכן שהיא רוצה אותם
.כנראה שביניהם גם דניאל
היא סיפרה לי שבגללי
.הוא ואמילי נפרדו, בשנה שעברה
.זה נכון
,ג'ק, עכשיו אנחנו חברים
.אני מרגישה שאני צריכה לספר לך
ממש לפני שאמילי החזירה לו את
...הטבעת, ראיתי את שניכם בביתה
...מתנשקים
.וסיפרתי לדניאל
?למה שתעשי את זה
,היא הייתה מאורסת לגבר
,שהיו לי רגשות כלפיו
,בזמן שהיו לה רגשות כלפיך
.בבירור
.נראה שהיא תמיד משיגה את מבוקשה
.אנשים כמוהם תמיד משיגים
.לא הוא
.לא הפעם
אני שמחה שהצטרפתם אלינו הערב
על מנת לחגוג בשנית
.את האירוסים של דניאל עם אמילי
,כמו שאומרת האמירה הישנה
,גם אם זה לא מצליח בהתחלה
.זה כבר יצליח בהמשך
,זה חלומה של כל אם
,שבנה יינשא לבחורה מהבית ממול
.ודניאל לבטח לא אכזב אותי
אמילי היא חלק מחיינו
.כבר יותר משנה
,ואפילו כשהם היו פרודים
.היא מעולם לא עזבה אותנו
.אז ברוכה הבאה למשפחה, אמילי
.לחיי דניאל ואמילי
.לחיים
ואני מצפה בכיליון עיניים
להכיר אותך טוב יותר
.בכל יום שעובר
,החל מעכשיו
.אם תתלווי אליי לשיחה צפופה
?איך אוכל לסרב
...ובכן, הנה אנחנו
,הטבעת המרשימה הזו
,שפעם נוספת נענדת על האצבע שלך
.מוכנה לשלוח את בני לאירופה
,פריז היה הרעיון של דניאל
.ויקטוריה
.אוי, אמילי
.לא נולדתי אתמול
אני יודעת יותר
...מכל אחד אחר כמה
.רגיש בני יכול להיות
.אין מאושרים מאיתנו
כמובן, יש כמה דברים
.שנצטרך לעבוד עליהם
.אני רוצה שני ילדים
.דניאל משדל לשלושה
,בכל מקרה, את תהיי סבתא נפלאה
.ויקטוריה
ונתלה תמונה
.כדי שהם יוכלו לראות אותך
,אני יודעת איך נראית אישה מאוהבת
.וזו לא את
...לא לפני שנה
.ולא היום
,אני מבינה למה את מתוחה
...ויקטוריה
.בייחוד כאן, הערב
איני יכולה לתאר לעצמי
,עד כמה קשה לך
לבלות בבית הישן
...של דיוויד קלארק
...על אותה הנדנדה ש
...אמנדה
.סיפרה לי שהוא בנה בשבילה
הזיכרונות של אהבה ובגידה
.שבטח מציפים אותך
...אני אתן לך רגע
.משום שמובן שאת זקוקה לזה
.אוי, אלוהים
.את תהיי בסדר-
.את רק צריכה לנשום קצת אוויר
.שרלוט-
.שרלוט
!זוזו-
?שרלוט, את בסדר
?דקלן. מה אתה עושה פה
.לא ענית לנייד שלך
.הנחתי שתהיי פה
.מטרידן
.בבקשה אל תכעס עליי
.אני לא כועס עלייך
.אני מודאג
...אני בסדר. אני... רק
.יופי. היא רק רואה אותך, ומקיאה
.תסתמי-
.אנשים, מספיק. בחייכם
.היא חולה
?מישהי מצטלמת עם החברה שלך
.שרלוט, בואי. אנחנו צריכים ללכת-
!תני תמונה, גברת גרייסון
?שתית יותר מדי, גברתי הצעירה-
.אני לא שיכורה
.ואת גם לא בת 21
.היא בסדר. אני אקח אותה הביתה-
.בואי, שרלוט
?שרלוט גרייסון, נכון
כדאי שאחד מכם יתקשר
,"ל"אבא וורבקס
ויספר לו שהנסיכה שלו
!נעצרה במרכז העיר. -עזוב אותי
?מה
?אתה בסדר
.נראה שהראש שלך בנמצא במקום אחר
.פיטרתי היום את איידן
אבל חשבתי שהוא היה פוליסת הביטוח
.שלך, למקרה שמשהו ישתבש
גיליתי שאביו היה מי שהעלה
.את הפצצה לטיסה 197
עובדה, שהוא הרחיק לכת
.על מנת להסתירה
?מהיכן השגת את המידע הזה
המעסיק הקודם שלו שלח לי
.את תיק העובד שלו
?טקדה
.כן
.יקירי
?נוכל לדבר
.דברי
.כן, כמובן
רציתי להתנצל
.על התגובה שלי לחדשות
אני חוששת שפשוט לא יכולתי
.להסוות את הפתעתי
."את מתכוונת "שיפוט
.טיפשון-
אז יש לי המחאה על סך
.הכספים שביקשת, במלואם
.תודה רבה
.אנחנו מעריכים את זה, אבא
.תודה רבה על התמיכה, קונראד
עדיין יש זמן שתקשיב לעצת אביך
.ולא תיגע בזה
.אני יודע מה אני עושה
,ואם אתה יודע מה אתה עושה
תדיח אותו מתפקידו
בקרן ע"ש אמנדה קלארק
.לפני שהבנקים הזרים ייפתחו מחר
.תאמין לי, אי אפשר לבטוח בו
?איך יכולת לעשות את זה
,על-ידי חשיפתו של איידן
.סיכנת את שנינו
.הבחור העמיד אותך בסכנה
...רשלני, בלתי-ממושמע
.אסור היה לי לתת לו לבוא אליך
.אבל נתת לו לבוא
וכעת, כל מה שעבדתי בשבילו
.נמצא בסכנה
רק אם את חלשה מדי
.מכדי לעשות את מה שצריך
?שכחת מה האויבים שלך גנבו
.רק על זה אני חושבת
.אתה יודע את זה
...אז תזכרי את זה
...הנתיב שבו את הולכת
...הוא בשבילך
.לבד
,אפילו עכשיו
...אלה שהרסו את אביך
.מתכננים מתקפה שנייה
?מה הם יעשו
.מה שהם תמיד עושים
...יוצרים פחד, כאוס
.רווח
?והגעת כדי לעצור אותם, מה
.טקדה, ספר לי מה שאתה יודע
.תן לי לעזור לך
.תן לאיידן לעזור
.לא
.הנתיב הזה שייך רק לי
+
?אז זה נכון
?באמת תינשאי לדניאל
.כן
?מה שונה הפעם
?מה זאת אומרת
בפעם קודמת, היית מוכנה
.לסיים את זה בגלל נשיקה אחת
אני לא מבין למה לא
.דיברת איתי על זה
.ניסיתי לספר לך, ג'ק
,אבל אז אמנדה הגיעה
...והיא הייתה בהיריון
.ולפתע, ציפו לך חיים חדשים
.כבר לא
.תיזהר מוויקטוריה, ג'ק
היא משתמשת במניפולציות
,כל עוד הן משרתות אותה
.והיא לא עושה דבר בחינם
?את חושבת שאני לא יודע את זה-
.הייתי נשוי לאמנדה
ואת היית אמורה להיות
.חברתה הטובה ביותר
,איך יכולת להסכים להצטרף למשפחה
?ששנינו יודעים שהרסה את חייה
.הלוואי שיכולתי להסביר לך
.ויום אחד, אני אסביר
...אמילי
...נמאס לי
.מכל הסודות וחצאי האמת
.זה תמיד "יום אחד" איתך
.לכי תהיי עם המשפחה החדשה שלך
לא ידעתי שג'ק נמצא
.ברשימת האורחים
.הוא לא נמצא בה
.אלוהים, איזה בלאגן
.ספרי לי מה פספסתי
טקדה סיפר לדניאל
.על אביו של איידן
.מורה גרוע
"הוא טוען שהתוכנית של ה"יוזמה
.ממשמשת ובאה
לא כל עוד הזכויות על המחשב
.של ה"בז" מושעות
"לא ניתן להפעיל את "קריון
.ללא מגע ידיה
קיבלתי את המידע הזה
.היישר ממקור הציפור
?ראית אותה
...תקלטי את זה-
פטריק הגיע לבית
.בשנות ה-90' המוקדמות
ויקטוריה שילמה לו 5 מיליון דולר
.כדי שייעלם
אז או שהוא אסיר תודה על הקנייה
.או שהוא זועם על הנטישה הכפולה
?מה עוד גילית
ה"בז" סיימה לדקלם עד שאפתור
.את החידה שלה
היא אומרת שהתשובות שאני רוצה
,שוכנות במקום בו היא נולדה
.אם לא נוצרה
.היא גדלה בג'רזי
"חיפשתי החל מ"סינטרה
."ועד ל"סנוקי
.לא היה לי מזל
.שרלוט התקשרה הרגע
אני צריך לשחרר אותה
?בערבות מהכלא. -כלא
כן, איזה שוטר שרוצה
את 15 דקות התהילה שלו
.עצר אותה במועדון במרכז העיר
.אני מוכרח לברר מה המחיר שלו
.אני אבוא איתך
.לא, אני צריך שתחליפי אותי כאן-
אני מוכרח להביא אותה הביתה
.לפני שההורים שלי ישמעו על זה
הדבר האחרון שהיא צריכה הוא הרצאה
.משני האזרחים למופת האלה
.אני ממש מצטער
.אני אתקשר אלייך מהמכונית
,את יודעת, לפעמים
.הוא באמת נראה כמו בחור הגון
.אתה יודע שעכשיו אני עם איידן
?לא משנה מה
אני חושבת שהבהרתי
.עבור מי אני נלחמת
.רגע. זהו זה
.זאת התשובה לחידה
.אני אסביר לך כשאחזור
הם רוצים ערבות
.של שלושת אלפים דולר עבור שרלוט
אנחנו רק צריכים לשדוד
.כמה כספומטים
.בטח נחמד שיש הרבה כסף שממתין לך
?לכן שרלוט מחבבת אותך
כי אני יודע
.שזה לא בגלל האישיות שלך
,אולי משום שאני שם בשבילה
.מבלי לשפוט אותה בטירוף
,נכון. כי את מכירה אותה
?כמה, חמש דקות
,את לא יודעת עליה דבר
.או עליי, בכל מקרה
.הפסד שלי, אני בטוחה
."פתרתי את החידה של ה"בז
.קוד הכניסה הוא מפתח מספרי
."השיא שלה ב"סטריט פייטר
מצוין. בוא נקווה שיש לנו
.מספיק זמן כדי להשתמש בו
כן, בנוגע לזה, באמת כדאי
.שנערב את אמילי
חשבתי שסיכמנו
.שנשאיר אותה מחוץ לעניינים
זה היה לפני שגיליתי על
.הפתעת נובמבר שטקדה הכין לך
,"זה עולם של "סאב-זירו
.כאשר הסנסיי שלך תוקע לך סכין בגב
.אני מוכרח לסיים
היעדר הריסון שלך
.הוכח כסיבה שלך להרס
.אתה לא רואה את התמונה במלואה
.באתי הנה על מנת לעזור לאמילי
.נכשלת
.המשימה שלך הסתיימה
המשימה שלי תסתיים
.כשאהיה עם אמילי
,אם תעזוב את שנינו
אני מבטיח שהיא לעולם לא תגלה
.את המטרה האמיתית שלך
,אם תנסה לעצור בעדי
.היא תגלה את האמת הלילה
?מעולם לא תכננת לעזוב אותנו, מה
.יש נתיבים שבוחרים
.ויש שנבחרו בשבילנו
.אתה חייל
.לא לוחם
.כאן הנתיב שלך מסתיים
+
?מה קורה, שרלוט
...מנשקת בנות, נעצרת
.זאת לא את
פשוט נמאס לי שאמא ואבא
.הורסים כל דבר וכל אחד
והדבר האחרון שאני רוצה
,הוא להוסיף אדם למשפחה
.בו הם יוכלו לפגוע
כן, כדאי מאוד שהאח הנוסף שלנו
.יישאר הרחק מכאן
.אני לא מדברת עליו
.דניאל, אני בהיריון
קיבלנו עכשיו סרטון מטריד
בעל השפעה עצומה
.על הקמפיין של מושל של ניו יורק
.מארק סובל ממחלת לב חמורה
הרופא הפרטי שלו טוען
.שהוא לא ישרוד כהונה נוספת כמושל
...אולי אפילו לא ישרוד את השנה
.אין כמו בעלי, בכל הנוגע לנוכלות
,התעמתי מולו עם התמונות
.והוא הפיק מזה ספין תקשורתי
.ברנדי יהיה נפלא
,בוא נשים את הקלפים על השולחן
.ג'ק
אני יודעת שאתה לא מחבב אותי
...ושאתה מאמין שאני האחראית
.למה שקרה לאשתך המנוחה
אבל אני גם יודעת שאתה מעוניין
.להרוס את הקמפיין של בעלי, כמוני
,וזאת הייתה המטרה שלך
?כשהבאת לי את התמונה, נכון
.תודה
,אני נשואה לנבל הזה במשך 26 שנה
,ויש לי מספר עצום של סיבות
.לרצות לראות אותו נכשל
.אבל אני לא יודעת מה הסיבה שלך
.הוא הזמין את הרצח של אשתי
.זה אישום רציני
?יש לך ראיה
,שום דבר שיתמוך בי בבית המשפט
.אחרת עכשיו הוא כבר היה בכלא
.תן לי לשפוט בעצמי
אנחנו לא מדברים על
?האחים פורטר, נכון
...טוב, תראה
בוא נגיד שמישהו יכול היה להסיר
.את העוקץ שעליו אתה מדבר
?העסקה תשוב להיות בתוקף
,כרגע, מר ריאן
.זאת שאלה היפותטית לחלוטין
.לא ניהלנו את השיחה הזו מעולם
?אנחנו בפנים
.אומר האדם שאיחר בחצי שעה-
ככל שנקדים לרוקן
,את הקרנות של גרייסון
כך אוכל לשכנע
.את אמילי לעזוב איתי בהקדם
."שיניתי את מחסום האבטחה של ה"בז
כעת, אני רק זקוק
.לקוד המנהל שלך, מר כספים
בהנחה שהצוות הטכנולוגי של גרייסון
.טרם ניתק אותך מהחשבון
.בסדר
.הגיע הזמן להחליט, שותף
,"אם תלחץ "אנטר
.חשבון הבנק יתאפס
.ולזוג גרייסון לא יישאר דבר
אז בגלל זה רצית
."לפתור את החידה של ה"בז
כדי לגרום לזוג גרייסון
.לפשוט את הרגל
.איידן, אנחנו לא מוכנים לזה
.להיפך-
.אין זמן נוסף לאבד
!איידן, לא
- ...מעביר את היתרה -
החשיפה האחרונה של מחלת הלב
של המושל סטודרד
,הכתה גלים ברחבי המדינה
ובעוד שאזרחי ניו יורק
,ייגשו להצביע בעוד מספר ימים
החדשות כמעט מבטיחות ניצחון
.למתחרה קונראד גרייסון
.מדהים
בעוד יומיים
.אתה תהיה מושל ניו יורק
.אני אשתה לחיי זה
.לחיים
.זה נעשה
.הזוג גרייסון פשט את הרגל
?מה קרה? לאן הלך הכסף
,לחשבון כל-כך סודי
.שאפילו ה"בז" לא תוכל למצוא אותו
תגיד לי שלא השתמשת
.בקוד המנהל שלך כדי לקבל גישה
!הזוג גרייסון יידע שזה היית אתה
.יש לנו שלושת אלפים דולר
.בוא נלך לקחת את הבחורה שלי
.היא לא הבחורה שלך, רג'ינה-
.הדלת תקועה
?מה לעזאזל
.יש הפסקת חשמל-
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
.אין חשמל בכל העיר
.זה בלתי-אפשרי-
מנהטן עובדת על
.מספר רשתות חשמל עצמאיות
."קריון"
.זה התחיל