:"בפרקים הקודמים של "נקמה
.בואי נעבור על זה פעם נוספת
הוא הזריק סמים, התמוטט
.ושבר את הצוואר במהלך הנפילה
.הגעת לשפל המדרגה
.רק את יכולה למשות את עצמך החוצה
.אני מאשפזת את עצמי במרכז גמילה
אני צריכה לספר לך משהו
.בנוגע לאמילי
הבחור ששרלוט הרגה
.שמר את התמונה הזו
.אבא שלי מסתיר משהו
.היי, דניאל
,השותפה שלי הבריזה
.ולקוחתך החדשה הצטרפה למועדון
.לואיס אליס משוגעת
הנחתי את האחריות
,לעתידה של בתי בידיך
.וגנבת את הירושה שלה
איך אתה יכול להאמין
?שעשיתי דבר שכזה
.אתה פורץ למוסך של מוסטרובסקי
,דיברתי עם כמה שכנים
והם אמרו שהם ראו אדם שנכנס ויוצא
.במהלך החודשים האחרונים
,אז אם לא תניח לזה
.אני איאלץ להצטרף אליך
אני חושבת שאבא שלי הרחיק לכת
.כדי לביים את הכול
,אם הוא משקר בנוגע לזה
.הוא משקר בנוגע לכול
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
- ‏20 שעות קודם לכן -
?הכול בסדר
.חשבתי ששמעתי רעש
.זאת כנראה הייתה הרוח
.בוא נחזור למיטה
?אמילי
.סליחה שהתקשרתי בשעה הזו
?לא הצלחת להירדם
.גם אני
,לאור מה שאביך עשה לי
.השינה שלי נדפקה לתמיד
.אני יודעת שזה קשה
.תודה שענית
איזו תועלת יש בחבר שסובל
מנדודי שינה
?אם הוא לא עורך ביקורים גם בלילה
?איך אוכל לעזור
אני רוצה שתפרוץ
.לתיק הרצח של קונראד
?כי מתחשק לך לקרוא קצת
כי אני צריכה לדעת אם זה תואם
.לכלי ששימש לרצח, על פי החשד
?מאין השגת את זה
.התגנבתי לבית החוף הערב
.הוא נמצא במקום המסתור הישן שלי
כנראה שלי ולאבי
.עדיין יש מן המשותף
,את חושבת שאביך משקר בנוגע לאסם
?והצעד הראשון שלך הוא פריצה
.הוא עלול היה לתפוס אותך, אמס
,הייתי חייבת לעשות משהו בנדון
.אבל אתה מפספס את הפואנטה
את מאמינה
?שאביך רצח את קונראד גרייסון
.היה לו מניע יותר מלכולם
?אחרת, למה שישקיע עד כדי כך בשקר
.האסם משמש כאליבי שלו
...אמס, אמס
...אם את צודקת, זה
.זה עצום
נכון, אך אם אבי חזר לפני חצי שנה-
,כדי להרוג את קונראד
היכן הוא היה
?במשך 12 השנים שקדמו לכך
.יש סיבה שהוא נעלם
.אולי זה ישפוך אור על הסיפור
.המפתח הזה נמצא לצד הסכין
?תוכל למצוא את המנעול
.זה לא יהיה קל
.כרגיל
.בוקר טוב
שלחו לך מהמשרד את העיתונים האלה
.בצירוף ברכות
ידעתי שהכתבה על דיוויד קלארק
,תהיה הצלחה
אבל לא ציפיתי לכיוון הזה
.עם נולן
- קלארק מתעמת עם רוס בשידור חי -
.זה כמו למצוא זהב בחיפוש אחר נפט
ומי ידע שהוא בגד באמנדה
?בשביל הכסף
.לכי תביני
?אתה בסדר
.אתמול, לא שמעתי אותך נכנס למיטה
.כן, פשוט מצפה לי יום עמוס
בסך הכול מספר פגישות
.עם לקוחות פוטנציאליים
.לכל הפחות, לואיס תניח לך
.אנחנו משחקות טניס אחר הצהריים
.זה לא רעיון טוב
?זאת אומרת, ראית מה קורה בחוץ
.הסערה מתקרבת
?אתה חושש שניעשה חברות
.בכלל לא
...זאת אומרת, אני בעצם
אני בעצם שוקל מחדש
.את העבודה עם לואיס
.נראה שהיא לא יציבה במיוחד
.ולא רק זה
.היא גם מקושרת
אנחנו משחקים בזוגות
עם הדודן הלוביסט שלה
ועם חברו
.מרשות התקשורת הפדראלית
.זה עשוי לסייע לעסקים
.אל תדאג, דניאל
.היא לא מזיקה
?איפה ראית את זה
,הייתי בטקס האשכבה של הבחור
שהוא במקרה הסוהר
.שהכה את קונראד
.זה היה חרוט בקורה שבמוסך שלו
,עכשיו, אני יודע שזאת לא את
.ואבא שלך היה סגור בתוך האסם
?נכון
?למה הייתם במוסך שלו במלכתחילה
.בגלל בן
הוא נחוש
,למצוא את הרוצח של קונראד
,והוא מכיר את התיק על בוריו
כך שנקודת הפתיחה שלי
.נחותה משלו
?מה את לא אומרת לי, אמילי
.את מה שאמרת לי וסירבת להפנים
.היי, פורטר, יש לך אורח
,ואם זאת שיחה אישית
אנחנו צריכים להבהיר את ההבדלים
.שבין התחנה למועדון
.אמילי, אני צריך לנתק
?גברת ת'ורן
מתפקידי ליידע אותך שאת מסייעת
.לשוטר פורטר להתרשל בתפקידו
?הלו
?דיוויד
?מה מביא אותך הנה
.רק רציתי להתנצל אם פגעתי בך
,אני לא יודע אם צפית בראיון איתי
.ששודר בטלוויזיה
.אני חושב שכולם צפו
כן, הבנתי שדיברתי בלי סוף על
,מה שלא היה לאמנדה
.והזנחתי את מה שכן היה לה
,הענקת לה חיים טובים, ג'ק
.ועל כך אני אסיר תודה
.סליחה שלא הזכרתי את זה אתמול
...תודה, אבל
.אתה לא מתנצל בפני האדם הנכון
?למה הכוונה
.השפלת את נולן רוס בשידור חי
.כן. זה הגיע לו
,אמנדה הייתה צריכה לקבל הרבה יותר
.וזה לא קרה
.אנשים צריכים לדעת שזה בגללו
,עם כל הכבוד
.הלוואי שהיית פונה אליי
כי הייתי מספר לך שנולן היה זה
שפתח את דלתותיו בפני אמנדה
.כשזו הגיעה לעיר לראשונה
,בניגוד למה שאתה חושב
.הוא היה חבר נאמן שלה
...כן, טוב
.הוא בטח הרגיש אשם
.לא, דיוויד. אתה טועה-
.הם דאגו זה לזו
לכן היא ביקשה ממנו
.לערוך את טקס החתונה שלנו
הדבר החשוב מכול לאמנדה
.היה החברים שלה
.זה מוכיח כמה מעט אני יודע
?מי עוד היה מקורב לאמנדה
!דניאל
?הכול בסדר
?דיוויד כאן-
.לא
,יופי, כי ציפור קטנה בשם שרלוט
.לחשה לי לא מעט לפני שעזבה
,בואי נתחיל עם הפצצה שהטילה
.שאמילי היא אחותה
,עובדה, שכולם יודעים
.מלבד אביה היקר ומלבדי
?וזאת למה
.יש לי את הסיבות שלי
,נכון, ברור-
והן קשורות לניהול הקמפיין שלך
.לעיוות דעתו של דיוויד לגבי אמילי
?מה, חשבת שאני אהרוס את הכול
.אם להיות כנה, כן
אבל קודם כל, רציתי להשאיר אותך
.מחוץ לתמונה
את היחידה שמסוגלת לגרום לשקר
.להיראות כמעשה נדיבות
מה את מתכננת לעשות אחרי שאמילי
?תתוודה ותסתור את כל מה שאמרת
.האמת לא משחקת לטובתה
?האמת-
לא, האמת היא
.שבגדת בדיוויד קלארק
?את לא מפחדת שהוא יגלה
,טענותיה של אמילי אינן מוצקות
!והן שייכות לילדה בת תשע
,לאחר כל מה שעשתה לך
.הייתי מצפה שתשבח את מאמציי
,אני אומר לך כאן ועכשיו
.אין סיכוי שזה יסתדר לטובתך
,ולא אקלע לאש הצולבת ביניכן
,אני מתרחק
.ואם את חכמה, קחי ממני דוגמה
,אם אתה מודאג מנזק משני-
,אז אתה לא פונה לצד הנכון
,כי כשגרושתך תובס לבסוף
היא תמצא דרך
.לגרור אותך איתה לגיהנום
.לא אם אמצא אותה קודם
?אמילי ת'ורן
.אני דיוויד קלארק
.הגיע הזמן שניפגש
נקמה
- עונה 4, פרק 7 -
+
,ניסיתי לאסוף מידע אודות אמנדה
,אבל ככל שמרבים לספר לי
.כך היא נראית לי יותר ויותר זרה
?אז למה באת אליי
.טוב, את הסנדקית של קארל
ג'ק פורטר
.אמר שאת ואמנדה הייתן קרובות
.היינו החברות הכי טובות
,הייתי עושה כל דבר למענה
למרות
.מה שכנראה שמעת מאנשים אחרים
.אמנדה ידעה כמה אהבת אותה
אני יודעת בוודאות
.שהיא מעולם לא הפסיקה לחשוב עליך
,לא עבר יום אחד באסם
...שבו לא ייחלתי לראות אותה
.ולו לרגע אחד
...להיות חופשי, זה
.זה נס
.אני הייתי בדרך החוצה
?רצית לשאול אותי משהו ספיציפי
.אני לא בטוח
לא ידעתי
.שלבתי היו חברים כאלה טובים
ויקטוריה אמרה שאמנדה הייתה
.מעט אבודה
.אי אפשר לסמוך עליה-
אני יודע
...שיש לכן חתיכת היסטוריה
אבל היא אכן
?בילתה זמן מה עם אמנדה, נכון
...ויקטוריה
בהחלט ערכה בשבילה
...מסיבת טרום לידה, אבל
?אבל מה
.אני לא יודעת מה בדיוק קרה
,הן היו בקומה העליונה
...שמענו צעקות, ו
...רגע לאחר מכן, אמנדה
.שכבה על הרצפה, מכוסה בדם
?מה
?מה את אומרת
?ויקטוריה פגעה בה
.אני רק מספרת לך מה קרה-
.אני צריך לשחרר אותך לדרכך
.תודה על השיחה
.מתי שתרצה
.ראיתי את הכול
.הוא לא זיהה אותי, נולן
?כיצד יתכן שהוא לא יודע מי אני
אם גיליתי משהו
,במהלך היממה האחרונה
זה שדיוויד הוא לא אותו אדם
.שהכרנו פעם
.הייתי ככה קרובה לספר לו מי אני
.והוא שיקר לי בפרצוף
.אני מצטער
במשך כל הזמן הזה
,עסקתי בלכבד את זכרו
?ולו אין אף זיכרון בודד ממני
?נולן, מי הוא, לכל הרוחות
.הגיע הזמן שנגלה
.וזה הצעד הראשון שלנו
המפתח שנתת לי שייך לכספת
.שנמצאת בבנק שבמנהטן
,זה מפתח המאסטר של הבנק
באדיבות מדפסת התלת-מימד שלך
.והאינטלקט הרב מימדי שלי
אני מוריד את פרוטוקול האבטחה
.של הבנק בעודנו מדברים
את בטוחה שאת רוצה לעשות
?את הדבר השני
,נלחמתי בשביל זה זמן רב
.אני לא עוצרת עכשיו
.רגע, רגע. אל תצאי מהדלת הראשית
"למה? -קיבלתי עדכונים מ"טוויטר
.שניידת שידור נמצאת בדרכה לכאן
...ומסוק עומד להגיע בעוד 5, 4, 3, 2
ההשפלה של אתמול זרקה אותי אל תוך
.כאוס של סיקורים תקשורתיים
,חשבתי שאני מוגן כאן
,אבל מסתבר שלא
.אז אני צריך למצוא מערת עטלף אחרת
?הלכת לבקר את אמילי ת'ורן
.מסתבר שהיא ובתי היו חברות
?ידעת את זה
חברות אחת לא מפצה
.על ניסיונה להרוס את משפחתי
כולנו הצטערנו לשמוע על אמנדה
.בהתחשב בחיים הקשים שעברה, דיוויד
יכול להיות שנהגתי בפזיזות
.כשהאשמתי את נולן בכול
?מה זאת אומרת-
.אחרי שנעצרתי, היה לך כסף
?למה לא עזרת לה
קונראד ושותפיו
.עקבו אחר כל תנועה שלי
אני יכולה רק לתאר לעצמי מה
,הם היו עושים לאמנדה
.לו הייתי עוזרת לה
,דיוויד, ידיי היו כבולות
,אבל עליך לדעת שכשחזרה להמפטון
?עזרתי לה. -האומנם
אמילי אמרה שרבתן
.במסיבת טרום הלידה של אמנדה
?על מה רבתן
.עליך
,נודע לי שהותרת לה יומנים
.וקיוויתי לקרוא אותם
זה היה ניסיון אווילי
.לנסות להתקרב אליך
?מה בנוגע לנפילה
.זאת הייתה תאונה נוראה-
,כל שאר הנוכחים יסכימו איתי
.מלבד אמילי, כמובן
?מי עוד נכח שם
חבריי מהמפטון
.וחבריה של אמנדה מהעבודה
.אני תוהה מה יהיה להם לומר בנושא
,דיוויד, אם תעשה את זה
.זה רק ידכא אותך
עליך לדעת שעשיתי כל שהיה ביכולתי
.למען אמנדה
.אני חושבת שהדודן שלי נדלק עלייך
.הוא רק עזר לי עם חבטת גב היד
.תמיד טוב שיש מבחר
.אלא אם כן היחסים עם דני מתחממים
?סליחה. זה היה אישי מדי
.לא
אנחנו פשוט מעדיפים לשמור לעצמנו
.את מערכת היחסים שלנו
.אני האדם הכי דיסקרטי שאני מכירה
?אז בינינו, זה רציני ביניכם
.ימים יגידו
.אבל הקשר במצב טוב
.את יודעת מה אומרים
.חתונה עם גבר משמעה חתונה עם אמו
?ויקטוריה מוצאת חן בעינייך
,לפעמים היא קשוחה
אבל אהבתה לילדיה
.היא מושא להערצה
ברור, אבל האהבה הזאת
?תגיע עד אלייך
,למרבה הצער
.יתכן שהיא תחשיב אותך למפריעה
.היא הייתה האחרונה שאבי אהב
,אז בלי קשר ליחסים עם דניאל
.אני והיא קשורות לנצח
.אז נשמע שהכול מושלם
.נזכרתי שקבעתי פגישה
.שכחנית שכמוני
.ביי
?את פשוט תוותרי לה
.לא גידלתי ותרנית
.אני לא מוותרת
...אני רק צריכה זמן
?להתעשת-
,"בגלל זה שלחתי אותך ל"קלרמונט
.אבל הוצאת את עצמך משם
.עכשיו תסתכלי על עצמך
יקירה, תמיד אמרתי
.שהתסרוקת הזו לא מחמיאה לך
...אבל המרגו הזו
,היא נבונה
.היא מתוחכמת, מוצר מוגמר
.ההפך המוחלט ממך
לא פלא שמשפחת גרייסון
.מעדיפה אותה על פנייך
.את צודקת
.עדיף לוותר
.הנה
?איך זה
?את מרוצה, אמא
!?כן
+
!שמישהו יוציא אותי
!הצילו
!בבקשה, תוציאו אותי
!אלוהים
?את בסדר
?מה קרה-
!שמישהו יקרא לרופא
!מיד-
.אני שמחה שבאת, ויקטוריה
זה הרג אותי, לגלות שכל רכושי
.נמכר במכירה פומבית
,אבל כשנודע לי שקנית את החלק הארי
.נשמתי לרווחה
,את יודעת
.תמיד אהבתי את הטעם שלך
?קנית את פסל הסוס שהבאתי מקנזינגטון
.אני לא רואה אותו
.שם
.מלא חיות, כפי שזכרתי
.קרם הלימון הוא פשוט מעדן
?אוכל לבקש מנה נוספת
.מה שתרצי, ויקטוריה
.זה לא מקובל עליי
.אדוני, יכולתי למות שם
גברת למרשל, המקום הזה
,נמצא בבעלותי מזה 11 שנה
.ודבר כזה מעולם לא קרה
...אנחנו לא נועלים את הדלת
.וזה מובן מדוע
,זאת רשלנות
.ואני מוכנה להגיש תביעה
?יום גרוע, מרגו
.אין לי מצב רוח לזה
?את יודעת למה לא היה לי מצב רוח-
...להשפלה
.בשידור חי
.תיזהר ממנה
.היא יכולה להיות חמקנית
נולן, לא היה לי מושג
.שדיוויד מתכוון לערב אותך
.נראה שהקארמה מצא אותך מהר
.היא יכולה להיות כזו כלבה
,בשם המועדון
.אנא קבלי את התנצלותי
!אני לא מעוניינת בהתנצלות, אדוני
!אני רוצה הסבר
.המנעול בכלל לא פעיל
והדרך היחידה להפעיל אותו
,היא המתג שבדלת
,אבל החור כל-כך קטן
.שרק סיכה תיכנס לשם
?אתה עובד במועדון החוף
.אתה שונא את המקום הזה
פעם שנאתי, אבל
לחברים במועדון
:יש את הפריבילגיות שלהם
בלי תקשורת, בלי טלוויזיה, וייתכן
.שאולי התחלתי להתעניין ביאכטות
?את זוכרת את התוכנית, נכון
,כן, אני נכנסת לבנק
,עולה לכספת שבקומה הרביעית
,מוצאת את כספת מספר 24559
.לוקחת את מה שצריך ויוצאת החוצה
.קלי קלות
?את זוכרת את החלק המסוכן
,בשעה 16:30 בדיוק
,אני מכבה את החשמל בכל הקומה
.ועם החשמל, מצלמות האבטחה נכבות
?מה מסוכן פה
משום שזה נותן לך-
חלון זמן של שבע דקות בלבד
.לפני שמערכת האבטחה תשתלט עליי
,אז כשהשעון מורה על 16:30
כדאי מאוד שתזיזי את התחת שלך
.לקומה הרביעית
.הבנתי, נולן
,אמס
.בהצלחה
אני מקווה שתמצאי את התשובות
.שאנחנו מחפשים
.הקומה הרביעית. גם אני
את לא היחידה
.שיכולה לאתר מישהו במעלית
אין סיכוי שאיתרת אותי
.בכוחות עצמך
.יש לי מישהו
ובהתחשב בעובדה
,שאני נמצא פה עכשיו
.את חייבת להודות שהוא די טוב
.אין לי זמן לזה
.אני חושב שיש לך-
.תלחצי, ואספר לכולם את הסוד שלך
,אני משער שאת לא מעוניינת בזה
?נכון, אמנדה
+
?אז, מי סיפר לך
.אחותך הקטנה
,שהיא גם אחותי הקטנה
.מה שהופך את העניין למוזר
.אני לא חייבת לך דין וחשבון
.אני לא מבקש
?לא צפית את זה, מה
,חשבתי לסחוט אותך
,אבל בימים אלה
.זה לא הסגנון שלי
?אז למה אתה נמצא פה-
כי במלחמה הגרעינית
,בינך לבין אמא שלי
,ההדף מתפשט יותר ויותר
.ואני לא רוצה לקחת בזה חלק
אז בעוד ששתיכן עסוקות
...בלהרוס זו את החיים של זו
.אתה מבזבז את זמני
.שיחה אחת למרגו, וזה נגמר-
.אני אשבור אותך לחצי
.את לא-
.ראשית, יש מצלמה
שנית, הגעת רחוק מכדי
.להוריד את הכול לטמיון בגללי
?אז, מה אתה רוצה
,הבטחה ממך
,שכאשר הפרשה של אביך תתפוצץ
.שום רסיס לא יפגע בי
?למה שאעשה לך טובות
כי אני מנסה לבדל את עצמי
,מחטאי משפחתי
ומי כמוך מבינה
.מה זה אומר להיות מוגדר על-פיהם
,אז להשאיר אותך מחוץ לתמונה
?זה מה שאתה רוצה
.זה הכול
.סגור-
.לא תחלוף במוחי
.נפלא
.לא ייאמן
?תגיד, איך הקשר שלך עם אמילי
,בפעם האחרונה שדיברנו
.אמרת שאתה מנסה לפשט את הדברים
אז נעשה מסיבת פיג'מות
?ותסרוקות זה לזה
.אני רק מנסה לנהל שיחה
אלא אם כן אתה רוצה
.לספר לי את גולת הכותרת
.אנחנו עובדים על זה
אני אהיה פסיכולוג בשקל ואגיד
שאתה צריך להפסיק להתקשר אליה
,במהלך היום... או בלילה. כי הפעם
.אני די בטוח שהיא ניתקה לך
ניתן לומר בבטחה
.שיש שם מישהו במצב לא טוב
?שלום
?יש מישהו בבית
.השרת לא עונה
.תתכבד
.אני מזמין תגבורת
.זאת יחידה 984
.אנחנו נמצאים בזירה שברחוב מייפל
.‏984, תמשיך
.מצאנו גופה
.אפשרי שמדובר במנת יתר
.קיבלתי
.בסדר
.הם שולחים חוקר מקרי מוות
הבחור עבד על
.אלבום הדבקות מפחיד במיוחד
המעצר של גרייסון
.היה ידיעה מרעישה
.ובכל זאת, הצלחנו להמשיך הלאה
זה סכין משונן עם להב קליפ-פוינט
.באורך 12.5 סנטימטרים
זרוק ניחוש פרוע באשר לסוג הסכין
שכנראה שימש
.לרצח של קונראד גרייסון
.לא ידעתי שאת קלאוסטרופובית
.אני לא
?רוצה עזרה
.לא-
.איך שאת רוצה
,אם הייתי יודע שאת כל-כך גמישה
.היינו יכולים להסתדר
?אולי תפסיק לדבר
אם חושבים על זה, היית יכולה
.לחדור אל המשפחה שלי במספר דרכים
.אבל בחרת בי
?למה
.היית מטרה קלה
.זה לא רק זה-
שיקרת לי בכל דרך שהיא
.רק כדי שלא אברח לך
?אילו שקרים
.מצחיק שאת שואלת
.לא שאלתי
.הבה נראה-
השקר הגדול ביותר שלך
.היה השם שלך
.אחריו היה השקר שאת בהיריון
.הוא במקום השני
,וחוץ מזה
.היו אלפי שקרים לבנים תוך כדי
,למשל, במכירה הפומבית ליינות
.כשקנינו את היין האדום הדוחה
?מה היה המניע הנסתר שלך אז
ואני חשבתי שאת רק רוצה לשכר אותי
.כדי שתוכלי להיכנס איתי למיטה
?משהו מכל זה היה אמיתי
.שום דבר לא עולה בדעתי
?וכשהצעתי לך נישואים
לא תוכלי להגיד
...שהיית מרוחקת גם אז
.שזה לא היה אמיתי
.כמו שחשבתי
.אבל אז היית חייבת להרוס את חיי
.לא עשיתי את זה
.אתה עשית את זה לעצמך
אולי הייתה תקופה
כשבה הרגשות היו אמיתיים
,ויכולנו לנהל מערכת יחסים אמיתית
,אבל ברגע ההוא שצודדת באביך
.הכול נגמר
...עכשיו
?רצית משהו אמיתי
.הנה
.זה היה אמיתי
.היי, מרגו
.לא, אני רק מסיים פגישה עם לקוח
?מה קורה
?מה לואיס ניסתה לעשות
.סליחה, אני מחפש את קריסטל
.זאת היא
.אמנדה הייתה גדולה
נראה היה שחייה
...סופסוף שבים למסלולם כשהיא
.זה שבר את כולנו
ואת היית
?במסיבת טרום הלידה של אמנדה
אמנדה נכנסה לריב
.עם ויקטוריה גרייסון
?את יודעת על מה הם רבו
.זאת הייתה אי הבנה
.הן יישבו אותה
?אז ויקטוריה לא דחפה אותה מהמרפסת
.אלוהים, לא
.אמנדה מעדה
,בהתחשב בעבודה שלנו
.היית חושב שהיא תסתדר בעקבים
תדע שגברת גרייסון
.תמיד דאגה לאמנדה
?תמיד
,לפני שאמנדה עברה להמפטון
,גברת גרייסון ביקרה פה כמה פעמים
,בדקה לשלומה והציעה כסף
.אבל אמנדה סירבה להיפגש איתה
חבל שכך, כי זה היה ברור
שגברת גרייסון חשה אחריות
.לוודא שהבת שלך בסדר
.אני מודה לך
.עזרת לי מאוד
?הוא האמין לך
.לכל מילה
.ילדה טובה
+
.הלו
.דיברתי עכשיו עם מרגו-
.היא אמרה שהיא ננעלה בחדר הסאונה
.כן, שמעתי שקרה משהו
?מסכנה. היא בסדר
.היא בסדר
?את יודעת איך זה קרה
.אני לא יודעת
?אתה חושב שיש לי קשר לזה, דני
אני לא מסוגלת
.לעשות מעשה נורא שכזה
.ובכן, את האחרונה שיצאת משם
?ולמה שארצה לפגוע בחברה שלך
.יש מספיק סיבות
?אתה חושב שאני מקנאה
?שאעשה כזה דבר בגללך
.אל תשכחי ששכבנו
.אה, נכון
.טוב שהזכרת לי
.כמעט שכחתי
,אל תיעלב
.היית טוב יותר משציפיתי
בנים חתיכים
.בדרך כלל לא משתדלים יותר מדי
,לואיס
.שיהיה לך ברור שאני עם מרגו
אז אם
...ניסית להוציא אותה מהתמונה
?מי זה שעכשיו מדבר בחוסר היגיון
דני, אתה ומרגו כבר הייתם זוג
?כששכבנו יחד, לא
...כן. הפואנטה היא
?תראי, זה היה חד-פעמי, בסדר
.ונשאיר את זה בינינו
.כמובן, טיפשון
,כמו שאני אומרת לכולם
.אני האדם הכי דיסקרטי שאני מכירה
.'אני חייבת לסיים. להת
.אוי, גברים
.תמיד חושבים שהכול סובב סביבם
?מר רוס, מה אוכל להביא לך
.מרטיני עם טוויסט
במורד הרחוב הם מוכרים מרטיני
.שיפיל אותך מהרגליים
.טוב לי פה, תודה
.לואיס אליס
,אני... -נולן רוס. אני יודעת
.ראיתי אותך בטלוויזיה
.אלא מה
.בבקשה, אדוני-
.לכלכו עליך לא מעט
,המרגו למרשל הזו
?היא לא עשתה לך שום טובה, מה
- ‏693 תיוגים -
?כל האנשים האלה "מצייצים" לגביך
.פעם אהבתי להיות פופולרי
,אח שלי פוליטיקאי
.אז הוא מתמודד עם התקשורת יום-יום
,יום אחד, הוא בעמוד הראשי
.ולמחרת, הוא כבר חדשות ישנות
.אז אל תדאג
,כי לפני שתשים לב
.אנשים ישכחו אותך
?תודה
?רוצה להצטרף אליי ליאכטה
.אחרי מאה ק"מ הקליטה אובדת
?הסערה מתקרבת, השתגעת
.או שנוכל לטוס לאיי בהאמה
.יש לי מטוס פרטי בהיכון
.גם לי
.אז תתעודד
,כי בסוף היום
.יהיה לך משהו שאין לשאר האנשים
?ומה זה
.מה שרק תרצה
.עבודה טובה, חברים
.תודה, אחי
.תודה-
?אתה חושב שהם יצרפו אותנו לחקירה
.אני לא יודע
.תן חיוך, אחי
השגנו את פריצת הדרך
.המשמעותית ביותר בחקירה עד כה
.זה עדיין מוקדם לדעת
.זה רק כיוון חקירה
.זה רחוק מהימור בטוח
.זה הכיוון הטוב ביותר שהושג עד כה
.אני אשתה לחיי זה
?אתה בא
.אני מיד מגיע
.הגעתם לאמילי
.השאירו הודעה
.היי זה אני
:אז זה מה שעבר עליי היום
אני ובן קיבלנו קריאה
,על אדם שנטל מנת יתר
ומצאנו ראיה שמעידה שזה אולי
.רוצחו של קונראד גרייסון
,התזמון מדאיג אותי
.בייחוד משום שמעורבת בסיפור גופה
.אנחנו צריכים לדבר
+
.מר רוס, אנחנו סוגרים
.חשבתי שאתם פתוחים עד 23:00
,בדרך כלל-
.אבל מזג אוויר נעשה סוער
,קווי חשמל נפלו
.אז אנחנו מוכרחים לסגור
,אלוהים
אני שונא שסערות משתוללות בחוץ
.ומאיימות על כל מה שנקרה בדרכן
.נראה שעבר עליך יום קשה
כמה תרצה
?בשביל לחסוך ממך את נטל המועדון
?ברצינות
.היממה האחרונה הייתה נוראה
.וכאן הרגשתי שליו מזה זמן רב
אני יודע שניסית למכור את המקום
.בשנה שעברה
.אני מציע מיליון דולר מעל הבקשה
?'מה הקאץ
.אתה צריך לתת לי להמשיך לשתות-
.תישאר כמה שתרצה
.רק תנעל כשתעזוב
.או שלא
.זה שלך, עכשיו
?איפה היית
.דאגתי לך
...אני
ביקרתי
.במקום העבודה הישן של אמנדה
?למה לא סיפרת לי שניסית לעזור לה
.כי נכשלתי
,לא משנה כמה ניסיתי
.היא סירבה לקבל את עזרתי
,לבסוף, לא הצלחתי להצילה
.אז זה לא משנה
.לי זה משנה
.סליחה שפקפקתי בנאמנות שלך
...דיוויד
.דיוויד
?אבא, מה אתה עושה
?כרגע, הכול נראה רע, נכון
.כן
,אבל אני ואת-
.נוכל לפתור כל בעיה
,כשזה יהיה מוכן
זה ישמש כתזכורת
.לכך ששום טעות לא תפריד בינינו
כל עוד תמיד תזכרי
.שאני אוהב אותך
.קחי
.היא הכחישה -
.את הכול
?ואיך היא הגיבה כשהתפטרת
,ובכן
,לעת עתה
.מוטב שאשמור עליה כלקוחה
.היא ניסתה להרוג אותי
.אנחנו לא יודעים בוודאות-
...אני בטוחה שהיא
.נניח שכן-
,אם אתפטר
זה עלול להסית את לואיס
.ולהציב אותך בסכנה
.את לא רוצה בזה
?אז, מה זה
?מה
.מה שיש לה עליך
.מוכרח להיות משהו
?על מה את מדברת
.שכבת איתה
.אל תהיי מגוכחת
?למה שאשכב איתה
.לא ייאמן
.תודה
?אלה העגילים שקניתי לך
.אני אוהבת אותם
,שמרתי אותם במשך השנים
ולא ידעתי שיום יבוא
.ואזכה לענוד אותם בשבילך
.חשבתי שאיבדת את הכול
הייתה לי תקווה שאמצא את הדברים
.היקרים לי מכול
!ויקטוריה, לכי מכאן
?מה את עושה
.אני לא הולכת לשום מקום
.בבקשה, ויקטוריה
.זה בסדר
!היית שם
?על מה את מדברת
,אם היית מחפש אותה
!הייתי יודעת. הייתי יודעת
,יכולת לחפש אותי
.אבל לא חיפשת
,לימדת אותי להיות חזקה ואמיצה
.אבל אתה פחדן
!יכולת לחפש אותי
!עזוב אותי
...אמנדה
.זאת את
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי