:"בפרקים הקודמים של "נקמה
.אני אמנדה קלארק
איזה מין בלש לא יודע
?את שמה האמיתי של הדייט שלו
...העניין עם לואיס
.אלה לא נישואים מסורתיים
?אז למה לשקר לה
.המילה "כנות" זרה לאמילי ולנולן
.יש הרבה שאת לא יודעת
.אני רוצה לדעת את האמת
.הרצתי בדיקה
.קבצים הועתקו
?יש לך מושג למה חשפת אותי
העולם כולו
.מצפה לשמוע את הסיפור שלך
,ויקטוריה קשרה קשרים
,זממה ומחתה נגדי
.נגד חבריי ונגד אהוביי
אמנדה קלארק
.חפרה את הקבר שלי הערב
ויקטוריה גרייסון -
- כלאה את בתו של דיוויד קלארק
.זה לעולם לא ייגמר
,כאילו שלא היה די בשבוע האחרון
התקשורת להוטה
.להוציא לי את הנשמה
אני עושה כל שביכולתי
.כדי לספר את הצד שלך
.זה טיפה בים, מרגו
אבל קשה לי לראות
.שעושים עלייך עליהום
.קשה לשאת זאת, אפילו לך
.ובגלל זה יש לה אותי
?מה היא עושה פה
.אני הזמנתי אותה
,ויקטוריה, אנא ממך
.אל תכניסי את האישה הזו לחייך
.מישהו צריך להעלות את המורל
את מדכאת כמו חתן יאנקי
.בחתונה בנוסח דרומי
.ניסית להרוג אותי, משוגעת אחת
מה שכביכול אירע קרה
.משום שמשפחתי סיממה אותי
.משפחתי הקודמת
,ויקטוריה, בבקשה
.את לא זקוקה לעזרתה
מה את את אומרת. תקעת אותה
.בחור הזה, מסתתרת מהעולם
,כך לא מתמודדים עם שערורייה
.אלא עם הראש למעלה
.לא מתנהגים כמו אשמה
.נכון, מתנהגים כמו מטורפת
!מספיק
,אם אני רוצה לשרוד את זה
?אני זקוקה לשתיכן. אתן מסוגלות
.ויקטוריה, תמיד אתמוך בך
.תודה
.מצטערת
.לפעמים אני לא יודעת לשתוק
.אל תדאגי למרגו
,היא לא יודעת מה זה
.להופיע בכותרות עוינות
,ובמועדון הזה שתינו חברות
כנראה שהמועדון האחרון
.שבו תהיה לי חברות
זה לא נשמע
.כמו ויקטוריה שאני מכירה
.לואיס, אולי את צודקת
יכול להיות שהסתתרתי כאן
.יותר מדי זמן
?תוכלי לקחת אותי לארוחת צהריים
.עם הראש למעלה
.שמעתי שאתה עושה את זה
,רציתי לחלוק כבוד
.אבל לא רציתי להפריע
.אני שמח שבאת
במשך מחצית מחייה היית המשפחה
.היחידה של אמנדה... של אמילי
.זה הולך ונעשה מסובך
.תמיד ידעת לנסח בעדינות
סטיבי משנה את תעודת הלידה
?של קארל
.כן
,ברגע שלאמא צץ רעיון
.לא ניתן לעצור אותה
.היא נפגשת עם אבא שלך היום
.כן, הוא סיפר לי-
אני מניחה שהיא צריכה אותו
.כדי לאמת את זהותי
.כן
.מסובך
,טוב
.הכול לטובה
זאת הזדמנות
.להתחיל ללכת בדרך הישר
.תמיד היית טובה בזה ממני
.אולי
,אבל עכשיו, משזה נגמר
.שום דבר לא עוצר בעדך
.כמעט נגמר
,ויקטוריה עוד מחזיקה בדיסק און קי
.ובו נמצאת ראיה נגדי
,היא טרם נקטה צעד
.כלומר היא מתכננת דבר מה
.נולן בודק את זה
.אתם תפתרו את זה, כמו תמיד
.ג'ק
,לאחר שהראיה תשוב לידיי
...זה נגמר
.לתמיד
.תודה שבאת היום
?מה עם זו
.לא הסגנון שלי
.אבל זה בהחלט הסגנון שלי
.בחייך, טוני
.תפציץ בחליפה של אסף גנות
קודם כל, אני לא מאמין
.שאני עורך קניות בתצוגת אופנה
?ושנית, מה רע בחליפה שלי
.תצטרך לבטוח בי בעניין הזה-
במילא אתה מממן את אירוע הצדקה
.של העבודה שלי. זה ענקי
.וזה התענוג שלי
,אם אתה רוצה לגייס כספים במפטון
.אתה צריך להתלבש בהתאם, אדוני
,אני לא אוהב שאתה קונה לי דברים
.נולן. -טוב, בסדר
.המידה שלנו זהה
.אני אקנה, אתה תלווה
,העבודה שלך חשובה, טוני
ואני רוצה להיות מעורב
.עד כמה שאפשר
,חוץ מזה
.נחמד להרגיש נחוץ
?עוד לא השלמת עם אמילי
דיברנו מאז הריב, אבל
רק על דברים שצריך לטפל בהם
.בעקבות חשיפתה
.הכול בר-תיקון
.זה נתון לוויכוח-
,מה שלא נתון לוויכוח
זה שאתם חברים טובים
.שלא מדברים על דברים אמיתיים
.אתם צריכים לדבר על זה
.אתה לא מכיר את אמס
היא לא מסוג הבחורות
.שחושפות את רגשותיהן
.זאת בעיה
.אני שונא לראות אותך ככה
,אתה בחור נפלא עם לב טוב
.וזו הסיבה שבגללה באתי היום
.זה לא בשביל החליפה
'כדאי שנעצור ב'טיפאני'ס
.לפני הארוחה
התרופה הטובה ביותר
.היא קופסת תכשיטים
.המכונית לא כאן
.הם בטח מאחרים
.זאת הייתה טעות
.את סתם חרדה
?לואיס, תוכלי למצוא את המכונית
.בטח
.אחזור תכף ומיד
!ויקטוריה
!תזעיק עזרה
!תתקשר למוקד החירום
!אוי, אלוהים! ויקטוריה
?את בסדר
?ראית את הפנים שלו
?מה קרה
.זאת הייתה אמילי
נקמה
- עונה 4, פרק 20-
+
תרימי אליי טלפון אם תסבלי
.מסחרחורות, גברת גרייסון
.ותלכי בזהירות
.זאת הייתה נפילה קשה
,נראה שבזה אני מצטיינת
.בימים אלה
.תודה רבה על עזרתך
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
?לא סיפרת לו מה קרה
.אני לא רוצה לדון בזה
.אבל אמילי תקפה אותך
.אני לא בטוחה בזה
.יתכן שטעיתי מקודם
.זה הדבר היחיד שמתקבל על הדעת
היא מנסה לגנוב בחזרה
.את הראיה שברשותך
?היא לא השיגה אותה, נכון
.לא-
.זה הקלף היחיד שנותר לי
.יש בו תועלת רק אם תשלפי אותו
.את לא מבינה, לואיס
,אני יודעת מה עשתה לך
.ואני יודעת שאת בטח מפוחדת
אבל המשטרה תאמין לך
.כשתראה את מה שנמצא בדיסק
,האמת לצידך, ויקטוריה
?למה שלא תשתמשי בה
היא רוצה שאעשה זאת כדי שתוכל
.לקחת את זה ממני. זה מה שהיא עושה
היא מתמרנת את מטרותיה לפני
.שהם מבינים, ואז זה מאוחר מדי
:היא לקחה ממני הכול
,את בני
.את ילדו, את שרלוט
,היא לא תחדל עד שאמות
.ואני מסרבת לתת לה את הסיפוק
.מרגו צדקה
.לא הייתי צריכה לצאת מהחדר הזה
.ויקטוריה
.פשוט לכי
.היי
.ידעתי שיצאת
רק רציתי לבדוק את מערכת האבטחה
.ולבדוק אם איתרנו את הדיסק און קי
ויקטוריה לא חיברה אותו
.בשבוע שעבר
החדשות הטובות הן
.שהיא לא שלפה את הקלף הזה
החדשות הרעות הן
.שטרם גילינו היכן הוא נמצא
.בסדר
.ובכן, סליחה על ההפרעה
.אחלה שיחה
?מה אתה רוצה שאומר, נולן-
.כל דבר
.אני לא רוצה לריב
,גם אני, אבל אולי מוטב שנריב-
.כי אז לפחות אדע איך את מרגישה
,שמרת קבצים בלי לספר לי
.ועכשיו הם ברשות ויקטוריה
,הסיוט שלי התגשם
?איך אתה חושב שאני מרגישה
.אני יודע
.אני מפחד שהכול ירד לטמיון בגללי
,ותאמיני לי, אמס
.זה הסיוט שלי
...כי
.זה היה החלק הטוב בחיי
.לכן שמרתי את הקבצים
.זה היה קופסת האינסוף שלי
ומהסיבה הזו
,אני עדיין קורא לך אמס
למרות ששאר העולם
.יודע את שמך האמיתי
.אני כועס שהכשלתי אותך
.אני לא רוצה לאבד אותך
,לפעמים אני כל-כך ממוקדת בקרב
.שאני לא מבחינה בעומד לנגד עיניי
.הייתי צריכה לראות שגם אתה פגוע
כן, אני רותחת, אבל
.אתה לא עומד לאבד אותי
.אנחנו צוות
,ונתעלה על זה
.כי זה מה שאנחנו עושים
.חליפה יפה
.דיוויד
.סטיבי
.היה לנו תור, דיוויד
.חיכיתי שעה. התקשרתי פעמיים
?מה קרה
.הסוללה בנייד מתה
,טוב
.אני שמחה שמצאתי אותך
,לפני שאעזוב הערב
אני צריכה שתחתום על המסמכים
.שקשורים לשם אמו של קארל
צריך לתקן הרבה דברים
.לאור ההצהרה של בתך
?זאת ביקורת נוספת על אמנדה
.זה בהיבט המשפטי
.אני לא מרוצה מזה-
האמן לי, דיוויד, אני לא רוצה
לבלות את השעות האחרונות שלי בעיר
.בריב נוסף איתך
.אז לא צריך. לכי
.זה חשוב
.לך-
.לא הכול סובב סביב סטיבי גרייסון
?מאין זה מגיע
לקארל יש הרבה זמן
.לגלות את האמת
עד לפני שנה, הוא היה הוגה
.את שם סבתו באופן שגוי
.אז פשוט עשי לנו טובה והניחי לזה
אני לא יודעת
,למה אתה מתנהג ככה
.אבל זה בטח לא בגללי
,החזר את המסמכם לפני שאעזוב
.אבל אחרי שתפסיק להיות חמור
.אלה טובים ביחד
.זאת ששם, זאת כנראה טעות. -כן
.תודה
.קיבלתי את ההודעה שלך
?רצית לפגוש אותי
ממש לא, אבל המצב הנוכחי
.של ויקטוריה דורש זאת
?מה יגרום לך לעזוב
.רגע, רגע
.לא תוכלי לשחד אותי
,אני לא כמוך
,אני לא סומכת עלייך
ואעשה מה שצריך
כדי להרחיק אותך מוויקטוריה
לפני שההתנהגות הפזיזה שלך
.תציב אותה בסכנה
?מה קרה
.ספרי לי
.ויקטוריה הותקפה, מוקדם יותר
.היא לא סיפרה לי
.היא עדיין בהלם
,למען האמת
.חשבתי שבגלל זה קראת לי
.חשבתי שאת מודאגת כמוני
?איך זה קרה
?מה עשית
.חשבתי שאני עוזרת
.זאת הייתה אמילי
ברור שהיא מנסה לגנוב בחזרה
.את הדיסק און קי
?כן, גברתי
.סימון, תזמיני את הנהג שלי-
ותשיגי את המספר
.של סוכן האף.בי.איי, הסוכן בייקר
.ויקטוריה לא רוצה לערב את הבולשת
.אני אחליט מה טוב בשבילה-
?איך אוכל לעזור
.אל תעמדי בדרכי
.היי, בן
?הייתה שחייה טובה
.עשיתי סיבוב סביב פנפלד
?המגדלור
.זה במרחק 5 ק"מ
זה עוזר לי להתרכז, כשאני צריכה
.להתמודד עם הרבה דברים
.‏5 ק"מ זה המון דברים
,בהתחשב במה שעברנו
?את לא חושבת שאנחנו צריכים לדבר
,בן, אתה לא יודע מה עברתי
.מה אני עוברת. -את צודקת
אבל אני יודע שסיכנתי את חיי
.ואת הקריירה שלי בשבילך
בשל סיבות
,שאני לא לגמרי מבין כרגע
,את מאוד מוצאת-חן בעיניי
,ואני רוצה שהקשר יצליח
,אבל אם זה לא הדדי
.תהיי כנה
כי אני לא רוצה להיות
.הבחור הזה איתך. -זה לא המצב
אני פשוט לא רוצה להיות
.הבחורה הזאת איתך
ומי זאת? -מישהי שמעמידה אותך במצב
,שאתה צריך לשקר שוב ושוב
בייחוד בעוד שאתה בתפקיד
...שתמיד רצית. זה
.זה לא הוגן
.תני לי להחליט מה טוב בשבילי-
קודם, אני צריכה לשים את זה
?מאחוריי. תוכל לתת לי זמן נוסף
.היית צריכה רק לבקש
אני בטח לא רוצה להיות פה
.במהלך השיחה הזאת
?אולי תחזור אחר כך
?נדבר אז, טוב
?נולן, יש לך מידע
,המצב הסתבך-
.במובן של הארי טרומן
.הם עומדים להטיל את הפצצה
.יירטתי שיחה בין ויקטוריה למרגו
.הן משתמשות בראיה
.הבולשת בדרכה למלון של ויקטוריה
.זה קורה עכשיו
+
מרגו הזמינה את הבולשת לפנטהאוז
.כדי לתשאל את ויקטוריה
.צעד חכם מצידה
,לא נוכל להפריע להם
והיא יודעת שאין לנו די זמן
.להוציא לפועל פריצה לסוויטה
בכל מקרה, ויקטוריה
לא תוציא את הדיסק משדה ראייתה
.לזמן רב כדי שנוכל לקחת אותו
.כן, אבל אנחנו מוכרחים לקחת אותו
,זה לא כמו פעם
.שאפשר למחוק את זה מרחוק
...ואם הבולשת תניח את ידה על הראיה
.לא ניתן לזה לקרות-
?זה מה שביקשתי
,כן, סורק לייזר
כמו אלה בשדות התעופה
.שמגלים חומרי נפץ
התאמתי את זה
.לחיפוש הדיסק און קי
.מעולה
.כדאי שאזוז
אני אגיד לטוני
.שלא אגיע לאירוע הצדקה
.לא. אני אטפל בזה
.לא התכוונתי לזה
,תראה, בשנים האחרונות
.כך נראים החיים שלנו
,בין אם נודה בכך או לא
היה קל יותר להתמקד במשימה
.מאשר לחשוב על מה שיבוא בהמשך
.את צודקת
אני לא רוצה לדמיין חיים
.'שאחרי 'תקופת אמס
.אין צורך
.'תמיד נהיה 'נולן ואמילי
'אבל אולי 'נולן וטוני
,יחמיצו את ההזדמנות אם תבריז לו
.ולא ארצה בכך
.שמעתי שהוא בחור טוב
.לכי תסיימי את זה, אמס
.אתה לא מפסיקה לעבוד
.לא כשיש עבודה
...תשמעי, אני
.באתי להתנצל, בליווי המסמכים
.צדקת
.לא היה לזה קשר אלייך
.אני מתנצל
.אני מעריכה את זה
,בניגוד למה שחושבים
.אני יודעת להקשיב
?רוצה לדבר
,זה התחיל אז על הספינה
.כשחתכתי את היד
.בבית החולים, עשו לי בדיקת דם
.הם אמרו שזה הליך שגרתי
.התוצאות היו חריגות
.זה סרטן בלוטות הלימפה
...אוי, דיוויד, אני
.צר לי כל-כך
?...הם יודעים
?הפרוגנוזה-
הם אמרו
,שהם תפסו את זה בזמן
.שהם רוצים לפעול באגרסיביות
.אני מתחיל טיפול כימותרפיה הערב
כנראה שהריב שהיה לנו
.היה מתנה משמיים
?איך הבת שלך הגיבה
.לא סיפרת לה
.אימתו את זה רק הבוקר
לכן לא היה לי מצב-רוח
.להגיע לפגישה
.אני אספר לאמנדה אחר כך
.אני לא יודע כיצד היא תגיב
.לא הייתי דואגת
.יש לך את הבת הכי קשוחה בשכונה
.אמילי ת'ורן אינה גיבורה
היא פושעת
.שמאמינה שהיא מעל החוק
?כוונתך לאמנדה קלארק, כן
,בכל שם שהוא
.היא אישה מסוכנת
.הבוקר, היא תקפה את ויקטוריה
,כך אמרת בטלפון-
,אבל כשבדקתי עם הרופא
.הוא אמר שגברת גרייסון טענה שנפלה
זה היה סיפור כיסוי
.כדי להגן על עצמה מפני נקמה
.לאמילי יש הפרעה כפייתית
.היא צותתה לטלפונים
.היא התחזתה לסוכנת ביטחון המולדת
,היא איימה על אבי
.ועכשיו הוא מת בגלל זה
לא ניתן לה
.להמשיך לענות אותנו בצורה הזו
גברת גרייסון, בעבר סיפקת לבולשת
.ראיה חיונית כנגד בעלך
.לכן, אני לוקח את זה ברצינות
אבל לא אוכל לעזור לך
.אם תסרבי לשתף פעולה
.ויקטוריה, נוכל לסיים את זה
.תראי לו את הראיה
.זאת אזעקת אש
.צריך להתפנות
.לא, אין שום שריפה. זאת אמילי
.היא רוצה שנצא מהחדר
את חושבת שאתן לכם להישאר
?בהתבסס על תחושת בטן
.קח
שמור את זה
.ואל תיתן את זה לאיש
.קדימה, בנות
.קדימה. צריך להמשיך להתקדם
.קדימה
,אני לא אוהבת להיות בשטח פתוח
.הסוכן בייקר. ביכולתה להגיע אלינו
.תירגעי, גברת גרייסון
.אני מבטיח לך שלא ראיתי אותה
.אתה לא מבין
.היא תיקח ממך את הראיה
.היא אצלי
?היא נעלמה, נכון
.כנראה שזה נפל במדרגות
.לא, לא הפלת את זה-
,זאת הייתה אמנדה קלארק
!שיחקנו ישר לידיים שלה
!היא לקחה את הראיה
!היא לקחה אותה
.היא ידעה שתבוא
.היא צותתה לטלפונים
.היא הפעילה את האזעקה
?אתה לא מבין
.אמנדה קלארק נמצאת פה
!בבקשה, אתה מוכרח למצוא אותה
.אתה מוכרח למצוא אותה
.זה בסדר
!היא פה
!אל תיתן לה להתחמק
.ויקטוריה
?מה-
.אנחנו נמצא אותה
+
.היי
.תודה שבאת, אמנדה
.רציתי לדבר איתך
.רגע
.משהו שונה
?מה זה
.זה נגמר
?מה
.הכול... המלחמה הארורה הזו
ויקטוריה התכוונה
.להשתמש בזה היום
.הקלף האחרון שהיה לה נגדי
?אתה מבין את המשמעות
.הסוף של זה אינו רק פנטזיה
...זה קרה
.היום
.לראשונה בחיי, נגמרו הקרבות
?רצית לדבר איתי
.כן
,רציתי לומר לך שאני אוהב אותך
...וש
,אני כל-כך גאה בך
.אמנדה
.זה אירוע נפלא, מר רוס
.לחיים-
מה עודד אותך לעשות זאת
?למען העובד המצטיין שלי
,האמת
מעולם לא היה לי
...קשר עם אבא שלי
.לא רציני, לפחות
,וכתוצאה מכך
הייתי בחור צעיר וכעוס, שהיו לו
...את הצרות שלו, הטעויות שלו
עד שמצאתי מישהו
.שהאמין בי סופסוף
,דיוויד קלארק
.שמעתי שדיברת עליו
,שינה את חיי
כמו שהתכנית שלך תעשה
.לילדים שמתמודדים עם מצוקות דומות
.לכן החלטתי לארח את האירוע הזה
.טוני
.ואנחנו שמחים על כך
?איך הכרתם
.שאלה מעניינת
?אתה רוצה לענות, או שאני אענה
.לואיס-
?מה את עושה פה
.אני רק תורמת לשיחה
,בעלי באמת שוזר סיפורים מרתקים
?מה
,אבל עליי להזהיר אתכם
.יש בהם יותר דמיון מאמת
.תצטרכו לסלוח לגרושתי
,היא הייתה הבטחה גדולה
.פעם
?מה את רוצה
.אותך-
,נוכל לעשות את זה כאן
,לעיני המעסיק של המאהב החדש שלך
.או שנוכל לקיים שיחה כנה בפרטיות
.אני ואת, בחוץ, בעוד חמש דקות
.אל תחוללי דרמה
?למה שאעשה זאת
.איזו מגושמת אני
וזה נשפך על החליפה החדשה
,של אסף גנות
.שעלתה יותר ממה שתרמתי לקרן שלך
הרבה יותר משתלם
.להיות עובד סוציאלי ממה שחשבתי
.מספיק, לואיס
אלא אם כן
הקרן שלך אינה המרוויחה הבלעדית
.של הנדבה של בעלי
עכשיו אני מבינה
.למה רצית להשיג גט במהירות
.יופי לך
.הרסת נישואים, תפסת מיליארדר
.זה לא נכון
.אני מתנצל
.סלח לי, אני מתנצל
את יודעת, לא חשבתי שאת מקרה אבוד
.עד לרגע זה
.טוני חף מפשע
?איך יכולת לעשות לו את זה
,פגעת בחבריי
.אני פוגעת בשלך
תראי אותך, מחשיבה את ויקטוריה
.לחברה ומשתמשת במהלך שלה
.אם כבר של אמילי, אם תשאל אותי
היא מעולם לא פגעה במישהו
.שזה לא הגיע לו
!אל תגונן עליה
,היא נהנית לענות את ויקטוריה
.כמו שעשתה היום בחניון
.אין לי מושג על מה את מדברת
!עוד שקרים-
אני יודעת שעזרת לה
,לגנוב בחזרה את הדיסק
ואני יודעת שהפרודיה הזו
.היא האליבי שלך
אתה מכחיש בעוד שאמילי
.עושה את העבודה המלוכלכת
,את טובה
.חוץ מהנתונים המטרידים האלה
.אל תשחק אותה תמים-
,בהתחשב במצבה של ויקטוריה
.זאת מכה מתחת לחגורה
?מה אתה חושב שזה יעשה לה
.תהיה גבר ותודה במה שעשית
,לואיס, זה גדול עלייך
.ובחרת בצד השגוי
,ובזמן שניסית להקליט וידוי בנייד
.הפעלתי אפליקציה שאיפסה אותו
,כפי שאמרתי
.זה גדול עלייך
- ברוכה הבאה לטלפון החדש שלך -
.במעלה הגבעה
?אתה רוצה שאעשה את הצד הזה-
.הנה. הנה
.היא עולה
.צ'ו-צ'ו
.תראה. צ'ו-צ'ו
?כל זה רק בשביל לשנות את שם האם-
.יש לך מזל שאתה בן משפחה
.אני בדרך כלל גובה לפי הכמות
.תודה שטיפלת בזה
.אולי כדאי שאשאר פה
.את לא צריכה לדאוג לי
.אני לא דואגת
...אני רק
אני מעריכה את התקופה
,איתך ועם קארל
.והחמצתי כל-כך הרבה
.החמצת
.לא אהיה בסביבה לעד
.תן לי לראות
.לא שוב
.צ'ו-צ'ו
?מאין זה מגיע
.אני פשוט שונאת פרידות
.גם אני
אז אני זוכה להיות האמא הנודניקית
.לעוד כמה שעות
.הנה
?מה הצעד הבא
.פרשת מהמשטרה
.לא תוכל לעבוד במועדון לנצח
?אתה יודע מה אתה רוצה
.האמת שכן
,לראשונה מזה זמן מה
.אני חושב שכן
.אל תדאגי, מרגו
.אני אהיה בסדר
.אל תחכי למאבטח לבד
.בואי הנה
.אל תדאגי לי
.אני מאמינה שהבאת את מה שביקשתי
.כן, גברתי
.היא רצתה למכור את זה
.אלא מה
זה איבד את הקסם בגלל
.הרצח התקשורתי של אמילי
?מותר לשאול מדוע זה היה חשוב לך
זאת מזכרת
.לתקופה שחלפה
.זה הרבה יותר ממה שסיכמנו
,משום שלא נתראה יותר
.מר רנר
,גברת גרייסון
?מה את מתכננת לעשות
משהו שלאמנדה קלארק
,לא היה האומץ לעשות בעצמה
.לשים לזה סוף
+
?אתה רוצה משקה נוסף
.כי אני רוצה 12
?המסיבה לא הלכה כמתוכנן
?למה אנחנו ממשיכים לערוך אותן-
.ברצינות. לא לומדים את הלקח
,ראיתי את טוני עוזב עם הבוס שלו
,והוא לא היה מרוצה
.אז זה נגמר
?איפה הברמן
.אני צריך להטביע את הצער
!מיגל
ביקשתי ממיגל
.להביא את תלוש המשכורת האחרון
.צר לי שאתה עוזב, ג'ק
.שמור על קשר
.בטח. תודה-
?התלוש האחרון
בהתחשב בטרחה שלי
,בשביל להקים מעון
היה נחמד לקבל
.התראה של שבועיים, ידידי
.לשם כך הגעתי
.אני לא רק מתפטר, נולן
.אני עוזב
?בסדר. לאן
.לוס אנג'לס
.אני לוקח את קארל הערב
,וברגע שנתמקם שם
.אני מוכר את הדירה שבעיר
.אני אפתח דף חדש
.רגע
?סיפרת לאמילי
.לא נותר מה להגיד, נולן
חשפתי את רגשותיי. היא הבהירה
.שהיא לא רוצה להיות איתי
.הגיע הזמן שאתמודד עם המציאות
.היא במילא לא רצתה שאהיה חלק מזה
.רק משום שהיא הגנה עליך
.היא אוהבת אותך, ג'ק
.אני לא יכול לשמוע את זה
.ובטח שלא שמעתי את זה ממנה
שנינו יודעים שמה שאמילי אומרת
,ומה שאמילי מרגישה
.הם שני דברים שונים
.זה נכון-
,אבל הבוקר, בבית הקברות
.הבנתי משהו
.אמילי לעולם לא תפסיק
.היא לא מסוגלת
.היא לא מכירה סגנון חיים אחר
ואולי זה התחיל כדרך לשמור על אביה
,בחיים, כשחשבה שאיבדה אותו
,אבל זה הפך למשהו אחר
,משהו שהיא לא יכולת להרפות ממנו
.או לא רוצה
.אל תעשה את זה, ג'ק
.בבקשה
,תראה... המצב ישתנה
.עכשיו, כשהיא יכולה להיות אמנדה
,אלוהים
.תן לה עוד הזדמנות אחת בלבד. -לא
.אמרתי לה שלא אחכה
.אני מבקש ממך כחבר
אל תגיד לי פעם נוספת
.שהיא אוהבת אותי
.אתקשר כשאגיע ללוס אנג'לס
.רציתי לפגוש אותך לפני שאעזוב
?איך עבר היום
.לא סיפרתי לה
.לא יכולתי
.היא הייתה כל-כך מאושרת
,במשך 20 שנה
.זה כל מה שרציתי
?איך הייתי אמור להרוס את הרגע
...את יודעת, מאז שחזרתי
חשבתי שתהיה לי
.השקפה שונה על החיים
.אולי טעיתי
אולי זה היה רק סוג
.של בדיחה חולנית
.שטויות במיץ
לא נלחמת כדי לשרוד את הגיהנום
.רק כדי להיות שורת המחץ של הגורל
.יש סיבה שאתה פה, דיוויד
,אולי אתה לא מאמין בזה כרגע
,אבל אתה עוד תאמין
.ולכן אתה צריך להמשיך להילחם
.קח
זה מספר של חבר, שהוא במקרה
.האונקולוג הטוב ביותר שתכיר
?של מי המספר השני
.שלי
.לא תעשה זאת לבדך
!אמילי
?התקשרתי אלייך. למה את לא עונה
?הנייד היה כבוי. מה קרה-
.ג'ק עוזב
?מה זאת אומרת
.ברגע זה
.הוא עוזב את העיר לתמיד
.אבל הוא לא אמר דבר
?למה שייאמר-
.הוא כבר אמר הכול
באמת אמרת לו
?שאת לא רוצה להיות איתו
.אמרתי שאני לא יכולה להיות איתו-
.תשמעי את עצמך, אמס
כמה פעמים חשבת שאת יכולה
?להדוף אותו עד שהוא נשבר
?מה הייתי אמורה לעשות, נולן
.אתה יודע כמה הוא סבל בגללי
,ובכל זאת
.הוא בחר בך
.הוא אוהב אותך, אמס
.היה לו האומץ לפתוח את ליבו
?האם לך יש
?את בכלל יודעת מה את רוצה
,תני לי לעזור לך
כי לפעמים קשה לראות
.את מה שמתחת לאף שלך
הדבר היחידי שמונע ממך
לבחור בג'ק
.הוא את
.אני יודעת-
.אבל לא מגיע לי אותו
?אבל מגיע לך אותי
.בן, אני מצטערת
?כי סופסוף שמעתי את האמת-
...זה הרבה יותר מסובך
?אולי תדברי אליי כמו לבן אדם-
.הרווחתי את זה ביושר
?את רוצה שזה יעבוד, או לא
.קיבלתי תשובה
.חכה, בן
?מה-
.האמת יצאה לאור, אמילי
.רק הסתתרת איתי
.לא חיית
,ובפנים, ידעתי
אבל גם אני
.לא רציתי להתמודד עם המציאות
.הטיסה של ג'ק יוצאת בעוד 20 דקות
,אם את רוצה לעצור בעדו
את מוכרחה להחליט
.ברגע זה
+
?אתה בטוח
?אין חרטות
.אין חרטות
.זה משמח אותי, ג'ק
!היי, קארל
!קארל
.חכה לי
.בוא נעלה על המטוס
.קדימה
- מתכבה -
לא יצא לי לראות אותך במועדון
.לפני שעזבתי
,בעקבות ההרס שגרמה הוריקן לואיס
.לא חשבתי שאראה אותך שוב
?זאת החליפה שלך, זוכר
.תראה, אני יודע שאתה כועס
.זכותך המלאה
אירחתי את נשף הצדקה הגרוע אי פעם
...והרסתי את הקשר שלך
.היי, היי, תאט-
,היום לא הלך כמתוכנן, אין ספק
ואני צריך לעשות בקרת נזקים
,עם הבוס שלי
אבל עדיין גייסנו כספים
.למען הילדים. זה מה שחשוב
.חשבתי שתכעס
.כעסתי, אבל לא עליך
,לואיס משוגעת
.אבל היא הייתה מופע החימום
.אתה המופע המרכזי
,אדם שמנסה לעשות טוב
.לא לזרוע הרס
,וחרף כוונותיה הרעות
.הצלחת
.לא חשבתי שהשיחה תתנהל בצורה הזו
,בדרך כלל
החברים שלי מתחילים
.להסיר את הפקק של העט ברגע זה
אולי זה הזמן
.לקבל פרספקטיבה שונה על החיים
,כי מהנקודה הזו
.הם נראים נפלא
.אף פעם לא פגשתי מישהו כמוך
.עד עכשיו
.לא ידעתי לאן ללכת
,אני לא מוצאת את ויקטוריה
.ואני דואגת לה
.אני יודעת. גם אני
.הייתי איתה מקודם
...היא נראתה שונה
.מובסת
?ועזבת אותה
.היא הייתה עם המאבטח שלה
.היא הבטיחה שתתקשר מחר
.היא לא כתמול-שלשום
.אני מרגישה חסרת-אונים
ניסיתי לגרום לנולן להודות
...שהוא ואמילי האחראים, אבל
.הם נבונים מכדי ליפול בפח הזה
,אבל הם עוד יטעו
.ואנחנו נהיה שם כדי לתפוס אותם
?אנחנו
,אוכל להתעלות על העבר שלנו
.אם את תוכלי
.למען ויקטוריה
.אני מקווה שהיא בסדר
.החמצת את הטיסה
המבט שעל פנייך
,כמעט נותן ערך לשנה האחרונה
.'מילת המפתח היא 'כמעט
?מה אתה עושה פה, מייסון
.הייתה לנו עסקה
.זה נכון
,וחיכיתי בסבלנות
,תוך כתיבת פאר היצירה שלי
.המוצא הסודי של אמילי ת'ורן
,אז תארי לך את גודל ההפתעה
,כשצפיתי בהופעה המרגשת שלך
כשהכרזת בפני העולם
.על אותו הסיפור
.הסיפור שלי
.לא הייתה לי ברירה
.הכול השתנה
.כן
,הכול
.חוץ ממך
ואני מניח
,שעכשיו את מבינה את זה
,עומדת לבד על מסלול ההמראה
מבינה שבזמן שהסתתרת
,מאחורי הנקמה שלך
.שאר הסובבים אותך התפתחו
,באמת חשבת שהם יחכו לעד
?יקריבו הכול לשווא
באמת ובתמים האמנת
שתחיי באושר ועושר
לאחר אינספור שקרים
,לאינספור אנשים
?עד שכל שנותר לך הם אויבים
,את הרי פירומנית
הצתת שריפה ושכנעת את עצמך
.שתוכלי להכיל אותה
אבל אני יודע
.את הסוד הקטן והמלוכלך שלך
.את לא יכולה להתקיים בלי נקמה
מעגל השנאה האינסופי
.הוא ההתמכרות שלך
ובדומה
,לשאר סיפורי האובססיה הכפייתית
.זה יסתיים באותה הדרך
,תחילה, תתנפצי
,ולבסוף
.תישרפי
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי