:"בפרקים הקודמים של "נקמה
.אני יורה
!לא, לא-
אנחנו לא יודעים אם פדמה
.עדיין בחיים
,קיווינו לערב אותך בקמפיין
.בתפקיד רשמי יותר
.נייט הקליט את הפגישות שלהם
שמרתי על זה
.למקרה שגרייסון ירדוף אחריי
.הקדשתי מחשבה להצעה שלך
.אני מסכים
.זה הרגע הגיע בשבילך
."זה מסומן כ"דחוף
,יש משהו שהסתרת מפניי
.מייסון
,ילדה בת 16 מבוהלת ובודדה
.שנכנעה לבנה הבכור
.ויקטוריה
.יש לה בן נוסף
לעיתים קרובות מדי, אנו מסווים
...את האמת בעזרת תחבולה
מסתירים את עצמנו מחשש לאיבוד
...האנשים האהובים עלינו
או ממשיכים להוליך שלל את אלה
.שאנו מבקשים לחשוף
,אנו מתחבאים מאחורי זה
מה שמביא לנו נחמה
...מצער וכאב
או משתמשים בזה על מנת
.לדחות את האמת הקשה מנשוא
.דורנד
אתה תשים לב שהשארתי שם
,"את ה"בלש
.משום שעדיין לא מצאת את פדמה
יש לך מזל שאני בכלל
?חוזר אליך, רוס. -למה
כי אני האמנתי שהשלמנו אחרי
שהפעלת שיקול דעת שגוי
.והטלת בספק את היעלמותה
.אני לא יודע
?מתי זה היה, לפני שישה שבועות
.זו הייתה שגרה
אבל לומר לך כל יום
,שאין לנו כיוונים חדשים בחקירה
.זה לא משהו שאנחנו עושים
,אז אם אין לך מידע חדש
.אני צריך לעבוד
.הלוואי שהיה לי
,כפי שאמרתי לך
‏48 השעות הראשונות
...הן החשובות ביותר, ואנחנו
.‏968 שעות אחרי
.כן. הבנתי
?במשך כמה זמן עמדת פה
.אתה מדאיג אותי
,לאחר שאיבדתי את פדמה
.מצאתי את זה
היא כותבת שהיא ברת-מזל
.שלא נטשתי אותה לאור כל מה שקרה
.היא אמרה שהיא תחכה לי לעד
...היא נמצאת במקום כלשהו
.אי שם, אמס, ומחכה לי
...נולן
.אני חייב להאמין בזה-
אפילו אם כל סמטה שאחפש בה
.היא מבוי סתום
ובכל פעם שאני מנסה לעזור
,במקרה של פדמה
...של אמנדה, או
אפילו של הגבר לבן-השיער
...בשנה שעברה, אני
.נכשל
.אל תשכח שהצלת את חייו של ג'ק
.חזרתי העירה -
- .צריך לראות אותך
.תפתחי בפעולות הנקמה שלך
.זה הוא, בדיוק בזמן
אני יודע שהוא עמוק בתוכנית
.נגד הזוג גרייסון
?אז... מה רקמתם, שניכם
.לא היה לי שום קשר לזה
.ג'ק לא משתף אותי
.נולן, החברים שלך זקוקים לך
אתה לא יכול
.להמשיך להתחבא במערה הזו
,ואם נמצא את פדמה
.אני חושבת שיש לי רעיון טוב
.אתה רק צריך לבטוח בי
ההזמנות לנשף המסכות
...של גרייסון
כל הזמנה לאדם שיעמיד פנים
.שהוא חבר שלך להערב
,תנסה כמה שתרצה
אבל לא תצליח להרוס לי
,את מצב הרוח הטוב שלי היום
,או את הנשף, ואם זכור לי נכון
נאלצנו לבטל אותו בשנה שעברה
.בגלל אישום הרצח שלך
.כן, אל תזכירי לי
.ליסי מילר לא תגיע
,"נראה שהיא הולכת ל"מפגש גירושין
.מה שזה לא יהיה
.אבל סלואן האן אובר תגיע
.היא מתה לראות אותך
.את מתה לשדך לי למישהי
הרי עברו מעל שישה שבועות מאז
.ניסיון הפיוס הכושל שלך עם אמילי
."כן, בגלל איום מה"יוזמה
?התמונה והקליעים, זוכרת
את יודעת שלעולם לא אסכן
,את חייה של אמילי
.לא משנה עד כמה ארצה אותה לצידי
.סיבה נוספת לא לשמור על התקווה
,בכל מקרה
.אני מצפה בכיליון עניים להערב
,הנשים יגיעו
.גם אם לא הוריתי להם
כאילו שאי פעם נתת הסכמה
.לבחורה שבחרתי בעצמי
.מסיבה טובה
."קונראד נמצא ב"נוסע הסמוי
?את לא צריכה להיות שם
כן, אבל ההזמנות האלה הגיעו
.למטה הקמפיין
.חשבתי שתעריכי אם אמסור לך אותן
האנשים הנפלאים שהשתמשו בשוחד
.על מנת לקבל הזמנה
,וככל הנראה
.אחד שחיכה ארבעים שנה לכבוד
,בנוסף למסר הנפלא
.זה חתום משנת 1973
- צפי לבלתי-מצופה -
אז או שמישהו מתבדח
,לכבוד ליל כל הקדושים
או ששירותי הדואר
.ממש התעלו על עצמם
- מבנך האוהב -
הבחילות שהיו לך
...והסחרחורות
.אלה תסמינים של היריון
את בין השבוע השביעי
.לבין השמיני של ההיריון
?אב התינוק עדיין בתמונה
?תרצי להתקשר להורים שלך
.אני לא גרה איתם
...יש לך בחירה-
.אחת שתשפיע על שארית חייך
.את צודקת
,זה סתם תעלול אופייני לעונה
.כמוך
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
נקמה
- עונה 2, פרק 18 -
+
?אז, הצלחת לדבר עם נולן בהיגיון
.אני מקווה-
.אני דואגת לו
.אף פעם לא ראיתי אותו במצב כזה
כן, שהשיפוט השגוי שלי
.הכניס אותו אליו
.זה לא רק באשמתך
.גם אני הייתי מעורבת
,אני הייתי שם כשלקחו את פדמה
.אמילי, ולא את
.עדיין יש סיכוי קלוש שהיא בחיים
.הבטחתי לנולן שננסה למצוא אותה
,כן, אבל על מנת לעשות את זה
.נצטרך להסיר את טרסק מהמשוואה
,"ועכשיו כשהוא מחזיק ב"קריון
.הוא ימשיך להמתין
.איבדנו את העוקץ שלנו
.לא לגמרי
.עדיין נותר לנו קלף אחד לשליפה
?"למשוך את ההשקעה של ה"יוזמה
.זה מסוכן
.דניאל עלול לפטר אותי
.ואז שנינו נאבד גישה לדניאל
.זה עכשיו או לעולם לא, איידן
.אני חייבת את זה לנולן
.כן, שנינו חייבים-
?אז, מה הסיבה למסיבה
אני יודעת שוויקטוריה
.קיבלה את ההזמנה
כעת, אני רק צריכה לוודא
.שהיא תיקח אותה ברצינות
חבל לי שלא תהיי בנשף
.כדי לחזות במלאכה שלך
עוד לא הייתי מסירה אותי מרשימת
.בנות הזוג שלך לריקודים בנשף
כיצד אתה מתכנן להגן
על העסקים המקומיים
אם המצע שלך כולל
?פיתוח וחלוקה מחדש של רצועת החוף
.האנשים האלה הם מקומיים בורים
?הם חכמים מספיק בכדי לשאול את זה
תאמין או לא, כן. אבל, כדי לוודא
,שאיש מהם לא יטיל עליך פצצה
דאגתי שהם יגישו מראש
.את שאלותיהם, כדי שתהיה מוכן
אז... גוף אינו יכול לעמוד
.בלי עמוד שדרה בריא
כשאבחר, אני אשמר את זכות הקניין
של מעמד הפועלים
ואחלק את רווחי החברות
.בין כל שכבות החברה
."אל תגיד "מעמד הפועלים
.גם להיות מושל זו עבודה
...חלק מהם לא עובדים. תגיד
."שלכם"
אני מתכנן לשמר"
".את הזכות שלכם לקניין
,תכירו את מר ג'ק פורטר
,קול ההמון
,קול ההיגיון
והאדם שעזר לי לצמצם את הפער
.ל-4 נקודות
,תעשה את זה כמו שצריך
.וסטודרד לא ידע מה הכה בו
תגרום לכל אחד עם מיקרופון להרגיש
.כאילו הוא היחיד שנמצא בחדר
תוציא (גם: תדפוק) את
.הקלינטון הפנימי שבך
.אני יכול לעשות את זה
אבל הקלינטון הפנימי שלך
.לא דופק דבר, כבר לא
?נכון, גברת דוונפורט
תודה לאל שאוון לא יהיה הערב
.בנשף המסכות
דבר לא יצליח להסתיר
.את עיני החרוז האלה
?אבל אתה תגיע, נכון, ג'ק
.כן-
זה עשוי לעזור לנו להשיג
,כתבת שער נוספת
.כמו הכתבה בעיתון ה"פוסט" מהבוקר
לקחתי את הזכות
.לקנות לך ולאחיך מסכות
.לא הייתי מחמיץ את זה
,קונראד, לאור ההתפרצות המאוחרת
.אנחנו בשלים להפתעת אוקטובר
ויקטוריה קיבלה הבוקר
...הזמנה חשודה. נכתב בה
,"צפי לבלתי-צפוי"
,והיא הייתה חתומה משנת 1973
,וזו, במקרה
השנה שבה המתחרה שלך
זכה במושב הראשון שלו
.בוועד השכונה
סטודרד מנסה להפחיד אותנו
.לפני תחילת האירוע
ולכן נתקשר איתך באוזנייה
.במהלך סבב השאלות ותשובות
ג'ק יענוד אוזנייה
,כדי לאפיין את התגובות שלך
ואני אהיה בהיכון
.למקרה שהתוכנית תשתבש
...וקונראד
.תענוב עניבה
,אנשים רוצים להזדהות איתך
ולא ולהרגיש
.כאילו אתה מזדהה איתם
.את מבריקה, וזה מטעה
.למדתי מהטובים ביותר
?התכוונת לוויקטוריה, מה
.כן
העברת את כל הכספים של טרסק אל
?"ביטחון האיחוד האירופי"
,כולם מכרו מניות כשהן ירדו
.ואני חשבתי שהם טועים
.לא, לא. לא חשבת בהיגיון
.אני מוכרח להאמין בזה
אחרת, אתה מנסה להרוס את
!החברה שלי. -לקחתי הימור, דניאל
זה טבע העסקים. -קל לומר כששמך
!לא מופיע על הבניין הארור
.תן לי לדבר עם הלקוח
אני אקבל על עצמי את האשמה
.ואבטיח לו שזה לא יקרה פעם נוספת
.אם תהיה לנו פעם נוספת
?הלו
.אמילי, זה עבד-
.טרסק הופיע
?ג'ק
.כאן
,אני נעלם לכמה שבועות
.וכבר אתה מחליף אותי בחבר חדש
...אז איך אני הופך לחבר ב
?ברית הלא-קדושה הזו
.אתה בפנים
?איפה התחבאת
.לא החזרת לי טלפונים
,לפני שניכנס לסאגה הזו
.תספר לי על הסאגה שלך
?קוני באמת הפך אותך למאמין אמיתי
...כי
,בפעם האחרונה שדיברנו
היית נחוש בדעתך
.ליישם את משאלותיה של אמנדה
.אני עדיין נחוש לעשות את זה
אבל אני מסייע לקונראד
.דרך האוזנייה באסיפה הציבורית הזו
רציתי לנצל
...את ההזדמנות הזו כדי
.כדי להתקיל אותו
?להתקיל אותו-
?איך
.כאן אתה נכנס לתמונה
,נייט הקליט בחשאיות את קונראד
כשהוא נותן מעין אישור סופי
.לרצח של אמנדה
בוא נגיד שמישהו יכול היה להסיר
.את העוקץ שעליו אתה מדבר
,השגתי את זה מקני
.כשהתעמתי איתו בנוגע לסירה
?אתה יכול לעזור לי
.תראה לי את האוזנייה
?ויקטוריה
.סליחה על ההפרעה
הפרעה" מתאימה למי שמופיע במבואה"
.מבלי להודיע מראש
אין לי מילה לתאר
.את מה שקורה כאן
."את יכולה לקרוא לזה "הצעת פיוס
הגעתי בשביל שרלוט והבנתי
,שלא ראיתי אותך במשך שבועות
...וכדי לבקש
...יותר נכון, לקוות
שהזמנתי לנשף שייערך הערב
.נאבדה בדואר
?את רוצה להגיע
.זה האירוע המרכזי של העונה
,חוששני שההזמנה לא הלכה לאיבוד
.משום שלא נשלחה אחת
.דניאל המשיך הלאה
.ואולי כדאי שגם את תמשיכי
.זה לא קשור לדניאל-
,אולי זה ליל כל הקדושים
.אבל יש רוחות שעדיף להשאיר בחוץ
מוזר. בפעם האחרונה שדיברת
.על רוחות הייתה בלוויה של אמנדה
איך שרצית להגן על ילדיך
.כדי שהם לא ימותו לפנייך
זה מה שאמרתי? -ניסחת את זה
.בצורה מעודנת יותר, כמובן
...אמרת
.שלאבד ילד זה נגד טבע החיים
...טוב
זה לא סוד, שאעשה הכול
.למען ילדיי
.שיהיה לך ערב נפלא, ויקטוריה
.חבל לי להחמיץ אותו
+
.עשית היום מהלך נועז
.תהיינה השלכות
.העמית שלי פעל לפני שחשב
.ולפני שאתה חשבת
,תשמע, אני אחזיר לך את הכסף
.מר טרסק
?אין צורך לפגוע באיש, בסדר
?למה שאעשה דבר שכזה-
.אולי כדי לגבות איום
.כמו זה שהטלת עליי ועל החברה שלי
,מכיוון שאתה יודע מי אנחנו
...אתה אמור להבין
.אנחנו לא מאיימים בשני מימדים
.אנחנו פועלים בשלושה
,נכון, וכשאתם עושים זאת
.אתם זורעים הרס
אני לא יודע אילו סיפורי אימה
,הוריך סיפרו לך, דניאל
.אבל התפתחנו
.העולם עסוק בלהרוס את עצמו
הכסף האמיתי נמצא בעזרה
.בבנייתו מחדש
ולכן אנחנו מוציאים את נכסינו
.מ"גרייסון גלובאלי", החל מרגע זה
.אתה מגזים
.אני יכול להעלות את מת'יס על הקו
.אני לא חושב כך
.אתה לא מכיר אותו לחלוטין
?למה? מה הוא זומם
?היום
לפתוח לנו את הדלת לעזיבת
.החברה שלך ולהיפרד כג'נטלמן
?אבל מחר
.הוא מהווה לך בעיה
,היה תענוג לעשות איתך עסקים
.מר טרסק
אני שמח שאתה יודע מתי
.לשאת בניצחון
.דניאל
,אמילי-
.היי
.טוב לשמוע את קולך
?זה זמן טוב
?בשביל מה, בדיוק
.לא שמעתי ממך במשך שישה שבועות
.אני יודע... אני מאוד מצטער
.אבל זה היה כדי להגן עלייך
.הנחתי שעשית את זה בשבילי
?מה השתנה
.ניצחתי
אני רוצה לחגוג איתך הערב
.בנשף המסכות
דניאל, אמא שלך הבהירה לי
.שהיא לא רוצה שאהיה שם
יש לנו מזל שהדחייה שלה
.תהיי מכוסה מאחורי מסכה
,תשמעי, אני כבר נמצא בעיר
?אז נתראה שם
.קבענו
,שרלוט
.אני מכירה את המבט הזה היטב
,עומדת בהווה
.אך חיה בעבר
.רק חשבתי על אמנדה
.אני לא מאמינה שהיא מתה
.זה משהו שאני מבינה יותר משתדעי
,אלה הרגע הגיעו בשבילך
.גברת גרייסון
?את רוצה שנציג אותם
.תשימי אותם על השולחן, מרתה
.תודה
?ורדים שחורים
.מפחיד
?מי שלח אותם
מבעל החנות: אני אענוד את הוורד -
- .השניים-עשר. -בנך האוהב
,הם מבעל חנות הפרחים
.הוא מודה לנו על העסקים
.זה ורד קצר
.בואי לא נתעלם מכוונת ההתחשבות
?סמל לאהבה גוססת
.זה מטריד, ולא מתחשב
.זה מאושר
.כל הכספים מועברים באופן מיידי
.תאיצו לשלב השני
.סע דרך לקסינגטון
.בזמן הזה ביום, זה מהיר יותר
...אלא אם אתה מכיר
.דרך ישירה יותר לפדמה להארי
תוכנית הבריאות שלי
.תומכת בזה
,ליבי עם סבתא שלך, גברת דיילי
.ועם כל מי שמתמודד עם אלצהיימר
...אני יודע
שהיא מעריכה את העבודה
,שאת שם לצידה
,מלמדת אותה את דרכי העולם
.כפי שאני בטוח שהיא לימדה אותך
איננו שווים דבר
.בלי משפחותינו
והמשפחה שלך ברת-מזל
.שיש לה שתי נשים חזקות כמוכן
.אני מודה לך, איילין, על השאלה
,מר גרייסון
.זה טום מולן
...מר מולן
טום מולן הוא הבעלים של-
."בקתת הסרטנים של טום"
,לפני שתפגיז בשאלות-
אני מודה לך על עוגות הסרטנים
.הטובות ביותר בעיר
,ואני בטוח שאני אטוס לאולבני
.אם אי פעם אתגעגע לבית
.תודה, מר גרייסון
.אמנדה פורטר הייתה חברה שלי
.ואני יודע שכולנו מתגעגעים אליה
.כן-
,אז אני שואל
כשהאמת אודות סחיטת המושבעים
,במשפט של אביה יצאה לאור
.נשבעת לנקוט באמצעים
,מה התוכנית שלך
או שתאפשר לממשלה
לטאטא את דיוויד קלארק
?מתחת לשטיח פעם נוספת
?מאין הגיעה השאלה הזו
...תראה
בוא נגיד שמישהו יכול היה להסיר
.את העוקץ שעליו אתה מדבר
?העסקה תשוב להיות בתוקף
,כרגע, מר ריאן
.זאת שאלה היפותטית לחלוטין
תראה, טום, אני מדבר בשם
אשתי המנוחה כשאני אומר שביקשתי
...מקונראד באופן אישי שלא
.לא, אני אענה. אני אענה, ג'ק-
טום, כשאבחר, אני מתכוון בכל ליבי
.לפתוח את התיק הזה מחדש
,ואם תוכח חוסר-הגינות משפטית
אני אנקוט בכל אמצעי מתאים
כדי להבטיח לדיוויד קלארק
.התנצלות נשיאותית
.לשאלה הבאה, בבקשה
+
אני לא מאמינה שגררת
,את דיוויד קלארק לשיחה
.שבוע לפני הבחירות
ירו עליי משני כיוונים
.בעזרת שאלה הרסנית
,נתתי את התשובה היחידה
.שידעתי שתעצור את המטח הבא שלהם
?"שלהם"
חשבתי שהאמנת שקני ריאן
.עמד מאחורי התעלול. -כן, נכון
.עד שמצאתי את זה
אשלי הזכירה שקיבלת
,התכתבות מדאיגה הבוקר
ואני משער שזה נלווה לזר הוורדים
.השחורים שמצאתי בפח השאפה
".מבנך האוהב"
.זה בטח לא מדניאל
ואני חשבתי שאני מכיר
.את כל השלדים בארוך שלך, לפי השם
.זה שום דבר, קונראד
שלוש מילים שלעולם לא
.מדכאים ספק
ויקטוריה, אנחנו כל-כך קרובים
,לסיכוי לנצח
...אז אני מבקש ממך
.בבקשה
.פעם הייתי בהיריון
...החבר של אמא שלי
.ויקטוריה, אני שמחה שבאת
,אז את יכולה לטפל בזה עבורי
?ואיש לא יידע לעולם
זו הייתה התקופה
...הנוראה ביותר בחיי
.ומישהו בחר לרדוף איתה אחריי
?יכול להיות שזה הוא
.מספיק לומר שזה לא אפשרי
...אז ההיריון
?הסתיים
,אז אנחנו נעבור את זה
.ויקטוריה, ביחד
.ותסמכי עליי, אני אמצא את האשם
.תודה על ההבנה, קונראד
...אני מנסה לשמור על הרוחות בחוץ
אבל הן תמיד כופות
.את כניסתן בחזרה פנימה
,אני אשאל שוב
?איזו השפעה יש לתוקפנות הזו
.אם היה לך מצפון, היית יודע
.שנינו רוצחים, מר מת'יס-
.בוא לא נעמיד פנים אחרת
.היא קיבלה מה שרצתה
.עכשיו, היא נמצאת עם אבא שלה
,היא הצטרפה אליו מוקדם יותר
.היום
שמרת עליה בחיים
...במשך שישה שבועות
?כהכנה למה
.בבוא הזמן תדע
...לכל דבר יש מטרה
,חברות
.אחיות קטנות שאוהבות הרואין
...אפילו גלאי תנועה
.יכולים להאיר חדר
ולעשות את אותו הדבר
,עבור הרשויות
,ולכן, בעוד מספר רגעים
.המשטרה תמצא אותך עומד ליד גופה
...או אם תבחר ללחוץ על ההדק
.שתי גופות
.אני לא אירה בך
...זה בשביל פדמה
...ובשביל האבות שלנו
.ובשביל קולין
אומרים שהחיים מוגדרים
.על-פי התפקידים שאנו משחקים
ואם הצטרפתם אלינו
,בערב הקדוש הזה
זה רק אומר
.ששיחקתם את התפקידים היטב
,אז הערב
,תשאירו את הזהויות שלכם בדלת
תנו לנפשותינו
,לעורר בנפשותיכם השראה
ומי ייתן והמראות המקושטים שלכם
.יובילו אתכם לאינטריגה
וכמארחים שלכם
וכמושל והגברת הראשונה העתידיים
...של המדינה הנהדרת הזו
.תנו לנשף המסכות להתחיל
לדעתך, המיזמים האלה
?יעזרו לי להיבחר
.יותר מאשר האיש העומד מאחוריהם
,האם האפשרי שלא הייתי ברורה
?כשדיברנו מקודם
למעשה, דניאל הזמין אותי
.להיות בת הזוג שלו בנשף
,אבל אם זה מפריע לך, ויקטוריה
תוכלי להעמיד פנים
.שהשארתי את אמילי ת'ורן בדלת
.לחיי ערב נפלא
...תודה על העזרה שלך לג'ק הערב
ועל הפיכת התיק של אבי
.להבטחת הקמפיין
אני לא מאמינה שקונראד גרייסון
.קיבל את הקול שלי
אני יודע שתכננת
...את כל המהלכים שלך, אבל
.ראיתי הזדמנות, ולקחתי אותה
.אני מקווה שזה בסדר
.זה יותר מבסדר, נולן
.תודה
מי ידע שהאחים פורטר
(יצליחו להכין מסכות? (גם: להוריד
,זה בדיוק מה שרציתי לעשות
.להוריד את הדבר הזה
לפעמים, הטעיה עצמית
.עשויה להיות טיפולית
.כך גם זחלים בחינם
?מי בא איתי
אי אפשר לשתות שמפנייה לצד תקווה
.ללא חלומות על קוויאר
שמעתי על מה שעשית היום
.עבור אמנדה
.זה באמת נפלא
,אני רק מחפש צדק
.היכן שהוא צריך להיות
?אתה בסדר
.כן
.אני בסדר. תודה
.הנה היא
.אני שמח שהצטרפת אליי הערב
.גם אתה, פורטר
.ותודה לך על כל מה שעשית בשם אבי
איכשהו, עזרת לו להתמודד בבחירות
.ולעזוב אותי לנפשי
,אבל אם לא אכפת לך
אני ואמילי צריכים להשלים פערים
.של שישה שבועות
.כן
.לא, לא
דיוויד קלארק הוא בכלל לא הנושא
.של הקדנציה הראשונה
.אלא להבטיח שהמיסים שלך לא יעלו
.כן, תודה
.תודה, סקוט
.אל תדאג. זה נטול אלכוהול
אני אהיה ערנית לחלוטין
.כשנקבל מחר את תוצאות הסקרים
אני מניח שאחר הצהריים
,היית פיכחת
וכעת אני מחמיץ את הנשף למען
.מענה לשאלות קשות מתומכים חרדים
,מישהו השיג את הקלטות של נייט
...או קני או ג'ק פורטר
איש מהם לא חכם דיו
.בשביל תעלול שכזה
.שלא לדבר על זה שג'ק בא להגנתי
או שאולי זה מישהו ששידל להצביע
.'לסטודרד כשהוא היה בקולג
,כלומר, מנהל הקמפיין שלך
,אוון ספרדלין
,מי, שלפי הידוע לנו
.שיחד את קני בתמורה לשתיקתו
...את יודעת
...כשאת מדברת
על התיאוריות האלה
,שמשרתות את האינטרסים שלך
,זה מזכיר לי את ההתרסות שלך
כשהיית נבוכה בעקבות הנשף
"של אמהות ובנות מאוחדות"
.שאירע בשנה שעברה
,אז או שאת שועל בלול תרנגולות
או שאת ממש גרועה
.בלהגן על הטרף
.אז תפטר אותי
?מה, בדקה ה-90 של הקמפיין-
,אני כן אומר שברגע שאבחר
תוכלי להוסיף את התפקיד הזה
,לרשימת העבודות הארוכה שלך
.שאיתן את לא יכולה להתמודד
,לא התכוונתי להבהיל אותך
.גברת גרייסון
סלואן, נחמד כל-כך
.לראות פנים ידידותיות
.אני שמחה שאישרת את ההזמנה שלי
...גם אני שמחתי
עד שראיתי שדני
.חזר לזרועותיה של מלכת הקרח
.תמיד חשבתי ששניכם מתאימים יותר
.תני להם כמה ימים
.הם שוב ייפרדו
.אז אני מניחה שלא ראית את זה
- מאוחדים וזה מרגיש כל-כך טוב -
.תסלחי לי
."עמוד שש"
?זאת בדיחה בשבילך
אתה מבין את ההשלכות המסוכנות
?של הזיווג שלכם
?את מתכוונת לאיום
.כן, דניאל-
אתה באמת מאמין שהאישה הזו
?שווה את חייך
,למזלי
.זו לא בחירה שאני צריך לעשות
.ואני אכן מאמין שאלה שייכים לך
תרגישי חופשי להשתמש באחד מהם
.בשביל כל אחד משני הפרצופים שלך
+
?איפה היית
?מה קרה עם טרסק
.הוא נמצא בתחתית האיסט ריבר
...הוא הרג את קולין
.ואת פדמה
.כל אופרה זקוקה לפנטום שלה
.נולן, בוא נצא החוצה
?למה
?פדמה
.נולן, אני כל-כך מצטערת
...שישה שבועות
...של תקווה
.אני אידיוט גמור
.נולן, בבקשה תפסיק
...האנשים האלה
...הם פשוט
.היא נגררה לסיפור הזה בגללי
.אני האשם
.לא, אתה לא
!כן, אני כן-
וגם את
!וכל מי שנתן לזה לקרות
.אתה צודק
.אני מצטערת
...אני פשוט
.אהבתי אותה
.היא אהבה אותך
.היא מתה
.אמס, היא מתה
...את
...את צריכה
.את חייבת לחזור לשם
.לא, זה כבר לא משנה-
.כן
.אמס, זה משנה
.אני לא משאירה אותך לבד, נולן
.גם אני אוהב אותך
...אני רק
.אני צריך להתמודד עם זה לבד
.אני אהיה בסדר
.אני מבטיח
הם לא יכלו לכל הפחות להפוך את זה
?למסיבת תחפושות אמיתית
את עדיין היית מתחפשת
.באופן זנותי
.לא, טיפש
,רק כדי להפחיד אותם
.הייתי באה כאמנדה קלארק
למרות שאני מניחה שזה באמת
.הופך את זה לזנותי. -אמת
,האם גם זה נכון
שהתינוק שרד את הנפילה
משום שהיא נדנדה שליה
.מלאה בטקילה? -תסתמי, רג'ינה
.(סליחה, הרלוט (פרוצה
.אני צוחקת
כלומר, כולם יודעים שהסמים גרמו
.לאמנדה לחשוב שהיא מסוגלת לעוף
!שרלוט
?מה קרה
?את בסדר
...מה
.לא, לא. אתם צריכים ללכת
.עכשיו. לכו
?מה קרה
?את בסדר
.לא תאמין מה הם אמרו
.הם לא שווים את זה-
.את חייבת להרפות מזה
.אני רוצה, אבל אני לא יכולה-
.לא ידעתי אם תחזרי
,תאמין או לא
.אבל נולן הכריח אותי
הוא מכיר אותך
.כפי שאת מכירה אותו
?את מוכנה לזה
.אני אהיה מוכנה
.אז את ודניאל חזרתם להיות ביחד
לא באופן רשמי. הוא היה רק
.כרטיס הכניסה שלי הערב
.הוא עלול לחלוק עלייך
."התמונה שלכם מופיעה ב"עמוד שש
.דניאל חכם
,אין דרך חזרה
.ברגע שפונים לציבור
.דניאל
נתקלתי באמילי בדרך לכאן
,והבנתי שחזרתם להיות ביחד
,והיא אישרה את זה
.אז ברכותיי
לפחות היו לך אינסטינקטים טובים
?לגבי משהו היום, מה
.רק מתבדח, מת'יס
אני מקווה שזה לא
.מביך מדי בשבילך
,לא, הכול הוגן במלחמה ובאהבה
.כפי שאומרים
?אז אני יכול להביא לכם קוקטייל
.אנחנו מסודרים, אבל תתכבד
.המשפחה שלי לא חסכה בהוצאות
.תודה
?אגרוף ברזל בכפפה של משי
אני לא נותן לו לצאת משדה הראייה
.שלי עד שאדע מה הוא זומם
.מספיק לדבר על עבודה
...הערב
.רק ממך אכפת לי
.מילוי מחדש, בבקשה
.תודה על האירוח, גברת גרייסון
.זאת מסיבה נפלאה
.נראה שכולם נהנים
.שמעתי ששרלוט הכתה מישהי
,זה בטח נובע מהשפעת מעמד הפועלים
.שאביה מאמץ אל ליבו
מר גרייסון עשה היום עבודה
.יוצאת מן הכלל באסיפה הציבורית
על-די אישור המסע אל ההתנצלות
?כלפי דיוויד קלארק
ובכן, זה יהיה ניצחון
.בשביל אשתך המנוחה
.אמנדה לא מנצחת בדבר
...היא מתה
.ולכן הילד שלי גדל בלי אמא
את מבינה שההחלטה
.שאת עושה היא תמידית
,ויקטוריה
?את בסדר
+
הייתה לנו עלייה קטנה בקולות
,במובלעות הליברליות
.מהעניין עם דיוויד קלארק
אפשר להסיק מכך שהם באמת מעריכים
.צדק יותר מכל
?מי ניצח בסקרים במחוזות הצפוניים
.כן. ניצחת
.לא ידעתי שאתה עובד היום מהבית
.רציתי להיות כאן בשבילך, יקירתי
.תסלחו לנו
.ותמשיכו להתקשר
.מישהו אחראי למה שאירע אתמול
.אני רוצה שם
?את מרגישה טוב יותר
.כן, תודה
?קפה
?תה
?מאפין
...אולי תזדקקי לכוח שלך
בזמן שתסבירי לי
,מה קרה לך בליל אמש
שנפלת על רחבת אולם הנשפים
.ואיבדת את ההכרה
...הייתי מודאגת
משום שהבן שלנו נחשף לסכנה
...פעם נוספת והבת שלנו
.הכתה אורחים
ואחרי שהפחדת אותי וגרמת לי לחוות
,מחדש זיכרונות שהיה עדיף לקבור
.לא פלא שהתעלפתי
או האם יכול להיות ששיקרת לי
?בנוגע להיריון, שלטענתך הסתיים
?אתה רוצה הוכחה
.אני רוצה משהו שאוכל להאמין בו-
.בסדר
,אני אתן לך את זה
.אבל לעולם לא תדבר על זה שוב
לא שמעתי ממך, אז אני משער
.שהיית עם נולן או עם דניאל
.דיברתי עם נולן
.הוא אמר שהוא עבר את הלילה
.לכן אני כאן
אני שונאת את זה
?שזה מוכרח להיות ככה. -את
,אם זה היה תלוי בי
.הייתי מכניס לו קליע בראש
.זה לא תלוי בך
.ברור-
.ואתה יודע שאני לא מתמקדת בדניאל
.אלא בוויקטוריה
אתה לא יכול לקנא במישהו
...שלא אכפת לי ממנו
.אני לא מקנא, אמילי. אני נגעל-
אבל אני אתמודד עם זה
.הכי טוב שאוכל
,בין אם תרצה או לא
.תצטרך להתמודד עם דניאל
,טרסק בטח אמר משהו
.משום שהוא בודק את העבר שלך
.סיימתי את בדיקת הנאותות שלי
.לא תוכל למחוק את אבא שלך, איידן-
,"ואם דניאל יפנה ל"בז
.הוא עלול ללמוד הכול
,ועכשיו הרגתי את טרסק
אז הוא הדרך היחידה שלנו לגלות
.מהו השלב השני
אז אנחנו מוכרחים להגיע אליו
.לפני דניאל. -כן
אחרת, זה עלול לאיים
.על שהותי בהמפטון
אני עוקבת אחר האות
.מהנייד של ויקטוריה
.נראה שאנחנו בדרך לעיר
.כן
.אבל בנפרד
.היי. קיבלתי את ההודעה שלך
?על מה רצית לדבר
,אני אראה אותך עוד רגע
?בסדר, חבר
.תכף חוזר
.שמעתי מה קונראד אמר לך במסיבה
.רק יום רע לקמפיין
.אני מפקפק בזה-
?הם אי פעם התייחסו אלייך טוב
שרלוט סיפרה לי שהם גירשו אותך
?והיית צריכה לחזור לבדך. זה נכון
?אז
...אז-
אני חושב
...שאנחנו בעניין הזה מאותה סיבה
להשיג מה שנוכל מקונראד
.לפני שנוריד אותו
היית חושדת בקני ריאן
במה שאירע אתמול
רק לו ידעת מה נייט עשה לאשתי
.בשביל קונראד
?אתה הפעלת את הקלטת
?אתה הכנסת את השאלה
?ואת יודעת למה-
,כי ברגע שהוא יהפוך למושל
?איפה זה יסתיים
...אני זקוק
.לעזרתך
.ואני יודע שאת לא אחת מהם
,ומה שקרה עם אמנדה
.אתה צריך לדעת שלא הייתי מעורבת
,אם היית מעורבת
.לא היינו עומדים כאן
?אז את איתי
?אתה הורס ראיה
,כשתשאלנו אותך
.טענת שאתה לא יודע דבר
...אחרי שראיתי את
,זה, קשה לי להאמין
בייחוד, בעוד שחוקר מקרי המוות
.אומר שהיא נפטרה אתמול
?אתמול
.דיברתי איתך בבוקר-
העמיתים שלך אמרו
.שעזבת מיד לאחר מכן
?לאן הלכת
.אני לא אומר מילה
.תודה שאת נפגשת איתי, אחות
את מבינה שההחלטה שלך
...היא תמידית
?ושהשבועה קדושה
,ברגע שתישבעי
.לא אשבור אותה
.אני מבינה, אחות
...אז אני מבטיחה
למצוא לבנך
את הבית האפשרי הטוב ביותר
.ולא לספר לו לעולם מי האם שלו
.שכחת את ההבטחה האחרונה
.לא שכחתי
.אני רוצה שתהיי בטוחה
אז אני מבטיחה לעולם לא לספר לך
.למה הוא ייהפך
,שמרתי על ההבטחות האלה, ויקטוריה
,אפילו כשהוא חיפש אותך
.לפני שנים רבות
.ומאז הוא לא חזר
?כשראית אותו, הוא נראה מאושר
,הוא היה נער צעיר שחיפש את אמו
.וזה חיפוש אחר תקווה
.אז תקחי מזה מה שתקחי
.תודה, אחות
.על הכול
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
?מה אוכל לעשות בשבילך, יקירתי
.אני זקוקה לעזרה, אחות
,אני בהיריון
.ואין לי למי לפנות