:"בפרקים הקודמים של "נקמה
אני יודעת ששיתפת פעולה עם מרגו
.ואספת עליי לכלוך
,אולי לואיס משוגעת
אך לא אעזור לך לעשות לה
.את מה שעשית לי
.פישלתי
!זה נגמר-
?למה
.כי אני בהיריון-
.אבי הותקף פעמיים
התוקף השני
.נמצא תלוי בתחנת המשטרה
אני חושבת שמישהו
.שהייתה לו הקרבה רצח אותו
לאיש לא הייתה הגישה לחדר הזה
.מלבד אלוורז והבולשת
הבחור שרודף אחריי
.הוא מלקולם בלאק
,הוא אילץ אותי להלבין כספים
.ולא - איים שיהרוג את אמנדה
.וכעת, עליי למצוא אותו
.דיוויד חייב למלקולם הרבה כסף
,אם מלקולם הזה מעוניין בכסף
.יש פתרון אחר
אני מאמינה שתעביר את זה לידיים
.הנכונות ותשמור על שלי נקיות
- אמילי ת'ורן היא התשובה -
.ספר מה שאפשר
אתחיל מהמקום
.שבו הייתי ב-10 השנים האחרונות
?לא היית באסם, נכון
.מדובר בגבר שמסוכן יותר מקונראד-
!הוא יהרוג את כולנו
,כל עוד מלקולם בלאק חופשי
.חיינו בסכנה
דיוויד, לא הייתה לך כל זכות
!להשאיר אותי באפלה זמן כה רב
הייתי צריך לספר לך את האמת
,מוקדם יותר
.אבל אל תדאגי לגבי מלקולם
.אני מטפל בו
.האדם הזה תקף אותך באכזריות
?למה שעכשיו הוא ייסוג לאחור
משום שחירותו
.חשובה לו יותר מכסף
במקרה הטוב, איום בעזרת ראיה
.מהווה פתרון זמני, דיוויד
.פנה לאף.בי.איי ובקש הגנה
.הם לא יועילו לנו
.אני יודע כיצד לעצור אותו
.מסרת מיליונים מהונו
אנשים כמוהו לא עוצרים
.עד לקבלת פיצוי
.לאמילי יש מספיק
.לא
.לא, הייתי אסיר במשך 10 שנה
.אני אמות לפני שאכנע לו
...דיוויד
.אמילי משמשת כרטיס יציאה
.תבקש את עזרתה
.אני אגן עלינו
אבל עלייך לבטוח בי ולהבטיח לי
.שלא תתערבי
.אעשה מה שצריך
.אחזור בערב
.תודה שהסכמת להיפגש
,אנחנו צריכים להזדרז
.מצפה לי יום עמוס
.אולי כדאי שתירגעי
.תקשיבי לי
,עשיתי כמה שיחות
.וקבעתי לך תור אצל ד"ר ויאוני
.היא רופאת הנשים הטובה בעיר
.לא ביקשתי שתעשה את זה-
.לא ביקשתי שתעשה דבר
,אני לא מבקש שתקחי אותי בחזרה
.אבל אנחנו מוכרחים לטפל בזה
,לא משנה איך את מרגישה כלפיי
.הילד שלנו זקוק לאבא
?אבא
?כמו אבא שלך
.אני מצטערת
.אבל התינוק שינה אותי
ושנינו מוכרחים להודות
.שגם אתה השתנית
אני לא יכולה לבטוח
,באדם שאליו הפכת
לא כל עוד חייו של אחר
.תלויים בכך
.אני מבין שאת עדיין כועסת
.אני לא כועסת-
.אני מציאותית
אתה טוב בלהגיד את הדבר המושלם
,כשהחיים קלים
,אבל כשהבחירות הופכות קשות
.אתה בורח
.רק אחד מאיתנו בורח, מרגו
.וזה לא אני
עברתי על כל מסמך בתיק האישי
,של קייט טיילור
.הקיים ברשת של הבולשת
,אחרי שקראתי את זה
אני רוצה לכתוב לה
.מכתב המלצה בעצמי
,מצטיינת הכיתה בקוואנטיקו
זכתה בעיטורים על מיומנות
.בשימוש בנשק ובקרב פנים-אל-פנים
.אפילו בדקתי את תיק ההשקעות שלה
...היא נקייה, ו
.מנהלת את סיכוניה היטב
זה רק אומר שהיא טובה כמוני
.בשמירה על סודות
.או שזה אומר שהיא לא מושחתת
אני כבר מרגיש מניאק
.בגלל מה שעשיתי ללואיס
זה לא הגיע לה. אז בטח שלא אעשה
.את אותו הדבר לסוכנת של הבולשת
...הם נוטרים טינה
.ומוציאים צווי מעצר
,אני סומכת על תחושות הבטן שלי
.נולן
לקייט הייתה גישה לאסיר
.שנרצח בתחנת המשטרה
.אני חושבת שהיא סגרה פינות
,לגבי הבוס האנונימי-
מלקולם בלאק, ואני לא מצליח למצוא
,תמונה שלו, דרך אגב
השמועה אומרת שהוא פועל
מתוך מתחם מאובטח, אבל
.איש לא יודע היכן
.אל תעשה את זה-
מכשיר האיתור ששתלת על הבריון שלו
?לא הוביל לשום מקום
.כן, הוביל לחדר מתים בדטרויט
נראה שסגירת פינות
.היא דפוס הפעולה של מלקולם
אז קייט טיילור
.היא הדרך היחידה למצוא אותו
.אמילי, היי
.היי-
.מוזר להיתקל בך כאן
מסרתי כמה מסמכים
.ביחד עם הסוכנת טיילור
רק בדקתי את אולם הכנסים
.לאירוע שאני מתכננת
.חשבתי שאת מבקרת את ג'ק
?הוא וקייט
כן, השוטרים בתחנה
.מהמרים על הקשר שלהם
...מצטער. חשבתי
.סליחה, אני חייבת ללכת
?לא לימדו אותך לתת לבחורה לנצח
.זה רק היה מעצבן אותך יותר
.קליטה טובה
.היית יכול להיות פרופילאי מעולה
.סתמי
?מה גרם לך להחליף תפקיד
.עבודת שטח יותר ממצה
.אני לא רוצה ללכת לעבודה
.במיוחד לאור העובדה שאת עוזבת
.האמת, צברתי כמה ימי חופשה
.אל תתרברב, פורטר
.לא הכול סובב סביבך
.את ממשיכה לומר את זה לעצמך
,מאחר שאת נשארת
תצטרפי אליי הערב
לאירוע הפתיחה
.של מועדון היאכטות של נולן
נכון, אתה הטירון
.שמכיר את כל המי ומי
,נולן רוס, דיוויד קלארק
.אמילי ת'ורן
?אז, את מסכימה
.קודם, ארצה לראות מי מגיע
.את תשתלבי מהר
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
נקמה
- עונה 4, פרק 10 -
+
!אהוי
.מבקש אישור לעלות לסיפון
,מקומם של הכרישים הוא בים
.ולא על הסיפון
?אבל אתה בכלל עלוקה, לא
לואיס, אני מרגיש נורא על שעזרתי
.למרגו עם החיסול התקשורתי
,ביקשתי ממנה לבטל את הפרסום
.והיא סרבה
.אני באמת מצטער
...זה מה שאמרת במיילים
.ובהודעות שלך
.אתה עקשן, זה נכון
,אפילו השארתי לך הודעה קולית
.למען השם
.לואיס, אל תלכי
תני לי לעזור לך
.לשים את הסיפור הזה מאחורייך
?אתה מנסה להיפטר מרגשות אשם
...כי אם כך
.המשך
.בואי ניתן להם מושא רכילות אחר
,אחרי הכול
.לשנינו יש קביעות בצהובונים
תדמייני את הכותרות שנעשה
.אם נארח ביחד את האירוע שלי בערב
...נהיה
"כמו "תאומי הפלא
.של מדורי הרכילות
?מה את אומרת
."!אני אומרת: "תאומי הפלא, הפעל
.כלומר, המסיבה החמה של הקיץ
.מחזירים לי טובה
התובע המחוזי
.הסכים להסיר אותך מרשימת העדים
.לא תצטרך להעיד במשפט
.ג'ינה הותקפה במסיבה שלי, אבא
.היא זקוקה לכל עזרה שתוכל לקבל
אתה יודע שההגנה תציג אותה
.באור שלילי על דוכן העדים
.ויש לה סיבה טובה
למה לדעתך בחורה מרוקפורט
?הגיעה למסיבה שלך מלכתחילה
.היא סחטה את חבר שלך
.דרו אנדרסון הוא לא חבר שלי
,אנדרו הוא חבר אחוה
.וזה בדיוק כמו קשר דם
,הוא ניצל אותה, אבא
.ואחר כך התלונן על כך. עליי להעיד
דניאל, חברך לכיתה הוא בן לאבא
.בעל השפעה כבירה, בדומה לחבריו
אני מקווה שאתה מבין
כיצד זה עובד לטובתך
.ולא לרעתך
אילו יכולת להגן על הבחורה הזו
,מבלי לסכן את עתידך
,אולי הייתי דוחף אותך לכך
.אבל זה לא המקרה
?למה העתיד שלי חשוב משלה
.פעם שאלתי את עצמי את זה
.אומר לך מה סבך לימד אותי פעם
העולם שיצרנו לעצמנו
.מורכב מאלוהים ומחרקים
.זה לא הוגן, אבל זאת המציאות
.אל תדאג לנמלים, בן
אם תוכל להסתכל על החיים
,מבעד לעדשות הללו
...בחירותיך יהפכו פשוטות, קלות
.ותוכל לחיות איתן
?אתה בסדר, מר גרייסון
?אוכל לעזור לך
.לא, אני בסדר
.בעצם, יש לי כמה חפצים באחסון
?תוכל להעביר אותם לחדרי
.ג'ק
?זה נכון
?אתה יוצא עם קייט טיילור
?איך את יודעת מזה
?את מרגלת אחריי או אחריה
אני חושבת
.שהיא מעורבת בתקיפות נגד אבי
?על מה את מדברת
.אבא שלי שיקר
.קונראד לא החזיק אותו כבן ערובה
.זה היה אדם בשם מלקולם בלאק
.אני מאמינה שקייט היא הסוכנת שלו
.היא סוכנת של הבולשת
...שבחרה לעבוד עם טירון על התיק
,החתן של דיוויד קלארק
.שהוא המטרה שלה
.התיק סגור, אמס
.קייט חוזרת לוושינגטון
אז אני בטוחה
.שהיא תמצא סיבה להישאר
.אם אני צודקת לגביה, היא מסוכנת
.הייתי מוכרחה להזהיר אותך
לא אוכל לחיות עם עצמי
.אם יקרה לך משהו
,כברת דרך מחצר בית הכלא
?מה, קרן
.שלא לדבר על שלך
.אני קיבלתי שחרור מוקדם
.אתה קמת לתחייה
.אני מניח
?זה אצלך
.אני תמיד אעזור לשותפי לשעבר לתא
.אבל הבקשה שלך באמת הפתיעה אותי
.זה לא היה הסגנון שלך
.אני לא אותו אדם
.ואני לא שופט
,אחרי מה שהם עשו לך
.מגיע להם הרבה יותר גרוע
.אטרופה בלדונה
.יהרוג גבר במשקל 90 קילו
,זה ייראה כמו שבץ
.לא ישאיר עקבות
.מעולה
.רק תהיה בטוח שאין לך ספק
.אין דרך חזרה
,סליחה שהבהלתי אותך
.גברת גרייסון
.הסוכנת טיילור מהאף.בי.איי
.נפגשנו אז, בבית החולים
יש לי מספר שאלות נוספות
.בנוגע לתקיפה נגד דיוויד קלארק
אני מאחרת לתור במרכז העיר, וכבר
.אמרתי לחוקרים שאני לא יודעת דבר
פיסת ראיה חדשה
...התקבלה במשרדי, ו
.רציתי לשמוע את דעתך
+
הצלחתי לקשר את התמונה
.בחזרה אלייך
?תרצי להסביר את המסר
.לא שלחתי אותה-
ואני לא מאמינה
.שתוכלי להוכיח שזו אני
.אנחנו האף.בי.איי, גברת גרייסון
.זה מה שאנחנו עושים
אז למה שלא תשתפי פעולה ותסבירי
?כציד אמילי ת'ורן מעורבת בעניין
,זאת שאלה של חובבנים
.הסוכנת טיילור
.חשבתי שאני מתמודת עם מקצוענית
.בסדר
אמילי ת'ורן הייתה שותפתה לתא
.של אמנדה, בתו של דיוויד קלארק
?ומה את מבינה מזה
.שהן חלקו קשר מיוחד
.מיוחד" לא מתחיל לתאר את זה"
?כיצד
,אמילי תעשה הכול למען דיוויד
.כולל מחיקת חובותיו
,וזה, אם לשפוט לפי התגובה שלך
.עשוי לעניין את המעסיק שלך
אני עובדת בשביל משלמי המסים
.של ארה"ב, גברת גרייסון
.ואני מתגעגעת לבעלי המנוח
.ניתן לאמת רק אחת מהטענות הללו
שאתקשר לקוואנטיקו
ואחלוק את התיאוריות שלי בנוגע
?לפעילויותייך מחוץ לשעות העבודה
?מה את רוצה
,שאני ודיוויד ננהל את מערכת היחסים
,שנמנעה מאיתנו לפני שנים
.ללא כל התערבות חיצונית
,גברת ת'ורן היא אישה מבוססת
אך לא מובן לי מדוע היא
.תרחיק לכת בשביל דיוויד קלארק
?מה הקשר
.את האף.בי.איי. תפענחי את זה-
ומשתעשי כך, קחי את הכסף שלך
.ועזבי אותנו במנוחה
אני מריץ את טביעות האצבע של קייט
.בתוכנת כריית מידע
אם היא מסתירה דבר מה
,אני אמצא אותו
.אבל זה ייקח זמן
,מה לגבי השידור מהחדר
?יש משהו מעניין
,קודם כל, היא ממש עצלנית
...אבל
מצאתי דבר מה
.בזמן שהיית עסוקה עם ג'ק
.היא רק מסמסת למישהו
באמצעות נייד שעומד
.בסתירה מוחלטת לאמנה נגד שחיתות
על כל הסוכנים לרשום
,את הניידים האישיים שלהם
.אבל קייט מעולם לא עשתה זאת
,יש לה טלפון לוויני מוצפן
וזה אידאלי לשמירה על קשר
.עם פרנואיד שלא יוצא מהמחבוא
,אם אשיג את הנייד
?תוכל לאתר את מקור ההודעה
אוכל לאתר את מלקולם בלאק
.בדיוק של רדיוס של 3 מטרים
?ג'ק השיב להזמנתך למסיבה
.כן, סימן שמגיע עם בת זוג
,אבל אמס
שלא תעזי להפוך את
.המועדון שלי לשדה הקרב האישי שלך
.בדיוק קניתי מדים חדשים
,אם הכול יתנהל כשורה
.קייט לא תדע שחשפתי אותה
מתי משהו מתנהל כשורה אצל המארח
...של המסיבות בהמפטון
?כשאת ברשימת המוזמנים
.שמעתי את זה-
.כמובן
,העותק טוב
אבל ארצה להשתמש בתמונה מיום הכיף
.של "גרייסון גלובאלי" בהוואי
.זה תמונה טובה יותר של דיוויד
?מרגו
.כן
?מה קרה
קונראד תמיד התנהג
?כפי שהתנהג בסוף
...אי פעם הוא היה
?שונה
.בצעירותו
,הוא לא היה נדיב
...אבל הוא לא היה אכזרי
.בזמנו
?מה שינה אותו
.אני מניחה שהיה עליו להוכיח הרבה
גדילה בצל אב מצליח
.זה עול נורא לילד
.מי כמוך יודעת
?זה לא נוגע לקונראד, נכון
.אלא לך ולדניאל
.אני בהיריון
?הוא יודע
?אבל את שוקלת לגדל אותו לבד
אני לא מאמינה
.שאני בכלל שוקלת את זה
.הייתי כה בודדה בילדותי
.אבא אף פעם לא היה בבית
.העבודה תמיד קדמה לי
?אז למה את דוחקת הצידה את דניאל
...פעם, הוא היה מלא תקווה
.גבר צעיר ויפהפה
.אבל משהו בו השתנה
.והרבה יותר מונח על הפרק
את יודעת, פעם ניצבתי
.בפני האפשרות של לגדל ילד לבד
.אבל לא יכולתי
.הייתי בת 16, והתנאים היו דלים
.המצב שלך שונה
,אבל לא משנה אם האם כשירה
.ילד ראוי לגדול עם אבא
?אפילו אחד כמותו
,דניאל שונה מקונראד
.ואני מכירה את ההבדלים
,ולכן אני יודעת שהגבר הטוב
.שלו את זקוקה, עדיין נמצא שם
.דניאל אוהב אותך
?ואם אני כבר לא אוהבת אותו
.הדמעות שלך מרמזות אחרת
.אוי, אלוהיי
בחורות דרומיות באמת יודעות איך
.לארגן חפלה
.אל תשתמש במילה הזו
?למה-
.כי זה לא נשמע טוב
.בהחלט צדקת בדבר אחד
.אנחנו הזוג המדובר ביותר כרגע
.כן
.לולן" תופס תאוצה"
טוב, אנחנו חייבים
."להודות למעריצים ולצלם "סלפי
?איזה צד הוא הטוב שלך
.כמוך, שניהם טובים-
.תתייגי אותי
."נולמן88"
?למה 88
יש דברים
.שאני מעדיף להשאיר לעצמי
.אל תסתובבי
.סליחה שהשארתי אותך באפלה
.אני יודע שהיה לך קשה
.אני יכולה להתמודד עם זה
.אני יודע
אבל לא אוכל לערב אותך
.במה שעתיד להתרחש
,כשתשמעי שקרה משהו
.אל תבואי בריצה
.הכול חלק מתוכנית גדולה
בבקשה, אל תרדוף אחר
.מלקולם בלאק בעצמך
.תן לי לעזור לך
+
אבא שלי אמר משהו
?לגבי רדיפה אחר מלקולם בלאק
.לא, שום דבר
.נולן, אם אמר משהו, ספר לי-
.אמס, אני נשבע שהוא לא אמר דבר
.אז הוא באמת עובד לבד
.אני צריכה להגיע למלקולם לפניו
האפשרות היחידה והטובה ביותר
.נכנסה הרגע בדלת הראשית
.ג'ק, הגעת
,אמילי
.הכירי את קייט טיילור
.קיוויתי לפגוש אותך
.אני חושבת שנפגשנו בבית החולים
.ובתחנת המשטרה
אנחנו כמו שתי ספינות
.שממשיכות לחלוף זו לצד זו
.לפחות אנחנו לא מתנגשות
.הלילה עוד צעיר
ג'ק, מי העלמה הנחמדה
?בשמלה המדהימה הזו
.אופס
תאונה של המארח במסיבה
.זה הדבר הכי גרוע שיש
.ידעתי דברים גרועים יותר
.שמי קייט
.נולן רוס
.אבל את כבר יודעת את זה
.וצר לי על השמלה
,למרות זאת
.שאר השתייה הערב על חשבוני
?...יש לך
.שירותי נשים מעבר לפינה-
.תודה
?אתה בסדר
.אם היא מושחתת, אני רוצה לדעת
.במידה ולא, אני רוצה התנצלות
אבא היקר, במשך חיי"
,נאמר לי שנועדתי לגדולה
".בהסתמך על שמי בלבד"
- ויקטוריה: צריכים לדבר על מרגו -
.תוכלי להיעזר בזה
.לא פעם שפכתי משקאות בעצמי
.תודה
.ג'ק שיבח אותך
?באמת
?זה מפתיע
.אנחנו רק... מכייפים קצת
.שום דבר רציני
,טוב
.יותר טוב מזה לא יהיה
.תודה על העזרה
.כמובן-
.תתחפף
כמה שאני נהנית לשחק
.עם בני המין החלש
?זה כולל גם אותי, מה
שמעתי שמחר את בכל זאת
.יוצאת למים הפתוחים
.חשבתי שהשלמנו
.זה נכון
הקשר שלי עם אחי
.אף פעם לא יהיה טוב
.אז זה כן נוגע לכתבה
במיוחד הפסקה שמרמזת על
.הסיפור האמיתי של משפחת אליס
תבין, הסודות שלנו
.הם בעלי חשיבות רבה לאחי
הוא יעשה כל שיידרש
.כדי לקבור אותם
אני לא מסוגלת לעבור את זה
.פעם נוספת
.אני מוכרחה להתרחק ממנו
.בריחה זאת לא התשובה
,תוכלי לצאת מזה בדרך אחרת
...לואיס
.אם את מוכנה
.תיהנה
.לא הייתי בטוחה אם תבוא
.לא הייתי בא לולא ציינת את מרגו
,היא סיפרה לי, דניאל
.ואני כל-כך שמחה בשבילכם
.תפסיקי. די
...תמיד דמיינתי אתכם-
.אני יודע מה את עושה
.את מנסה להשתלט על המצב
.אני לא
.וההאשמה הזאת לא מוצאת חן בעיני
.זה מה שאת עושה-
.את תמיד עושה את זה
,אתמול, הייתי נלחם איתך
.אבל נמאס לי לחזור על אותה טעות
.אני עומד להיות אבא
.אבא נפלא, דניאל
.אני לא יודע
.מרגו צדקה
.השתניתי
.דניאל
,היא נותנת לפחד להשתלט עליה
.זה הכול
וזה בדיוק מה שאני עושה
.מרבין מהזמן
.נטשתי את שרה לאחר התאונה
.צודדתי באבא כשמסרת לי את הראיה
.יריתי בגרושתי
,לגביה, אין צורך בתירוצים, דניאל
.העבירה אותך שבעת מדורי גיהנום
.היא אילצה אותנו להתמודד עם האמת
ויודעת מה? אני שמח כי זה אומר
.שלא אוכל להסתתר יותר מפניה
.אתה סבלת לא פחות
אמא, אנחנו צריכים
.להפסיק לשקר לעצמנו
.תראי מה את עושה לדיוויד
?הוא יודע את האמת
?יש לו מושג מה עשית לו
.לא. מובן שלא
.כי תמרנת אותו במקום זאת
,כי הישרדות זה הדבר החשוב ביותר
.כמו שאבא אמר
.אבל הוא טעה
...לא, הישרדות זה לא לחיות
.זה להסתתר
,כן, אנחנו עורכים מסיבות גדולות
מעניקים לעצמנו פרסים
.כדי לחפות על האמת
.אנחנו לא מיוחדים
.אנחנו פחדנים
,אם תינתן לי ההזדמנות
.אלמד את ילדי להיות טוב יותר
.סיימתי לברוח
.אני מקווה שגם את
ואנחנו חשבנו שהבולשת מלמדת
.את סוכניה להשגיח על תיקיהם
?מה עכשיו
.נולן יאתר את המיקום של מלקולם
ג'ק, תסיח את דעתה של קייט
כדי שאוכל להחזיר את הנייד שלה
.מבלי שתבחין בחסרונו
לא ציפיתי לבלות את הקיץ
.בצורה הזו
.טוב, נפרץ, נסגר, נמסר
...אני חושבת שהנייד שלי אצלך
.אמנדה
זאת הייתה
.האפשרות ההגיונית היחידה
,ואת טובה משחשבתי
.לא הבחנתי שגנבת את הנייד
?את באמת רוצה לעשות את זה כאן
.לא באתי להילחם-
.אני זקוקה לעזרתך
כשגיליתי את זהותך, הבנתי שאת זו
.שחיסלה את קונראד גרייסון
.מישהו היה צריך לעשות זאת
.את צריכה לעשות זאת גם למלקולם-
.הוא מאלץ אותי לעבוד בשבילו
,בדיוק כפי שנהג עם אביך
.והוא מחזיק באמי
?למה שאאמין לך
?מה כבר אשיג בחשיפתי
.אני נואשת
?צופים בך
.תמיד
.אז בואי נעזוב
אל מקום בטוח. -אז אסביר לך בדיוק
.כיצד נציל את אביך ואת אמי
?עשינו עסקה
,הבית שלי
.בעוד 30 דקות
.התחלתי לדאוג
.הייתי עם דניאל בעיר
,היום הוא נראה שונה
.כפי שלא ראיתי אותו בעבר
.התגאיתי בו
.אני שמח
?עשית היום את שהיית צריך
.כן. הכול טופל
.הכול יהיה בסדר
+
?למה העתיד שלי חשוב משלה
.קיבלתי את המכתב שלך
.מכתב התאבדות שנוסח היטב
.אל תנסה לעצור אותי, אבא
.בסדר
.אני מבין
,עכשיו אתה גבר
הניצב בפני הבחירה הראשונה בחייו
.כאדם בוגר
.רק רציתי שתהיה מודע להשלכות
?אתה זוכר את המשל על מומוס
.כן, אל הכתיבה והפואטיקה
הוא מתח ביקורת על שאר האלים
.בשל מגרעותיהם
?וכיצד הוא תוגמל עבור הכנות
.הוא גורש מהאולימפוס
?לשם כך באת
?לאיים עליי
.לא. הגעתי כדי להזהיר אותך, בן
,תמיכה בבחורה הזו
,למרות שנעשה לה עוול
.תשלח מסר לעמיתיך
עתידך אולי יונח בידי
.האנשים האלה, ביום מן הימים
,אם תעשה זאת היום
הם יפנו אליך את גבם
.בדיוק כפי שהאלים גירשו את מומוס
.אז אצטרך להצליח בזכות עצמי
...דניאל, דניאל
.בבקשה, חשוב על המשמעות
אתה באמת מאמין
שתוכל להצליח בעולם האמיתי
?בעזרת אך ורק תבונה וכישרון
.כי אני לא יכולתי
,וקשה לי להודות בכך
.אבל זאת האמת
,למזלי
,שנינו נולדנו עם יתרון אדיר
.המורשת המשפחתית
אתה באמת רוצה לזרוק לעזאזל
?את המתנה היקרה הזו בשביל זה
,שאל את עצמך
?תרצה לסכן הכול למען המטרה הזו
.לא ציפיתי לשמוע ממך
,אני במלון שלך
?איפה אתה
.נסעתי לבית הקודם שלי
?דניאל, אתה בסדר
.לא
.כבר הרבה זמן שלא
.צדקת לגביי
.לא
.זה לא נכון
.זה מה שרציתי להגיד לך
.אני זאת שברחה, ולא אתה
...אני עשיתי את שאבי עשה
.נעלמתי כשהחיים הפכו קשים
.אבל אני לא רוצה להיות כמותו
.ואני לא רוצה להיות כמו אבי
.נהיה טובים יותר ביחד
.בבקשה, דניאל, חזור הביתה
.אני זקוקה לך
.אנחנו זקוקים לך
כעסת עליי בבוקר
,משום שהסתרתי ממך סודות
.וזאת בצדק
.אני לא רוצה להסתתר יותר
.אתה לא צריך לספר לי הכול, דיוויד
.אני כן צריך-
לא חשבתי שהחיים יכולים להיות
.גרועים יותר מבכלא
,אבל עכשיו יש לי תקווה
ואני יודע
.שאוכל סופסוף להיות חופשי
.לחיי העתיד שלנו
.אני לא יכולה להמשיך יותר
אני לא יכולה
.להמשיך לברוח מהאמת
.אתה צריך לדעת משהו
לפני 20 שנה גנבתי את המחשב שלך
ומסרתי אותו לקונראד
.כדי שיפליל אותך
.בגדתי בך
.מקום יפה
.למרות שזה לא מתאים לך
,נכון
.אבל זה כיסוי טוב
.זה יסביר את המחסור בעוזרות
.זו לא סוגיה ממשלתית
.זה שוק שחור-
,אם איני טועה
.אנחנו לא עושות את זה לפי הספר
.לא רציתי שהכול יוביל בחזרה אליי
,אם לא תוכלי לסמוך עליי, בסדר
,אני אטול את הסיכונים
אבל יהיה לנו סיכוי טוב יותר להציל
.את ההורים שלנו אם נעבוד ביחד
?למה את מספרת לי את זה עכשיו
.כי אני אוהבת אותך
.תמיד אהבתי
.הרסת את חיי לטובת כסף
.לא
.פחדתי
?מה
?למה בחרת בגבר שממנו פחדת
.לא בחרתי בו
.ממך פחדתי
התכוונו לקחת את הילדים
.ולהתחיל חיים חדשים
,הכרתי את הסיכונים
.אבל האמנתי בנו
ואז גיליתי את הסוד שהסתרת
.באשר לאשתך
?קארה
.אמרת לי שהיא מתה, דיוויד-
,האמנתי לכל מילה
.וגרמת לבתך להאמין בכך, כמו כן
היא חלתה. אמנדה הייתה
.בסך הכול ילדה, היא לא הייתה מבינה
!אבל אני כן
,חיכיתי שתספר לי האמת
.אבל זה לא קרה
וברגע שהייתי צריכה לסמוך עליך
,יותר מתמיד
.גרמת לי לפקפק בך
.ושנאתי אותך על כך
ואז קונראד
,סיפר לי על הפיצוץ
ואני ודניאל היינו לכודים
.ופחדתי שאאבד את בני
ובהשפעת הכעס, השתמשתי בך
.כדי לסלול את דרכנו החוצה
אני נשבעת
.שמאז אני מתחרטת על ההחלטה ההיא
.דיוויד, אני כל-כך מצטערת
.אני כל-כך מצטערת
אני יודעת
...שאני לא ראויה למחילתך, אבל
.אני מבקשת אותה
בדרך כלל אני חוקרת
,את המטרה שלי
.אבל לא מצאתי דבר על מלקולם
הוא חושב שסודות
.הופכים אותו לחסין
אבל אני יודעת
.איך לגרום לו להיחשף
אנחנו רק צריכות להשתמש
.בפיתיון המתאים
.כסף
.בייחוד ההון שאביך לקח ממנו
?הוא לא סיפר לך
לפני שדיוויד נמלט, הוא רוקן
את מרבית חשבונותיו של מלקולם
והעביר את הכספים
.לעמותות צדקה ברחבי העולם
זאת הייתה דרכו
.לתקן את מה שעולל
,העניין הוא
מלקולם לא האמין
.שדיוויד מסר את הכסף
אז הוא שלח אותך הנה
.כדי למצוא אותו
למזלינו, יש לך מספיק
.כדי שיחשוב שאכן מצאתי
אם תשימי את הכסף בחשבון
...שרק הוא יוכל לגשת אליו
נחסל אותו
.ברגע שהוא ינסה למשוך אותו
.תוכנית טובה
...אז השאלה היחידה שלי היא
?מתי תכננת להרוג אותי
תכננתי לעשות זאת לאחר שהיינו
...מקבלים את הכסף שלך, אבל
.תוכניות משתנות
+
.אז, הסיפור עם האמא היה שקר
.כמעט
,היא אכן נמצאת עם מלקולם
.אבל זה משום שהוא אבי
.בת סודית בתוך האף.בי.איי
.זאת פוליסת ביטוח מעולה
.אלוהים, אני חייבת לדעת
?מה רמז לך
...טוב
.בכלל לא האמנתי לך
רק רציתי להרחיק אותך
מאזרחים חפים מפשע
ולהעמיד אותך
.לפני מצלמות האבטחה שלי
.אל דאגה
.לא תראי אותן
אחד מהיתרונות הרבים
.של להיות חברה קרובה של גאון
.הזהות שלך נחשפה
אני רק אצטרך למחוק את הכוננים
.לפני שאלך
.אופס
.גם הפעם לא שמת לב
.צריך להרים כוסית
?לחיי קייט ואמילי
.לא-
.לחיי המסיבה שלי, שעברה ללא פגע
.זה נס המפטון מטורף
.כן. לחיי הדברים החשובים
?אתה עדיין בודק את הרקע של קייט
.אוי, כן
.שכחתי שזה פועל
?למה? יש משהו
- שם אב: בלאק, מלקולם -
.תתקשר לאמילי
!תגיד לה שלא תכניס את קייט לביתה
?למה
?מה קרה
!אמילי
?מה קרה לך
!לך מפה! ברח-
!לא
!הניחי אותו
?למה לא הקשבת לי, דניאל
!אמרתי לך לברוח
?למה לא ברחת
אבא היקר, במשך חיי"
נאמר לי שנועדתי לגדולה
.בהסתמך על שמי בלבד"
,לימדו אותי שהקרבה זה לטיפשים"
.הישרדות נמצאת מעל הכול"
,אבל כעת"
,אני מוצא את עצמי בפרשת דרכים
ועליי להחליט"
.איזו דרך היא הנכונה
.הגורל הוא בדיה"
צריך להרוויח את המורשת ביושר"
.בזכות הבחירות שאנו עושים
עכשיו אני יודע שאנו כותבים"
,את הסופים של עצמנו
ונוכל להסתתר כרשעים"
".או לחיות כגיבורים"
.אתה תהיה בסדר, דניאל
.אתה תהיה בסדר
.את ממשיכה לשקר לי-
.תדע שלא תמיד שיקרתי
.לא איתך
.אני יודע
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי