:"בפרקים הקודמים של "נקמה
.אני יודע עלייך ועל בן
,יש לי וודאות אחת בחיי
.והיא רגשותיי כלפייך
.אני לא יכולה, ג'ק
.אני מצטערת
,אם תמשיכי לנסות להתנגש בי
.תצטרכי לגלות הרבה יותר תבונה
.אני אמצא את נקודת התורפה שלך
?את מחפשת את גרושתי
.מצאתי אותה-
,ואם לא תעשה כדבריי
,אוכל ליידע אדם נוסף
שרוצה למצוא אותה
.מסיבה אחרת לגמרי
את שאר רכושו של אדוארד גרייסון
.ירשה אשתו
.סליחה על האיחור
אני וטדי
.התחתנו לפני ארבעה חודשים
.הצוואה הזו היא הונאה
?מה התכנית שלך לספינה הזו
,תזמין אותי למשקה
.והיא שלך
.הקמפיין שלך טובע
.אני תמיד מוצא דרך לנצח-
,אני מכיר את ההרגשה
.כשמנשלים אותך מהירושה
,אני זקוקה לעורך דין
.לא לאופורטוניסט
.אז יש לך מזל שאני שניהם
?מה זה היה צריך להיות
?מבט זועף אחד מהשופט, ואתה נסוג
,טענת שאתה פיטבול
.אבל לא ציינת שאתה מסורס
הוא אמר שאם נתבסס על שקרים
.ועל הנחות יסוד, יוטלו סנקציות
ובגלל זה, איבדתי את הירושה
.שמגיעה לי וכל שמץ של כבוד כלפיך
.עוד מצפה לי קריירה בהמשך
.לא באזור הזה של המדינה-
.לך הביתה, מר אליס
,לא נותר לך כאן דבר
.לא קמפיין ולא קריירה
.אפילו לאחותך הקטנה לא אכפת ממך
?לאן עורך הדין הצעצוע שלך בורח
,אמנם הפסדת בפנים
,ובמהירות יוצאת דופן, יש לציין
.אבל אל תשמרי טינה
רציתי להזמין אותך למסיבה שלי
.שתיערך בסוף השבוע
את מארחת את האירוע השנתי
?לכבוד יום העצמאות
,זאת הייתה החלטה של הרגע האחרון
.והתאריך היה פנוי
,את בטח לוקחת את זה קשה
משום שהמסיבה הזו
.הייתה מסורת של משפחת גרייסון
,המסורת נמשכת
הרי את משתמשת
.בכסף שגנבת מהמשפחה לטובת האירוח
או שאולי מצאת גבר אחר
.שתוכלי להונות
?שאציץ במודעות האבל
,ויקטוריה
.עשית את מה שיכולת בבית המשפט
.זה נגמר
.ברור שאת לא מכירה אותי
.ולכן, אני רוצה שתבואי מחר
?את אוהבת אותה
.תלוי במי מדובר
נאלצתי להתעדכן באמצעות השמועות
,שאתה לא רק מתראה עם גרייסון
?אלא בנוסף, מקבל ממנה מתנות
?מה לעזאזל, אבא
.לא... לא סיפרתי כי אין מה לספר
,אני ונטלי יצאנו לשתות כמה פעמים
,והערב נסעד ביחד
.אבל זה הכול
,אם זה עוזר
.היא מתעבת את ויקטוריה
.בכל זאת, היא גרייסון
.היא גרייסון, אבל רק בשם
.תסמכי עליי
עברתי שבעת מדורי גיהנום
.במשך 20 שנה
כל שאני רוצה זה חיים שקטים
כשאני נע ונד ממקום למקום
.ומשלים פערים עם בתי המגוננת
גם אני רוצה בזה, אבל אנחנו מוכרחים
.לשמור זה על זו, אבא
,בסדר. מעתה והלאה
.בלי סודות
.כולל לגבי הדייט שלי או שלך
דיוויד, האלטרנטור הזה
.במצב גרוע משחשבנו
.נו, אלא מה
.אני אלך להסתכל
.רק אל תוציא אותו
.אני חושב שהוא מחזיק את הספינה
.אהבתי את המראה המזוקן
?אחד הבונוסים של הפרישה המוקדמת
?אבא שלי דיבר איתך על זה
.תני לי לנחש, את לא מסכימה
.הוא בקושי מכיר אותה
,חשבתי שלשם כך נועד הדייט
.להתוודע אל האדם
?בגלל זה את עם בן, לא
ג'ק, אני לא רוצה
.שככה ייראה הקשר שלנו
?איך הוא אמור להיראות, אמילי
!ג'ק
...ג'ק-
.הוא לא הקשיב לי
.כדאי שארד לשם
!אני צריך את עזרתך
...היי, ג'ק-
.טוב לראות אותך בחזרה על הספינה
!אל-אלוהים! כן
.אל תפסיק
!זה מדהים, נולן
.זהירות, נמרה
.חכי עם השאגה
.הם תכף יוציאו את האבנים החמות
.אז כך נראים חיי נישואים
.הזמנתי לנו מקום בסדנאות אפייה
!איזה כיף
,אני זוכרת שכשהייתי ילדה
העוזרת לימדה אותי ואת ליימן
.להכין פודינג לחם עם רוטב וויסקי
ליימן היה לוקח בעלות
.על הכנת הרוטב
,אם כבר מדברים על החמור הפרקליט
.שמעתי שהוא עובד עבור ויקטוריה
.כן
.ליימן תמיד נמשך לנשים חזקות
.נשמע כמו עש הנמשך ללהבת הכסף
,אתה יודע
.יש בליימן טוב לב
הוא פשוט מחביא את זה
.כמו סנאי שמחביא את הבלוט שלו
.אני מבין את זה
.יש לי אחות מאב אחר, אמס
.היא עשתה הרבה דברים מטורפים
.ואני עדיין אוהב אותה
למרות שאתה לא אוהב
?את הטעם שלה בגברים לאחרונה
?מה, חשבת שלא רואים עליך
?מה הבעיה עם בן
.אין בעיה
,פשוט, כשאמילי המשיכה הלאה
.חשבתי שהיא המשיכה לכיוון ג'ק
.לדעתי, גם הוא חשב כך
.אלוהים, ג'ק בטח הרוס
אני לא בטוחה. אתמול ראיתי אותו
,'עובד ב'מקגינטי'ס
.והוא נראה מאושר
?מקגינטי'ס
,כשהצעתי לו עבודה במועדון
.הוא דחה את הצעתי על הסף
...חשבתי שזה מפני שהוא
?מתאושש מפרידה-
.אוי, מותק
,אני יודעת שאתה שונא לטעות
.אבל תבטח בחבריך
'אם אמילי אוהבת ש'ביג בן
,מורה לה על השעה
.כנראה שהוא שווה את זמנה
?אתה לא מאמין שמצאתי אותה
,עד עכשיו ראיתי רק תמונה של אשתי
.וייתכן שהיא ישנה ומפוברקת
?עכשיו אתה מאמין לי
,במלחמה בינך לבין אמילי
.אפריל חפה מפשע
.אבל אתה לא
תן לי להסביר משהו
:באשר לחברה החדשה שלך
,בדרכה, היא משאירה שובל של כאב
ואני יודעת שלא תרצה
,שאפריל תיפול קורבן לכך
.אחרת, לא היית פה
?אז, הבאת את מה שביקשתי
,למה להרחיק לכת
אם אלה שזה חשוב להם כבר יודעים
?שאמילי ת'ורן היא אמנדה קלארק
הכוונה לחבריה, שמנציחים את השקרים
?ואת הטיוחים שלה
אין דבר שאנשים אוהבים יותר
מאשר להרוס שטנים
.שמעמידים פני מלאכים
,כשהסיפור המלא יוודע להם
.הם יצלבו אותה
- - תעודה לידה
- אמנדה קלארק -
.כל הכבוד, השוטר האנטר
נקמה
- עונה 4, פרק 16
+
.מרגו נפלה בפח
.המשקפיים של בן צילמו הכול
.וויסקי אדום, לא רואים תווית-
.וויסקי לבן, נסה אותו
?איפה המזנון הזה נמצא, לעזאזל
בקבוק של פינו גרי
.משופר להנאתך
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
.זה מדהים
.נסה לא להזיל ריר על ההולוגרמה-
?אבדת
להאכיל את מרגו בשקרים שלך
.לקח יותר זמן מהמצופה
בגידה... תמיד יש לקחת בחשבון
.‏15 דקות נוספות
.היא לא חשדה בכלל
.המשקפיים החכמות שלך
.'אני קורא להם 'נול-בנס
.המזנון הזה מוכר משקאות משונים
הבקבוק הזה משווק על-ידי
.יקב קיוקה
רוב היקבים הקטנים
,לא מפיצים אל מחוץ למדינה
אז הצלבתי את הכרם
עם מזנונים מקומיים
בעלי רישיון
.למכירת משקאות משכרים
.בבקשה
,הגרושה
.הידועה בשמה הקודם אפריל
.תראו, מרגו היא לא חובבנית
יש לנו 10 עד 12 שעות עד שהיא תבין
.שתעודת הלידה מזויפת
וכשהיא תבין, היא תמסור לבחור הזה
.את מיקומה של אפריל
.ווס פרקינס
?לטובת האידיוט הזה היא עזבה אותך
,שיהיה ברור
.היא לא עזבה אותי לטובתו
היא עזבה אותי
.ואז יצאה איתו שנה לאחר מכן
עד שהיא גילתה שהוא ריצה מאסר
,בעוון תקיפה חמורה
,היא חששה להיפרד
.אז היא ברחה
ולכן אנחנו מוכרחים
.להגיע אליה לפניו
אני עדיין חושבת
.שאני צריכה לבוא איתך. -לא
.אני צריך לעשות זאת לבדי
?ממתי את מקבלת סירוב
.כשזאת לא המשימה שלי, נולן
מתי יצאנו נשכרים
?בעוד שמישהו אחר טיפל במצב
...ו
,אם בן מסתיר סודות
עדיף לגלות אותם מוקדם
?מאשר כשזה יהיה מאוחר מדי, לא
איזו סיבה יש לנטלי ווטרס
?לארח אירוע כה ראוותני
כדי למרר את חיי וכדי להכריז על
.הגעתה כמשתייכת לעשירון העליון
,את הראשון היא כבר עשתה
,ונראה שהאחרון אינו נחוץ
.בהתחשב ברכישה האחרונה שלה
,היא קנתה בית במליבו
.מה שאמור לעבוד לטובתך
תוכלי להיפטר מהאויבת שלך
.ומהאקס שלך במכה אחת
לדיוויד יש את בתו
.ואת בית החוף שהוא אוהב
.הוא לא הולך לשום מקום
,אבל אם היא מתכוונת לעזוב
?מה היא רוצה ממנו
.היחידה ששווה דבר מה היא אמילי
,אם תשאלי אותי, היא לא שווה דבר
.בדומה לחבריה, כך מתברר
אז אני אהרוס אותה
.ואת אלה שעזרו לה
את חושבת
...שאני לוקחת ללב יותר מדי, אבל
.זה לא משנה
.את כמוני, מרגו
,כל עוד יש לך מטרה
.לא תנוחי עד שתפגעי בה
.שלום לכם
.אבא
.היי, חבוב-
.קארל שאל עליך כל היום
.מישהו שמח שאתה פה
.בטח גם את
?יש לך תכניות ליום העצמאות
?ואם כן, תוכלי לשנות אותן
.זה מהעבודה
.הם רוצים שאגיע לשם עכשיו
,אם אחמיץ עוד משמרת אחרת
.יפטרו אותי
.כן. אין בעיה, ג'ק
.אני מבינה
?אני צריך ללכת, בסדר
.צריך ללכת
.תודה
.כן-
.זה בסדר, קארל
.בוא נלך לנדנדות
.זה בסדר. זה בסדר
.אתה בסדר, מתוק
.אני יודעת, מתוק
.ליימן
?מישהו מת
?אח גדול לא יכול לקפוץ לביקור
,אולי בשאר המשפחות
,אבל אחרי שהתנהגת אליי בצורה הזו
.אני לא סומכת עליך
ושנינו יודעים שירשתי מדודה פיי
.את פלג הגוף העליון החזק
?לשם מה באת
.אנחנו כבר לא ילדים, ליימן
אנחנו לא צריכים להתנהג
.כאילו אכפת לנו זה מזו
,עשיתי עם עצמי חשבון נפש
.ופישלתי
,שרפתי כל-כך הרבה גשרים
.אני מרגיש שאני עלול ליפול
.את היחידה שאליה אני מחובר
...ליימן
וביליתי חודשים רבים-
בהכנת נאומים
,שמיועדים לאנשים שאני לא מכיר
,מנסה לזכות בתמיכתם
ועכשיו אני מבין
שייעודו של המסע שלי
היה להסתכל בעיניו של האדם היחיד
.שבלי תמיכתו לא אוכל לשרוד
אף פעם לא התנהגתי
.כאילו אני מחבב אותך, לו
.לא הייתי צריך
.בוא
,ביקשתי מפיות בצבע כחול-נייבי
.לא בצבע כחול-מידנייט
?הסכו"ם הוברק
?איפה שאר ההדפסים
!אל תעמדו, תעבדו
.כן, גברתי
?באת לראיון עבודה כמלצרית
בהתחשב בדרך שבה
,הגשת לי את המסמכים באותו היום
מתאים לך
.להגיש את ביצי החדקן
.זה קוויאר, יקירתי
אני יודעת שאת מנסה
,להקפיץ לי את הפיוז
.אבל הגעתי כדי להתפייס, נטלי
.אין סיבה שלא ננהג בנימוס
.כל-כך נכון
אתמול, בדייט, אמרתי את אותו הדבר
.למאהב הקודם שלך
.יש איזה ניצוץ בחברתו
אבל אני מניחה שהניצוץ הזה
,יהפוך לכאב ראש כשתעזבי את העיר
?כנראה לפוינטס ווסט
?מהיכן קיבלת את הרושם הזה
.אני חושבת להשתקע פה
.אולי אף עם דיוויד
,הוא מכין לי ארוחת ערב היום
.ואני אוהבת גברים שמסתדרים במטבח
.מעיד על כישרונות אחרים
,כעת, אם תסלחי לי
משרד כוח אדם
.נמצא מעבר למגרש הטניס
?אמילי, מה את עושה פה
.אני באה איתך-
,אני מבין שאת רוצה לעזור
...אבל אם את לא בוטחת בי
אין להתייחס
.למזימה של מרגו בזלזול
.אנשים יפגעו
.אני לא מתייחס לזה בזלזול-
אני בטוחה שאתה טוב ממני
,בהרבה דברים, אבל זה
העניין הזה, משחק השחמט המעוות הזה
,עם הסיכונים האמיתיים
.בזה אני טובה ממך
.אני באה
.זה יעשה את העבודה
- חשיפה -
- אמילי ת'ורן היא אמנדה קלארק -
.הסיפור מאומת
.תעודת הלידה מזויפת
.ידעת שיש סיכוי
.חשבתי שהשכל הישר ינצח
מה יש בבחורה הזו שגורם לאנשים
?לפעול בניגוד לאינטרסים שלהם
.צור איתו קשר
.תחשוף את מיקומה של האישה
.אני לא נותנת איומים חסרי כיסוי
+
?אז, מה קרה
...זאת אומרת
?איך הקשר עם אפריל הסתיים
,התעוררתי ביום בהיר אחד
.והיא ארזה מזוודה
?פשוט ככה, בלי הסברים
,טוב
.היא אמרה שלא היינו צוות טוב
.מסתבר שלא הפתעתי אותה מספיק
.עלוב
בכל מקרה, לבחור הבא שהיא פגשה
.כבר לא היה את הבעיה הזו
במקרה שלו, היא למדה
.שמפתיע משמעו מסוכן
.ואז היא פנתה אליי לעזרה
.זה בטח היה קשה לך
.לא
.האמת שלא
,שנאתי אותה על מה שעשתה לי
.אבל זה לא שינה את רגשותיי
.הרגשות לא נעלמים
?מוזר, נכון
.לא, אני מבינה
מספר הפעמים שאני ואיידן רבנו
.זהה למספר הפעמים שהשלמנו
,כשאיבדתי אותו
.הרגשתי שאיבדתי את הכול
.כן
?איך מתגברים על זה
.אני לא יודעת אם אי פעם מתגברים
.שוב תודה על הארוחה
.תודה שהעמדת פנים שאהבת אותה
אני נשבע שקציץ הבשר שלי היה פעם
.עשוי מבשר יותר מאשר קציץ
יש לך את כל הזמן שבעולם
.כדי לתקן את זה
,וברגע שחגיגות יום העצמאות יחלפו
.אני אעזור
,בנוגע לחגיגות
.אני לא אוהד של המסיבות האלה
.לא, לא
.לא, אתה חייב לבוא
,גם אני לא אוהדת אותן
,אבל טיפשי ככל שיישמע
.זה מה שטדי רצה עבורי
?בבקשה
,חוץ מזה
אתה יודע מה החלק הכי טוב
?בלאסוף בחורה למסיבה
.אתה זוכה להחזיר אותה הביתה
אל תדאג. אני לא מצפה
.שתפרוס את שטיח הכניסה בשבילי
את לא צריכה לצפות
.לשום מדבר ממני
.נטלי ווטרס מנצלת אותך
כלומר, את חוששת שלא תקבלי
את הירושה של אדוארד
ואת רוצה שאעזור
.להשיב אותה לידייך
אני יודעת שאני האדם האחרון
,שתרצה להקשיב לו
,והאמן לי
.אתה האדם האחרון שארצה לעזור לו
,אבל היא האויבת המשותפת שלנו
.ואתה לא יכול לבטוח באישה הזו
האישה הזו דאגה לגבר גוסס
,כשמשפחתו הפנתה לו את גבה
בזמן שבו בנו הוכח כמפלצת, שאת
.ניסית לשכנע את העולם שהיא אני
...אז, אם זה בנוגע למשהו אחר
,אם אתה חושב שזה מתוך קנאה
.האגו שלך מעוות כמו השיפוט שלך
.נטלי משקרת לך
.היא עוברת לקליפורניה
.לא נראה לי-
?לא
אז למה היא קנתה בית
?באוקיינוס השקט
?כהשקעה
כמה בתים את קנית
?לפני שהקארמה הגיעה אלייך
.רק ניסיתי להזהיר אותך
!אלוהים, כמה שהוא מתוק
.הוא מעלה הצגה
?מה יש לנו פה
נולן, אני חושבת
.שזאת טבעת הנישואים שלך
כנראה ששכחתי להחזיר אותה
.אחרי העיסוי שלנו
,נראה שהמידה שגויה
.כי הטבעת ממשיכה ליפול
.בוא נלך לשחק
.אני יכולה לאכול אותו
.ברצינות, תעבירו את הסירופ מייפל
.כאילו אתם נשואים כבר עשר שנים
?אנחנו כבר כל-כך משעממים
,לכן אתה מקבל הצעות עבודה מאחרים
?רק לא ממני
?או שאתה מפחד להיתקל באמילי ובבן
...כי אני
.זה לא קשור אליהם-
,מה שיש ביניהם
.זה לא מדאיג אותי
.בסדר
.אז זה אני
.צדקתי
?מה-
...לא, זה
כאילו שלא היה מספיק גרוע כשעצבנתי
,את השוטרים במחוז כשנהגתי בכבוד
?עכשיו אני מעצבן גם אותך
.אני לא מעוניין בנדבה, נולן
...לא, אני
.תראה, היוצרות התהפכו
אז תחשיב את זה כנדבה
או כהזדמנות לעבוד עם חבר
?ולסייע לו
.יש לי רעיון להמתיק את העסקה
,נולן
.יש לנו די חדרים ריקים במועדון
?אולי נהפוך את אחד מהם למעון יום
.האמת, אנשים ביקשו את זה
זה עדיף
.מאשר להשאיר אותם עם העוזרת
החיסרון היחידי זה שלא תלמד
.להכין פודינג לחם עם רוטב וויסקי
,טוב. שמע, ג'ק
.תעבוד מתי שתרצה
.תביא איתך את קארל
נשגיח על לואיס
.ונוודא שהיא לא אוכלת אותו
...ובכן
.אולי-
...או
.שתמשיך לשאוף נסורת מרצפת הבר
.קדימה, ג'ק
?מה דעתך
...טוב
...אני אומר
.שאני אתחיל היום
?בן
.היי, אפריל
+
?איך זה נראה
.שלא סיפרת לי את הסיפור במלואו
,לו היה עושה זאת
.היית מתרחקת ממנו ככל האפשר
,להבנתי, את מסתתרת מאסיר לשעבר
.בשם ווס פרקינס
?מי עוד יודע
בבקשה אל תגיד לי שאתה מתריע בפני
.התכנית להגנת עדים
.בחייך, אפריל
.השם הוא קים-
.נאלצתי להחליף זהות הודות לך
?אתה
?סיפרת לה קצת, אבל לא את הכול
.לכן רציתי לבוא לבד
,מספר חודשים לאחר שיצאתי עם ווס
ביקרתי את בן באחד הלילות
.כדי לדבר עליו
פנית לבעל שעזבת
?בשביל עצה לגבי החבר שלך
.היינו החברים הכי טובים, בן
ולא פניתי אליך בשביל עזרה, הגנה
.או כי היית שוטר, וידעת את זה
סיפרת לי שהוא סוחר בחפצים גנובים
.במחסן שבקווינס, ושאת מפחדת
,לא התכוונתי לתת לזה להימשך
.וידעת את זה
.אז יזמתי פשיטה
,מה שלא רציתי, כמובן
,כי כשהשוטרים לא מצאו דבר
,ווס ידע שאני הלשנתי
.והוא עמד לוודא שזה לא יקרה שוב
.אז נאלצתי להיעלם, הודות לך
.הוא ניסה להגן עלייך
.לא ביקשתי ממנו
.ביקשת בעצם כך שפנית אליי
.אוזל לנו הזמן
,כעת, ווס בטח יודע איפה את נמצאת
.וזה באשמתי, ולא באשמת בן
.אתם מתאימים
.אנחנו צריכים להוציא אותך מפה
אתה חוזר לחיי לאחר עשר שנים
?ומנסה להרוס את הכול מחדש
.אני לא הולכת לשום מקום
?מה דעתך
.ממש לא-
?אתה שונא את השמלה שלי
.לא, היא מדהימה
.אחיך ממש לא נשאר לישון פה
.הוא פתח דף חדש
.פוליטיקאים לא משתנים
.הוא השתנה
,תראה, נולן
.אבא שלי מת
.ומבחינתי, גם אמי
,אז אם ליימן רוצה להתפייס
.אולי גם אני רוצה
,חוץ מזה
.כבר הסכמתי
?מבלי לשאול אותי
.לו, רק ניסיתי להגן עלייך
את בכלל יודעת
?מה זה להיות בנישואים, בשותפות
!מובן שכן
זה אומר ששנינו מביאים את המטען
,ואת החריגות שלנו אל האיחוד הזה
.ותפקידנו לכבד את המוזרות של השני
.בין המוזרויות שלי נמנית משפחתי
?ושלי
...ובכן
מה לגבי העובדה
שאתה ממשיך לאבד את טבעת הנישואים
ואני מוצאת אותה בכל רחבי הבית
ומחזירה לך
,מבלי לשאול, ולו פעם אחת
?למה אתה ממשיך להוריד אותה
כי אני מכבדת אותך מספיק
.כדי לא לשאול אותך
אז למה אתה לא משיב לי
?באותו הכבוד
אם אני לא טועה, יש לך יאכטה
,שעל סיפונה ליימן יכול לשהות
אלא אם כן הים גורם לו לחלות
.כפי שנוכחותו גורמת לי
.אני כמעט מוכנה
.אתה אדם סבלני
.קחי את הזמן
?הכול בסדר
.דיוויד
.הגיע הזמן שתדע את האמת
.אני מגושמת
מעדתי על העקב
.ונכנסתי בשולחן האיפור
.טדי נהג לומר שזה מעורר חיבה
.אבל האמת, זה רק פוצע אותי
?את צריכה קרח
.אולי אספירין-
.אמור להיות בתיק שלי
?מצאת משהו
.ועוד איך
.תודה
.היא אמרה שאני שתלטן ואנוכי
הקמת מעון במסדרון
.כדי שאוכל להביא את הילד לעבודה
.זה לא מעשה אנוכי
?ומה באשר לשתלטן
כי עכשיו היא כועסת עליי
.ואני כועס עליה
?אלה עדיין נישואים מזויפים, נכון
.זה מסובך
?אתה נמשך אליה
?ג'ק, ראית אותה
מסאות'המפטון ועד לקוטב הדרומי
נמשכים... -כן, אבל זה לא אומר
.שצריך להינשא לה
.וזה מביא אותי לדבר השני
הטבעת. איש לא נמשך אליי
.כשאני עונד אותה
תראה, ברור לי
,שאתה רוצה שני דברים שונים
מה שאומר שאתה לא יודע
.מה אתה עושה
.לא ג'ק, אני לא יודע
לפחות זה הדבר הקבוע היחידי
.בכל מערכת יחסים מעוותת שהייתה לי
.משהו להקל על הכאב
.משהו שצריך לדבר עליו עם אשתך
אבל עשה לעצמך טובה
ותפתור את זה בעזרת דברים אחרים
.מלבד ג'ין
.תסתכלו לכאן, בבקשה
.לכאן, בבקשה-
.רק אחת? תודה
.מר קלארק, מפה-
.תמונה של שניכם? תודה
.נטלי, דיוויד-
?אפשר תמונה
?ביחד-
.היי, נטלי, דיוויד
.היי
,גברת ווטרס
,הצלחת לארגן את האירוע של הקיץ
.וזאת לצד דיוויד קלארק, לא פחות
.אני אביא לנו שתייה
.בסדר-
?איך זה, לצאת איתו
.כפי שכולנו יודעים, הוא עבר הרבה
.לא כל הנוצץ זהב הוא
?למה את מתכוונת
,את רואה הבזקים של זה
...וישנם
ישנם רגעים שבהם אני
.בקושי מזהה אותו
...אבל אז הוא חוזר לעצמו
?את אומרת שאת מפחדת ממנו-
.לא. אלוהים, לא
.לעולם לא הייתי אומרת את זה
,מה שעובר עליו
.אני בטוחה שאוכל להתמודד עם זה
.תיהני מהמסיבה
?אפשר לקבל תמונה
.את ממש מציירת תמונת פרופיל
?צרות בגן עדן
.אל תדאגי לי
.אני אסתדר
.אין לי ספק בכך
.תראי, אני לא רוצה לעורר ריב
.אני אמצא מקום אחר לגור בו
.לא, ליימן-
.אתה בן משפחה
במקרה שלך, לא תמיד היה ניתן
.להסתמך על המשפחה
.נולן צודק
.משום שהוא לא מכיר אותך כמוני
?אתה זוכר איך הערצתי אותך כילדה
.הייתי עוקבת אחריך לכל מקום
.הייתי כמו הצל שלך
ועכשיו כל שיש לי
.הוא בעלך שנושף בעורפי
.מוטב שאכבד את רצונותיו
.חבל שהוא לא מכבד את רצונותיי
,החלטה שלך
אבל אל תתני למשפחה הישנה שלך
.להשתלט על המשפחה החדשה שלך
?רואה
?למה הוא לא רואה את הצד הזה שבך
.שלום, אפריל
.עבר זמן
?מי את, לעזאזל
.האדם האחרון שתרצה לשחק איתו
.זה נמשך שנייה
+
.אני צריך לסיים
.נולן, נאה דורש, נאה מקיים-
סיימתי להיום. אני לוקח את קארל
.לפארק המפרץ כדי לצפות בזיקוקים
.ואני מתעקש על כך
התכוונת, "אני יודע שדיברנו על זה
?"אבל אני צריך שתישאר לשעה נוספת
.קודם כל, זאת התרשמות נוראה ממני
.ושנית, לכולנו יש סיבה למסיבה
.אמס התקשרה
היא ובן הצליחו לסכל
את ניסיונותיה של גברת למרשל
.לערער את שגרת יומנו
.כן, היו מכות
?היא לקחה איתה את בן
.אל תדאג, ג'ק
הטיול שלהם היה
?פחות רומנטי ויותר נקמני. -כן
?מי קיבל מכות
.אני צוחק
.בעיקר
בכל אופן, אני מקווה שמרגו תבין
.שהגיע הזמן לנטוש את הנקמה
.זה לא מתאים לה
.זה נהיה חלק ממנה
,בכל הנוגע לחיסולים
.קשה להחזיר עטרה ליושנה
.אבל זה לא צריך להדאיג אותך
.לך תצפה בזיקוקים מהסוג הנכון
?אתה נהנה, מר אליס
.עכשיו, ועוד איך
?ואת
.זה לא בדיוק החג המועדף עלייך
אל תגיד לי שהשתמשת בכסף שלי
.לטובת חגיגות
המפתח
.לביתו של נולן רוס
אחותי הקטנה
.רק רוצה את המשפחה שלה
...ובאשר לרצונות שלי
כל הכבוד
.על שזכית באמון של אחותך
,עכשיו, תסיים לזכות באמוני
.ותקבל את שאר העמלה
סודותיו של נולן רוס
.נמצאים היכן שהוא בבית
,מצא אותם
.ואז אותי
.זהירות על הראש
,אחרי שהוא הכה אותי
.התחבאתי מאחורי הדלפק
.הייתי מבוהלת
,למזלי, ראיתי את שהתרחש
.והצלחתי להדוף ולהכניע את התוקף
?מה קורה עכשיו
.יש לו כבר שתי תקיפות
.מה שאומר שהוא ייכנס למאסר עולם
.זה אומר שאין לך סיבה לדאגה
.שמרי על עצמך
.תודה
.אני לא יודעת מה לומר
.זאת אומרת, אני יודעת
תודה לשניכם
שבאתם להזהיר אותי ולא עזבתם
...עד שזה נגמר. אני יודעת
.שלפעמים אני עקשנית
.כמוני כמוך
.כן
.נראה שיש לו טעם מסוים בבנות
.מצטערת, אבל רציתי לגנוב אותך
.הזיקוקים מתחילים בקרוב
.נוכל להעלות מופע מרהיב יותר
?מה את עושה
!מפלצת שכמותך
!עזוב אותי
.את מסדרת אותי
.איש לא יאמין לך
ולכן הודעתי מקודם לכתבת
,שאתה אדם מעורער
ואני חשבתי לתומי
.שאוכל להתמודד עם זה
!לא, דיוויד
!אתה מכאיב לי
את מתכוונת להרוס
?גם את השעון של קונראד
".לארבנת שלי. שלך תמיד, קונראד"
.זיהיתי אותו בתיק שלך
פעם הייתה לי מזכירה
.שענדה את אותו שעון
.לידיה דיוויס הייתה זונה מתועבת
.קונראד גרייסון אהב אותי
הוא הבטיח לי את כל רכושו
.לפני שנפטר
את לא הבחורה הראשונה
,שהוא פיתה עם רכושו
אבל את כנראה
.השאפתנית והמתועתעת ביותר
,לא קיבלת את הכסף של קונראד
?אז עברת לאביו הגוסס
והבן זונה התכוון
.להשאיר את הכול לוויקטוריה
הרעבתי אותו עד שלא הייתה לו
.ברירה אלא לחתום מחדש על הצוואה
?אז למה לפנות אליי
.אוי, מתוק
קונראד תמיד רצה
,שאחיה כמו גרייסון
.ולא רק מבחינת הכסף
,אלא גם מבחינת כוח
הכוח לגרום לאנשים
.להאמין למה שתרצה
.הריסתך הייתה בין הישגיו הבולטים
.אז את רוצה שהעולם ישנא אותי
.קונראד רצה בכך
אולי הוא ינוח בשלום
.בידיעה שסיימתי את מה שהתחיל
,או לחלופין
,כשתפגשי אותו בגיהנום
.תוכלי לספר לו בעצמך
.ויקטוריה. תסתלקי מפה
אין לי לאן ללכת
.עד לשימוע שיתקיים ביום שני
...או
הרעבתי אותו"
"...עד שלא הייתה לו ברירה
,תוכלי להעביר את הכול לידיי
,בדרך הזו
,אני אקבל את הירושה שמגיעה לי
.ואת לא תלכי לכלא
,וארנבת
,אם את מתכננת להישאר בעיר
.אל תדאגי בנוגע לכסף
שמעתי שבמועדון שליד החוף
.מחפשים עובדים
,אלוהים, הדברים שהאנשים האלה עשו
.והכול בשם אמנדה קלארק הזו
.תתקשרי אליי כשתקבלי את ההודעה
?ליימן
?מה אתה עושה
.לואיס, אני יודע איך זה נראה-
כאילו שאתה גונב מידע
.מהמחשב של בעלי
...לא, אני
!בטחתי בך-
.צא מביתי
.לואיס, תחזירי את זה
.לואיס
.לואיס, תני לי את זה
.שיטית בי
.חברייך החדשים שיטו בך קודם
אחרת, למה בעלך מסתיר מחשב
?מאחורי שולחן הכתיבה
.אלה לא אנשים טובים, לואיס
.הם בסדר גמור
.בוא נדבר על החברים שלך
?כמה מרגו למרשל משלמת לך
?איך את יודעת
!כי אני לא טיפשה-
והיד שלי הרבה יותר חזקה
.משל דודה פיי
!לא
+
,אני מניח שטכנית, עכשיו
.זאת מסיבת יום העצמאות שלך
.לא עם העיצוב הזה
?מה תעשי עם כל הכסף שתקבלי
אבטיח שהקרן ע"ש דניאל גרייסון
.תשקם את שמו הטוב של בני
.זה ייקח זמן
.אבל זאת המטרה המשתלמת ביותר
,אם כבר מדברים
אני רוצה להודות לך
על שווידאת
.ששמי הטוב לא ייהרס שוב
,ובכן
,כנראה שלמרות הכול
.השתלם לא להרוג אותי
?אתה מוכן לזיקוקים
?נו, באמת
,תראו תראו, פורטר
.השוטר לשעבר
?נהנה מהזמן הפנוי
?אולי יותר מדי
?מה העניין, שייפר
,קיבלנו דיווח על נהג שיכור בכביש
.שנוהג במשאית שתואמת לשלך
.עצרתם את האיש הלא-נכון
.לא שתיתי כל הערב
אני משוחרר? אני רק מנסה לקחת את
.הילד לצפות בזיקוקים בפארק המפרץ
.אני רק עושה את עבודתי
?כבר שכחת את הנוהל המשטרתי
.צא מהרכב
ווס פרקינס נעצר בגין תקיפה
.מוקדם יותר
.הם לא יקשרו את זה אלייך
אמילי חושבת
...שלב אחד קדימה
.תמיד
על השאר
.לא ניתן להגיד את אותו הדבר
.טיפלתי בג'ק פורטר
.יופי
,באשר לנולן רוס
אני מצפה שהתוכן שנמצא בכונן המוגן
.שלו יספיק כדי להרוס את כולם
.אני אקבל אותו בשעה הקרובה
.הנה את
.חיפשתי אותך במסיבה
.עזבתי מוקדם
.נולן
.עשיתי משהו רע
.לא
.זה לא נכון
.אני זה שעשיתי משהו רע
לואיס, אני יודע שהנישואים האלה
עומדים בניגוד למסורת, אבל
.אבל זה תקף גם לגבינו
.ויש לנו הרבה נושאים לפתור
.אבל עד אז, ליימן מוזמן להישאר
.יותר ממוזמן
.אני שמחה שאמרת את זה
כי הוא נמצא בחדר האורחים
...ברגע זה. הוא
.שתה יותר מדי והתעלף
.אלא מה
.זה היום יום ארוך
?נדבר בבוקר
.היי
.תאומי הפלא
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
,אז אם היית מרגו
?מה היה הצעד הבא שלך
,מה שזה לא יהיה, היא נואשת
.מה שהופך אותה למסוכנת
היא תמשיך לחפש אחר
,חולשות ונקודות תורפה
.שלי ושל חבריי
,כשהתבייתה על האהבה הראשונה שלך
זה היה צעד אכזרי
.וחכם
האהבה הראשונה
.היא נקודת התורפה שלך
.כמו שדניאל היה שלה
?אז, מי שלך
?המה שלי
.נקודת התורפה שלך-
.ג'ק
?ג'ק
?...ג'ק היה האהבה
!לא, בן... ג'ק-
.זה מה שאני מנסה להבין
.קיבלנו שיחה
.אני אומר לך שמשהו מסריח
אתה מכיר אותי. לא הייתי שותה
.ומתיישב מאחורי ההגה
.יש לך 0.14 אחוזי אלכוהול בדם
.פנים אל הרכב, פורטר
.טד, יש בפנים ילד
!לא, לא ,לא
!אתה לא לוקחים אותו! לא
!עזוב את הילד שלי
!עזוב אותי
.תירגע-
!אתם לא לוקחים את הילד שלי
!עזוב
.שחררו אותי
!עזבו אותי
!תנו לי אותו! אלוהים, לא