:"בפרקים הקודמים של "נקמה
אני בדרכי אליך
עם ההמחאה המקורית
של דיוויד קלארק לנולן רוס
עבור תקציב הסטארט-אפ
."של "נולקורפ
,נולן, החברה שלך
...כל מה שעבדת בשבילו
לא חשוב אם זה יכול היה
.לפגוע במשפחה האמיתית שלי
אם תחשיבו אותי
,כמחליף של אבא שלי, כמנכ"ל
"נשתלט על "נולקורפ
.ונשלש את השווי שלנו בתוך שנה
.תכיר את אחי נייט
.ג'ק הוא השותף שלי בבר
.אל תשכח מה שאתה עושה כאן
.מסתבר שהם בחורים טובים-
אי אפשר לומר את אותו הדבר
.על אבא שלהם
לאיזה עומק הגיעה
?מערכת היחסים ביניכם
coolg686 תורגם על-ידי
סונכרן על-ידי פיפו
- נובמבר, 2006 -
.ערב טוב
.זה לא מתאים לך
?מה? הפפיון או המבטא הרוסי
.שניהם
.אני לשירותך-
?אז מה הסגנון שלך, חברה
.וודקה
.טוב
.בסדר גמור
?אז... יש לך שם
.כן
.סרגיי לובסקי
?אתה יודע איפה אוכל למצוא אותו
.זה לא מתאים לך
?מה-
.המקצוע שלך
סרגיי נמצא במתחם האח"מים
.עם שאר הבנות
.זה משחק מסוכן
כשמועדון הסטודנטים
,של "הרווארד" מביע בך עניין
,אתה לא נותן להם לחכות
,במיוחד מועדון הפניקס
.שם אתה חלק מהמורשת
.אני רק רוצה להצטיין בזכות עצמי
דניאל, תנצל את האפשרויות
.שהשם שלנו מאפשר לך
במיוחד משום שאתה פותח את הארנק
.פעמים רבות יותר מאת הספרים
ארוחה בשווי 600 דולר
?''ב"מריטאז
בנתיים, שרלוט נמצאת
.בהרי האלפים עם חבריה מהיסודי
אני מצפה בכיליון עיניים
לבלות את חג ההודיה
.עם שני הגברים שלי, רק שלושתנו
,מר דניאל
.מישהי מצפה לך בדלת הראשית
הוא לא מבין שהחודשים הראשונים
"שלו ב"הרווארד
.מכתיבים עבורו את הגורל
.שטויות
,דניאל הוא בחור טוב
.עם הראש על הכתפיים
.אנחנו כבר מסכימות על דבר אחד
.אמא
?דניאל
...לא נעים לי להפיל את זה עלייך
.זה היה באשמתי-
...התקשרתי אליו לפני חודש
...לנכד, שבקושי הכרתי
שהייתי בטוחה
...שיבין את הרצון שלי
.להתפייס
,שלושתנו נפגשנו לארוחה
...סבתא הרפר, מר גריבי ואני
.''ב"מריטאז
?מר גריבי
...מקסוול נפטר
.לפני כמעט שנה
...נו, טוב
איני בטוחה אם להציע
.את תנחומיי או את ברכותיי
.לא בוחרים במי להתאהב
אני מבינה שקונראד היה נשוי
.כשהכרתם
סבתא קיוותה להזמין את מר גריבי
.לחגיגתנו את חג ההודיה
?באמת
ויקטוריה, מובן שנוכל לצרף את
.מריון לחגיגתנו את חג ההודיה
.אחרי הכול, היא אמא שלך
.כן, אני מודעת לכך
.תסלחי לי
מה את עושה
?עם החפצים שלי, ויקטוריה
.שום דבר
רק רציתי להיראות יפה
.בגלל חג ההודיה
?בגלל חג ההודיה או בגלל תומאס
אני צריכה שתשומת לבו
.תתמקד בי אחר הצהריים
.כן, אמא
?את חושבת שהוא יציע לך נישואים
.כדאי מאוד שכן
.עומד להיגמר לנו הכסף
.לא. לא
.לא
.את
.את רועדת מפחד
.זה ימצא חן בעייני דימיטרי
תסירי את האיפור
.ותתני לי להביט בך שוב
...שאר הבנות
.לכו, לכו
?זאת הפעם הראשונה שלך, נכון
?מי את
.חברה, אם תתני לי
.אני לא צריכה חברות
.אני צריכה כסף
.ישנן דרכים אחרות להרוויח כסף
,כבר ניסיתי הכול
.אחרת לא הייתי עושה את זה
תואר בתולדות האמנות
.לא שווה דבר בעיר הזו
לפחות כאן אני יכולה לנצל את זה
.ולדבר על קנדינסקי
את נבחנת כדי לראות
.את דימיטרי בלדוב
,הוא סוחר בנשים
.יותר צעירות, יותר טוב
.לכן הם רוצים שתסירי את האיפור
?את רוצה לסיים לבסוף כקורבן נוסף
אני רק רוצה לשלם
את שכר הדירה שלי
.ואולי להשיג עבודה בגלריה כלשהי
.אז תעשי את זה
.קחי
?למה את עוזרת לי
.כי את גם תעזרי לי
,תגלי מתי דימיטרי אמור להגיע
.ואז תשלחי לי את המידע למספר הזה
תגידי לסרגיי שאת רוצה לקנות
שמלה חדשה
,לפני הפגישה עם דימיטרי
.ואז תסתלקי מכאן
.אל תחזרי
.לא סתם קוראים לזה "סחיטה", קארל
.אני חושב שאשלם
.הם רק עוד בריונים, מאט
.אל תיתן להם להפחיד אותך
השמועה אומרת שריאן
ינצל את חג ההודיה
כדי לשלוח מסר אמיתי
.לאלו שמסרבים
.זה כולל אותך
,תן לנוכלים אצבע
.והם ירצו את כל היד
,ואם תשלם להם
.אתה כבר יכול לסגור את העסק
.אני מנסה להגן על העסק שלי
.הילדים שלי עלולים להיפגע, קארל
.גם שלך
.היא בנמל
.בואו נתכנן את המסיבה
.היי, סאמי
?היאכטה הראשונה שלך-
?כבר בחרת לה שם
."ה"אמנדה
.ההידלקות הראשונה של הבן שלי
.הם גדלו ביחד
גם הבנות הקטנות שלי
.עוברות את זה עכשיו
.'לוסי, הכי קטנה, נמצאת בכיתה א
היא כבר לא נותנת לי
.ללוות אותה לכיתה
ג'ק, אני רוצה שאתה ודקלן
.תהיו אצל סבתא מחר, בחג ההודיה
.חשבתי שנחגוג כאן
.כבר הפשרנו את תרנגול ההודו
.היה שינוי בתוכניות
.משהו צץ
?פתאום
.כן
?יש לך בעיה עם זה
.לא שילמת על המשקאות
.תוסיף את זה לחשבון של סרגיי
.את לא מכירה את סרגיי
.לא דיברת איתו
.צפיתי בך
,תשמור את ההבחנות שלך לעצמך
ובפעם הבאה שאראה אותך
.תקבל טיפ גדול
?ומתי זה יהיה
.מחר
.אבא שלך היה גאה
אני לא אוהבת
.את התקופה הזו של השנה
אז תצטרכי לספק
.הסחת דעת במשימה
?את מפחדת
.לא
.אני מוכנה
נקמה
- עונה 2, פרק 8 -
+
- חג ההודיה, 2006 -
...גבירותיי ורבותיי
תודה על שוויתרתם על תוכניות
חג ההודיה שלכם
.כדי להצטרף אליי במשרד, היום
,חשבתי שבמקום לעבוד
.בואו נשחק משחק
...עכשיו, מי יכול להשלים
...את שאר
?המשוואה
?מישהו
?ברצינות
,מר רומרו
?רוצה לנסות
.בטח-
.בואו נראה
?"מה זה, האות "פי
."כל עוד זאת האות "איי
...אבל הן מאייתות את המילה
.(איי.פי.או" (הנפקה ראשונה"
!אנחנו מנפיקים את החברה, אנשים-
כולנו צריכים להודות
למנהל הפיננסי הראשי האהוב
...בעל ההפרעה הטורדנית-כפייתית
.מר מרקו רומרו
.לא יכולתי לעשות את זה בלעדיך
?מה הבעיה שלכם, פריקים
.זה חג ההודיה
.לכו להיות עם מישהו מיוחד
.לכו הביתה
ותיקחו בקבוק שמפנייה
.בדרככם החוצה
.אני חייב לומר שאמא מרשימה אותי
סבתא סיפרה לי
,שהן לא דיברו במשך 35 שנה
ועכשיו אמא מוציאה
.את הצלחות האהובות עליה
אמא שלך תמיד הייתה
.מאמינה גדולה בהזדמנויות שניות
?מה אתה מחזיק
...אני לא
,אני לא רוצה להטריח אותך
.אם אתה עסוק
חגים וסופי שבוע הם מותרות
.שהעשירים לא יכולים לאפשר לעצמם
זה דבר אחד מני רבים
שאני מתאר לעצמי שתשנה
.כשתצטרף לחברה
...העניין הוא, אבא
.שאני אולי לא אלמד עסקים
?אז מה כן
?מדע המדינה, משפטים
למעשה, אני לוקח קורס
.לתלמידי שנה ראשונה בכתיבה יוצרת
.שירה, ליתר דיוק
...והפרופסור שלי חושב שאני
.צריך לשקול להתמיד בזה
,לא יודע. חשבתי אולי שאם תרצה
.תוכל להעיף מבט במה שכתבתי
.ותעזור לי להחליט
.יהיה לי לכבוד
.כמובן, דניאל
כל מה שאוכל לעשות
.כדי לתמוך בחלומות שלך
מה מצב התוכניות שלך
?כנגד משפחת גרייסון
.הן עומדות בלוח הזמנים
,"ניתקתי כל קשר ל"נולקורפ
,סגרתי את כל חשבונות הבנק שלי
,פתחתי שש חברות-דמה
שאחת מהן בדיוק
.קנתה בניין ברחוב 57
מסתבר שקונראד גרייסון
שוכב עם אחת החברות
...הכי טובות של ויקטוריה
.לידיה דיוויס
עבדתי על אסטרטגיה שתהפוך את
...בגידתם לכניסה שלי. זה היה
.לפני שנתת לי את ההסחה הזו
.קוראים לה קולין
היא נחטפה ונמכרה על-ידי
.דימיטרי בלדוב... 1993
?מצאו אותה
.לא
,בעזרת המכשיר הזה
.נוכל לתקשר בכל רגע
תבודדי את דימיטרי
.ותמצאי לי גישה
?ואז מה
ואז תהיי חופשייה לחזור
.למטרה האמיתית שלך
.יפה, אמא
,אז המפגש הזה
זאת רק הצגה כדי שתוכלי ללכוד
?את מר גריבי, נכון
.בן אוהב אותי, ויקטוריה
,כשהוא התעקש על פגישת המשפחה
.לבי לא יכול היה לסרב לו
כדי שהוא יוכל לאשר
.את קיומו של הלב
אני חושבת שתראי שבן שלי הוא
,אדם בעל מעמד ואמצעים
.כמו קונראד
,ואני מקווה שליבך, כמו שלי
.לא יהיה יכול לסרב לו
?מתי סירבת לך
.זה בן
.אל תאכזבי אותי
.את מאוד יפה, ויקי
הצצה למראה של אמך
.כשהיא הייתה בגילך
?בת כמה את עכשיו, 20, 25
.15
.ויקטוריה
?תמזגי את הקפה, בבקשה
.אני ותומאס נשתה אותו בסלון
.כן, גברתי-
.ויקטוריה
.תרשי לי להציג את מר גריבי
.תקראי לי בן
מריון, הבת שלך
.קורנת יותר משתיארת
.תודה על שאת מארחת אותי בביתך
.התענוג הוא שלי, אני מבטיחה לך
.את נראית שונה
כל דבר נראה שונה
.באור היום האכזרי
סיבה נוספת לכך שבחורה כמוך
.לא צריכה להיות פה
.אני רציני. לא היית צריכה לחזור
.לא היום
.אל תדאג
.אני יודעת מה אני עושה
.תסלח לי
?אתה סרגיי
.כן-
.סליחה על ההפרעה
,השותפה שלי לא מרגישה טוב
והיא ביקשה שאמסור לך
שהיא לא תוכל לפגוש היום
.את דימיטרי
אני מקווה שזה לא
.הורס לך את התוכניות
.אבל זה כן הורס את התוכניות שלי
.אני לא יודעת מה להגיד
.היא חולה
.תגידי לי שתחליפי אותה
.משלמים 3,000 דולר
?בת כמה את
,בשביל 3,000 דולר
?בת כמה אתה רוצה שאהיה
.תניחי את ידייך על הכתפיים
.דימיטרי פה
.תביא את הוודקה לשולחן
ואל תהיי שתויה כשהוא ייקח אותך
.אל החדר האחורי
?טקדה, אתה שומע אותי
?כן. מה את רואה
.לפחות חמישה שומרים חמושים
.אפשרי שהם מהמיליציה הרוסי
דימיטרי עומד להיכנס
.מהכניסה האחורית
יופי. תני לו לקחת אותך
.למרחב המוגן
,כשתהיי איתו לבד
.אני אבוא
.את צריכה להסתלק מכאן
.זה לא בטוח
.אני יכולה לדאוג לעצמי
.לכי
...מר בלדוב
.זה מקולין
?מי-
.אחותי
!אקדח
!אמילי, תבטלי את המשימה
!תוציאו אותם מפה
!לכי-
!אמילי, לכי
.תלכי עכשיו
.אני לא יכולה-
+
זה היה מעשה אמיץ
.בשביל בחורה צעירה
.אבא שלי היה בשירות
.הוא לימד אותי כיצד להתגונן
?אבא שלך, מה
.מיד
.עסקים לפני תענוגות, הלילה
?טקדה, אתה עדיין שם
?כן. איפה את
,במרחב המוגן של דימיטרי
.שבקצה המערבי של המסדרון
.קוד הכניסה הוא 5-3-1-9-5-3
.יש מנעולים משני צדי הדלת
.כולם חמושים
.אל תזוזי. אני אבוא
...הברמן עם האקדח
.הוא האח של קולין
הבטיחות שלך מוכרחה להיות
,בעדיפות העליונה
.ולא הבחור הזה
.הוא ניסה לעזור לי
.איני יכולה לתת להם להרוג אותו
.אצור איתך קשר כשאמצא אותו
?קראת לי
כן, חשבתי שאתה מבלה
?את החגים עם אדם מיוחד
.אני אכן מתכנן לעשות את זה
...אם כך-
.חג הודיה שמח
...אין ספק שזה לא מסורתי, אבל
.גם אנחנו לא מסורתיים
?מה יש לך שם
,אתה תמיד שומר על אחרים
.והגיע הזמן שמישהו ישמור עליך
?"זולטן, מגן הגלקסיה"
.בגללו התחלתי להצפין מלכתחילה
.אני יודע
.סיפרת לי בדייט הראשון שלנו
.אני מצטער
.זאת חברת החשבונאות החדשה שלנו
?באמת, בחג ההודיה
.אל תענה למכשיר הקשר
.אני מצטער
.הלו? כן
?אי פעם נישאת, מר גריבי
.אני אלמן
.אני מצטערת
,זה הדבר הראשון שחיבר בינינו
.כשנפגשנו בשיט
אני ומקסוול תכננו את הטיול
,שנה לפני שנפטר
ואני בטוחה שהוא היה רוצה
.שאצא לטיול
.איזו מחווה אצילית
?ומה גרם לך לצאת לשיט, בן
אתה נראה יותר כאדם של יאכטות
.מאשר של אניית נוסעים
.נכון
רק חשבתי שיהיה נחמד אם אדם אחר
.ינווט את הספינה, לשם שינוי
,אז, בנג'מין לן בסוויטת הבעלים
...לידי
.כאילו שזה היה גורל
.זה אכן נשמע מתוכנן מראש
?איפה העוזרת שלך
.הרשי לי, יקירתי
.אני אלווה אותך לבר
,למרות מה שאת חושבת, ויקטוריה
.באמת התאהבתי בו
?כפי שהתאהבת בבעל הקודם שלך
.מקסוול היה שונה
.אמצעי למטרה
.את לא צריכה לספר לי
?זה היה שווה את זה
?‏30 השנים שהייתי איתו
.כמובן
.לא-
אני מתכוונת למה שנאלצת לעשות
.כדי להשאיר אותו
,אם את שואלת אם הייתי משנה משהו
.התשובה היא לא
...תראי אותך עכשיו
אם מייסדת של אחת מהמשפחות
,העשירות ביותר במדינה
,בעל שמעריץ אותך
.שני ילדים מדהימים
,יש שיאמרו
.שאת כל זה את חייבת לי
,אולי את חושבת שהפלתי אותך
.אבל את נחתת על הרגליים
.גבירותיי
.הארוחה מוגשת
?את בסדר, ויקטוריה
,את לא מוכרחה לעבור את זה
?את יודעת
.אני יכול לסלק אותם ברגע זה
.אתה טועה, קונראד
.אני בהחלט מוכרחה לעבור את זה
?אבא
?מה לעזאזל אתה עושה, ג'ק
.אמרתי לך להתרחק מכאן הלילה
?איפה אח שלך
.השארתי אותו אצל סבתא
?מה אתה עושה עם אקדח, אבא
.אני מגן על מה ששלי
.הפעם, אני אלחם עבור הבנים שלי
?תילחם במי
!בן זונה
.תביא את מטף הכיבוי
?מה לעזאזל קורה פה, אבא
.עוד פעם אחת
?מי שלח אותך
ניתן לך חמש דקות
.כדי לשקול את המצב שלך
,ואז ניקח אותך למקום מיוחד
.שם רצונו של ידידי יוכל להתגשם
.אני יודעת מדוע אתה פה
.אני יודעת מה הם עשו לקולין
?מי את, לעזאזל-
,בת ברית. -אם היית כזאת
.היית נותנת לי להרוג אותו
אם תהרוג את דימיטרי
.אחותך לא תחזור
?מה אתה יודע על הפלת טיסה 197
.זה קרה שבוע אחרי שאחותי נלקחה
?מה עוד
.מוכרח להיות פה קשר גדול יותר
.אבא שלי עבד כסבל בנמה"ת הית'רו
.הוא עבד בלילה שהמטוס המריא
.ככה הם העלו את הפצצה על המטוס
,לא, אלה היו השמועות
.אבל הוא לא היה עושה את זה
.לא הכרת אותו
.לא הייתי צריכה-
הם ניצלו את אביך
.כפי שהם ניצלו את אבי
.לכי
.תזוזי, ושניכם תמותו
נראה שאת זוכה להשתמש בשיעורי
.ההגנה-העצמית, אחרי הכול
.תביאי גאווה לאביך
+
.אנחנו צריכים להתקשר למשטרה
.בלי משטרה
.רק תעזור לי לתקן את החלון
.קפוא כאן
שמעתי שמספר מקומות
.לאורך הרציף נפגעו הלילה
.ועוד בחג כזה
כאילו שמישהו
.ניסה להעביר לנו מסר
,אתם יודעים
.יש לי שני ילדים משלי
תאונות מתרחשות ברציפים הללו
,כל הזמן
.במיוחד לילדים
איפה הבן הקטן שלך
?נמצא הלילה, קארל? דקלן, נכון
...לעולם אל תזכיר
.אבא, אבא. לא-
.אנחנו נשלם
...ג'ק, מה אתה
אנחנו רק זקוקים למספר שעות-
,כדי להשיג את הכסף
.אבל אנחנו נשלם
.ילד נבון
,אני אחזור בעוד שעה
.ונהפוך את זה לרשמי
.נפתח בקבוק או משהו כזה
.בואו נחגוג את השותפות שלנו
.אני אוהב וויסקי בלו לייבל
.הממתק של העשירים
.ג'ק, אל תדבר בשמי אף פעם
.רואי החשבון מצאו בעיה
,הם מצאו את החשבון של איי קיימן
.שפתחתי עבורך ב-2002
.אלוהים, זה היה מזמן
.ובכן, תן לי לרענן את זיכרונך
הוא הכיל קרוב ל-500 מיליון דולר
.מנכסי החברה
,ולפי המצב שהיה לפני שישה שבועות
.הוא ריק
.הכסף אבוד
.אבל לא לקחתי אותו
?איפה הוא
,אני המנהל הפיננסי הראשי שלך
ואתה לא מספר לי לאן נעלמו
.כמעט חצי מיליארד דולר
.זה לא מתאים לי
.מרקו. מרקו
דניאל, איך מתקדם הקורס
?בכתיבה יוצרת, שהיית נרגש לגביו
.אני לא יודע
אבא, הספקת לקרוא
?את מה שנתתי לך
כן, ואני חושב שהפרופסור שלך צדק
.כששיבח את הכישרון שלך
,למעשה, אם לא אכפת לך
ארצה לשלוח אותם
.למוציאים לאור שאני מכיר
.תודה
,אנחנו גאים בך מאוד, דניאל
.ולא משנה מה תבחר לעשות
.תמיד תדע את זה
?מר גריבי, יש לך ילדים
.לצערי, לא
.לא מצאנו את הזמן המתאים
,זה טוב
,לדעת מתי להקים משפחה
.ומתי לא
אני לא הייתי מוכנה
.כשוויקטוריה נולדה
.לא שאני הייתי משנה רגע מזה
.ויקי היא הברכה הכי גדולה שלי
טוב, זה לא מה שאמרת
.ביום שסילקת אותי מהבית
?על מה את מדברת, לכל הרוחות
מר גריבי, תרצה לשמוע את הסיפור
?על חג ההודיה האחרון שלנו ביחד
...אני חושבת שאולי
.עשינו טעות כשבאנו הנה
.כדאי שנלך
.לא, אני רוצה לשמוע את הסיפור
.שמעת מה הוא אמר, אמא
.תשבי
.אני לא מתחתן איתך, מריון
.זה לא מה שזה
!אתה לא יכול לעזוב אותי
?איך אנחנו נשרוד
,איש לא הבטיח לטפל בך
.ובנוסף בילדה
,אם זה בגלל ויקטוריה
!אני יכולה לסלק אותה
?כן, תהיי מוכנה לעשות את זה, מה
?או שמא היא הסיבה שמלכתחילה באת
?את אישה חולנית, את יודעת
.שלום, מריון
.לא! אתה לא עוזב-
.תזוזי מדרכי
.תומאס, בבקשה-
!תומאס-
!ויקטוריה
!בואי הנה, מהר
?לא יכולת לשלוט בעצמך, מה
.קרצת עם הריסים כמו איזו זונה
.בואי הנה
!בואי הנה
.קחי את האקדח
.תכווני לחזה שלו
.לא, אני לא מסוגלת-
,נספר למשטרה שהוא תקף אותנו
.שירית עליו כדי להגן עליי
.אף חבר מושבעים לא ירשיע אותך
.תיחשבי לגיבורה
,אלוהים, ויקטוריה
,אם לא תעשי את זה
.הם יפרידו בינינו לתמיד
.את תהיי בודדה
.למען השם, עשי כדבריי
.והיא צדקה
חבר המושבעים
,כשל מלהעמיד אותי לדין
למרות שממש לא
.נחשבתי לגיבורה
השופט גזר עליי 6 חודשי אשפוז
.למען הערכה פסיכיאטרית
,עד שחזרתי אליה
.היא כבר פגשה את מקסוול
,ואז לילה אחד
.היא ראתה אותו מתגנב לחדרי
,ובבוקר שלמחרת
.היא זרקה אותי לרחוב
.עד האביב הזה, הם נישאו
.אלו שקרים. כל מילה
.זרקת אותי לרחוב
.הייתי ילדה
!הייתי בת 15
תקעת טריז ביני
.לבין כל גבר שאהבתי
הייתי צריכה להקשיב
לאבא הבטלן שלך
.ולהיפטר ממך לפני שבכלל נולדת
!מספיק, מריון
לא תגידי מילה נוספת
.כנגד אשתי בבית הזה
?לאן אתה הולך
.הרחק ממך ככל האפשר
.תתכונן
!דימיטרי
.תברח, תברח! מאחור
!אמילי
!עצור
.תקום
.תקום ותתייצב מולי
ספר לי מי שכר אותך
.כדי לחטוף את אחותי
.בנות באות אליי מרצון
.לא קולין
.הייתי שם
!איידן, לא
.איידן
.עכשיו אני נזכר
.היית ילד קטן כשלקחנו את קולין
.היא קראה בשמך כשרדפת אחרינו
.אל תעשה את זה
.שום טוב לא ייצא מזה
.תקשיב לחברה שלך
.היא דוברת אמת
.תגיד לי איפה היא, בן זונה
.בטח מתה
,אם תלחץ על ההדק
.לא תדע לעולם מה קרה לאחותך
.בבקשה. אל תעשה את זה
!אל תזוז
.הצלת אותי פעמיים ביום אחד
.אולי אחותך הייתה חזקה כמוה
.אבל לרוב, הן נשברות בקלות
,אם זכור לי נכון
..."הבחורה שקראת לה "קולין
.היא גדלה לאהוב את זה
!תסתום
!לא
.לא
.לכי
.קחי אותו מפה
+
.מרקו, חכה
...בנוגע לכסף האבוד
הכול הלך לבת
.של המשקיע הראשון שלנו
?איזה משקיע, נולן
?על מי אתה מדבר
.דיוויד קלארק
?מה
,לאחר ההרשעה
פתחתי את החשבון
כדי שבתו תוכל לקבל
.את מה שמגיע לה
?לאחר ה... אתה מטורף
.אתה לא מכיר את הסיפור בשלמותו
.דיוויד היה חף מפשע
בסדר, אתה מטורף אם אתה מאמין
.לתיאוריות הקשר הללו
,תחשוב על איך שזה נראה, נולן
.עבורך, עבור החברה
.אתה נולן רוס
.לשם הזה יש עכשיו משמעות
,לא הייתה חברה לולא דיוויד
,ולא רציתי להרוס לבת שלו
.אחרי מה שהיא עברה
...אם אתה לא מבין את זה
.אני לא חושב שיש לנו עתיד ביחד
...אתה
בוחר בטרוריסט מורשע
.על פניי
.לא
אני בוחר באדם שבחר במילה שלי
...ולא בשם שלי, ו
.אתה מפוטר
.הנה הנתח שלך מהחברה
.לא-
לא, אני לא רוצה קשר אליך
.או לכסף המלוכלך שלך
.לך לעזאזל, נולן
?למה, ויקטוריה
.זה כל מה שהיה לי
.זאת הייתה ההזדמנות האחרונה שלי
היו לך הזדמנויות רבות
.לפני ההזדמנות הזו
,כשמקסוול נפטר
.היינו כמעט חסרות-פרוטה
מכרתי את הבית
.ופרעתי את החסכונות שלי
.אין לי דבר
?מלבד הפרווה שעלייך
.היא הולמת אותך
.על שבחרת בפדופיל על פני בתך
.חשבתי שלפחות תשמחי לאידי
.לא לימדת אותי לשמוח לאיד
.אין לי לאן ללכת
...ובכן
.יש לנו מספר יפה של חדרים בבית
,אך לשמחתי, כפי שאמרת
.אף חדר לא בשבילך
.כלבה נקמנית שכמותך
.למדתי מהטובה ביותר
.שלום, אמא
.אין לי ספק שתנחתי על הרגליים
?זאת השירה של דניאל
.עותקים בלבד, אני מתאר לעצמי
.זה בטח לא כזה נורא
.להיפך
,אנחנו מדברים בקולות מוחרשים"
על מנת שלא לעורר"
,את זיכרונותינו
,הדברים שעשינו"
,הדברים שנמשיך לעשות
,מחשש שנשבור את המחזוריות"
כמה פראיים היינו"
,כשהיינו צעירים
".כשלא חששנו לאבד שליטה"
.זה למען טובתו האישית, באמת
אני אדאג שמספר מוציאים לאור
,ישלחו באדיבות דחיות לדניאל
ובננו יתקדם כדי לתפוס
,"את מקומו כראש "גרייסון גלובאלי
.במקום אליו הוא שייך
".מחשש שנשבור את המחזוריות"
את בהחלט שברת את המחזוריות
.עם אמא שלך
,הרגע העברתי למר גריבי סכום ניכר
והוא הודה לנו על שנתנו לו את
."תפקיד חייו "
?זה היה שווה את זה
לביים את המפגש שלהם בשיט
?ולתזמר את הקץ של אמך
?האפלה סופסוף הוסרה
.תשאל אותי מחר
.אני שמח שהתעשתת, פורטר
,קח את זה
.ואל תאיים על ילדיי שוב
אולי תרצה לחלוק את השקט הנפשי שלך
,עם שאר החברים שלך
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.עבור חלק, זה כבר מאוחר מדי
?מאט, מה אתה עושה, לעזאזל
העכברוש הזה הכניס
.את בתי הקטנה למיון
"הוא ביצע תאונת "פגע וברח
.מחוץ לדלת הראשית
.תן לי את האקדח
.הוא במילא שייך לך-
.עקבתי אחריו הנה
.פרצתי וגנבתי אותו מהבר שלך
.אני מצטער
.אבל זה הגיע לריאן
.אתה יודע את זה
?אנחנו ביחד בעניין, נכון
?אבא
.חכה פה
.מר דנקן
.שלום ג'ק
?מה קרה
...מה קורה פה? זה נשמע כמו
.המנוע התקלקל-
רק הראיתי למאט
.את כלי השיט החדש שלך
.חתיכת יאכטה
.כן
?ג'ק, למה שלא תיכנס פנימה
.קפוא בחוץ
.כן, אני יודע
?אתה בא
.כן, אני מאחוריך
+
?זה אבא שלך
?איזה אדם הוא היה
...הוא היה אדיב
,נדיב
...מצחיק
.צנוע אך חזק
.הוא היה מוכן למות בשבילי
.כמו אחותי
.לא הגיע לה מה שהיא קיבלה
,אם הסנסאי שלך יקבל אותי
.אני רוצה ללמוד איך להציל אותה
?מה אם אי אפשר להציל אותה
אז אני רוצה ללמוד איך להעניש
...כל אדם שעזר להרוס אותה
כדי שאף משפחה לא תיאלץ לסבול
...כפי שמשפחתי
.כפי שהמשפחות שלנו סבלו
אם היית אומרת לי לפני שש שנים
...שאני אהיה פה
...במיטה הזו
...איתך
.לא הייתי מאמין לזה
- כיום -
נלחמת עבורי כשאיש לא היה מוכן
.לעשות את זה
ואיכשהו
.שכנעת את טקדה לקבל אותי
.סחטתי אותו
.אמרתי לו שזה או שנינו או אף אחד
,זה גורם לך לתהות
...בחור חכם כמותו
אולי זאת הייתה
.התוכנית של טקדה מלכתחילה
.כדאי מאוד שלא תיעלם לי שוב
.אני לא איעלם, אמנדה
.תודה, אחי
?קשרת את היאכטה של אחיך
.כן-
שוב תודה על שנתתם לנו להשתמש
במקום העגינה שלכם
.כדי להכניס את האלכוהול
?זה אמור לחסוך לנו כסך, נכון
.כסף שיעזור לנו לטפח את המקום
אולי לגרום לאנשים להזמין את זה
.במקום את המשקה הקבוע
.זה בלו לייבל
.זה יקר
.כן. אבא שלי שותה
?אתה יודע איך הוא נהג לקרוא לזה
.ממתק של עשירים
.בסדר
?הלו
?זה מרקו רומרו
?מי זה
?אתה יודע מה השעה
.מאוחר. אני מתנצל
קוראים לי דניאל גרייסון
."מ"גרייסון גלובאלי
...יש לי הצעה עסקית בשבילך
."הצעה שכוללת את "נולקורפ
.אני מקשיב
.התרופה העתיקה לחרדה
אני די בטוחה שזה לא יביא לי
,את הנחמה שאני צריכה
.עכשיו, כשדניאל שם את עצמו למטרה
.אתה מוכרח לעזור לי להגן על בננו
אז אנחנו חייבים למנוע ממנו
,מלהשתלט על הוועד
.לא משנה מה נצטרך לעשות
לא חשבתי שאראה את היום
.שבו לא ארצה שהוא ייקח את התפקיד
ואני לא חשבתי שאראה
,דברים כה רבים שבאו לידי סיום
.אבל הנה אנחנו
אולי דניאל
.היה צריך להיות משורר, אחרי הכול
coolg686 תורגם על-ידי
סונכרן על-ידי פיפו
?איפה היית
,רציתי להראות לך משהו
משום שאתה לא עומד לעזוב
.בזמן הקרוב
כל הנוגע למזימה של אבי
.נמצא בקופסה הזו
...כל דבר
שנוגע לילדה שהותרתי מאחור
.כשהתחלתי את כל העניין הזה
.אלוהים, זה מרגיש כל-כך מזמן
.גם עבורי
.אינסוף כפול
.מסע ללא סוף