:"בפרקים הקודמים של "נקמה
!תגיד לה להסתלק
.אנחנו נהיה משפחה-
סופסוף נזכרתי במה שעשיתי
.במהלך איבודי ההכרה שלי
.הכול בגלל הזיכרון הבודד הזה
.אתה היחיד שידע איך להציל אותי
.כבר ראית אותו
ומעולם לא חשבתי שאהיה כל-כך שמח
.לראות אותו שוב
אני מחפש שולייה
.לסטודיו בטוסקנה
.ניתנה לי הזדמנות
.אבל המשמעות היא שאני נאלץ לעזוב
.שלום, אמא
.תמיד אוהב אותך
.פסקל למרשל בדרכו לכאן מפריז
.בדיוק בזמן
סטיבי גרייסון
.היא האם הביולוגית שלי
.אולי כדאי שתיתן לה הזדמנות
,הייתי בגמילה
.כשנודע לי שאני בהיריון
הבנתי שלא אהיה אם הגונה
.עד שאלמד איך לטפל בעצמי
אני חושבת שסטיבי גרייסון
.ביקרה את אבי בכלא
?מה את חושבת שהיא רצתה
.היא הגיעה לכאן עם סודות-
.ואני אגלה כל אחד ואחד מהם
.הכבוד מצוי בליבת כל טרגדיה
הרי שאם אין גבהים
,מהם ניתן ליפול
,ואין חיים להתגאות בהם
.אין לך מה להפסיד
אך מרגע שאתה מצוי
,בנפילה חופשית של כלימה
הדרך היחידה לשנות
את המומנטום
.תהיה להשתמש בו לטובתך
- ‏- 36 שעות לפני כן
שכחתי שמחר
.זה ערב פתיחת העונה באופרה
."מציגים את "פליאצ'י
.אחת מהאופרות האהובות על פטריק
.צר לי שהוא עזב
.תודה, דניאל
אני מתנחמת בעובדה
.שאביך לא ינכח שם
.אבל חבל לי שאמילי תנכח שם
...ובכן
.אולי לא
.צילמו את התמונה הזו אתמול
הנחתי שאיידן עזב את העיר
.לאחר שסילקתי אותו מהבית
,אני שמח שהוא נשאר בסביבה
כי סוף כל סוף יש בידי
.כרטיס יציאה" מהנישואים"
.אני מחכה שהיא תחזור הביתה
.זה החיוך הראשון שלך מזה זמן רב
?אוכל לבקש ממך טובה
אנא, הושב אותי בשורה הראשונה
.כאשר תספר לה
אז אתה בטוח שהיא ביקרה אותו
?פעם אחת בלבד
,סטיבי גרייסון
,הידועה בתור סטפני פרויט
נרשמה ברשימת המבקרים
.פעם אחת בלבד, ב-1997
,כמה ימים לאחר מכן
היא נעצרה בגין נהיגה תחת
.השפעת אלכוהול ועזבה לקליפורניה
.לכן לא ידעתי מזה
.כמוני, גם אבא שלי
סטיבי השתמשה בשם נעוריה
.כדי שלא ידע שהיא גרייסון
או שהיא לא רצתה שקונראד ידע
.שהיא ביקרה אותו
אז הדבר הראשון שעלינו לברר
.הוא באיזה צעד היא מצודדת
אם ג'ק מנסה להתפייס
..."עם אמו ה"חדשה
.זה יהרוס אותו
.לא מערבים את ג'ק
.אתה יודע את זה
.אנחנו מדברים על אמא שלו
,אני יכולה לפנות אליה ישירות
הרי אני הזמנתי אותה
.לעיר מלכתחילה
?ומה תעשי אם תיאלצי לפגוע בה
את לא חושבת
,שגרמת מספיק נזק לג'ק
או שאת מוכנה להרוס אותו
?פעם נוספת
.אתה בוחן אותי
רק מוודא שלא תאבדי את ההכרה
.ותיהפכי לאמילי במצב הגרוע שלה
,אבל, ברצינות
?בטוחה שאת לא רוצה לערב את ג'ק
,בשום פנים ואופן לא
בייחוד משום שאני עוד לא יודעת
.במה מדובר
.לא ידעתי שאת חוזרת עם אבא שלך
.הוא לא היה אמור לבוא
הגעתו היא האייטם הכי חם
.במדור הרכילות
כולם רוצים לדעת את מי פסקל למרשל
.ייקח מחר לאופרה
?מה את רוצה שאעשה בנדון
.אין מה לעשות
הוא יעזוב לפני
.שיסיטו את הווילונות
הטסתי לכאן את מרגו במטוס
."בומברדייר גלובל 6000"
.מטוס מצוין
,אני ממליץ לך לקנות אחד
.בהנחה שלא הפסדת הכול בגירושים
.כפי שאתה רואה, אני רוכש נכסים
.אבל מקריב בדרך כל-כך הרבה
?אתה מתכוון לבית או לוויקטוריה
כי, בכל מקרה, אני שמח להיפטר
.מה"מבנה ההרוס" הזה
,לאחר שהיה לכם זמן להשלים פערים
?שניגש לעסקים
למעשה, אנחנו בדרכנו
.לשחק טניס במועדון
,עדיין כואב לאביך בגלל הפעם ההיא
.שהבסתי אותו בסן טרופה
.אתה מעוות את המציאות
.מומחיות של בני משפחת גרייסון
.חכה
אני אהיה שם כשתפטר אותו
.מהחברה שלי, אבא
?החברה שלך
,תקשיבי, ביקשת ממני לטפל בקונראד
?אז תני לי לטפל בזה, טוב
.סטיבי
.עבר זמן מה
,מה נשמע איתך
?מאז פעם קודמת שנפגשנו
.אני עובדת על המצב
.על עצמי ועל דניאל
.אז אני שמחה שלא תזדקקו לשירותיי
?בעצם, נוכל לדבר רגע
...חשבתי שאולי תרצי משהו טעים
.לפני שנלך לאכול
.היי, ג'ק
?אתם מכירים
.פה, כולם מכירים את כולם
?תסלחי לנו לרגע
.כמובן
.אמילי, היה טוב לראות אותך שוב
.כן. גם אותך-
?מה את עושה פה
.בדיוק נתקלתי בסטיבי-
בדיוק אחרי הפגישה שלה
?"ב"אלכוהוליסטיים אנונימיים
.איזה צירוף מקרים נוח
?קיווית שלא אהיה פה
.רק רציתי לשאול אותה מספר שאלות
אני יודע שהיא גרייסון, אבל היא
.עזבה הרבה לפני מה שקרה עם אביך
אני ואת סופסוף חוזרים
,למקום טוב
ואני מנסה להגיע למצב הזה
.גם עם אמא שלי
,בבקשה
.תני לי את הדבר היחיד הזה
.אל תערבי את סטיבי
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
נקמה
- עונה 3, פרק 16 -
+
!נצחון
.איבדת את המגע שלך, ידידי
אני מופתע שלא איבדת
.את הרוח התחרותית
חשבתי שאתה מתעניין יותר
.במשחקי שעשוע בימים אלה
אתה בטח מתכוון
.לתפקיד הניהולי שלי במגזין
משתמש במותג שלי
,לפרסום הביוגרפיה שלך
.זה לא מתאים לך
.החלטתי להשהות את הביוגרפיה
אני לא רוצה שיחשבו
.שהסיפור שלי קרוב לסיום
?יש לי חלומות חדשים. -ומה הם
?אליפות צרפת הפתוחה? ווימבלדון
.זאת תמיד הייתה הבעיה שלך, פסקל
.אתה חושב רק על היבשת שלך
...איפה
?אני אמור לחפש
,כאן, באמריקה
איפה שאוכל לנהל את חדר המבצעים
.החדש שלך בצפון אמריקה
,חשוב על זה
ברית בין למרשל לגרייסון
היא דבר משתלם
.שכדאי לקחת בחשבון
,אני זוכר שרק התחלנו
אמרת שאני טיפש
.שמנהל חברת תקשורת
.זה היה דבר טיפשי לומר
,עכשיו, הכוח האמיתי טמון במידע
והמגזין מהווה רק
.את בסיס הפרמידה
,בהתחשב במה שביקשת ממני בעבר
.אני חושב שעשיתי די והותר בשבילך
!קונראד
.מופיע במקום שאתה לא שייך אליו
אם זכור לך, קיבלתי בגירושים
,את החברות במועדון
,בתקווה להימנע מעימותים מביכים
.כאשר ארצה לסעוד בשקט
,במילא הייתי בדרכי החוצה
.לאחר שהבסתי מכר ותיק
.ויקטוריה, את זוכרת את פסקל
אני רואה
.שאתה עדיין מפסיד לקונראד
רק רציתי לגרום לו
,להרגיש טוב עם עצמו
,משהו, שסופסוף
.הפסקת לעשות אחרי 25 שנה
.אל תשכח, אתה הכרת בינינו, פסקל
.אני לא שוכח
,אבל כעת, לאחר שנפטרת ממנו
?אולי תרצי להיפגש לארוחה
.אני בטוחה שתסתדר
,אם זכור לי נכון
.אתה אף פעם לא לבד
.היי, תראה מי חזרה
!אני לא מאמינה
,התראינו רק לאחרונה
.ובכל זאת, גדלת כל-כך הרבה מאז
?יש התקדמות עם הבית
הנכס יועבר לרשותי
...בעוד שמונה ימים, או
.(וויט ז'ו (שמונה ימים בספרדית
.המבטא שלך... לא רע
?לא-
?אתה מנסה להרשים את אבא שלי
.האמת, ניסיתי להרשים את בתו
בכל מקרה, איתי, תעשה שימוש
,טוב יותר בצרפתית שלך
כי אני מקווה
.שאבא לא יישאר עד מחר
למרות שממשיכים להפיץ שמועות
.שהוא מגיע לאופרה
.וסידרתי לאמא שלך כרטיס
את... -אלא אם כן
.אתה חושב שזה מוקדם מדי
.לא
?לא-
.לא, אני רוצה שתכירי אותה
.בסדר. מעולה-
?אבא שלך משגע אותך
רק ביקשתי שישתמש בכוח
.כדי להוציא את קונראד מהתמונה
,במקום זאת
,הוא טס הנה כדי לשחק טניס
.ואני שבה להיות הילדה הקטנה שלו
.או לפחות, כך הוא מתייחס אליי
,כן. כשרק התחלתי לעבוד
אבא שלי לא נתן לי לטפל בפיקדון
.או לבצע התקשרות מול הספקים
?ומה עשית
,אמרתי לו שיילך לעזאזל
.ועשיתי את זה בכל מקרה
וזה עבד, כי בסוף הוא בטח בי
.ונתן לי לנהל את העסק
...כמובן
,ניהלנו רק בר
.לא חברה בשווי מיליארדי דולרים
.כל ההורים כאלה
ויש לך מזל
.שיש לך הורה כל-כך טוב
.אתה קורן, קונראד
...ניצחתי מכר ותיק בטניס
.את פסקל למרשל
:הוא היה אוהב אותך
.מתוחכמת, נבונה, יפה
?אבל לצערי, את נשואה באושר, לא
...בעניין הזה
גרמת לי לגרור לכאן את סטיבי גרייסון
רק כדי לעורר עימותים
?עם ויקטוריה
,רק שיהיה ברור
.חשבתי שאת באמת רוצה להתגרש
,אבל, כן
זו הייתה דרך נוחה
להתנקם בגרושתי השנייה
תוך כדי התפייסות
.עם גרושתי הראשונה
.ממה ששמעתי, אין צורך לפצות אותה
בזמנו, סטיבי הייתה
?בדרך לתחתית, לא
.בזמן שהיינו נשואים, כן
?קרה משהו לאחר הגירושים
,דרכינו נפגשו מספר שנים לאחר מכן
,והיא ניסתה לחזור לעסק שלי
.בחירה גרועה, לא משנה מי אתה
,את יודעת, בטווח הארוך
.כנראה שעשיתי לה טובה
...בכל זאת
.הנה. הנה השמיכה שלך, מתוק
...אז, מרגו הזאת
?מתי אני פוגשת אותה
?מחר בערב
,נראה שמדובר באהבה
.אם אתם הולכים לאופרה
.אני בפנים
...כן, היא-
.היא הפתיעה אותי
.אני גאה בך, ג'ק
.להמשיך הלאה זה מעשה אמיץ
למרות שאני מסתכלת
...על התמונה, ו
חבל שלא היה לי האומץ
,לחזור לחייך מוקדם יותר
,ולא רק משום שיכולתי לפגוש אותה
...אלא
?מה
.זה טיפשי
.אולי דברים היו מסתדרים אחרת
.סמכי עליי
.מה שקרה היה קורה בכל מקרה
,פעם
.נפגשתי עם אביה של אמנדה בכלא
.חשבתי שהוא לא זכה ליחס הוגן
,ואם זה בסדר שאשאל
?במה אמנדה האמינה
.שאבא שלה היה חף מפשע
?ואתה
...שמי שפונה בדרך הזו
...בסוף נפגע
.או גרוע מכך
?בגלל הגרוש שלי ומשפחתו
.כן
.ולכן אני רוצה לרדת מזה
,מרתה. -מבקשים אותך בחדר העבודה
.גברת גרייסון
,אני שמחה לראות ששב אליך ההיגיון
.והחזרת את הצוות
,מאחר שאת עוזבת עכשיו
.חשבתי שזה הזמן המתאים
?סליחה
.אנחנו מתגרשים
,ולמען ההגינות
לקחתי מההון המשפחתי
בכדי להציע הצעה
,שתסייע לך במשך עשורים רבים
הרי אני יודעת כמה את חושקת
.בסגנון החיים שלנו
,זה הרבה יותר ממה שמגיע לך
...אבל
.זה מחיר קטן לשלם לסילוקך
כן, אבל לפי ההגדרה המשפטית
,של ניאוף
.זה לא מוכיח דבר
עוד נראה לגבי זה
.כשנגרור אותך לבית המשפט
.אני לא מאמינה
.סלחתי לדניאל על כל-כך הרבה
הוא ירה בי
בלילה שהיה אמור להיות
,התגשמות חלום
וכפה עליי להפיל את האשמה
.על לידיה דיוויס
.עשיתי את זה למענו
,לאחר מה שעברנו
,כל הייסורים
מי יכול להאשים אותי
?על שמצאתי נחמה בזרועותיו של אחר
.ראו זאת כתצוגה מקדימה לעדותי
.נראה אותך מחר באופרה, דניאל
.גם אותך, ויקטוריה
.תן לה ללכת
.היא דוחקת בך
.אני רוצה שתעזוב
.אבל חשבתי שאת מעוניינת בגט
.אני אקבל גט כשתגיע העת
נשמע שהתמודדת עם זה
.בהפגנת ביטחון
עדיין, אני לא מאמינה
.שדניאל עקב אחריי ולא ידעתי מזה
.היית חלשה בזמנו
,כעת, לאחר שחזרתי
הדבר האחרון שאני צריכה
.זה שדניאל יעקוב אחר כל צעד שלי
אסור לי לאפשר
.קלפים חופשיים נוספים
.אמילי גרייסון
.בואי תספרי לי מי את באמת
+
,"כולם מכירים את כולם"
?זה מה שאמרת, נכון
"אבל האם "כולם
?היו השושבינה בחתונה של אמנדה
זאת בטח הייתה בגידה משמעותית
,במשפחת גרייסון
.שתמכת בבת למשפחת קלארק
...אלא אם כן
.בגדת באמנדה
?ג'ק חושד במשהו
תראי, אני לא יודעת
,מי את חושבת שאני
אבל אני לא עוד עדה
.שאת יכולה לשחק איתה
את הזמנת אותי לעיר
,תחת המסווה שאת שונאת את דניאל
?ואז את טוענת שאת מאושרת
זה די ברור שאת משקרת לי
.מאז שנפגשנו
?מדוע עליי להאמין שאת בעלת ברית
.כי אמנדה הייתה עבורי כמו אחות
ומה שהזוג גרייסון עשה לה ולאביה
.מחליא אותי
...אז
:השאלה האמיתית היא
?למה את נשואה לדניאל
?מה האינטרס שלך בסיפור
...כמו אמנדה
...אולי כמוך
אני חושבת שדיוויד קלארק
.היה חף מפשע
?אי פעם עשית מעשה בעניין
.ניסיתי
.אף נפגשתי איתו פעם אחת
,מספר ימים לאחר מכן
,עצרו אותי בצד
ותוצאות הבדיקה הראו
.‏0.14 אחוזים של אלכוהול בדם
.מעולם לא נגהתי בשכרות
.קונראד סידר את זה
ונהיגה תחת השפעת אלכוהול
.זו עילה לשלילת רישיון
ואם הוא היה מוכן
,ללכת כל-כך רחוק
.לפחות את יודעת שעלית על משהו
?את גם מחפשת תשובות, נכון
.בשביל אמנדה
.אולי אוכל לעזור
...תודה, סטיבי, אבל
,לאחר כל מה שקרה
חשוב שאשים את רגשותיו של ג'ק
.בראש סדר העדיפויות
...ו
.אני יודעת שהוא רוצה שנרד מזה
?חביאר
מישהו זוכר
.את מה שלימדתי אותו בפנים
?מה, לכל הרוחות, אתה עושה
.חיפשתי פותחן בקבוקים
בבקשה תגיד לי שלא יצאת מהכלא
.באמצעות פריצה למערכות
.לא, אחי. השתחררתי
.אני על דרך הישר
.וכבר מפר את החוק
,יש לך פרצות חמורות באבטחה-
.אני יכול לעזור לך איתן
.אמרת שאני יכול לישון פה
...אם אין לך מקום אחר
.אין לך מקום אחר
?אבל מה עם אמא שלך
חשבתי שהיא תעריך את העובדה-
שהכסף שגנבתי מה-אן.אס.איי
,שומש לשם רישומה ללימודי ערב
,אבל היא לא מתגברת על החלק הראשון
.או על העניין שנתפסתי
.היית די אידיוט
לחתום על הפריצות שלך
?עם אנגרמה של השם שלך
.כמו שאמרת לי בכל יום
,כן, כי היה לך הרבה ללמוד
.והיה לי זמן רב ללמד אותך
?אולי תיתן לי לנצל את זה לטובה
?בחייך. מה אתה זומם בימים אלה
.אני בטוח שזה משהו ענק
?טוב, יודע מה
.אל תדאג בנוגע למה שאני מתכנן
.תתרכז במציאת מקום לישון
...לעת עתה
?אני יכול לישון פה
.ליום אחד. רק יום אחד
הייתי מוכרחה לפגוש את האדם שצילם
.את האישה הכי ערמומית שאני מכירה
.אתה טוב
.תודה, גברת גרייסון-
אבל הבן שלך אמר
.שאספק את הצורך שלו בעבודתי
,אני עובדת על כיוון חדש
.ואתה מתאים לעזור
,סליחה, גברת גרייסון
.אבל השמלה שלך הגיעה
?כבר
.סלח לי
הייתה לי השראה
.באשר למה שתוכלי ללבוש לאופרה
,כל הכבוד על הביטחון
.אבל כבר בחרתי שמלה
.לא כמו השמלה הזו
.המעצבים שלחו לי אותה בלילה
?אתה חבר של דולצ'ה וגבאנה
.יש לי חברים רבים
.לאחרונה, סעדתי עם דומניקו
.שמך לא עלה בשיחה
?באמת
אני מנסה שלא לתת לאחרים
.סיבות לרכל עליי
זה הבדל גדול
.מהאדם שפגשתי לפני שנים
.השתניתי
.גם את
.הגירושים הולמים אותך
.הקסם שלך לא עובד עליי, פסקל
.לא הפעם
.אז כדאי שנלך
.אולי כדאי שאמדוד את השמלה
.אחרי הכול, המעצבים חברים שלי
.לא ארצה לפגוע
.והיא מדהימה
אני מצפה בכיליון עיניים
."לראות אותך ב"פליאצ'י
.נפגשתי אתמול עם אמילי
?היא צלצלה אלייך
.הלכתי אליה
?מה קורה שם
.שום דבר-
.היא דחתה אותי מתוך נאמנות כלפיך
.עברנו הרבה
ועורכת הדין שבי אומרת
.ששניכם רוצים לעשות צדק עם אמנדה
?אז למה למנוע את זה
...אני יודע שזה אנוכי מצידי, אבל
אני לא רוצה
.שדבר נוסף יילקח ממני
.שווה להילחם על זה
.אני לא יודע במה מדובר
אדם חף מפשע
.הוכנס מאחורי סורג ובריח
,אם יש משהו שניתן לעשות
.אני רוצה לעזור
?זה כל-כך חשוב לך
בגלל תיקים כשל דיוויד קלארק
.הפכתי לעורכת דין
,אני רוצה להיות בשטח
,להילחם עבור החלש
.וזה מה שאני עושה בלשכה שלי
,בשבילי
.אין דבר חשוב מצדק
ואיך עמדת לעשות צדק
?עם דיוויד קלארק
,לאחר שהורשעתי
,בחנתי את התיק שלו
,וקיבלתי ראיה מחשידה
.אבל לא יכולתי לאמת את המקור
,ברגע שנשלל הרישיון שלי
.החברה שלי החרימה את הכול
,ועם זה
.אבדה התקווה
עכשיו לא ניתן
.להשיג את המידע הזה
.תלחץ על הקומה ה-36
?ג'ק, אתה בטוח שאתה מוכן
טוב, אם היית יכול
...פשוט לפרוץ לקבצים
אם היית מעוניין
,בדבר מה מהמאה הזו, אין בעיה
אך השאר נמצא על כוננים הקשיחים
.שלא מחוברים לכל דבר אחר
לכן, אתה צריך לפרוץ פיזית
.לארכיון שלהם
והדבר הזה ערוך לפתוח
?את דלת האבטחה
.הוא יהיה ערוך
ברגע שתיכנס, עליך לאתר
...את הכונן של יוני 1997
.לקחת אותו ולצאת משם
.כן. אני יודע
.אני אפגוש אותך אחרי הפגישה שלי
החברה הקודמת של גברת סטיבי
.היא בעלת נתונים מרשימים למדי
,ואני זקוק לעורכי דין חדשים
אם אני מתכנן להציף את השוק
.עם המוצר החדש שלי
ג'ק, אני לא יכול
.למנוע מהעולם את הגאונות שלי
?כן, בנוגע לזה, שאעצור את המעלית
אני רק צריך לחדור את חומת האש
,של האבטחה, לחדור את הרשת
.ואז נהיה מוכנים
.כמעט הגענו
...אוי, ג'ק
.קצת אמונה
.זה הרגע הגיע בשבילך
.תודה-
נולן רוס. יש לי פגישה
.עם ראש מחלקת הפטנטים
.כן, מר רוס
.רק רגע, בבקשה
.נולן רוס הגיע, אדוני
.שב בבקשה
.הוא תכף יתפנה אליך
.תודה
.'יוני 97
.אין תאריכים
+
,תראו, אני עובד מהר
אז אני רוצה צוות שיגן על הפטנטים
.מהר כפי שאצטרך
,עם כל הכבוד, מר רוס
לאחרונה נראה, שהצרכים החוקיים שלך
.הם מסוג הימנעות מעונש מוות
...ובכן, שנה שעברה
הייתה טעונה במכשולים
...בלתי צפויים, אבל אני מוכן
.לתכנן מסלול חדש
.אם כך, אנו נתעניין בקאמבק שלך
."אל תקרא לזה "קאמבק
.אני פה כבר שנים
.ג'ק: הכוננים מוצפנים -
- .אני לא יודע איזה לקחת
.סלחו לי
.הזמן שלנו שווה כסף, מר רוס
.ואני יכול להרשות לעצמי אותו
!נולן
.לא. השתדרגת והגעת לחביאר
?אתה יודע באיזו שנה הוקמה החברה
?סליחה. מי זה
?אתה רוצה מידע עליי או עליהם-
איזו שנה, ומה המספר הראשון
?שמופיע על הכוננים
...בסדר
.‏1978, ואיי-23754
?בטוח שזה לא 56
.צודק. 56
.כך חשבתי-
.זו הצפנת קוד-מתגלגל פשוטה
ראיתי בכלא קעקועים
.שהיו קשים יותר להבנה
.אלא מה
.אתה חבר של נולן מהכלא
.'טוב, אתה רוצה את יוני 97
.‏זה יהיה אל-39935, אל-39936
וקח את אל-39937
.למקרה ששוב תטעה
והרגע הפרתי את תנאי השיחרור שלי
,בשיחה מטלפון קווי
.ויגלו את זה בתוך 5, 4, 3, נדבר
.אל-39935
.אתה עדיין כאן
,חשבתי שמבלי עתיד כשותף
.תאבד עניין במגזין
,הסתקרנתי באשר לכיצד
,בעידן התקשורת של היום
מגזין יוכל ליהנות
,מהשקה כה מוצלחת
,אז ביקשתי מרו"ח
,המומחה בחשבונאות משפטית
,לבחון את ספרי החשבונות
...ו
.אני חושב שהמעטתי בערכך, פסקל
."המעטת גם בכוחו של השם "למרשל
.הוא צודק
.עכשיו, צא החוצה
.זאת הילדה שלי
.לא, אני מדברת אליך, פסקל
,זה המגזין שלי
.בזכותי הוא מצליח
אבל נוכחותך כאן אינה נחוצה
.ואינה רצויה
רואה? זה מה שקורה
.כשעושים ילדים מוקדם מדי
.אתה לא מגדל אותם כהלכה
,אולי-
אבל הרשה לי לשבח את הצלחתך
.בגידול הרווחים בדו"חות הפיננסים
מתברר, מרגו, ש"וולה" מפסיד
.כמיליון דולר בכל רבעון
בספרי החשבונות נרשם
.שאנחנו רווחיים, קונראד
.זה נכון
אך כאשר הם חוצים את האוקיינוס
,לעבר רואי החשבון של פסקל
.המספרים משתנים
,זה מהלך חכם, פסקל
לרצות את בתך
תוך כדי עריכה מוצלחת של
.ספרי החשבונות הרבעוניים
?מה? זה נכון
לכן אמרתי לך
.שעסקים זה לא בשבילך, מתוקה
.אתה מושחת
זה מגיע מאישה שפיטרה את בני
,כדי להציל את החברה שלה
ואת יותר ממוזמנת
,להחזיר אותו לתפקידו
לאחר שאעבור למשרדים הראשיים
.של החברה במנהטן
,זה בהנחה שעכשיו
.אנחנו באותו הראש, פסקל
אתה בטוח
?שאתה רוצה ללכת בדרך הזו
.כי היא מגיעה 20 שנה אחורה
.סטיבי רצתה שהם יהיו אצלך
?למה עשית את זה
.כי אבא שלך היה חשוב גם לי
.אני לא רוצה לערב אותך, ג'ק-
,אמילי, אבא שלך היה אדם טוב
.אדם חף מפשע
?וזה העניין, לא
.המלחמה למען הצדק
.זאת המלחמה שלי, לא שלך-
!תני לי לעזור
!לא-
.צדקת
.אנחנו סופסוף חוזרים למקום טוב
,כיבדתי את בקשתך בעבר
.והנחתי לאמא שלך
.אתה צריך לעשות את אותו הדבר
.אל תתערב. בבקשה
?מה את עושה
המשכתי להעסיק
,את הבלש הפרטי שלך
,והוא גילה שאיידן נמצא בברמודה
שזה דבר טוב
.משום שהוא לא מהווה איום מיידי
,רק רגע
?את משתמשת בבלש שלי
?ממתי
.מאז שאמילי סירבה להסכם
.בחנתי אותה, דניאל
,לנוכלים יש מחיר
.ולא היה ניתן לקנות את אמילי
,המשפחה שלנו על הכוונת שלה
.ולא ההון שלנו
הדרך הטובה ביותר לחשוף את רצונה
.היא להשאיר אותה כאן, איתך
.בשום פנים ואופן לא
.אני משיג את הגט
,זה משונה
,שהיא במקרה יצאה עם איידן מת'יס
בנו של מי
,ששתל את הפצצה בטיסה 197
ושהיא הייתה חברה קרובה
,של אמנדה קלארק
.ובבית ילדותה היא התגוררה
.יש קשר
.אני אגלה מה היא מתכננת
?בשביל מה-
תצטרכי חודשים או שנים
.כדי להוכיח את התיאוריות שלך
ועכשיו, התוכנית היחידה שחשובה לי
.היא לסלק אותה מחיי
?מה חשבת לעצמך
הייתי צריך לספר לך
.שג'ק פנה אליי
.אסור שזה יקרה שוב, נולן
...דיברנו על זה. מה
?מהיכן בכלל השגת אותן
.מחביאר
.הוא פענח את התוויות
?חביאר
...הוא גאון מחשבים מהכלא-
?אתה צוחק עליי
.הוא שוחרר
.הוא נחת על מפתן דלתי
.לא יודע. הוא מעריץ אותי
.אלוהים יודע למה
אני יודע שהייתי רדום
...בזמן האחרון, אבל
.עדיין יש לי רעיונות רבים
אתה לא צריך
.להוכיח לי את עצמך, נולן
אני רק מקווה
.שלא סיפרת לחביאר יותר מדי
.אל תדאגי
לא היה לו מושג
.מה אנחנו גונבים או למה
.יופי
.היי, תראה את זה
.זאת חתיכת פצצה
?אבל מי הכין אותה
.המטרה הבאה שלי
+
תתאמני על ההופעה
,מול אורות הזרקורים
.כי זה רק הולך ומתחמם
.שרלוט, לא התראינו מלא זמן
,נעשיתי לכתבת רכילות במגזין
.אז אני ממש עסוקה
אבל זה לא אומר שלא נוכל
.להיפגש ולהשלים פערים
.אני אשמח
?רואה למה התכוונתי
.פסקל למרשל הגיע
.אני אכיר ביניכם
.פסקל
?היי, שרלוט. מה נשמע
,פגשת את אחותי החורגת
?אמילי גרייסון
.שלום. נעים להכיר
.תענוג להכיר אותך
.שמעתי עליך הרבה
.אני מקווה שדברים טובים
.כן
.סלחו לי
.ידעתי שלא תוכלי להתנגד
.ובכן, אמנות יפה נועדה לשם הצגה
.ולשם הערכה
.שמור על מרחק, פסקל
,אמנם השמלה באה במגע עם גופי
.אך לעולם לא יהיה לך המזל
.אתה חתיך, מר פורטר
.תענוג להכיר, גברת גרייסון
."קראי לי "סטיבי
טוב לפגוש את האישה
.שמשמחת כל-כך את בני
.סלחו לי
.כמובן-
.אתה בטח ג'ק
.מר למרשל, נעים להכיר
אני תמיד נהנה לפגוש
.גבר נוסף שבנה עצמו במו ידיו
.אני נמצא בעיר לעוד כמה ימים
.אני מקווה שעוד ניפגש
.אני אשמח
?שנתיישב
.אני תכף אבוא
.בסדר. נעים להכיר
.שמור על עצמך-
?כן
.חשבתי שאתה עוזב מחר
אולי אשאר
,לטפל בעסקים לא-גמורים
ואולי ללמד אותך
.דבר או שניים, מתוקה
.סליחה
,אני אעדכן אותך אחר כך
אבל הגיע הזמן שנראה לאבות שלנו
.למה אנחנו מסוגלים
?תרצה להצטרף
.אני בהחלט במצב רוח לוחמני
.אמא
.את לא תאמיני
."זה הרגע עלה לאתר של "וולה
- :אמילי גרייסון, בדיקת שתן -
- המטופלת אינה הרה -
?זה נכון
?איך יכולת
?סליחה
לזייף היריון כדי לכפות על דניאל
.להינשא לך
?איזו מין מטורפת את
?את רוצה לפתוח את זה עכשיו
.הרשומות הרפואיות שלך פורסמו
.עכשיו כולם יודעים
.הן פרטיות
?אז זה נכון-
?לאן את הולכת, אמילי
,תוכלי לברוח אמילי
.אבל זה ירדוף אותך
.הסוד הקטן והמלוכלך שלך נחשף
את לא יותר מאשר נוכלת ושקרנית
!שהונתה את בני לכדי נישואים
!אמילי ת'ורן, את סיימת פה
לאחר כל מה שעשיתי
.כדי להגן עליך, דניאל
.זה נגמר
.אתה לא יודע מה אתה עושה
.אמילי, יקירה, הגיע הזמן לעזוב-
!אל תגעי בי
+
.מסמכי הגירושים
ניסחתי אותם מחדש, אז אל תחשבי
.שסכום ההסכם ההוא עומד בעינו
.את תעזבי בלי דבר
עדיין קיימת העובדה
.כי דניאל ירה בי
,את כינסת מסיבת עיתונאים
עלית למרפסת
.וסיפרת לעולם שלידיה ירתה בך
?אז איזה סיפור הוא הנכון
,אחרי אתמול
.איש לא יאמין לך
,את נראית כאישה כעוסה
,שנתפסה בשקר על היריון
.שלא היה ולא נברא
אז נראה
.ששניכם קיבלתם את מבוקשכם
.כמה שאני אוהבת את האופרה
.אין לדעת באיזו הופעה תחזה
?את הדלפת את הרשומות הרפואיות
.לא
.אבל התזמון מעורר סקרנות
.אני אוהבת אותך, דניאל
,רק ראיתי הזדמנות לעזור לך
,וניצלתי אותה
אבל אני עדיין משגיחה
.על גברת ת'ורן
,אם היא תישאר בסביבה
.התיאוריה שלך נכונה
.אנחנו על הכוונת שלה
.ואני עוד אגלה למה
,אם תשפוך רוטב על הספה
.אתה קונה לי חדשה
.והתכוונתי למה שאמרתי
,אתה יכול להישאר ליום אחד
.והוא כבר עבר
?ככה אתה מתייחס לצוות הטכני שלך
,חוץ מזה
,מבחינה חוקית, אני לא יכול לעזוב
...בכל מקרה. אני
די נתתי את הכתובת שלך
.לקצין המבחן שלי
?אתה תחת מעצר בית בבית שלי
.אני רק רוצה לגור לבד
?מה כבר ביקשתי
...זאת
?זאת תמונה שלי
...כן, אני
.אני חושב להפוך לאמן
...לא לפי השרבוטים האלה, אבל
?רגע. מה אלה השאר
.זה רעיון לאגרגטור
חשוב על זה
.כעל מדיה אנטי חברתית
...אני רק
.לא מצליח לפצח את זה
.כי אתה משתמש בשפת סי פלוס פלוס-
אני יכול לתקן את זה
.תוך ננו שנייה בקוד בינארי
.רואה? על זה אני מדבר
,ואני רציני
.תודה שאתה נותן לי להישאר, אחי
,אתה היחיד שחיבבתי בכלא
.אז אני חייב לך
...בהתבסס על מה שאני רואה
.אולי תוכל לפרוע את החוב
,אני מחמיץ את האופרה פעם אחת
.ומשהו מעניין באמת קורה
.זה היה יוצא מן הכלל
.לא נעים לי מכלתך
,אני בטוח שעד עכשיו
.היא כבר כלתי לשעבר
.הייתי בדרכי החוצה
...אנא
.הרגש חופשי לשתות על חשבוני
.נו, פסקל
שנינו יודעים שתביא לי
.את מבוקשי
,קונראד
אני מבין
,שאתה לא רגיל לשמוע דחייה
אבל אין לי כל כוונה
...למזג את החברות שלנו
.אי פעם
...טוב-
ומה אם אשיג בשבילך
,את הדבר היחיד שתמיד רצית
?אבל אף פעם לא היה לך
.יש לי כל מה שגבר יכול לרצות
.מלבד ויקטוריה
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
.רק רציתי לוודא שאת בסדר
.התקשורת קשוחה איתך
.לא, אני בסדר
.הכול התרחש כמצופה
.כמובן
.זאת הייתה התוכנית שלך
,למרות ששנאתי לנצל את שרלוט-
הייתי חייבת להפריד כוחות
,ממשפחת גרייסון מול כולם
.והייתי צריכה שהם ירגישו שניצחו
היית עושה את זה
.רק לו הייתה לך תוכנית חדשה
.ספרי לי
,אתה יודע כמה זה מסוכן
.ואני לא רוצה שתיפגע שוב
.אני כבר לא יושב בצד, אמילי
...מה שאת עושה
זה לא נוגע
.לעשיית צדק רק עם אביך
...אלא גם עם דקלן
.ועם אמנדה
.כן, ואני אעשה איתם צדק-
,אתמול אני השגתי לך את המידע
,מה שאומר שעכשיו אני מעורב
.וכך גם אמי
,אז את יכולה להילחם בי
.או לצודד בי
?מה היה על הכוננים
,קונראד - לבקשתך"
.טיפלתי ב-ט.ו.מ
".תוכנית ה-ד.ק. שלך מוגנת"
,אני מניח ש"ד.ק." זה אביך
?"אבל מה זה "ט.ו.מ
,אני לא יודעת
.אבל אני עוד אגלה
?איך
.אמי אמרה שלא הכירה את המוען
.אני חושבת שאני מכירה
.תראה
,בצד המכתב יש צל
,במקום בו נסרק
כלומר, זה לא לפי
.המידות האמריקניות הסטנדרטיות
.אלא לפי המידות האירופיות
,וזה מכתב שקיבלתי
"כשהסכמתי לאפשר ל"וולה
.לסקר את החתונה שלי
.זה אותו כתב היד
.אמילי, תיראי יפה בתור כלה -
- ,תודה שנענית לבקשת בתי
."והסכמת להופיע בשער של "וולה -
- שלך, פסקל
?פסקל מעורב
.כן, לדעתי-
,ואני יודעת שאתה אוהב את בתו
.לכן אני לא רוצה לערב אותך
אז אנחנו מוכרחים
...לקחת את הסיכון
.ולקוות שלא יהיה נזק משני
.אני אוודא שלא יהיה
.פסקל אפילו לא ידע שפגעו בו