:"בפרקים הקודמים של "נקמה
.אתה מוכרח לקחת אותו לבית החולים
אני חייב לצאת מכאן
,ולסיים את מה שאמנדה התחילה
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.הזוג גרייסון הפליל את אביה
,כעת, כשקונראד רץ לראשות העיר
הוא ייאלץ לפנות את מקומו
,"בוועד של "גרייסון גלובאלי
.מה שאומר שתוכל להתקרב לדניאל
.אנחנו צוות לעניין
,אם תחזיר אותי לעסקים
.אני מבטיח שהשמיים הם הגבול
על האף ההיסטוריה
...המתוחה שלנו, אמנדה הייתה
.משפחה
.כמוך וכמו בנך
,בנוסף לכל המסתוריות
?אני מגלה שגם את שיקרת לי
,את ידעת על התוכנית שלה
?עבור הזוג גרייסון
ג'ק, אני כל-כך מצטערת
.בנוגע לכל
.אין לי זמן לזה
אני צריך לקבור את אשתי
.בעוד שעה
קיוויתי שאוכל
.לבקר אותך בשבוע הבא
לשוחח על מציאת דרך
.להוקיר את אמנדה
.הדלת שלנו תמיד פתוחה
האמנדה קלארק שהכרתי
.הייתה שורדת
?מי אתה
.אני אח שלה
.הו, גפרור"
זה עשוי היה לאפשר לה"
.עולם של נוחות
.אילו רק הייתה מעזה להדליק אחד"
,הייתה זו להבה מופלאה ובהירה"
,כמו נר"
והיא חיממה סביבה"
.את ידיה בזהירות
...היה זה"
".אור יפהפה"-
.לשמור על סוד זה לשחק באש
,נסה להעביר אותו הלאה
.ותסתכן בפגיעתו של אדם אחר
...שמור עליו
.ולבסוף, תישרף
אתה בטוח שאיש לא יודע
?על המקום הזה
.אין סיכוי
.זה חוף המבטחים שלנו
.ונראה שאת זקוקה לזה נואשות
?איפה היית
...הייתי בבית הקברות
.כדי להתייחד עם אמנדה ועם אבי
אני לא יכול לתאר לעצמי
.באיזו בדידות שקעת
.לא הייתי לבד, איידן
.האח המאומץ שלי הופיע
...לא ראיתי אותו במשך
.ארבע-עשרה שנים
.אני משער שהוא לא זיהה אותך
.לא
לא, אבל נוכחותו כאן
.היא הדבר האחרון שאני צריכה כרגע
עולה בדעתך סיבה
?שבגללה הוא ירצה להרע לך
.שרפתי את הבית שלנו כליל
למה את תמיד מציירת
?את אותו הדבר
כדי שלא אשכח לעולם
.את מה שאבי עשה
?הרג את כל האנשים ההם
.הוא שיקר לי-
?מי מדליק גפרורים
!תתחבאי-
!אמנדה
!עילי
?מה אמרתי על לשחק באש
?איפה אמנדה
.לא ראיתי אותה
.שקרן
.תיכנס למרתף. עכשיו
.עילי היה השומר שלי
,ובתמורה
הבטחתי שלא אתן לדבר
.להפריד בינינו
...ודבר לא הפריד בינינו עד
.לרגע שהצתתי את השריפה
,יש לי עוד הרבה תמונות מהחתונה
.אם את צריכה שאדפיס אותם
.לא. אני חושבת שאלה יספיקו
,אמא, הרעיון
,להקים קרן על שמה של אמנדה
.הוא דרך מדהימה לכבד את זכרה
עצם העבודה שאתם מקדישים
...את זמנכם בשביל זה
.אני ממש גאה בכם
.נתראה, מתוקה
.בוקר טוב, דניאל
?איך ישנת
.לא ישנתי
"אני עדיין מנסה לגלות מה ה"יוזמה
.מתכננת וכיצד לעצור את זה
התוכניות שלהם מצליחות משום שהם
שומרים על חתיכות פאזל שונות
.ומונעים מאחרים לחבר בין הנקודות
תצליח יותר אם תתרכז
.בהסתת האשמה
.לכיוון איידן מת'יס
.עדיף לכיוונו מאשר לכיוונך
אפילו לאחר
?שהוא הוכיח את נאמנותו
.אתה צריך להיזהר ממנו
?שכחת מחיזוריו אחר אמילי
,והוא קידם את הרחקתי מהחברה
?לא
.לא יותר ממני
,כן, בגידה, שטרם סלחתי לך עליה
.אבל אתה משפחה
...מת'יס הוא
.טפיל מצוי
היית אומר את אותו הדבר
...על דיוויד קלארק
?או על בתו
אני יודע שלהרוס חיים
,זה בדם שלכם
אבל לא אתן שאדם נוסף
אשר חף מפשע
.ישלם את המחיר על החטאים שלנו
הלוואי שהייתי יכול לזרז
,את התביעה לפוליסה של אשתך
אך חוששני שהיא לא תוגש
.עד שהחקירה הפלילית תסתיים
.אני מבין
...אם זה ירגיע אותך
אני יכול לעשות לך
פוליסת ביטוח חיים כדי להבטיח
...שיטפלו בתינוק שלך
במקרה בלתי-סביר
.של טרגדיה נוספת
.כן
.זה יהיה רעיון טוב
.אני אכין את המסמכים ואודיע לך
.תודה
?אתה בסדר
אני משתגע, כשאני מנסה להבין
.מה קרה בלילה הזה
?מה קרה שם
,מישהו מושה אותי מהמים
?מזמין אמבולנס, ולא משאיר שם
אני עדיין מנסה להבין
למה נולן אמר לי
ששניכם עשיתם צ'ק-אין
.במלון בננטקט
?זה מה שהוא אמר
.כן. אני צריך לזוז
.הלו
?ג'ק
.מדברת ויקטוריה גרייסון
,אני יודעת שקשה לך כרגע
.אז אני אעשה את זה קצר
.אני מעריך את זה-
אני וקונראד הרוסים
.בגין האובדן הנורא שלך
...ושאלנו את עצמנו
,כיצד נוכל לשמור על אמנדה בחיים
.יותר מאשר בליבנו
,אז חשבנו על רעיון
.להקים קרן על שמה
?כלומר, עמותת צדקה
.בדיוק-
,לאור הילדות הקשה של אמנדה
חשבנו שהמטרה תוכל להיות
עתיד טוב יותר על-ידי קידום
.והגנה על רווחת הילדים כיום
נוכל לקרוא לה
...הקרן ע"ש אמנדה קלארק", או"
,"הקרן ע"ש אמנדה פורטר"
.אם תרצה
.אמנדה קלארק יותר מתאים
?אז יש לנו את ברכתך
.כן, יש לכם
.תודה
.נדבר בקרוב
.איזה רעיון נפלא
.אני מקווה שאני לא מפריעה
שרלוט התקשרה אליי
...וסיפרה לי מה אתם זוממים, ו
אני אשמח להציע את שירותיי
.כיו"ר שותפה, ויקטוריה
?מה דעתך
.רבע מיליון דולר
.זה מאוד נדיב מצידך
.אני אשקול את הצעתך
.תסלחו לי
יש בחור צעיר בדלת שטוען
.שהוא האח של אמנדה קלארק
.האח המאומץ, אם להיות ספציפי
.עילי ג'יימס
.כבוד לפגוש אותך, גברת גרייסון
נקמה
- עונה 2, פרק 16 -
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
+
,סלח לי, מר ג'יימס
.אבל זה בלתי-צפוי
.כמו הבשורה על מותה של אחותי
.בתך שרלוט הזמינה אותי
לצערי, בהתראה קצרה מדי
.בשביל להספיק להלוויה
.זה היה טקס נפלא
אני בטוחה שאמנדה הייתה
מעריכה את העובדה
.שעשית כל שביכולתך כדי להיות שם
.מר ג'יימס, אמילי ת'ורן
...את נראית
?מוכר. אנחנו מכירים
.נפגשנו בבית הקברות
.כמובן. כמובן
.אמרת שהכרת היטב את אמנדה
.נכון. אני הסנדקית של התינוק שלה
.היא נראית מאושרת
?לכמה זמן באת, מר ג'יימס
.לא הגדרתי זמן מסוים
הייתי בדרכי חזרה מעסקים בלונדון
.כששמעתי את הבשורה
?באיזה תחום אתה מתעסק
.ספרים נדירים
.מרתק
,אם יש לך זמן
נשמח לארח אותך כאורח הכבוד
.בנשף הצדקה לזכרה של אחותך
.אני אשמח
.תסלחו לי
.הלו
.היי. אני בבית שלך
?איפה את
.אני אצל ויקטוריה
.היא מקימה קרן לזכרה של אמנדה
.רציתי לראות איך אוכל לעזור
.אני בטוח. טוב, אני לא אפריע
.אלוהים. שכחתי לגמרי-
.תישאר שם. אני מיד מגיעה
.אני ממש מצטערת
.אני מאחרת לפגישה
,אתקשר אלייך אחר כך, ויקטוריה
.כדי להמשיך את הדיון? -כמובן
.תענוג להכיר אותך
.תודה-
,ומכיוון שאשהה פה לזמן מה
אני מצפה בכיליון עיניים
...להכיר אותך
ואת כל האנשים
.שהכירו את אחותי, כמובן
?אם כבר מדברים, שרלוט כאן
.רציתי להודות לה על ההזמנה
אני חוששת שבתי
...עדיין בבית הספר, אבל
אני בטוחה שבעלה של אמנדה ישמח
.לפגוש אותך. אכוון אותך לבר שלו
.מצוין
.אני בכלל לא מכירה אותו, נולן
.הייתי בת שלוש-עשרה
אבל אני בספק אם הוא היה בלונדון
.וקנה ספרים ישנים, בשבוע שעבר
את חושבת שנוכל להתמודד
?עם טיילר נוסף
.טיילר היה חולה
.עילי הוא קלף חופשי
,אבל אם הוא יגלה מי אני
.הוא עלול להרוס הכול
.אני אוציא אותו מהתמונה
כל עוד פדמה ממתינה להתקדמות
,"עם ה"יוזמה
.זאת תהיה הסחת-דעת מבורכת
?הם עדיין לא יצרו איתה קשר
.אפילו לא ציוץ-
היא בבידוד
.עד שהם יצרו איתה קשר
לאן את הולכת? -אני צריכה
.להספיק לדבר עם ג'ק לפני עילי
.חשבתי שג'ק לא מדבר איתך
אתה יודע שאשמה
?היא דבר מתועב, כן
.שתייה לא עוזרת להשכיח אותה
סליחה שאני לא יכול להשלים בקלות
.עם לקיחת חיים, כמוך
..."השם "אמנדה קלארק
.ממשיך לצלצל לי באוזניים
.אז יש לנו משהו במשותף
אבל בעוד שאתה נותן לזה להטריד
...אותך, אני ואמא שלך בחרנו
.להחיות אותה
.על-ידי הקמת קרן צדקה על שמה
,אם זכור לי נכון
עשיתם את אותו הדבר בדיוק
כשהקמתם את
"הקרן לאיחוד הקורבנות"
.לאחר התרסקות טיסה 197
.זה דבר טוב שנולד מטרגדיה
,וזה אכן, דרך אגב
.עזר לי לישון טוב יותר
אני מקווה
...שמחווה דומה
.תעזור גם לך לישון טוב יותר
?ומה טומן העתיד שלי
?"הקרן ע"ש איידן מת'יס"
."ראש הצ'ארלס"
...נראה כאילו המרוץ התקיים רק
.אתמול
,נותרו לך 20 מטרים לקו הסיום
,היית במרחק 4 שניות מהמוביל
,והשתמשת בכוח
.שהעניק לך האל, לנצח
,כשראיתי אותך זוכה במדליה הזו
.זה היה אחד מרגעי הגאווה שלי
.תודה על ההליכה במשעול הזיכרונות
כן, הליכה שאני יכול לעשות
רק משום שלא נרקבתי באיזה תא
...והחמצתי את ההישגים שלך. דניאל
אנחנו לא עושים
,את המעשים שלנו בשבילנו
...אלא בשביל משהו מעבר לעצמנו
,אני בשביל המשפחה שכבר הייתה לי
,ואתה בשביל המשפחה
.שאני רוצה לדמיין שתהיה לך
...דניאל, אני
.מר גרייסון
?מה שלומך
.די טוב, מר מת'יס
.כמוך, להבנתי
דניאל סיפר לי שהוא מתכנן להגיש
.את מועמדותך לוועד, כיורש שלי
.כן, האישור שלך מאוד יעזור
.אין סיבה שלא אאשר
,בהתחשב בכיוון הרווחי של החברה
.אני סומך על השיפוט של בני
.תודה רבה לך
דניאל, אם תרצה להיפגש למשקה
...אחרי העבודה, ישנן
הצעות רכישה
.שארצה לדון בהן איתך
.נשמע נהדר
?תסלח לי לרגע
.כן
?איך אוכל לעזור לך
.ג'ק, תשמע, אני יודעת שפגעתי בך
...פשוט
.קיוויתי שתיתן לי הזדמנות נוספת
.בסדר
?אולי את תתחילי ותעני לי על שאלה
,כשאת ואמנדה הייתן במוסד
?מה היא חשבה על אבא שלה
?מה זאת אומרת
האח המאומץ שלה כאן אומר
,שבמשך הזמן שהוא הכיר אותה
.היא שנאה את אביה
?זה מה שהוא אמר לך
.אחד מהדברים-
אם זה נכון, למה שאמנדה תסכן הכול
בניסיון להוכיח שהזוג גרייסון
?הפליל את דיוויד קלארק
.טוב. תודה, ג'ק
?אני אראה אותך במסיבת הקמת הקרן
.אני לא אחמיץ אותה
.יופי
...עילי-
...עילי
.אל תדאג-
גברת גרייסון
.ערכה בינינו היכרות הבוקר
...ג'ק
.הבחור נושא משקל כבד על כתפיו
בכלל לא הבחור המשוחרר מהרציף
.שעליו סיפרת לי
?נכון, אמנדה
.זה קעקוע נחמד
.את נראית טוב יחסית למתה
+
ממש נעלמת מהמפה
.אחרי שריצית את העונש שלך
...במשך שנים חיפשתי איתך, אבל
,מצאתי רק חשפנית
.שמציגה עצמה כמי שאת
,ואז ראיתי תמונה
.וידעתי שלא באמת מתת
...אז
?מה התוכנית
.אין תוכנית
...פשוט נמאס לי לברוח מהשם שלי
אז החלפתי אותו בשם
.שיש לי עכשיו
...אז אמילי ת'ורן
...היא הבחורה
?שמתה
.זאת לא נראית לי עסקה שווה
,את השגת כסף והסרת את השם
...אבל החשפנית קיבלה
חבר מרושש וכרטיס חד כיווני
?לתחתית האוקיינוס
...עילי
?למה הגעת הנה
.כבר אמרתי לך
.האחות הממזרה שלך הזמינה אותי
,אם באת בשביל כסף
.יש לי הרבה
.אבל אתה לא יכול להישאר פה
?את דואגת שאני אגרום לבלגאנים
כלומר... את זוכרת
?עם מי את מדברת, נכון
כולם אומרים שהצתת את השריפה
.בכוונה בבית הקודם שלך
.אנשים מאמינים למה שהם רוצים
.תגידי את האמת
.אני אאמין לך
.אמנדה, תעלי למעלה
משפחת פיטרסון
.רוצה לבחון אותך שוב
.אל תהרסי את ההזדמנות
תראה, אני סומכת עלייך, אבל
.עבדתי קשה בשביל לפתוח דף חדש
.ונראה שכך גם אתה
?ספרים ישנים
זה רק תרגיל הונאה שאני משתמש בו
.על עשירים טיפשים
גם גרמתי להם להאמין שסיימתי
.תואר בהצטיינות באונ' קולומביה
,עילי, אולי האנשים האלה עשירים
.אבל הם לא טיפשים
.בסוף, הם יגלו מי אתה
.אסור שזה יקרה
כבר יש לי שלושה צווי מעצר
.בשלושה מדינות
מה אם הייתי אומרת לך שאני יכולה
?למחוק את הרישום הפלילי שלך
?את יכולה לעשות את זה
אני אפילו אספק לך את האמצעים
.בשביל לפתוח דף חדש
.פשוט תצטרך לפתוח אותו במקום אחר
,תראו, תראו, דניאל גרייסון
.מלך העולם
?אני מכיר אותך
לא, אני רק מועסק אצל
."אליקוט וקוואלס"
אני יודע. זאת לא חברה מהשורה
."הראשונה כמו "גרייסון גלובאלי
.לי באמת יש תואר שני במנהל עסקים
.לא עכשיו, חבר
רק תהיתי אם אולי תוכל להמליץ לי
.על יין אדום, בטווח של מיליון דולר
.אני רציני, בן אדם. תתחפף
.היי, אני מעריץ אותך-
,המפתחות לממלכה נמסרים לך
.והנה אתה משתכר לפני הסגירה
!אמרתי, תתחפף
.תגיד את זה בזמן שתלך מפה, ידידי
!מיד
?מה אתה עושה, לעזאזל
.אני לא צריך שתגן עליי
,תאמין לי, הגנתי עליו
.ועליך מפני תביעה
שמעתי מה הוא אמר. הוא זה שמנסה
.להרוויח כסף בדרך הקלה
?מה הקטע שלך
,תחילה, אתה רוצה את העבודה שלי
.אחר כך את ארוסתי
ועכשיו אתה רוצה להיות
?המלאך השומר שלי
.הגנתי על האינטרסים שלך
.אולי כדאי שתתחיל להגן על שלך-
?אתה חושב שאתה רוצה את חיי
.תיזהר במה שאתה מייחל לו
מר מת'יס. תהיתי אם תוכל
לחלוק איתי כמה דקות
.על מנת לדון בכמה עניינים
.בייחוד, בבני
.אני מודאג לגביו
.אני חושב שזה יהיה רעיון נהדר
.לא יכולת לבחור תזמון טוב יותר
.טוב, כפי שאומרים, תזמון זה הכול
.אני בפינה מצד שמאל
?אפשר לעזור
קוראים לי ג'ק פורטר. במשטרה אמרו
לי שאמבולנס אסף אותי מהרצועה הזו
.בסוף השבוע של חג העבודה
?אתה הבחור מהשריפה ביאכטה
.כן-
.מצטער לשמוע על אשתך
.זה נורא
.כן, תודה
.אני מניח שלא היית כאן בלילה הזה
.כבר סיפרתי לשוטרים את מה שידעתי
,אשתי נהרגה בלילה הזה
.ואין לי מושג מה קרה לה שם
?אתה יודע איך זה מרגיש
.תראה, אני רק מנסה לקבל תשובות
מישהו משה אותי מהמים
.אל הרציפים האלה והציל את חיי
,אם זה לא היית אתה
.רק תגיד לי מי זה היה
.אני לא יכול להמשיך ככה
.בבקשה ממך
בחור אחד התקשר וביקש לשכור
...את סירת המנוע שלי בחג העבודה
."ה"רוז גריי
,השארתי את המפתח במעטפה בשבילו
.בתוך השידה
?מבלי לפגוש אותו
,מאוחר יותר בלילה
.הוא התקשר שוב
.נפגשנו כאן, על הרציף
...היה
.דם בכל מקום
,אז הוא שילם לי כסף, המון
כדי שלא אשאל שאלות
וכדי לקנות את הזכויות
."על ה"רוז גריי
?ולא לקחת שם
.כפי שאמרתי, הוא שילם במזומן-
?אתה זוכר איך הוא נראה
...גבוה, שיער בלונדיני בהיר
.עיניים כחולות
.זה כל מה שזכור לי, ילד
...כל מי שישאל
.ישמע סיפור שונה
.גם לי יש משפחה
.כן
.זה בסדר
.סיפרת לי המון
+
.ויקטוריה
.כמה אנשים
אני רק יכולה לדמיין מה אמנדה
.הייתה אומרת, לו הייתה כאן
.אני יכול לחשוב על כמה דברים
.נולן, נפלא לראותך
.שלום, ויקטוריה
אמילי, אני מתנצלת שלא חזרתי אלייך
,באשר להצעתך להיות יו"ר שותפה
,אך אם להיות כנה
בנוסף לכל המחויבויות
,הפילנתרופיות שלך
אני לא חושבת שיש לך זמן לבצע
.את דרישות התפקיד
?אז מצאת מועמד אחר
.אני אכן שוקלת את האפשרויות שלי
.תסלחו לי
.אירוע מקסים
הרבה יותר נאה
.מאשר בצילום המשטרתי שלו
לא בדיוק פרצוף שצועק
?מעילה" ו"סחיטה", מה"
.שלום לך
?אמילי, נכון
.עילי, זה נולן
.הוא מסייע לי במה שדיברנו עליו
.הבנתי
.נעים להכיר, נולן
?שנתחיל
.אני רוצה לעצור בבר הצדפות
.עילי ג'יימס
.חתיכת תיק פלילי
?יש קרבה משפחתית לג'סי
?נוכל לפתוח לי דף חדש
- ...מוחק רישומים -
‏לא נמצאו מעצרים עבור -
- "עילי ג'יימס "
וכפי שהובטח, קצת כסף שיעזור לך
.לפתוח דף חדש במקום אחר
?עכשיו, תלך
...זאת
...הייתה העסקה, אבל
לא ארצה להיות חסר-נימוס
.ולפרוש מהמסיבה מוקדם מדי
.תסלחי לי
אני לא משוכנע שהאח המזויף שלך
.מתכנן לקיים את הצד שלו בעסקה
.אני אצטרך לוודא שהוא יקיים אותו
.לחיים
.שרלוט
?היי, את מחפשת דרך מילוט
.דקלן, הגעת
?איפה היית כל היום
?הברזת מבית הספר
.ניסיתי להתקשר אלייך
.סליחה, היום ממש ברח לי-
.הנה את
.עילי ג'יימס
.דקלן-
.עילי גדל עם אמנדה
.דקלן הוא הגיס של אמנדה
.והחבר שלך
.שרלוט מתוקה
היא הייתה נחמדה
.והראתה לי היום את האזור
?אז לשם היום ברח לך
?אפשר לדבר
?בטח, אבל זה יכול לחכות
רציתי להציג את עילי
.בפני מספר אנשים
?למה שלא אביא לך משקה, בן אדם
.נראה שלא יזיק לך
.אתה יודע מה? אני בסדר גמור-
...תשתו אתם ו
תתקשרי אליי
.כשלא תהיי כל-כך מוטרדת
רק אשלי דוונפורט מסוגלת
.להכין במהרה נשף כה מהודר
.תודה, אמילי
אני שמחה שמישהו מעריך את העובדה
שהמסיבות האלה
.לא עורכות את עצמן
...תשמעי
ההתראה המוקדמת
?שנתת לי בנוגע לאמנדה
רציתי להחזיר את הטובה
.לפני שאדם נוסף ייפגע
.האח החורג של אמנדה
?מה איתו
אמנדה והוא לא היו קרובים
.כפי שהוא טוען
,אמנדה סיפרה לי שלפני שנתיים
.הוא ביקר אותה במועדון בו עבדה
.הוא הסתבך עם כמה אנשים
.הוא הזדקק לכסף
לו הייתי הזוג גרייסון, לא הייתי
.מרגישה בנוח עם השהות שלו בבית
.בסדר. אני אטפל בזה
.אני מבין שזה האח האובד
.בכבודו ובעצמו
.ולפי המראה, הוא משחר לטרף
אולי אוכל לקחת עצות באשר
.לחיזורים אחר הצאצא של גרייסון
דניאל עדיין לא דיבר איתי מאז
.התמוטטות העצבים שלו במרכז העיר
?הוא יודע שאבא שלו התערב
.עדיין לא-
ועדיין אין לך מידע אודות התפקיד
?שעליו קונראד רוצה לשוחח איתך
לא, אבל יש לי הרגשה
.שאני עומד לגלות
?בינתיים, אולי תדרבני אותו
תעזרי להרגיע את האשמה שהוא חש
."כלפי העמדתי בינו לבין ה"יוזמה
.לא, זה מסוכן מדי
,הוא יפקפק במניעים שלי
.ברגע שאדפוק על דלתו
אז אולי אוכל להוביל אותו
.לדלת שלך
את אומרת לי
?שעילי הוא זאב בעור כבש
.כי אני רואה רק כבש
,אם הוא ואמנדה באמת היו מרוחקים
?למה הוא כאן? מה הוא רוצה
:מה שכל כבשה רוצה
?כסף, מעמד. למי אכפת
לפחות הוקל לי שהוא לא שיתף פעולה
.עם הנשמה האבודה והמסכנה ההיא
?בכל מקרה, מי סיפר לך את זה
.אמילי ת'ורן
סיבה נוספת לקבל אותו
.בזרועות פתוחות
אני יכולה להתמודד עם כל אחד
,שמשתמש בתחבולה
.כולל עם החברה הנוכחית
.אתה צוחק עליי
...תראה
אני כאן כדי לנסות
.לדבר איתך בהיגיון
.אנחנו לא חברים. אני מקבל את זה
אבל אני יודע שלא מתאים לך
להשתכר באמצע היום
או להתמודד עם איש בחליפה
.שמסית נגדך
,כל עוד העתיד שלי קשור בשלך
.יש לי אינטרס ברווחה שלך
.זה נוגע לליבי
?אתה תמליץ על מטפל
.לא
אבל אני מכיר מישהי
.שתוכל לדבר איתה
...תראה, אתה
האשמת אותי בתכנון תוכניות
,הכוללות את האקסית שלך
.אבל אני מבטיח לך שהמשכתי הלאה
.אמילי, מצד שני, לא המשיכה הלאה
.וזה כאב במשך הזמן שיצאנו
.רק חשבתי שכדאי שתדע
ואם יש מישהי שיכולה לעזור לך
,להתמודד עם מה שאתה עובר
.שנינו יודעים שהיא יודעת להקשיב
?היא שלחה אותך
כי אני מתאר לעצמי
.שכך השגת הזמנה להערב
.לא
שוב האינסטינקטים שלך
.מכשילים אותך
.אבא שלך הזמין אותי
,לא משנה כמה תתרום
...אולי חצי מזה
?אפשר לדבר איתך
אני מאוד מקווה שהדיבור הזה שווה
,מאה אלף דולר
משום שזה גודל התרומה
.שעכשיו הרחקת
כן, אני מקווה שההסבר שלך
,שווה כפול מזה
,כי אני אכסח אותך
.כאן, מול כולם
אוי, נוסחים שונים
.לנושא שהגדרת בבר
איידן מת'יס בדיוק סיפר לי שמינית
.אותו לאיש הכספים של הקרן
?מה, לעזאזל, אתה עושה
.מה שלך אין האומץ לעשות
בעוד שכל אגורה שאספנו לזכרה של
,אמנדה קלארק תחולק לנזקקים
גם התומכים וגם איש הכספים
של הקרן
.לא ידעו לעולם את המטרה האמיתית
?הקרן הזו היא תרמית
.אתה לא ייאמן
,לאחר הפלת טיסה 197
במהלך החקירה הקפיאו
.את כל ההון שלנו
.היינו עלולים לאבד הכול, דניאל
הפעם, אני מתכוון לשמור על נכסינו
.מחוץ להישג ידה של הממשלה
ואני חשבתי לי שאתם עושים את זה
.בשביל המצפון שלכם
...לא, למעשה
הכוונה שלי הייתה
.להוריד משקל מהמצפון שלך
התעכבת במכוון
.בלהגדיר את איידן כמטרה
ואתה בעצמך אמרת שבמילא
?כבר הפללתי אדם אחד, נכון
!תקשיב לי
,כשה"יוזמה" יכו בפטיש
זה צריך להיראות שמר מת'יס
,לא רק סייע במזימה
.אלא גם ברח עם הכסף שלנו
נהיה בטוחים גם מבחינה כלכלית
.וגם מבחינה חוקית
.עשיתי את הצעד הראשון בכיוון הזה
.הצעד הבא שלך, בן
.אני ואמנדה לא היינו רק חברים
.היינו משפחה
תראי את האח המזויף מטפס
.על הר גרייסון כאילו זה שום דבר
.אני אגש לשם
ולמרות שעבר כמעט עשור
...מאז שראיתי אותה בפעם האחרונה
...היא השאירה
.רושם לכל החיים
?היא הייתה מדהימה, נכון
.בהחלט
אמנדה סיפרה לי שהיא חשה
...אשמה רבה בגלל מה שעשתה
.שהציתה את השריפה ההיא
,אתה בטח מאשים אותה
.ברמה מסוימת
?במה מדובר
בבית האומנה שבו גרנו, התייחסו
...אליי ואל אמנדה כבלתי-נראים
מסוג הילדים שההורים המאמצים
.לא רוצים קשר איתם
.מבוגרים מדי, עייפים מדי
.יכולנו לסמוך רק האחד על השנייה
...עד שיום אחד
משפחה אחת
.התכוונה לאמץ אותה, אחרי הכול
תמיד חשבתי שהיא הציתה את השריפה
...ההיא כדי שהם לא ירצו אותה
.ונוכל להישאר ביחד
אני לא יכולה לתאר לעצמי
.דרך עצובה יותר לגדול
,זה לא היה קל
.במיוחד לאמנדה
.היא הייתה ילדה מתוסבכת
?מי יכול לשפוט אותה
,לאחר מה שעברה בחייה
...האבא שהיה לה
,ובכל זאת, הנה אתה
,דוגמה מובהקת לילד שהתמיד
והגיע מבית אומנה עד
.לאוניברסיטת קולומביה
,טוב, לנוכח הטרגדיה
.אני מחשיב עצמי לבר-מזל
,לאחר השריפה
,עברתי לבית טוב יותר
משפחה שאימצה אותי
.והעניקה לי חינוך אמיתי
...ולכן אני
...רציתי לתרום את זה
.למען המטרה
.מאה אלף דולר
,לזכרה של אמנדה
...ולכבוד כל
.הילדים הבלתי-נראים
.ערב טוב לכולם
.קוראים לי ג'ק פורטר
.לא ידעתי בכלל אם אני אגיע
לא ידעתי אם אוכל להתמודד
...עם המציאות. אמנדה הייתה
.היא הייתה אשתי
...אבל לאור כל מה
...שקרה
...הבנתי
שאני יכול למנות
.את חבריי האמיתיים על יד אחת
.והזוג גרייסון נמנה ביניהם
...אז, ויקטוריה
...קונראד, תודה
על שהענקתם לי תקווה
.שמשהו טוב עשוי לצאת מכל זה
.תודה לכולם שבאתם
.אנחנו מריעים לגבורתך, מר פורטר
,תודה לכולם, על שבאתם הערב
ועל עזרתכם להקים איתנו
...את הקרן ע"ש אמנדה קלארק. -ג'ק
?מה אתה עושה כאן
.מתאמן
?על מה-
.על לשקר בקלות כמוך וכמו אמילי
...רק רגע, חבר
מצאתי את הבחור שמכר לך
."את ה"רוז גריי
?מה זה ה"רוז גריי", לעזאזל
.הסירה, נולן-
אתה הצלת אותי. אתה היית שם
.בלילה שבו אמנדה מתה
...ג'ק, תקשיב, אני
.לא, לא, לא-
.סיימתי להקשיב לך
לו אתה ואמילי הייתם
,חברים אמיתיים
הייתם מספרים לי
.את האמת מלכתחילה
ולא הייתם כאן, נפגשים עם האנשים
,שאחראים למותה
אותם האנשים שהיא הגיעה
.כדי להרוס
?מה זה היה
.שום דבר שלא אוכל לטפל בו
.את עסוקה כרגע
,שלא להזכיר חסון ואמיץ
ולכן אני לא יכולה לתאר לעצמי
נפש טובה יותר
לצרף אליי כיו"ר שותף
.מאשר עילי ג'יימס
.עלה הנה, עילי
.גברת גרייסון
+
.חשבתי שיש לנו עסקה
.גם אני-
עד ששמעתי את העוזרת הקטנה של
.ויקטוריה מעבירה את אזהרתך נגדי
.נקטתי באמצעי זהירות
.אני בטוח-
אבל כל עוד את מחלקת
,המחאות על סך מאה אלף דולר
ברור מאליו שיש מידע נוסף בסיפור
...יותר משאת מספרת לי, ו
.עכשיו עוררת את סקרנותי
.אמילי
?אוכל לדבר איתך
כן, האמת שבדיוק
.עמדתי ללכת הביתה
.אפילו טוב יותר. אני אלווה אותך
.בסדר
?עילי
.קיוויתי לתפוס את דניאל
.רציתי לערוך ביניכם היכרות
למעשה, הוא בדיוק עזב
.עם השכנה שלך
?אמילי ת'ורן
.זאת היא
?מה אתה עושה
.סוטה
.היא באמת הייתה כלה יפהפיה
.לך מכאן, נולן
.לך, לפני שאתקשר למשטרה
?יודע מה
.תתקשר אליהם, ג'ק
כי אני אספר להם בדיוק
.מה שאני אספר לך
למרות שהייתי רוצה לקחת קרדיט
,על הצלת חייך בלילה ההוא
.זה לא מה שאירע שם
?מה זה
עותק של קניית סירת המנוע
."שידועה לשעבר כ"רוז גריי
...ועכשיו קיבלה שם חדש ונרשמה
.תחת קנת' ריאן
אם אתה לא מאמין
,לכישורי הפריצה שלי
תבדוק מחר אצל
.מחלקת כלי הרכב הממונעים
?קני הניע את הסירה הזו
.כן, לפי רישומי המדינה
כלומר, זה הגיוני, בהתחשב בעובדה
.שאיש לא התוודה שהציל את חייך
זאת לא תהיה הפעם הראשונה
.שהאחים ריאן משתפים נגדך פעולה
?אלא שאולי קני חווה משבר מוסרי
.אני מוכרח למצוא אותו
ג'ק, אתה צריך לתת למשטרה
.למצוא אותו
...יש לך אח ובן
.שצריכים אותך בריא ושלם
?האחים ריאן
אל תיתן להם לקחת ממך
...דבר נוסף
.יותר ממה שהם כבר לקחו
.אתה צודק
.אני מצטער שפקפקתי בך
.אני לא אמור לספר לך את זה
?לספר לי מה, דניאל
?מה קורה
.את בטח לא תאמיני במילא
.והנה אנחנו
.הבית הזה מושלם בשביל זה
איש לא ידע טוב יותר
.מדיוויד קלארק מה אני עובר כרגע
?על מה אתה מדבר
?דניאל, אתה בצרות
,האנשים שהפילו את המטוס ההוא
?לפני שנים
עכשיו הם מכריחים אותי לממן
את המזימה הבאה שלהם
."מכספי "גרייסון גלובאלי
.אלוהים אדירים
?יצרת קשר עם הרשויות
.לא, לא. אני לא יכול-
.הם יפגעו באנשים החשובים לי
.אולי אפילו בך
אלוהים, כל יום אני מרגיש
.שחונקים אותי
,אני בקושי יכול לנשום
...ואני לא יכול לצאת מזה
.מבלי להעביר את זה למישהו אחר
.אולי זה מה שתיאלץ לעשות
אפילו אם זה אומר שהאדם הזה יסבול
?מהגורל שהם תכננו עבורי
.אכפת לי רק ממך
?ההורים שלך יודעים מזה
?יודעים מזה-
.זאת הסיבה למסיבה הערב
הם מסתירים את כספם בקרן הזו
.במקרה שיש חקירה ונכסיהם מוקפאים
?אתה צוחק עליי
.לא-
.אז כדאי שאבטל את ההמחאה שלי
.לא, בבקשה. הם יחשדו שסיפרתי לך-
,אני אחזיר לך כל אגורה
.אני מבטיח
...רק
בבקשה אל תספרי על זה
.לאף אחד
והמלך ישב בחדרו
.וספר את כל כספו
והמלכה שהתה בסלון
.ואכלה לחם לצד יין
...מר ג'יימס עשה קנייה בריאה
.מאה אלף דולר
,השאלה היא
?מה הוא מצפה לקנות
גייסנו מספיק כסף על מנת
?להקים קרן צדקה חוקית
.רק סכום של 5 מיליון דולר
איש לא יכול להאשים אותך
.בגין הישגים נמוכים, יקירתי
שוב באת לנזוף בי
?על דרכיי הגחמניות
,תאמין או לא
.אני הולך בדרכך
עם תמיכתך, הוועד אמור לאשר את
.מינויו של איידן מת'יס עד שישי
זה עלול לעלות חשדות
.אם לא אתמוך במטרה שלנו
תוודא שאיש הכספים ידע
.שיש פטור ממס
תודה לאל שהוא מצא את האומץ
.לעשות את זה
אני חושבת שאני יודעת
.מהיכן הוא השיג אותו
נראה שהוא התחמם
.אצל אמילי ת'ורן הערב
,אם הוא מתחמם עם מישהי
.תהיי בטוחה שטרסק ידע מזה
אז אולי הוא יעזור לפתור
.את אחת הבעיות שלנו
.אמילי
?היי, מה שלום ג'ק
.מצבו השתפר
שכנעתי אותו שקני ריאן
.קנה את סירת המנוע ההיא
.יופי
תקשיב, אמרת ש"קריון"  יכולה
?לעקוף כל מחשב מארח. זה נכון
התוכנה לא נתקלה בחומת אש
,שלא הצליחה לעקוף תוך שניות
.ללא עקבות
.זה נפלא, באמת
אבל אני יודע שלא התקשרת בשביל
.שיחת חולין בנושא טכנולוגיה
הזוג גרייסון מתכנן להעביר את כל
.הונו אל הקרן ע"ש אמנדה קלארק
,אם נוכל לגשת לחשבון הזה
...נוכל
לגרום לזוג גרייסון
.לפשוט את הרגל
.גילית את עקב האכילס שלהם
.ומחר נכרות אותו
+
?אז איך אני נראה
,כמו מישהו שעומד להצטרף לוועד
?אני מקווה
הייתי אומרת שאתה נראה כמו
חבר וועד של חברה מושחתת
.וכמו איש כספים של עמותה מזויפת
,התפקיד השני עשוי להיפסק בקרוב
...משום שקונראד מינה אותי
,לאחראי על חשבון שוויצרי
ונראה שאיבדתי
.את מידע הניתוב שלו
.הנה. הלוויתי את זה לנולן, סליחה
.תודה-
אז אני מבין שהזוג גרייסון
?בדרך להיות עניים
בהנחה שהתוכנה של נולן
.עובדת טוב כפי שהוא טוען
...אז מה את תעשי
?עם עילי
.שום דבר, כרגע
אם הוא יחשוף אותי, הוא יסכן את
.כל מה שהוא מנסה להרוויח כאן
.הוא לא יעשה את זה
איני יודע אם זה קשור לאשמה אודות
...השריפה בילדות או אמנדה או
.זה לא קשור לאמנדה
,מה שזה לא יהיה-
אני לא אוהב לראות אותך מסתכנת
.בשביל אדם שאת לא חייבת לו דבר
.אני כן חייבת לו
.אבל אני מבינה שהוא מהווה מכשול
אני רק צריכה להבין כיצד לשכנע
.אותו לעזוב מבלי לגרום לנזק נוסף
.בסדר
...אז
.כאן איידן-סן מתאמן
.תרגיש בבית
.נתראה אחר כך
.ביי-
היו השערות רבות
באשר למי ימלא את מקומו
...של אבי בוועד, ו
.אני נרגש להכריז על המנצח
.איידן מת'יס
,הוא לא רק כשיר לנווט את החברה
.אלא הוא גם יגבה אותך בריב בבר
.איש טוב ומיומן בכל המובנים
.ברוכים הבאים
.תודה, מר גרייסון
.עבודה טובה-
אז אתה בטוח ש"קריון" מסוגלת
?לגשת לחשבון מבלי להפעיל אזעקות
.היא רוצחת שקטה
למה את חושבת שאני כל-כך חרד
?באשר למי יניח את ידיו על התוכנה
.תסתכלי ותדהמי
...חומת אש פנימית
.נהרסה
...מחשב דו-שערי
.התרסק
...משנה רשת משולבת
...מרשים, ובכל זאת
.רגע. זה נעצר
?מה קרה
אני אגש לקוד של המחשב המרכזי
.ואראה מה מכשיל אותנו
.לא יכול להיות
?מה
?מה זה
...אמס
.ראיתי את זה בעבר
,הראיה המשפטית
...המיילים שלך, ההעברות בחשבון
כל מה שהזוג גרייסון זייף
כדי להכניס אותך לכלא נעשה
.על-ידי אדם שקיבל מהם משכורת
,בהתחלה, לא ידעתי מי זה היה
.עד שהתחלתי לחפש בקבצי הלוג
."ה"בז
.הוא אגדת האקרים
.בשלב מסוים, שאפתי להיות כמוהו
.החיסרון היחידי שלו: האגו שלו
הוא משאיר את שמו
...בכל דבר שהוא מקודד
.מספיק, נולן
...לא, תראה-
הזוג גרייסון שילם
.להמון אנשים בשביל המון שקרים
אבל זה האדם היחידי שבלעדיו
.הם לא היו יכולים להפליל אותך
...אם אני אוכל
!די-
.אני מעריך את כל מה שאתה עושה
אבל אני לא יכול יותר
.לבזבז את זמני במלחמות
...אבל, דיוויד
.זה הכיוון שחיפשנו
.אמנדה-
.היא הציתה שריפה נוספת
.זה גרוע יותר מהפעם הקודמת
מצפות לה לפחות שלוש שנים
.במוסד לעבריינים צעירים
.אתה צריך לשכוח ממני ולהתמקד בה
.היא הדבר היחידי שעוד משנה
אסור לך לתת לה
.לסיים במקום כזה, נולן
...כשהיא תהיה מוכנה
.אני רוצה שתוודא שהיא תקבל את זה
.זה העתיד שלה
אני סומך עליך
שתוודא שהיא תחיה מספיק זמן
.כדי שיהיה לה עתיד, נולן
מי שכתב את הקוד
...שמגן על חשבון הבנק הזה
הוא אותו אדם
.שחרץ את גורלו של אביך
...האדם
.והאגדה
..."ה"בז
.חזר על חשבון הזוג גרייסון
.אז בוא נצא לציד
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי