...בפרקים הקודמים
אור החברות לא יאיר עלינו-
.גם בעוד מיליון שנה
.עד כדי כך אנחנו רחוקים מחברות
נראה שג'ק קרופורד
.חושד בי אפילו פחות ממך
ג'ק קרופורד לא יודע
.למה אתה מסוגל. -גם את לא
אתה שומר על מעטה שקוף
כשאתה מבקש ממני
.לשקר למענך
.מישהו טרח מאוד לשמר אותן
.הגופות כוסו בסוג של שרף
.אנשים רבים נעדרים
.את רוצה לדעת איך הוא בוחר אותם-
.ספר לי מה אתה רואה
.איבדתי את העלילה
אני הקריין הבלתי אמין
.של הסיפור שלי
.הזהות שלך לא שלמה
יש בה חלקים
.שאתה לא יכול לראות
.אני מפחד לראות אותם
.אני כבר לא יודע מי אני
.ואני מפחד
בלי זיכרון, הדימוי שלך
.מבוסס על דימיון
.אני לא יודע מה גרוע יותר
...להאמין שאני עשיתי את זה
.או להאמין שאתה עשית את זה
.ועשית לי את זה
.חניבעל לא אחראי, ויל
.וגם אתה לא אחראי
אנחנו מוכרחים
,להבין מה באמת קרה
.רק כך תוכל להמשיך הלאה
.הרגשתי שבגדת בי
רק הבגידה
.הרגישה לי אמיתית
.בטחתי בך
.הייתי צריך לבטוח בך
.אתה יכול לבטוח בי-
...אני מאוד
.אני מאוד מבולבל
.כמובן-
.ויל, תן לנו לעזור לך
.תן לי לעזור לך
.אני זקוק לעזרתך
חניבעל 2
-פרק 2-
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
www.Wizdom.org
.איזו הפתעה נחמדה
.אנא, שבי
.לא אשאר זמן רב-
אני סקרן, מה לא יכול
?לחכות לפגישה הבאה שלנו
.אין פגישה הבאה
.אני כבר לא המטפלת שלך
?אפשר לשאול למה
.הגעתי לקצה היכולות שלי
.אני לא מאמינה שאוכל לעזור לך
?את נותנת לי הפנייה
.לא-
אני רק מסיימת את יחסינו
.כמטופל-פסיכיאטר
.ניסית לשים לזה סוף בעבר
אני מודה לך על שהמשכת
,איתי לאחר המתקפה כלפיי
אבל לאור מה שקרה
,עם ויל גרהאם
.התחלתי לחשוד בפעולות שלך
בעיקר פעולות העבר שלך
.הנוגעות אליי ולמתקפה כלפיי
שיתפת את ג'ק קרופורד
?בחשדות האלה
.לא, וגם לא אשתף אותו
.איראה אשמה בדיוק כמוך
.אבל אולי זה מה שרצית
?במה בדיוק אני אשם
.בדיוק, אני לא יכולה לומר-
נאלצתי להסיק מסקנה
בהתבסס על מה שראיתי מבעד
.לתפרי חליפת בן האנוש שלך
והמסקנה שהגעתי אליה
...היא שאתה
.מסוכן
.צר לי שכך את מרגישה
.בבקשה, אל תבוא שוב לביתי
.אצא בכוחות עצמי
.אני חוזר לטפל בוויל גרהאם
?לאיזו מטרה
.מלבד טובתך שלך
.הוא ביקש את עזרתי
.אז אולי אתם ראוים זה לזה
,שמו רולנד אמבר
,אותו פרופיל כמו שאר הקרבנות
,גר לבד, נעדר מביתו
.ובדמו יש כמות גדולה של הרואין
,הקרבן הזה לא הותר מקשריו
.הוא נקרע מהם
הפגם שלו עצבן מספיק את הרוצח
.כדי שירצה לתלוש אותו
הוא הושלך לנהר במרחק 640 ק"מ
מכל פלג שמוביל לסכר
.שבו נמצאו הקרבנות הראשונים
.כמו זרעי שן הארי-
הוא זורק גופות
.לכל כיוון הרחוק ממנו
.מאוד פואטי
הלמות הזרם גרמו
,להרבה פציעות לאחר המוות
קשה להבדיל ביניהן לבין
.הפציעות שנגרמו בעודו בחיים
.סליחה
.דוקטור, בוא הנה
אולי יש ראיות שנשמרו
?בתוך הסדקים. -מה
סדקים. זה מה שקורה לציור שמן
.כשהוא מתייבש וניזוק עם הזמן
.הסדקים הם לא תמיד חולשה
.החיים מתבטאים בסדקים
,אולי יש שם משהו-
.סיבים, לכלוך
אולי משהו שיעזור לנו לגלות
.איפה הגופות היו לפני שהושלכו
?מה היה לקרבנות במשותף
?ואם לא מדובר במכנה משותף-
?מה אם העניין הוא בהבדלים ביניהם
לכל אחד מהם יש
.הבדל דק בגוון עורם
.אולי זה משהו כמו פלטת צבעים
גוון עורנו הוא לרוב
.נושא פוליטי
יהיה כמעט מרענן לראות מישהו
.מהלל את האסתטיות בשם היופי
.אם זה לא היה מחריד כל-כך
.אנחנו אמורים לראות צבע, ג'ק
ייתכן שזה הדבר היחידי
,שהרוצח ראה באנשים אחרים
לכן היה לו קל כל-כך לעשות
.את מה שהוא עושה לקרבנותיו
לכן יהיו הרבה יותר
.גופות בפלטת הצבעים שלו
.אבחנה מרתקת, גברת קטס
כאילו ויל גרהאם
.נמצא איתנו בחדר
.נכון
?מה שלום ויל גרהאם
.סתמי את הפה
יש סיבה שלא פנית אליי
?לפני שהחלטת לדבר איתו
.הנחתי שתתנגד לרעיון
.צדקת בהנחתך-
.אבל ידעתי שתרצה להסכים
?ידעת
.שמת אותי במצב לא נעים-
הייתי מוכרחה ללכת
.כי ידעתי שאתה לא תלך
,אילו היית הולך כפי שרצית לעשות
.אני לא הייתי נאלצת ללכת
למה לא הלכת? -כי ויל גרהאם
,הוזה או שהוא פסיכופת
.אני לא בוטח באף אפשרות
.טוב, אז אל תבטח בו
.אבל תקשיב לו
,אני מקשיב וזה מה שאני שומע
.אם הוא הוזה, זה בגללי
אם הוא פסיכופת, אז
.כל התחושות שלי היו מוטעות
.אתה חושב שהוא חף מפשע
.אני לא יודע מה אני חושב-
אני חושבת שהוא עדיין
.רוצה להציל אנשים
כופפתי את החוקים
.כדי להציל אנשים
.כעת מתקיימת חקירה פנימית
.בוחנים כל צעד וצעד שלי
משרד מבקר המדינה רוצה
שאעבור הערכה פסיכולוגית
כדי לקבוע אם אני
.כשיר לתפקיד הזה
?מה אתה רוצה שאעשה
,אם אתה לא רוצה שאחזור
.לא אחזור
.השיחה הזאת לא התקיימה
,וכיוון שהשיחה הזאת לא התקיימה
תעשי מה שאת חושבת
.שכלול במסגרת התפקיד שלך
?את יודעת מה התפקיד שלך
.כן
.אז תמלאי אותו-
+
הציעו לי להישאר
.בצד הזה של הקו
מטופלים מסוימים השתינו
.על הפסיכיאטרים שלהם
אני טוען שהצבת קו
.מעודדת תחרות השתנות
אני לא מעוניין לקיים
.אתך תחרות השתנות, ד"ר לקטר
.בבקשה, קרב את הכיסא
אמרת שאור החברות לא יאיר
,עלינו גם בעוד מיליון שנה
.עד כדי כך אנחנו רחוקים
אני מקווה שהחברות
.בינינו קרובה יותר היום
ביחסים בין חברים
.קיימת סימטריה
ביחסי פסיכיאטר-מטופל
.יש חוסר איזון
יש הבדל כוחות
,בין פסיכיאטר ומטופל
,אני מודע מאוד להבדל הזה
.בייחוד עם הפסיכיאטר שלי
.אבל אנחנו סתם מדברים
.איימת עליי שאשלם את הדין
.נכון-
אני לא יכול לטעון
.שהייתי מחוסר הכרה הפעם
.חיפשת בראשך משהו שיפליל אותי
.אני יכול להניח שלא מצאת
אין שם הרבה דברים
.שאני מצליח לזהות
,מה שתזכור, אם תצליח לזכור
.יהיה עיוות של המציאות
.לא האמת
.אני מבין את זה
.בברלי קטס באה לבקר אותך
.כן
לא כדאי שאלנה תחשוש
שאתה שוקע במחשבות מורבידיות
.בזמן שאתה אמור להחלים
.זה הדבר היחידי שמרגיש נורמלי-
?האלימות
.היסודות להבנת האלימות-
תיזהר איפה אתה מניח
.את הפיסות האבודות של זהותך
?מה ראית בתמונות
,הרוצח לא תולה את הקרבנות שלו
.הוא תופר אותם זה לזה
.כל גופה היא משיכת מכחול
.הוא מכין ציור קיר אנושי
?למה הוא עושה זאת
.גם לו חסרות חתיכות
ד"ר לקטר יעץ לי
.לא לשקוע במחשבות מורבידיות
אני יודעת שאתה רוצה לעצור
.את הרציחות האלה בדיוק כמוני
סיבות לעצור רציחות מרובות
...עולות לראשי, אבל
.אני צריך משהו בתמורה
?משהו חסר לך
.אדבר עם ראש המחלקה
?צ'ילטון
.הוא משתף פעולה-
.כמובן, הוא אוהב שיש לי אורחים
.הוא מקליט כל מילה
.הוא רכלן מהבחינה הזאת
?מה אתה רוצה, ויל-
אני תוהה אם את יכולה להשיג
.לי את מה שאני באמת רוצה
.תנסה
אני רוצה שתתעלמי
.מכל הראיות נגדי
.אתה צודק
.לא אוכל להשיג את זה
כמה צבעים הרוצח
?הוסיף לקופסת הצבעים שלו
נניח שאני מתעלמת הראיות
?נגדך. מה לאחר מכן
.תמחקי אותן מהתיעודים שלך
.תתחילי מחדש
,אם אני אשם
.את תמצאי עוד ראיות
,אם אני לא אשם
.אולי תגלי גם את זה
.בסדר. אמשיך לחפש
.יופי
,תני לי את התיק
.אספר לך מה אני חושב
אכפת לך אם אעשה
.את זה בפרטיות? -כן
צבע העור לא דהוי
.כמו אצל הקרבנות האחרים
,הוא נראה שמור למדי
.בהתחשב בנסיבות
?למה לי להשליך אותך
האם היה לרולנד
?עבר של שימוש בסמים
.הוא היה בתכנית גמילה מסמים
?הרואין-
.בין השאר
.הייתה לו עמידות לסמי הרגעה
.מנת היתר לא הרגה אותו
.הוא שרד בכל מה שנעשה לו
.הוא קרע את עורו כדי להשתחרר
.הוא ברח
?איך הוא הגיע לנהר
.לא בזכות הרוצח-
הוא היה מחזיר אותו
.לציור אילו תפס אותו
,הגופות האחרות הושלכו
.רולנד אמבר ברח
?ברח מאיפה
...הרוצח-
הוא צריך מקום פרטי
.כדי לעשות את מה שהוא עושה
האנגר, חווה, מקום נטוש
.ליד הנהר שבו נמצאה הגופה
.מקום קרוב למים
.תודה
אני סקרן, מה חניבעל לקטר
?אמר על מר אמבר
הוא חשב שהרוצח תלש אותו
.והשליך אותו כמו את האחרים
,אולי זה מה שהוא אומר
אבל זה לא בהכרח
.מה שהוא חושב
.שלום
.אני אוהב את עבודתך
+
?איך מצאת את המקום הזה
אתה וויל גרהאם
.מהווים צוות טוב
,אתה גילית מה לחפש
.הוא גילה איפה
.אבק תירס בסדקים
.כן, ויל ואני צוות טוב
,ויל לא חושב שרולנד הושלך-
הוא ברח. עלינו במעלה הנהר
.שבו נמצאה הגופה עד שמצאנו תירס
.היי, בברלי
.ד"ר לקטר
.בוא איתי, בבקשה
.תכין את עצמך
.מעולם לא ראית משהו כזה
.אני בטוח שלא-
איך בן אנוש
?יכול להיות רע כל-כך
,כשמדובר בטבע מול חינוך
.אני לא בוחר צד
אנחנו בנויים לפי תרשים דנ"א
ונולדים לתוך עולם המלא
.בתרחישים ונסיבות שלא בשליטתנו
?הלל לעולם המושחת, מה
?איך זה נראה מלמעלה
.מרתק
.קרבן אנושי ריטואלי-
,אני לא בטוח שזה מנחה
.אבל זו בהחלט מחווה
?למי
,העין צופה אל מעבר לעולם הזה
,אל העולם הבא
ורואה בה
.את השתקפות האדם
?הרוצח מביט באלוהים
אולי זה סוג
?של משבר קיומי מעוות
,אילו זה היה משבר קיומי
.לא הייתה השתקפות בעין
,מישהו שיעשה דבר כזה
?סביר שימשיך לעשות זאת
.זה עשויה להיות ההתחלה שלו
.ו/או הסוף
.ייתכן והוא לא ירצח שוב
,אמרת שהוא לא רואה אנשים
.הוא רואה חומרים
האנשים הסובבים אותו
.הם אמצעי להשגת מטרה
הוא מנצל אותם כדי
.למלא את הדחפים שלו
ויל גרהאם
.היה אמצעי ששירת מטרה
,ניצלתי אותו כדי למלא את דחפיי
.להציל אנשים על חשבונו
,חשבתי שבכל המצבים ששמתי אותו
הוא יהיה מספיק חזק
.כדי לחזור לעצמו
.טעיתי
.אולי הוא עדיין נלחם
.אולי לא
.אבל אתה לא יודע-
.זה בסדר לא לדעת
.אתה לא יכול לדעת הכול
.אתה לא יכול להיות בטוח בכול
הידיעה שוויל הדרדר לכזאת התנהגות-
שינתה את הדרך שבה
.אני רואה אותו ואחרים
.נראה שהעולם נעשה אפל יותר
אני לא מרגיש אשם רק
,בגלל מה שעשיתי לוויל גרהאם
אלא גם מפני שראיתי חיים
.של אנשים מתפרקים בגלל מעשיי
?מה עשית
.דחפתי אותו-
,כשהזהירו אותי להתרחק
.המשכתי לדחוף אותו
.טעית בחישוביך
.נכשלתי-
.נכשלתי
.כולנו נכשלים, ג'ק
אני מביט בידידי
.ואני רואה רוצח
.קשה לי להשלים עם שניהם
.‏47 גופות
זיהינו 19 מתוכן
.אבל לא את זאת
.אין תיעוד לטביעות האצבע שלו-
הוא מעולם לא נעצר או עבד
בתפקיד שדרש סיווג ביטחוני
.או בדיקת רקע
.נקווה שהוא הלך לרופא שיניים-
?למה אני מביט בו
דפוס התפירה של האלמוני הזה-
.תואם לזה של רולנד אמבר
האלמוני הוא החליף
.של רולנד בציור
?מה קרה לרגל שלו
.אולי הרוצח כרת אותה כדי שיתאים-
.הוא שינה צבע באמצע המשיכה
?מה ד"ר לקטר אמר
,העין צופה אל מעבר לעולם הזה
,אל העולם הבא
.ורואה בה את השתקפות האדם
.לא הייתה אמורה להיות השתקפות
לרוצח יש משבר קיומי
...אחרי הכול, השאלה היא
?איך הוא מצא את אמונתו
+
.שלום, דוקטור
?איך אוכל לעזור לך
.סגירת מעגל
,אני חושבת שזו צריכה להיות
.או חייבת להיות השיחה האחרונה שלנו
.לפחות בנושא חניבעל לקטר
את טוענת לזכות
.השמירה על שתיקה? -לא
אני פשוט לא יכולה לספק
.לך יותר תובנות ממה שיש לי
?את מתייחסת לתובנה עתידית
אני מרגישה שאהיה חסרת אחריות
.אם אמשיך להיפגש עם ד"ר לקטר
?חסרת אחריות
?כלפי מי
.כלפיי-
אני יכולה לעזור לחניבעל
.רק אם אני מרגישה בטוחה
.מבחינה רגשית
,אני לא מרגישה בטוחה כרגע
אז אני מחלצת
.את עצמי מהמצב הזה
.אני מקווה שאתה מבין
.אני לא בטוח-
חניבעל ואני עברנו טראומה
.מצד מטופלים מסוכנים
לחניבעל היה את ויל גרהאם
.ולי היה את המטופל שלי
זו הייתה תזכורת
,נחוצה, אם כי לא נעימה
.לכך שיש לי בעיות לא פתורות
אולי חניבעל יכול לעזור
.לך לפתור את אותן בעיות
.הוא טוב מאוד
אני משתדלת מאוד לא לעבוד
.על הבעיות שלי עם חניבעל לקטר
.להתראות, הסוכן קרופורד
.להתראות, דוקטור-
מובן שאין לי שליטה בהחלטה
,אם האף.בי.איי יצור איתי קשר
אני רק יכולה להגיד
.לך את מה שאמרתי לחניבעל
.אני מעדיפה שלא תעשה זאת
.עכשיו אתם פשוט מנצלים אותי
תשחקו אותי לפני המשפט שלי
?ואז איפה אני אהיה
?מה ג'ק יאמר
האינסטינקטים המעולים של ג'ק
.נפגמים לעתים קרובות ע"י חמלה
.בלא ספק
.אני מקדישה הרבה זמן לציור-
קשה לי להתרכז
.במטלות אחרות שנותנים לי
.אני זקוקה לעזרתך
במאה ה-19 שררה אמונה שגויה
שהדבר האחרון שאדם גוסס רואה
.נטבע ברשתית עינו
מה היה הדבר האחרון
?שהעין הגוססת הזאת ראתה
.כופפתי אותך
.פיסלתי אותך
אטמתי אותך
.במקום שבו שכבת
.זה התכנון שלי
...עין מתה של חזון
.ומודעות
.אני קבוע ובלתי נראה
.אלא אם כן מישהו אחר רואה אותי
.אחד מהם הוא לא כמו השאר
.אחד מהם לא שייך
?מי אתה
?למה אתה שונה כל-כך מהשאר
.לא שמתי אותך פה
.אתה לא בתכנון שלי
הרצח ודאי מעניק
.גם לאלוהים הרגשה טובה
,הוא עושה זאת כל הזמן
?ואנחנו נבראנו בצלו, לא
.הרוצח נמצא בציור
?מה זאת אומרת? פיסית
האדם שאתם מחפשים-
.נתפר לתוך הציור שלו
.האיש הזה
?מה קרה לרגל שלו
מי שתפר אותו לשם
.לקח פיסה ממנו כפרס
.ודאי היה לו חבר
.אתה לא לבד, אתה יודע
,בציור התחייה
פיירו דלה פרנצ'סקה
.צייר את עצמו בציור הקיר
,לא בתפקיד מחמיא
.אלא כשומר פשוט שישן בעמדתו
המיקום שלך צריך
.להיות יותר בעל חשיבות
.הוא לא גמור
.אני מסיים אותו בשבילך-
.נסיים אותו ביחד
כשהעין הגדולה שלך
?הביטה לשמים, מה היא ראתה
.כלום
.לא עוד
.אין אלוהים
.בטח שלא עם הגישה הזאת
,אלוהים העניק לך ייעוד
,לא רק ליצור אומנות
.אלא גם להפוך לה
?למה אתה עוזר לי
העין שלך עכשיו
.תראה את השתקפות אלוהים
.היא תראה אותך
אם אלוהים מביט בך
?אתה לא רוצה להישיר לו מבט
+
.ויל גרהאם
קייטי פורנל ממשרד המדינה
.המפקח על האף.בי.איי
אני עדיין עובד באף.בי.איי
?או שזה תלוי בתוצאות המשפט
מטרת המשפט היא לא לקבוע
,האם אתה אשם או לא
אלא לקבוע האם היית
.מודע למעשיך בזמן המעשה
.נשמע שאני מובטל
ד"ר בלום נלחמת מאוד
.לטעון שלא היית בהכרה
כן, האף.בי.איי
.גרם לי לעשות את זה
.האף.בי.איי הפך אותך לרוצח
.כן, זו עמדתה של ד"ר בלום
אתה יכול לתאר לעצמך
.שהיא לא מקובלת
?מה הטענה שלך
.לפי דעתנו, היית רוצח מלכתחילה
התביעה תציג אותך
.בתור פסיכופת אינטליגנט
קשרת קשר עם הנוירולוג שלך
.כדי ליצור מחלה שתהווה אליבי
ואז הרגתי את הנוירולוג
?כדי לכסות את העקבות שלי
זה מה שהנוכחים בבית המשפט
.ישמעו כשתעלה על דוכן הנאשמים
.לא משנה מה תטען
?מה אפשר לעשות-
.בוא נדבר על זה
,אם תודה באשמה
.המשפט ייחסך מכולנו
ואני אדאג באופן אישי
.שיהיה לך נוח פה
.אני חף מפשע
,איבדת את שפיותך בציבור
.יש שיאמרו, באופן תיאטרלי
.התביעה בהחלט תראה את זה כך
,הכול חלק מההופעה-
.אבל זו לא רק ההופעה שלי
.אתה תימצא אשם-
.ותקבל עונש מוות פדרלי
.אני מנסה להציל את חייך
אני מניח שאהיה חייב
.להציל את החיים שלי בעצמי
.אני לא מכיר אותך
.שמי הוא בדליה דה מורה
.את המטפלת של חניבעל לקטר
?איך ההרגשה
שמעתי עליך כל-כך הרבה
.עד שאני מרגישה שאני מכירה אותך
.את לא מכירה
,נכון-
אבל אני מבינה אותך
.טוב יותר משחשבתי
רציתי לפגוש אותך
.לפני ההתנתקות שלי
?ממה את מתנתקת
.קשרים חברתיים
,את פסיכיאטרית-
הדימוי העצמי שלנו הוא תוצאה
?של הקשרים החברתיים, לא
.במקרה שלך, בהחלט
,אולי זו נחמה קטנה
אבל אני משוכנעת
שחניבעל עשה למענך
.את הטוב ביותר שראה לנכון
.לא, זו לא נחמה קטנה
.זו לא נחמה כלל
גורמי הטראומה בלתי צפויים
.כי אנחנו יודעים שנוכל לשרוד
.אתה יכול לשרוד במה שקורה לך
?קורה לי
עמדי מאחורי
!הקו הלבן, גברת
!גברת
.תתרחקי מהסורגים
.גברת
.אני מאמינה לך
.קדימה, גברת. זוזי
.תתרחקי
...והמסקנה שהגעתי אליה
.היא שאתה מסוכן
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
www.Wizdom.org