...בפרקים הקודמים
.אני רוצה שתודה במה שאתה-
אתה עדיין מתכחש
.למפלצת שגדלה בתוכך
אני רוצה זכות בלעדית
.לסיפור שלך. -קיבלת
מה היורשת של "ורגר
?אריזות בשר" עושה על סף דלתי
.יש לנו בעיות דומות
.ניסיתי להרוג את אחי
.אני מניח שזה הגיע לו
.הם מחפשים אותך-
חשוב שתעשה
.בדיוק מה שאגיד לך
.הייתי אומר שאנחנו תיקו
,אני שלחתי מישהו שיהרוג אותך
.ואתה שלחת מישהו שיהרוג אותי
.אנחנו פיטים
.ראה בזה יחסי גומלין
בחברות מתורבתות
.קיים טאבו על נטילת חיים
.בלי מוות, היינו אבודים
המחשבה על מוות
.היא שמניעה אותנו לגדולה
?הרגת אותו במו ידיך
...זה היה
.אינטימי
.האינטימיות הולמת
היית האויב האחרון
.של רנדל טיר
.אל תיכנס לשם, ויל
.אתה תרצה לסגת
אתה תרצה בזה כפי שברק
פסי הרכבת מפתה אותנו
.כשמתקרבת הרכבת
.תישאר איתי
?לאן עוד אלך-
.אתה יכול ללכת לכל מקום
.עליך להיות מרוצה
.אני מרוצה
.בטח שאתה מרוצה
,כשהרגת את רנדל
?פינטזת שאתה הורג אותי
,רוב הדברים שאנחנו עושים
רוב האמונות שלנו
.מונעות ע"י מוות
הרגשתי חי כפי שלא
.הרגשתי מעולם כשהרגתי אותו
.אם כך, אתה חב לרנדל
?איך תגמול לו
חניבעל 2
-פרק 10-
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org
הרוצח בחר לא להיפטר
.מהגופה, אלא להציג אותה
תזכורת צורמת
.לחוסר רשמיות שבמוות
נמנע מרנדל טיר המוות
.המכובד שהוא עצמו מנע מאחרים
,זו השפלה
.זלזול אחרון
.הוא לא לועג לו
.זה לא בוז
.הוא מנציח אותו
הרוצח הזה לא מפחד
.מהשלכות מעשיו
.אין לו אשמה
.שלום שוב
.תתקרב
.אני רוצה לראות אותך
?אתה רואה את עצמך
.בבהירות רבה יותר
.הכרחת אותי להרוג אותך
.לא הכרחתי אותך ליהנות מזה-
.הפכת אותי לאנדרטה
.אין בעד מה-
האנדרטה היא לא לי
.אלא בשבילך
.נתתי לך את מה שרצית
.זה מי שאתה
מה שאתה מרגיש סוף סוף
.תואם למציאות שאני רואה
.זו ההתהוות שלי
.והיא שלך
.זה התכנון שלי
.הוא הכיר את הרוצח שלו
.יש פה קרבה
,מישהו שפגש אותו
.הבין אותו
.מישהו דומה לו
,פתולוגיה שונה
.אותו אינסטינקט
?הרוצח הזדהה איתו
.הזדהות היא לא הבנה, ג'ק-
.לא. אם כבר, זו קנאה
?קנאה-
רנדל טיר הגשים את עצמו
.בקלות רבה יותר מהרוצח שלו
.זה רוצח צעיר
.הוא לא רצח מעולם
.לא כך
.לא כך, לא
.זה הסיוט שרדף אותו מתוך חלומותיו
העליתי את הסכום
.בעסקת ההוצאה לאור
.הם רוצים לעשות סרט
הוליווד היא מקום טוב
.למעצבנים והעשירים
.את לא עשירה, פרדי
.אני אהיה-
אני מנודה בקרב העיתונאים
,כי בחרתי באמונה שונה
אבל אני טומנת
.את האמונה הזאת בך
בוא נדבר
.על המרטש מצ'ספיק
.פרדריק צ'ילטון
?מי ידע
.מי ידע? -אף אחד
.אפילו לא אתה
אתה היית בטוח כל-כך
,שזה חניבעל לקטר
.עד שניסית לרצוח אותו
."שכחת להגיד "כביכול
.לא שכחתי-
חניבעל לקטר הוא שוב
?הפסיכיאטר שלך. מה הולך שם
,טעיתי לגביו
.זה מה שהולך שם
.אולי טעית... ואולי לא
.ד"ר צ'ילטון היה המרטש מצ'ספיק
,למרטש היו כישורים כירורגיים-
.לד"ר צ'ילטון אין
.הוא התאים לפרופיל-
.ד"ר צ'ילטון היה מנתח איום
.אפילו מסוכן
דיברתי עם חבריו
,ללימודי הרפואה
הם אומרים שהוא ברח
.לפסיכיאטריה כדי להימנע ממבוכה
הסיפור שלי עם המרטש
.מצ'ספיק הסתיים כבר, פרדי
.שלי לא הסתיים
אתה באמת חושב שד"ר צ'ילטון
?רצח את אביגיל הובס
.אני לא
,גם אם אשחרר את הסיפור
.אני לעולם לא אשכח את זה
,תאמיני לי, פרדי
.גם אני לא
+
את יודעת שתהיי
.חייבת להרוג אותו, מרגו
את יודעת את זה
.כבר שנים רבות
.אולי פספסתי את ההזדמנות שלי
?את יודעת למה לא הצלחת לרצוח אותו-
.תכנון גרוע
לא הצלחת לרצוח את אחיך
.כי את עדיין אוהבת אותו
,באהבה, את מתנתקת מהחושים
אבל בשנאה עלייך להיות ממוקדת
.כדי לחשב את הפעולות שלך
.הרשי לעצמך לשנוא אותו
את חושבת שמייסון
?יתן לך את מה שאת רוצה
את תמשיכי להתחנן בפניו
.עד סוף ימייך
?התחנונים עזרו כשהוא קרע אותך
כמו לקחת ממנו חטיף שוקולד
.ולתת לו להמשיך בשלו
.מזל שלא הרגתי אותו
.הצוואה של אבא הייתה מפורשת
,עם מותו של בנו האהוב, מייסון
,ובהיעדר יורש זכר חוקי
המוטב היחידי יהיה
.הוועדה הבפטיסטית הדרומית
,גם במותו
.מייסון יקח ממך הכול
אחד הכוחות החזקים
שמעצבים את דמותנו כבני אדם
.היא הרצון להשאיר מורשת
?איזו מורשת תהיה לך
.אין לי מורשת
.אז תיצרי לך מורשת
?הייתה לך רכיבה טובה
.קח אותו למקומו
?מה אתה רוצה
?מה אני רוצה
...אני רוצה
.לחלוק אתך משהו
.זה פבלוב
.תגיד שלום, פבלוב
.תגיד שלום
.מרגו, תגידי שלום לפבלוב
.שלום, חמוד
אחרי שאבא מת
.הייתה לי הארת חג
.ראיתי חזירים אקזוטיים מכל העולם
מה יקרה אם אכליא
?את כל הטובים שראיתי מימיי
.בנית מבוך
.אני נחרדת לנוכח המחשבה
.אני מרגיש כמו סטרדיווארי
אבינו היה חלוץ
.בהפקת חיות משק
אני חושב שהוא יהיה
.גאה במאמצים שלי
.החזיר הוא לא כמו חיות אחרות
.יש בו ניצוץ של אינטליגנציה
.יש תכליתיות רבה בחזירים
.יש לך הבנה מדהימה בחזירות
הדיבור שלך מתקשח
.כשאת מפחדת, מרגו
קשוח כמו סוס להשכרה
.שמתנגד לרסן
המבנה נועד לגרות
.ולהשניא את החזירים
נדרש זמן למצוא
.את השילוב המושלם
,כל חזיר יאכל איש מת
...אבל כדי שיאכלו איש חי
.נדרש חינוך
.קרלו מתמצא בתחום
הוא האכיל חזירים בבן אדם
.לפני 20 שנה בטוסקנה
.זו אחת החליפות שלי
.אקנה לך חדשה-
,אנחנו ממלאים את הבגדים בבשר
,מבשמים אותו בריחות אנושיים
ומשמיעים צעקות
.בכל פעם שהם אוכלים
,וכשיגיע הדבר האמיתי
.לא נזדקק להקלטות
זה לא נועד רק כדי להסב
.גאווה לאבא, אלא גם בשבילנו
.מדובר במשפחה
אני רוצה שגם את
.תהיי גאה בי, מרגו
.יש לי רק אותך
.ולך יש רק אותי
...והחזרזיר הזה צעק
.כל הדרך הביתה
+
.נשמע כאילו אני הורגת אותו
.את באמת הורגת אותו-
.אל תהרגי אותו
הטרמין הוא כלי שמסוגל
,לייצר מוזיקה מדהימה בלי מגע
אבל הוא דורש מיומנות נדירה
.להגיע לטון הנכון כדי לנגן כיאה
באתי לחדש
.את המלאי שלך
.תרגישי את הוויברציה שנעה דרכך
.תרגישי אותה פה
.ופה
.זה כמו הלחנת אוויר
.האוויר הוא קנבס למוזיקאי
?מה קרה לחלון שלך
.איל תעה בסערה ונכנס דרכו
.נשרטתי כשחילצתי אותו
?יש לך צלקות
.יותר משאני יודע, כנראה
אראה לך את שלי
.אם תראה לי את שלך
אין לי האיברים הנכונים
.לנטיות שלך, מרגו
.זה כלי מאוד פסיכולוגי
כן, כך אנחנו
.נוהגים גם עם בני אדם
,לא נוגעים לעולם
אבל מדריכים אותם
.מדיסוננס לקומפוזיציה
אבל אנשים
.הם לא כלי נגינה
אני לא יודעת
,במה אתה מנגן, חניבעל
אבל תצטרך להקשיב
.היטב למה שאתה יוצר
.אני מקשיב
.אני מקשיב לך
את ואני עברנו חברות
,ארוכה בלי מגע
.אבל תמיד הרגשתי מתואם אתך
?מי עשה לך את זה
.אחי
?מי ירה בך
.חבר
+
,תמיד הערכתי מורים
.מעצבים מוחות הנתונים להשפעה
?אבל כמה אפשר ללמוד ולחיות
אף אחד לא אוהב
.מתחכם, פרדי
חניבעל לקטר לימד אותך
.כשהיה לך מוח צעיר ונתון להשפעה
,הספר שלך עוסק בוויל גרהאם
.לא בי
האם שכבת עם חניבעל לקטר
,גם כשהיית תלמידה שלו
?או זו שהתפתחות עדכנית
.אז את באמת שוכבת איתו
,זה היה רק ניחוש
,הנחתי שאת שוכבת עם אחד מהם
.אולי בגלל זה את לא רואה את זה
רואה מה? -שוויל גרהאם
.צדק לגבי חניבעל לקטר
.ואני צדקתי לגבי ויל גרהאם
אני לא מנהלת אתך את השיחה
.הזאת או כל שיחה אחרת, פרדי
לחניבעל היו ארבעה מטופלים
,שמתו בזמן הטיפול
שלושה מטופלים לשעבר
,מתו לאחר הטיפול
.ואז ישנו ויל גרהאם
...כל הרעש סביב ד"ר לקטר
.ויל אפילו ניסה להרוג אותו
ועכשיו הם שבו לטיפול
.ועוד מטופל לשעבר מת
ויל מבין שחניבעל לקטר
.יכול לעזור לו
אולי ויל מבין שאם הוא לא
,יכול לנצח את חניבעל לקטר
.הוא יחבור אליו
.ד"ר לקטר
.מייסון ורגר
.נעים להכיר אותך
.תודה שנענית להזמנתי
.יש לי נימוסין של הדור הישן-
.סירוב היה נחשב גסות רוח
כיוון שאני משלם על הטיפול
של מרגו, חשבתי שלפחות
.אוכל לפגוש את הפסיכיאטר שלה
.נחמד להצמיד פנים לשם-
.החזירים יוצאים מהכלל
.מעולם לא ראיתי חזירים כאלה
.זה זן מיוחד
,תוצר של שנים רבות
.המלטות רבות
?מה הבסיס להכלאה
.התחלנו עם חזיר יערות ענק
,‏6 עטינים, 38 כרומוזונים
,טורף בעל תושייה
.ואוכל כול סתגלני
.בדיוק כמו בן אדם
אתה ודאי מבין בחזירים
.כפי שאתה מבין בבני אדם
.אני אכן מבין בחזירים
.אבא היה אוהב אותך-
הוא יכל לגעת בפנים של חזיר ולפי
.מבנה העצם להבין את הרכב הגנים
ההכלאה הייתה
.חשובה מאוד לאבי
...מרגו עיצבנה אותו מאוד עם
.התפירה שלה
.אין שם מקום להכלאות
?יש לך אחות, ד"ר לקטר
.הייתה לי אחות-
אז אתה מבין את הצורך שלי
.להגן על מרגו, בעיקר מעצמה
.היא פתולוגית
אני בטוח שהיא סיפרה לך
.על דברים נוראיים שעשיתי
אני לא יכול לגלות
.לך מה מרגו הודתה בפניי
,למזלך
.איני יכול לגלות לאיש
.תפסת אותי
גם הרעים שבינינו
.צריכים לדבר עם מישהו, מייסון
?פעם שקלת ללכת לטיפול בעצמך
.אולי כדאי לי
אוכל לבקש מקרלו
?שישחט לך חזיר
אות הערכה לכל
.מה שאתה עושה למען מרגו
.אני אשמח
אבל אני מתעקש
.לבחור את החזיר בעצמי
.כך אני תמיד נוהג
.חזיר צלוי שלם בהשריית מי מלח
.מתנה מחבר
.חבר שלך, לא של החזיר
יש כאלה שמגדלים חיות משק
.ובאמת ובתמים אוהבים אותן
החוואי שמגדל כבשים
.אוהב אותן ושולח אותן לטבח
.הם אוהבים והורגים את אהוביהם
.ואוכלים את אהוביהם-
.זה פרדוקס
פרדי לאונדס חושבת
.ששניכם מהווים פרדוקס
היא רואה משהו
.שאחרים לא רואים
?מה
שאף אחד משניכם
,הוא הרוצח שהיא מתארת
,אבל ביחד
.אתם יכולים להיות הוא
פרדי ודאי חושבת
שאת מרואיינת משעממת
.אם היא החליטה לעבור לבדיות
היא לא תסתפק במשהו
.תפל כמו האמת
.לפרדי אין גבולות
.אדם ללא גבולות הוא פסיכופת-
.או עיתונאי
פרדי היא לא היחידה
.שאין לה גבולות
מערכת היחסים שלכם
.חסרת גבולות
.מטופל ופסיכיאטר
.חבר ואויב
חציית גבולות
.אין פרושה הפרת גבולות
גבולות תמיד יהיו
.נתונים למשא ומתן
פשוט קשה לדעת
.איפה כל אחד עומד
אנחנו יודעים
?זה לא מספיק
.מוטב לנו השטן שאנחנו מכירים
+
.יש הסבר טוב מאוד לכל זה
.אני לא רוצה לשמוע-
?את לא סקרנית אפילו קצת
.תתרחק מהדלת-
.אני לא יכול לשחרר אותך, פרדי
לא עד שתשמעי
.את מה שיש לי לומר
.אני יודע שאת מפחדת
את צריכה לפחד
.רק עוד רגע אחד
.תני לי את האקדח
פרדי לאונדס השאירה לי
.את הודעה הזאת לפני שלוש שעות
.האות מהטלפון שלה כבה עכשיו
אות השיחה האחרונה התקבל
ליד אנטנת הסלולר הקרובה ביותר
.בוולף טראפ, וירג'יניה
היא מתועדת במצלמת המעקב
,בתחנת הדלק, ממלאה את מכוניתה
.עשרה ק"מ מהחווה שלך
,פרדי הייתה אמורה לראיין אותי
.אבל היא לא הגיעה
למה אתה מעניק ראיונות
?לפרדי לאונדס
.אני חייב לה
אני בטוח שיש לפרדי לאונדס
.יותר אויבים מאשר ויל
.לא בוולף טראפ, וירג'יניה
.אני חי באמצע שום מקום, ג'ק
,אם מישהו רצה לחטוף אותה
.זה לא מקום רע לעשות את זה
.הבאתי את המרכיבים
.תגיד לי מה לעשות בהם
?מה סוג הבשר-
?מה אתה חושב
?עגל
?חזיר, אולי
.היא הייתה חזיר רזה ועדין
.אכין לך לומו סלטאדו
.נכין אותו ביחד
.תחתוך את הג'ינג'ר
.לבשר יש טעם מעניין
.טעם צלוי
.עם נגיעות פירות הדר
.המנה שלי לא מלוטשת כמו שלך-
,חוץ משיקולים הומניים
יש יותר טעם לחיה כשהיא
.נטולת לחצים לפני הטבח
.לחיה הזאת יש טעם של פחד
?איזה טעם יש לפחד
.חומצתי
.הבשר מריר לגבי מותו
.הבשר הזה הוא לא חזיר
.(זה חזיר ארוך (בשר אדם
אתה לא יכול לסכם אותי
.במספר השפעות
.אני לא תוצר של משהו
.ויתרתי על טוב ורע
.בשביל התנהגות חיצונית
אם כך, אתה לא יכול
.להגיד שאני רע
.אתה הרסני
.זה אותו הדבר
?הרוע הוא רק הרסני-
,סערות הן רעות
.אם זה פשוט כל-כך
.ויש אש וברד
גורמים רשמיים מתייחסים
."לזה כאל "אצבע אלוהים
האם הבשר הזה
?"מקורו ב"אצבע אלוהים
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org