...בפרקים הקודמים
?מי תפר אותו לציור-
?יש לך מושג מי
.כן-
הוא עוזר לי בחקירות כל עוד אמשיך
.לחקור את הרציחות בהן הוא מואשם
.טוב מאוד
.נראה שיש לך מעריץ
אתה חושב שמישהו שלח לי
?אוזן מפני שהוא מעריץ אותי
.הרוצח כתב לך פואמה
,זו פרדי לאונדס
.אותה אתה מכיר, כמובן
.היא תעזור לי היום, או לך
?מה נטלת, בלה-
.את המורפיום שלי
?ראית את ג'ק-
לא, היה מקרה חירום
.בנוגע לאשתו
,אם חניבעל הוא המרטש
?מה הוא עושה במזכרות
.תתרחקי מחניבעל לקטר
.אתה מוכרח לאכול משהו, ג'ק
.היית ער כל הלילה
.אוכל לגוף הוא אוכל לנשמה
היא ידעה שלא תוכל
...לנצח את הסרטן, אז היא
החליטה להגיע לפניו
.אל קו הסיום
אני מניח שאני לא יכול להאשים
.אותה ברצון לשלוט במותה
אני מאמין שמי שלא יכול
,לתפקד ברמה נורמלית
.יש לו הזכות למות
.היא מינתה אותך המוציא להורג
.היא רצתה למות
אין לי מילים להודות לך
.על שלא הנחת לזה לקרות
.כרופא, לא הייתה לי בררה
.כפילוסוף, היו לי בררות רבות מדי
,זה לא מה שעשיתי למען בלה
.אלא מה שעשיתי למענך, ג'ק
אני מניח שאני טוב יותר
.כחבר מאשר פסיכיאטר
.אתה חבר נהדר, חניבעל
.שלח מישהו אחר, ג'ק
.היא אחת מאנשיך
חניבעל 2
-פרק 5-
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
www.Wizdom.org
,בסביבות השעה תשע בבוקר
.קיבלתי טלפון מפרדי לאונדס
היא קיבלה מידע אנונימי
.וגילתה גופה של אישה
.היא התקשרה אליי מיד
.הייתי בין הראשונים בזירה
הקרבן היא אחת מעמיתנו
.לעבודה, הסוכנת בברלי קטס
היא תונצח במטה האף.בי.איי
ובכל שלוחות הארץ
כדי שההקרבה העילאית
.שלה תיזכר לעד
.זה הכול
.אני רוצה לראות אותה
.השאירו אותנו לבד
!קדימה
.אמרת שפירשת את הראיה
.תפרש אותה
.חנקתי את בברלי קטס
.הבטתי לתוך עיניה
.היא מכירה אותי
.ואני מכיר אותה
סחטתי את החיים ממנה
,באופן מקצועי
.והיא איבדה את הכרתה
.הקפאתי את הגופה
שימרתי את צורתה כדי
.שאוכל לפרק אותה באופן נקי
.היא נחתכה כמו אבן
,פירקתי אותה
.שכבה אחר שכבה
.כפי שהיא עושה לזירות פשע
.זה התכנון שלי
.לא אשאיר ראיות מועילות
.אבל היא מצאה משהו
.היא מצאה אותי
.מה שהיא מצאה איננו עוד
?מה לקחתי ממנה
.זה המרטש מצ'ספיק
.זה המרטש והחקיין
.רוצח אחד
.שתי מסיכות
.בברלי עזרה לי לראות את זה
.עזור לי לראות את זה
היא חיפשה קשר
.בין החקיין למרטש
?אתה חושב שהיא מצאה אותו
.היא מצאה משהו
?איפה היית אתמול בלילה
.בבית החולים עם אשתי
.אמרתי לבברלי לפנות אליך
.לספר לך את כל מה שמצאה
,במקום זאת
.היא הלכה למצוא ראיות
היא פגשה
.את המרטש אתמול, ג'ק
.ודאי חסרים לה איברים
.הוא ודאי לקח מזכרות
?מי הוא, ויל-
.בברלי מצאה את הקשר למרטש
אתה מוכרח
.למצוא את הקשר שלך, ג'ק
?אז למה הבאתי אותך הנה
.כדי להיפרד
+
אתה רוצה לדבר
?על מה שקרה במצפה
דיברת עם חניבעל לקטר
.על הטיפול בי, פרדריק
.הפרת את ההסכם שלנו
נתתי לו הצצה
.ואז חטפתי אותה מידיו
.אני צריך לשמור על תדמית
בברלי קטס ביקרה אותך
.לפני שנרצחה
?על מה דיברתם
?לא האזנת לנו הפעם-
.נפגשתם בחדר הפרטי
זה החדר היחידי במוסד
.שבו לא חוקי לצותת
?ונתת לזה לעצור בעדך
.דיברנו על המרטש מצ'ספיק
.ואז היא הלכה ומצאה אותו
פסיכופטית עשויים
.להיות אדישים לעכבות כאלה
אני יודע משהו
.על המפלצת שלך
,הוא אדם משכיל מאוד
.בעל כישורים חברתיים גבוהים
,יש לו עבר כמנתח
.או לפחות ידע בנושא
חשבת שאייבל גדעון
.הוא המרטש מצ'ספיק
.אין ספק שטעיתי
.גדעון יודע מיהו המרטש
.אני מניח שגם אתה יודע-
נכון שיהיה מעניין
?אם שנינו נאמר את אותו השם
.כן
חבל שאי אפשר לדבר
.עם אייבל גדעון על המרטש
,תחשוב, פרדריק
,אולי אחרי הכול
.באמת אתה תתפוס אותו
.בברלי היא לא באחריותכם
.מותר לכם להתאבל
.אתם לא חייבים לעבור את זה
.לא נברח מזה, ג'ק-
.בברלי לא הייתה בורחת
.טוב מאוד
.בדקתי שוב את דוח נתיחת הגופה-
מה שמצאת במצפה
.לא היה רק בברלי
?מה זאת אומרת
.הכליות הוכנסו לגופה לאחר מותה-
בדקתי את הדנ"א
,והן שייכות לרוצח הציור
.ג'יימס גריי
אז מי שהרג אותו ותפר אותו לציור-
.הוא גם הרוצח של בברלי
.הוא החליף בין הכליות שלהם
כרגע הסיכוי היחידי שלנו
הוא למצוא את הכליות שלה
.וכך נמצא את הרוצח שלה
.מר גרהאם
.תמיד נראית כמו השכן החביב
זה נכון שאכלת
?את הילדה של הובס
,אתה יכול לקרוא לי ויל
.כיוון ששנינו באותו מעמד חברתי
?זה עונש בעיני פרדריק
תרפיה קבוצתית
?עם האדם שניסה להרוג אותי
לא, אני רוצה לדבר אתך
.על המרטש מצ'ספיק
.חשבתי שאני המרטש מצ'ספיק
.לא, אתה היית הטוען לכתר-
מה הצעת לפרדריק
?שהחזיר אותי
אני האדם האחרון
.שהוא רוצה לראות
.עשיתי לו צמרמורת במעיים
מה שנשאר מהם. -אתה יודע
.מיהו המרטש, נפגשת איתו
אז פרדריק יזכה
.לתפוס את המרטש, אחרי הכול
?מה אתה תקבל מזה
אני זוכר את הלילה
.בביתו של ד"ר לקטר
.הלילה שהבאתי אותך לשם
.הלילה שבו ניסית להרוג אותי-
כן, איך אתה
?חושב שמצאתי אותך
.הוא שלח אותי להרוג אותך, אייבל
?אני הראיה שלך
.אתה בצרה, מר גרהאם
?למה לך להגן עליו
לא הייתה לך בעיה
.לנסות להרוג אותי בעצמך
,זה בתוכך
.כמו שאומרים
.הוא השטן, מר גרהאם
.הוא עשן
.לעולם לא תתפוס את המרטש
.אי אפשר לתפוס אותו
,אם אתה רוצה אותו
.תצטרך להרוג אותו
.בסדר גמור
+
אתה ואני תומכים בשיטות
.לא מקובלות בטיפול פסיכולוגי
אסטרטגיות שאחרים
.יבחרו שלא להבין
מה שאני מנסה להבין הוא
למה החזרת את אייבל גדעון
.למוסד שלך לחולי רוח
.לא מסיבות אנוכיות
אנוכיות, חטא קדמוני
.לפי המוסר היודו-נוצרי
אנחנו לא מדברים על מוסר
?או אתיקה, נכון, ד"ר לקטר
.אנחנו מסתירים את היעדרם
.גדעון עקר את מעיך, פרדריק
,אתה אמיץ, או אולי חכם
שאתה מחזיק את הראיה
.לכישלונך בתוך הבית שלך
.הכישלונות שלי ושלך
איש מאיתנו לא שולט
בסיפורו טוב מספיק
כדי להרוויח משהו
.מחשיפת טעותו של האחר
.לחיי זה
...החזרתי את גדעון
כי חשבתי שהוא יועיל
.לטיפול בוויל גרהאם
,הוא ירה בגדעון
.אך הוא אינו זוכר זאת
אתה יודע שזיכרונות, רגשות
ואפילו חוויות רוחניות
נתונות למניפולציות
.במהלך היפנוזה
אני מנסה לשים את ויל
.על הדרך לשיקום מוחו השבור
.לאסוף את השברים שלך, מתברר
,ניתחת את המטופל שלי
.אולי תרשה לי לנתח מטופל שלך
אני רוצה לתשאל
.את אייבל גדעון
.אתה לא חייב לעמוד רחוק כל-כך
.אני מרטש, לא משתין
.שלום, ד"ר גדעון
המוח שלנו מקדיש יותר מקום
לזיהוי פרטי הפנים
.מאשר כל פרט אחר
אני מעז לומר שמעולם לא
.ראיתי את הפנים שלך
.אני ד"ר חניבעל לקטר
.הייתי הפסיכיאטר של ויל גרהאם
הוא לא פרסומת טובה
.ליכולות שלך, ד"ר לקטר
.את זה עוד נראה
.'אתה בטח שד בשולחן הברידג
.נעים מאוד להכיר אותך
.העונג כולו שלי-
,אבל עכשיו שידוע לי שמך
אני מכיר אותך לפי מוניטין
ואני מבין למה צ'ילטון
.מעריץ אותך וסולד ממך
ההערכה בחוגים הפסיכיאטריים
,עדיין חומקת ממנו
אבל היא נדבקת בך
.כמו סבון בעיניים של תינוק
.הוא רוצה מאוד להיות אתה
.עליו להיזהר במשאלותיו-
ואתה היית צריך להיות
.זהיר יותר עם ויל גרהאם
.יש לו טינה עמוקה
כפסיכיאטר, חשוב לי יותר
,למצוא דרכים להתגבר על התנגדות
.לא לעודד אותה
.הצלחת לעודד משהו, ד"ר לקטר
.זו הייתה גסות-רוח, גברת לאונדס
באמת חשבת שאני
?נעלה יותר ממעשים כאלה
.אתה נראה מאוכזב
פיתחנו את היכולת לשדר אכזבה
.כדי ללמד את האחרים נימוסים
למרבה הצער, לא פיתחתי
.את היכולת לחוש אשמה
.עלייך לחקור את זה בטיפול פסיכולוגי
נפגשתי עם פסיכיאטר פעם
.וזו הייתה רמאות
אשמח להיפגש אתך
.לשיחה יותר כנה
אז מה מביא אותך
?למוסד לחולי נפש מסוכנים
,אני מראיינת את ויל גרהאם
.לבקשתו
.תאר לעצמך
.אני מנסה
.אל תעבירי דבר מלבד נייר
.בלי עטים, בלי עפרונות
.אל תקבלי ממנו דבר
.אל תתני לו לגעת בך
.אל תגעי בו
.אני אהיה בחוץ
.אני יודעת איך זה עובד-
.טוב לראות אותך שוב, ויל
,הרשה לי לנסח מחדש
.טוב לראות אותך פה
.לכאן אתה שייך
.תודה שבאת
?למה אני פה
.יש לי מעריץ-
נראה שהוא מתאים
.לדמוגרפיה שלך
הדמוגרפיה שלי היא רוצחים
.ואנשים עם אובססיה לרוצחים
אני מדבר על האדם שרצח
.את הפקיד והשופט במשפט שלי
?ואתה חושב שהוא מעריץ שלך
הוא הרג את פקיד
,בית המשפט כדי לתת לי אליבי
והוא הרג את השופט
.כי הוא פסל את האליבי הזה
?אז המעריץ שלך משוגע
אני לא חושב שמישהו
.זהיר כל-כך יהיה משוגע
.אני חושב שהוא שונה
אולי חושבים שהוא משוגע כי
.הוא לא מניח לאנשים להבין אותו
.אבל אתה מבין אותו
אתה מנסה לתפוס אותו
?או ליצור איתו קשר
.אני רוצה לפתוח ערוץ תקשורת
והאתר שלך נראה
.כמו מקום טוב לעשות את זה
.אני יכולה לעשות את זה בשבילך
,פרסומות, מאמר מערכת
.צ'אט חי, ניטור דוא"ל נכנס
.אני יכולה להיות דיסקרטית
?בתמורה למה-
.זכות בלעדית לסיפור שלך
.היא שלך, פרדי
אתה רוצה לדבר
.עם המעריץ שלך
.נצטרך לשלוח הזמנה
למרבה הצער, רוצחים
.אחרים קיבלו השראה מגרהאם
,במשפט שיקבע את עתיד חייו
רוצח אחד ביצע מחווה
.לשיטות האכזריות של גרהאם
גרהאם מאמין
,שאותו אדם רצה לעזור
.אף שמניעיו אינם ברורים
,הוא הרג אנשים בשמו
.והוא רוצה לשאול למה
?אתה רוצה ספר, מר גרהאם
.יש לי הדימיון שלי
קראתי את הראיון שלך
."באתר "רכילות פושעת
.אתה אדם רהוט מאוד
.הסכמתי עם דברים רבים שאמרת
.אתה צודק
.אנשים לא מבינים אותי
.או אותך
אבל לפחות
.אנחנו מבינים זה את זה
.יש משהו שחסר לשנינו
או שאולי התפתחנו
.כך שאיננו זקוקים לו
.הסתתרת באף.בי.איי
.זה כישרון
,אילולא חלית
.לא היו מוצאים אותך
.מצאת מקום מסתור מעולה
,אחרי כמה זמן במוסד לחולי רוח
.מתחילים להבין את הדפוס
,אתה יכול להיראות כמו סניטר
.לעבוד בזה כשאתה משתחרר
.לעולם לא ידעו שהיית מאושפז
אתה יודע שצ'ילטון מקליט
.כל מילה שנאמרת פה
?מי מחבר את המיקרופונים, לדעתך
.או מנתק אותם, כמו עכשיו
.אתה הרגת את הפקיד במשפט שלי-
.חשבתי שזה יזכה אותך
קראתי את התיק שלך
.הרבה פעמים
.קל לשחזר את עבודתך
.הוא היה פרטני מאוד
היה קשה מאוד להרים
.את הפקיד על ראש האיל
?והשופט
.הרגתי את הפקיד-
.את השופט הרג מישהו אחר
?למה אתה מנסה לעזור לי
ראית איך ציפורים קטנות
?תוקפות נץ על חוט תיל
.אתה ואני נצים, מר גרהאם
.נץ הוא חיה מתבודדת-
.זו החולשה שלו
מספיק ציפורים קטנות מתאספות
.והן מבריחות את הנץ
תאר לעצמך
.שנצים יעבדו יחדיו
?למה רצית לדבר איתי
.אני צריך טובה
אני תמיד שמח
.לעשות טובה לחבר
.רק תבקש
אני רוצה שתהרוג
.את חניבעל לקטר
+
?ויל
.אני מצטערת שבאתי בלי להודיע
?מה מטריד אותך, ד"ר בלום
.אתה-
.הענקת ראיון לפרדי לאונדס
.אתה מתעב אותה
...זה פשוט נראה
?חשוד-
.ומעט מדאיג
.אל תדאגי לי
אני יודעת שאתה מרגיש
.חסר אונים לגבי מה שקרה לבברלי
.אתה רוצה לעשות משהו בנדון
?זה פסול כל-כך-
.תלוי מה אתה חושב לעשות
.אין פתרון לאבל, ויל
.הוא פשוט קיים
.בברלי מתה בגללי
.מפני שהיא הקשיבה לי
.לא ארשה שזה יקרה שוב
?ויל, מה עשית
.את מה שהיה עליי לעשות
?מה יש בך, ד"ר בלום
הנוירוכימיה הכי חזקה
.בעולם תתפרק בנוכחותך
כל המסקרנים
.נופלים שדודים לרגלייך
,ויל גרהאם, אייבל גדעון
.פטפטנים יותר מאי פעם
.את כמו קטניפ לרוצחים
אני רואה
.שאייבל גדעון חזר לקן
אני מאמין שאת ואני הפסיכיאטרים
.היחידים שלו שנותרו בחיים
.לכל השאר הוא עקר את הלשון
.ממך הוא עקר יותר
הבחנת בשינוי בוויל
?מאז שגדעון חזר
גדעון חזר כחלק
,מהטיפול בוויל
.כעזרה לשחזור העבר
?אני יכולה להיפגש איתו
,ד"ר בלום
.את כמו פרח בין עשבים שוטים
אני שמחה לראות
.אתה חי, ד"ר גדעון
מר גרהאם לא עשה
.עבודה טובה כשניסה להרוג אותי
,הוא היה חולה
.וצלף גרוע
הוא היה מספיק טוב לירות בך
.לפני שתקף אותי בסכין
.ועל כך, אני מודה לך מאוד
.היו לי תהיות לגבי אותו לילה
?איך ידעת איפה אני גרה
.ציפור קטנה רצתה שאהרוג אותך-
או שציפור קטנה רצתה שתהיה
,למר גרהאם סיבה להרוג אותי
,כך או כך
.את ואני שחקנים זניחים
ניסית למצוא
.את המרטש באותו הלילה
?מצאת אותו
.מצאתי את ויל גרהאם-
.ויל לא המרטש מצ'ספיק
.עדיין לא-
כל הדברים
...שהופכים אותנו למי שאנחנו
מה צריך לקרות
?כדי שאותם דברים ישתנו
.כל-כך הרבה קרה למר גרהאם
.הוא אדם שונה
.אולי הוא מחפש גאולה-
.הוא לא מחפש גאולה
.אבל נקמה היא קישוט בעל ערך
הוא חושב שהוא יודע
?מי הרג את בברלי קטס
,על האדיבות שהפגנת כלפיי
.אתן לך מתנה
אתן לך הזדמנות
.להציל את ויל מעצמו
?איך
,הוא במקום תנ"כי כרגע
,אבל הזעם הזה יחלוף
וכשזה יקרה, ויל גרהאם
.יהיה רוצח או לא
.זה תלוי בך
,הוא מאושפז
.הוא לא מסוגל לרצוח אף אחד
.לא במו ידיו
אבל אילו הייתה לו ציפור קטנה
...ללחוש רצח באוזנה המזדהה
את מי הוא
?רוצה לרצוח, דוקטור
+
.הוא לא פה
.היומן שלו ריק
?מה את חושבת שוויל עשה
.חכי רגע
.מדבר ג'ק קרופורד
.כן. תודה
.מצאנו את הטלפון הנייד שלו
ליהודה הייתה ההגינות
.לתלות את עצמו כבושה על הבגידה
אבל אני חשבתי
.שאתה זקוק לעזרה
אתה יודע שהביטוי
?לבעוט בדלי" בא מהמצב הזה"
אתה יכול לבעוט בו
.בעצמך ולסיים עם זה
זה יהיה מהיר
.יותר מדימום למוות
.אתה סניטר בבית החולים
.אתה מציב סטנדרטים חדשים לטיפול
ויל גרהאם
.הוא לא מה שנדמה לך
.הוא לא רוצח
.עכשיו הוא כן-
.באמצעות נציג
?הוא ביקש ממך לעשות את זה
?בשביל מה יש חברים-
אני אשאל אותך
שאלות של כן ולא
כל עוד יש מספיק דם
?במוח שלך כדי לענות. מוכן
.אני מוכן
?אתה הרגת את השופט-
אני יכול לשאול אותך
.שאלות של כן או לא
אתה לא צריך לענות
.ואני אדע מה התשובה
האישונים מתרחבים
.במאמץ מנטלי מסוים
,אם האישונים מתרחבים
.התשובה היא כן
.אם לא, התשובה שלילית
?אתה המרטש מצ'ספיק
כמה פעמים ראית מישהו נאחז
?בחיים שלא שווים לחיות למענם
.נאבקים לכמה שניות נוספות
.ואתה תוהה למה הם טורחים
.אני יודע למה
.החיים יקרים
.המרטש מצ'ספיק
.מעניין איך יקראו לי
שבט האירוקווי היו אוכלים
.את אויביהם כדי לזכות בחוזק שלהם
אולי הרציחות שלך
.יהפכו לרציחות שלי
.אני אהיה המרטש מצ'ספיק עכשיו
.רק אם תאכל אותי-
.תרים ידיים למקום גלוי
!יש לו אקדח, ג'ק-
!תחזיק מעמד
.תחזיק מעמד
!תזעיקי אמבולנס
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
www.Wizdom.org