...בפרקים הקודמים
אני אחתוך את הפנים שלך
.ללא הרדמה, מר גרהאם
,ניסיתי להציל את ויל מפניך
.תבטיח לי שתציל אותו
אני מבטיח, ואני
.תמיד מקיים את ההבטחות שלי
סוף כל סוף תפסת
.את המרטש מצ'ספיק, ג'ק
,לא תפסתי אותך
.נכנעת
רציתי שתדע בדיוק איפה אני
.ואיפה תמיד תוכל למצוא אותי
"הדרקון האדום"
חניבעל
עונה 3, פרק 8
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
!רכלנות פושעת - מהדורה מיוחדת"
"לקטר נתפס! סיוט במטבח
"‏3 שנים לאחר מכן"
.בטארד מוטרשי וכמהין לבן
.כך מצאתי אותך בפירנצה
.הטעם הטוב בגד בי-
האם חסר לך הטעם הטוב
?בסבבים היומיים של חייך במוסד
חסך קטן מספיק כדי למלא
.כאשר יש סיבה למסיבה
.ברכותיי, חניבעל
.אתה מטורף באופן רשמי
אין הסכמה בקהילה הפסיכיאטרית
.על ההגדרה המתאימה לי
עמיתיך לפסיכיאטריה מזמן
.חושבים שאתה משהו אחר לחלוטין
,לשם הנוחות
.הם מגדירים אותך כמפלצת
?איך את מגדירה אותי
,אני לא עושה זאת
.אתה מעבר לקטגוריזציה
את עדיין מעדיפה
?בירה על פני יין
הפסקתי לשתות בירה
.כשגיליתי מה אתה שם בכוס שלי
.מי
זה אומר שתתחמק
.מעונש מוות פדרלי
היו להם מספיק ראיות כדי
.להרשיע אותך תריסר פעמים
.‏13 פעמים
.אל לנו לשכוח את מייסון ורג'ר
.בבקשה
.בבקשה לך, חניבעל
גזר דין מוות היה מובטח לך
.אבל עקפת אותו בטענה לאי-שפיות
.אני לא מטורף
.אתה ואני יודעים את זה
,‏12 או 13
.מספיק אנשים מתו
.את לא מתת
?הבטחה עומדת, מה
.הבטחה שאתה מתכוון לקיים
אני תמיד מקיים
.את הבטחותיי
+
.עוגת פודינג
קינוח נפוליטני קלאסי
.עם חלב שקדים
.קל לעיכול
.עוגת פודינג-
.הגשת לי את זה בעבר
.זה אחד הקינוחים האהובים עליי-
,המתכון המסורתי כולל דם חזירים
.במקרה הזה, פרה מקומית
ואיך הכנת לי אותו
?בפעם האחרונה
,זה היה דם של פרה
.אבל רק במובן המשפיל
.דם ושוקולד
זו הייתה צריכה להיות
,תת-הכותרת של הספר שלי
אבל הבטחתי לעצמי
.שלא אשתמש בנקודתיים בכותרת
נקודתיים מאבדות מהאצילות
.שלהן בשימוש יתר
.תצטרך לכתוב ספר נוסף
.אני כותב
.אבל לא עליך
,כמו שימוש יתר בניקוד
.האצילות של חניבעל לקטר התפוגגה
,מה הנושא של ספרך החדש
?פרדריק
.פיית השיניים
גיליתי שאנשים
.מתעניינים בו יותר
.הוא הכוכב העולה בחברה
אף שחסרה לו
.חיבת ההגשה שיש לך
.הוא יותר ילד ביישן
.היית שמח לשמוע את דעתך
מה אתה חושב
?על פיית השיניים
אני חושב שהוא לא אוהב
."שקוראים לו "פיית השיניים
זה לא קליט
,כמו חניבעל הקניבל
אבל הדמוגרפיה שלו
.רחבה יותר משלך
אתה, עם הרמיזות
,המגונדרות שלך
,האסתטיקה הטרחנית שלך
,תמיד יהיה לך קהל נישה
...אבל הבחור הזה
יש משהו מאוד
.אוניברסלי במעשיו
.הורג משפחות שלמות. בביתן
.מכה בלבו של החלום האמריקני
אפשר לומר שהוא
.רוצח של ארבעה מימדים
.קום מהכיסא שלי, פרדריק
?שנשלב ידיים בתפילת תודה
,תודה לך, אבינו"
על שאפשרת לנו לגרש"
,את המפלצת הזאת
,המפלצת שבמפלצות"
.מתוך קהילתך
תודה לך בשם הנשמות"
".אשר מהן נחסך הכאב
?תודה בשם המפלצת
?זה ה"אנחנו" הסמכותי
.זו הקנוניה שלנו, שלך ושלי
חניבעל לקטר יבלה
,את שארית ימיו במוסד סגור
.ויסתכל על עגלת החיתולים חולפת
.שיקרנו
.כתבת ספר שלם של שקרים
לא קשה להבחין
,בשקרים מרחפים מעל ראשי
אבל כמעט בלתי אפשרי
.ליירט אותם
.חניבעל מיירט אותם
הוא כתב מאמר מבריק
.לירחון הפסיכיאטריה האמריקני
כל מה שהוא כותב
.הוא על בעיה שאין לו
.מה שהוא כתב יהיה הבעיה שלך
,זה לא ממש מאמר
.זו סתירה
קשה להאמין שחוות דעת
.של אסיר תיחשב בקהילה מקצועית
,היא תיחשב, פרדריק
.והיא תכאב
את חושבת שהוא ינצל
?את ההזדמנות כדי לשמוח לאיד
יהיה לו הרבה זמן לשמוח לאיד
.בזמן שעגלת החיתולים תחלוף
?על מה דיברתם
.על פיית השיניים
גיליתי שמץ של יהירות
.תחרותית בבחור שלנו
.אני מציע זהירות
הטירון עלול לעודד
.את המורה הזקן לשמור על עניין
"ואז הגיע הדרקון האדום"
"חניבעל הקניבל"
פיית השיניים" טובח"
"במשפחות מושלמות
+
.תודה
?אתה לא רוצה לדבר בפנים
.אתה לא רוצה להכניס אותי
באתי רחוק מדי כדי
.לתת לקור לעצור בעדי, ויל
למה שהקור יעצור משהו
?שהיגיון בריא לא הצליח לעצור
אז אתה לא רוצה לדבר
.על זה פה
אני לא רוצה
.לדבר על זה בשום מקום
,אתה מוכרח לדבר על זה
.אז בוא נשמע אותך
...רק
רק אל תוציא תמונות
.כי וולטר ומולי יחזרו בקרוב
?כמה אתה יודע
שתי משפחות נרצחו בביתן
.בטווח של חודשיים
.נסיבות דומות
.לא דומות. זהות-
?חשבת להתקשר אליי
.לא
?אתה יודע מה זה
לא התקשרתי אליך
.מפני שלא רציתי
אני לא חושב
.שאוכל לעזור לך, ג'ק
.אני כבר לא חושב על זה
אני לא מאמין
.שאני יכול לעשות את זה עכשיו
.תחזיק את זה
אני חושב שהפריק הזה
.מתואם עם הירח
הרג את משפחת ג'קובי לפני
.כמעט ארבעה שבועות בשיקגו
ירח מלא. הרג את משפחת לידס
,בבופאלו שלשום
.יום לפני חודש ירחי
,עם מעט מזל
יהיו לנו קצת יותר משלושה
.שבועות לפני שיפעל שוב
אנשים זורקים פה
.כלבים קטנים כל הזמן
,אני יכולה למסור את החמודים
.השאר נשארים והופכים לגדולים
.מולי מתה על כלבים תועים
.אתה לא עובד על אף אחד-
.יש לכם חיים נחמדים פה
.אני בר מזל פה
.אני יודע
.אני אקח את הכלבים לטיול
.בסדר-
.בואו, חמודים. בואו
?בן כמה הוא
.11-
.הוא יהיה גבוה ממך
.כן, אביו היה כך-
.אבוא אתך. בואו
.קדימה. בואו
לא משנה מה הוא יגיד
,שהוא רוצה לעשות
אתה תיקח אותו
?בכל מקרה, נכון
.אני חייב
.הבטחתי להקל עליו ככל האפשר
.אני יודע מה אני מבקש
.הלוואי שלא הייתי צריך לבקש
כמה רע זה יהיה אם תישאר
?כאן ותקרא על הרצח הבא
,אם תישאר ויהיה עוד רצח
אולי זה ישאיר כתם
.על המקום הזה בשבילך
.בצהרי היום" וכל זה"
?את רוצה שאלך
יהיה לי הסיפוק בידיעה
.שעשית את הדבר הנכון
.הוא הורג משפחות
...אם אלך
.אהיה שונה כשאחזור
.אני לא אהיה שונה
"ויל גרהאם"
,ויל היקר, כולנו מצאנו חיים חדשים"
אבל החיים הישנים שלנו"
.מרחפים בצללים
בקרוב, אני חושש"
.שג'ק קרופורד ישוב לביתך
בתור חברך, אני ממליץ לך"
.לא לעבור בדלת שהוא פותח
הצד השני חשוך"
."והטירוף ממתין
פיית השיניים" טובח"
"במשפחות מושלמות
+
שיספתי את גרונו של מר לידס
.בזמן שהוא ישן לצד אשתו
.יריתי בגברת לידס
הקליע נכנס מימין לטבור שלה
.וננעץ בעמוד השדרה המותני
,מר לידס קם
,בגרון חתוך
.כדי להגן על ילדיו
.יריתי באחד מבניו במיטה
את הילד השני משכתי
ממתחת למיטה
.ויריתי בו על הרצפה
,לאחר שאיבד כמות רבה של דם
.מר לידס מת מחוץ לחדר של בניו
.ניפוץ המראות החל
,הזזתי את המשפחה לאחר מותם
ואז החזרתי אותם למקום
.שבו היו כשהרגתי אותם
.אבקת טלק על הגופה
.אין טלק בכל הבית
.אני מוכרח לגעת בה
.זה התכנון שלי
+
נאמר לי שאמרו לך
.שאני מגיע
?לא אמרו לך
,התקשרו מהמשרד או הסוכנות שלך-
אבל אמש נאלצנו להזעיק משטרה
שתיקח מפה ג'ינג'ית מעצבנת
,שניסתה לצלם תמונות. אני מאוד זהיר
.אני בטוח שאתה מבין, מר פרייס
.סוכן. מיוחד
,הסוכן המיוחד פרייס-
הגופות שוחררו לחזקתנו
,רק בשעה אחת הבוקר
,והלוויה בשעה חמש היום
.אנחנו לא יכולים להתמהמה
.זה לא יקח זמן רב
,אני צריך סייעת אינטליגנטית למדי
.אם יש לך להציע
,תבטל את הסייעת האינטליגנטית למדי
.הסייע שלי הגיע
,אני לא יכול לעזור לך
?יש לי עניין משלי. -איזה
אני משחזר דפוס שיניים
,מהנשיכות על גברת לידס
.ומהגבינה המותכת שמצאנו במקרר
.פיית השיניים" היה רעב"
.אז נעבוד במקביל-
.האישה צריכה להיקבר
.בבקשה
.זו טביעה חלקית
.כנראה של אגודל
.ג'ימי, אתה האור של חיי
.אני יודע-
הטביעה הייתה מרוחה
.ונלקחה מהעין של גברת לידס
.מעולם לא עשיתי את זה
...אני רק
,אני מצטער
.אני מופתע לראות שחזרת
.ברוך שובך
.ג'ימי
.בסדר-
על כל רסיסי המראה
.יש טביעות אצבע חלשות
אצבע מורה באחורי הרסיס
,שהיה על השפתיים שלה
.אגודל מרוח מקדימה
הוא ניקה את הרסיס אחרי שהציב
.אותו כדי שיראה בו את פניו
,הטביעה בפיה הייתה מרוחה בדם
.כמו הרסיסים בעיניה
,הרצתי בדיקה לזיהוי טביעות אצבע
.הוא לא נמצא במאגר
אפשר להוציא התראה לכל הניידות
.למי שראה את השיניים האלה
.הן ייחודיות
.שיניים חותכות קטנות כאן וכאן
.כלומר, כל השיניים עקומות
,בשן קדמית אחת חסרה פינה
.בקדמית השנייה יש חריץ
.בן זונה עם ניבים
.והוא נושך
.הרבה
אולי יש לו עבר של נשיכות
.בתקיפות קלות יותר
אולי זה דפוס לחימה
.כמו התנהגות מינית
?במה הוא נלחם, ויל
.שאלת על הכלב
.וטרינר התקשר למשטרה אתמול
לידס והילד הבכור
לקחו את הכלב לווטרינר
.באותו יום לפני שהם נרצחו
?מה יקרה לו
.בבקשה, אל תדאג לכלב-
?מה אתה מצפה שאעשה
.את מירב יכולתך, זה הכול-
יש דבר נוסף
.שאני יכול לעשות
אני יכול לחכות
עד שהייאוש יניע אותי
,ארבעה ימים לפני הירח המלא
,או שאעשה את זה עכשיו
.כשאפשר להפיק מזה תועלת
?יש חוות דעת שאתה רוצה לשמוע, ויל
.הלך מחשבה שאני צריך לחשוף
.אני צריך להיפגש עם חניבעל
.שלום, ד"ר לקטר
.שלום, ויל
Nunia תורגם וסונכרן ע"י