תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
www.HDSubs.org
,יריתי במר מרלו פעמיים
.פילחתי את עורקיו בדיוק כירורגי
הוא ימות בעודו רואה אותי
.לוקח ממנו את מה ששייך לו
.זה התכנון שלי
יריתי בגברת מרלו
.במקצועיות בצוואר
,זה לא פצע חמור
,הקליע פספס את כל העורקים
מותיר אותה משותקת
.לפני שהקליע יוצא מהגוף
.זה לא אומר שהיא לא מרגישה כאב
זה רק אומר שהיא לא יכולה
.לעשות דבר בנדון
.זה התכנון שלי
?כאן חברת האבטחה. מי מדבר
אני צריך את דוח האירוע
.של חברת האבטחה הביתית
.זה נרשם כאזעקת שווא
.אזעקת שווא בשבוע שעבר
.הוא התחבר לטלפון שלהם
כן, הטלפון נפרץ. -הוא הקליט את השיחה
.בין גברת מרלו לחברת האבטחה
?כאן חברת האבטחה. מי מדבר
תרזה מרלו. -תוכלי לומר לי
?את הסיסמה למטרת הגנה
.קומקום תה
.תודה, גברת מרלו-
.אני רואה שהדלת הקדמית לא נעולה
.כן, אני מצטערת על כך-
,האם יש אתך מישהו בבית כרגע
?גברת מרלו
.אני כאן רק עם בעלי
?את זקוקה לעזרה נוספת-
.לא, תודה רבה שהתקשרת
וכאן מצבה של גברת מרלו
.נעשה מחריד ביותר
כולם חשבו פעם להרוג מישהו
.בצורה זאת או אחרת
.בידיו שלו או בידי אלוהים
.תחשבו להרוג את גברת מרלו
?למה זה הגיע לה
חניבעל
-פרק 1-
.ספרו לי מה התכנון שלכם
.ספרו לי מי הייתם
.מר גרהאם
,הסוכן המיוחד ג'ק קרופורד
.ראש מחלקת מדע התנהגותי
.הכרנו בעבר
.כן-
הייתה בינינו מחלוקת
.כשפתחנו את המוזיאון
.לא הסכמתי עם השם שנתת לו
.מוזיאון לחקר המוח המרושע-
.זה קצת מוגזם, ג'ק
אני רואה שהשגת
.את משרת ההוראה שרצית
.אני גם מבין שאתה לא מאוד חברותי
.אני רק מדבר, אני לא מקשיב להם
.זה לא חברותי
.אני מבין. הרשה לי
?איפה אתה עומד היום
הובלתי למשרה שקרובה
יותר לסובלי אספרגר ואוטיזם
.מאשר סוציופתים נרקיסיסטים
.אבל אתה מזדהה איתם
.אני מזדהה עם כולם-
,זה לא קשור להפרעת אופי
.זה קשור לדימיון פעיל
?אני יכול לשאול את הדימיון שלך
שמונה בנות נחטפו
משמונה קמפוסים שונים במינסוטה
.בשמונה החודשים האחרונים
.חשבתי שהיו שבע בנות. -נכון-
?מתי הוא חטף את השמינית
.שלוש דקות לפני שבאתי אליך-
?אתה קורא להן חטופות כי אין גופות
,אין גופות, אין חלקי גופות-
.שום דבר שקשור לגופות. לא
.הבנות האלה לא נחטפו מהקמפוסים
?אז מאין-
.לא יודע. ממקום אחר
כולן נחטפו ביום שישי, כך שהן
.הוגדרו כנעדרות רק ביום שני
אני לא יודע איך
,הוא מטשטש את עקבותיו
.אבל נדרש לו סוף שבוע לעשות זאת
.מספר שמונה
.אליס ניקולס-
.אוניברסיטת סנט קלאוד במיסיסיפי
.נעלמה ביום שישי
הייתה אמורה לשמור על בית הוריה
.בהיעדרם, להאכיל את החתול
.היא לא הגיעה הביתה
?אתה יודע ששאר הבנות מתות, נכון-
.הוא לא מחזיק אותן בבית
.הוא השיג לו נערה חדשה
.אז נתמקד באליס ניקולס
.כולן מאוד אמריקניות
.עור לבן וחלק
.אותו צבע שיער ועיניים-
,כולן בערך באות הגיל, אותו הגובה
?אותו המשקל. מה משותף להן
.לא מדובר בכולן, אלא רק באחת
.הוא כמו וילי וונקה
כל נערה שהוא חוטף
היא חטיף. ובין כל החטיפים
.מסתתרת הקרבן המיועד
,ואם נמשיך עם המטאפורה
.היא כרטיס הזהב שלך
הוא מתחמם לקראת כרטיס הזהב
?או שהוא משחזר את מה שעשה לה
כרטיס הזהב לא תהיה הנערה
.הראשונה וגם לא האחרונה
.הוא יסתיר עם עצם היותה מיוחדת
.זה מה שאני הייתי עושה
?אתה לא
.אני רוצה שתתקרב יותר
.לא-
יש את היימליך בהארוורד
,ואת בלום בג'ורג'טאון
.הם עושים את אותו הדבר כמוני
.לא בדיוק נכון-
.יש לך דרך חשיבה מיוחדת
היו דיונים רבים
.על אופן החשיבה המסוים שלי
אתה מסיק מסקנות
.שאתה לא יכול להסביר. -לא
.הראיות מסבירות
.אז עזור לי למצוא ראיות-
.זה מחייב אותי להיות חברותי
"דולות, מינסוטה"
.היא יכלה לגור לבדה
.היא הייתה ביתית מאוד
.היא לא אהבה לגור במעונות
ראיתי איך
.לחץ הלימודים השפיע עליה
.היא אוהבת רכבות
...אולי היא עלתה על רכבת
.היא נראית כמו הבנות האחרות
.כן, היא מתאימה לפרופיל-
?יש סיכוי שאליס עוד בחיים
.אין לנו דרך לדעת
?מה שלום החתול
?מה-
?מה שלום החתול שלכם
.אליס הייתה אמורה להאכיל אותו
?הוא היה פה כשהגעתם הביתה
הוא ודאי היה רעב
.אם הוא לא אכל כל הסופ"ש
.לא שמתי לב
.סלחו לנו לרגע, בבקשה
.הוא חטף אותה מפה
,היא עלתה על רכבת הביתה
...האכילה את החתול
.והוא חטף אותה
,בית ניקולס הוא זירת פשע
.תביאו הנה צוות חירום
.אני רוצה את זלר, כץ וג'ימי פרייס
.כן, וצלם
?למה זו זירת פשע-
אני יכול לראות
?את החדר של בתכם
.השוטרים היו שם הבוקר
.אני אפתח
מר ניקולס, שים את ידיך בכיסים
.ואל תיגע בשום דבר
.נכנסנו ויצאנו מהחדר כל היום
,אתה יכול להחזיק את החתול
.אם כך יהיה לך קל יותר
...אליס
.צא מהחדר-
.כשתהיה מוכן לדבר, תדבר
.אם לא מתחשק לך, אל תדבר
אנחנו נחכה למטה. תגיד לי
.מתי אתה מוכן שניכנס לחדר
.אתה ויל גרהאם
.את לא אמורה להיות פה
כתבת מחקר על קביעת שעת המוות-
.ע"י פעילות חרקים
.מצאתי שאריות קטיפת קרן בפצעים
?אתה לא שייך לאף.בי.איי
.אני חוקר מיוחד-
?מעולם לא היית סוכן
.יש תהליך קבלה נוקשה-
.מבחן חוזק
?אתה לא יציב
.את יודעת שאסור לך להיות פה
,מצאתי שאריות קטיפת קרן בפצעים-
.כאילו נגחו בה
חיפשתי קטיפה ליד הפצעים
.אבל אז הפריעו לי
.רגע. סלחי לי-
.צבאים מצמידים את הטרף לאדמה
הם שמים את כל המשקל על הקרניים
.כדי לחנוק אותו
.כך הם הורגים שועלים או תנים
.אליס ניקולס נחנקה וצלעותיה שבורות
קרני צבי מכילות רכיבים תזונתיים-
.שתורמים להחלמה
.אולי הוא נעץ אותם בה בכוונה
?אתה חושב שהוא ניסה לרפא אותה
,הוא רצה לבטל את הנזק ככל האפשר-
.אחרי שהרג אותה
.הוא החזיר אותה למקום שבו מצא אותה-
הוא לא יכול היה לעשות
.לה את מה שעשה לאחרות
.זה כרטיס הזהב שלו? -לא
.זו התנצלות
?למישהו יש אספירין
"וולף טראפ, וירג'יניה"
.בוא
.וינסטון, אלה כולם
.כולם, זה וינסטון
.בדיוק
?מה אתה עושה פה
.נהנה מריח חומרי ניקוי המשתנות
.גם אני. אנחנו צריכים לדבר-
!לך לשירותי הנשים
?אתה מכבד את שיקול הדעת שלי, ויל
כן. -יופי, כי יש לנו יותר
.סיכוי לתפוס אותו אם תהיה איתנו
.אני אתכם
.אני פשוט לא יודע לאן אני פונה
.אני לא מכיר סוג כזה של פסיכופתים
,מעולם לא קראתי עליהם
.אני אפילו לא יודע אם הוא פסיכופת
.הוא לא חסר רגשות או שטחי
,אתה יודע משהו עליו
.אחרת לא היית אומר שזו התנצלות
?על מה הוא מתנצל
,הוא לא יכול היה לכבד אותה-
הוא מרגיש רע. -אם הוא
?מרגיש רע אז הוא לא פסיכופת
!בדיוק
?אז איזה סוג טירוף יש לו-
הוא לא יכול היה להראות לה
,שהוא אוהב אותה
אז הוא החזיר את גופתה
.למקום שממנו היא נהרגה
.זה סוג הטירוף
?אתה חושב שהוא אהב אותן-
.הוא אהב אחת מהן
,וכן
.באסוציאציה, הוא אהב את האחרות
.לא נמצא שום זרע או רוק-
.אליס ניקולס מתה בתולה
.היא נותרה בתולה
,הוא לא אוהב אותן כך
.הוא לא היה מזלזל בהן כך
.הוא לא רוצה שהן יסבלו
...הוא הורג אותן מהר ו
.לדעתו, ברחמנות
פסיכופת מתחשב
שמסתכן בתפיסתו רק כדי שיוכל
.להחזיר את אליס ניקולס למיטתה
.הוא יחטוף את הנערה הבאה בקרוב
.כי הוא יודע שהוא ייתפס
.כך או כך
.מצאתי אותך
.גרהאם מחבב אותך
.הוא לא חושב שתשחקי משחקי מוחות
.אני לא משחקת
.אני כנה איתו כמו עם מטופל
התבוננת בו בזמן
?שהיית אורחת בהרצאות שלו, כן
.מעולם לא הייתי איתו לבד
?למה לא-
,כי אני רוצה להיות חברה שלו
.וככה זה היום
.נראה חבל לא לנצל אותו
.מבחינה אקדמאית
כבר ביקשת ממני
.לערוך עליו מחקר וסירבתי
כל מידע לימודי על ויל גרהאם
.יצטרך להיות מפורסם לאחר מותי
אז מעולם לא היית איתו לבד
?כי יש לך סקרנות מקצועית
,לרוב לא הייתי מרמזת לזה אפילו
אבל מה נראה לך
?הוא הדחף החזק ביותר של ויל
.פחד
.ויל גרהאם מתמודד עם פחד עצום
.הפחד מתלווה לדימיון
.הפחד הוא מחיר הדימיון-
אלנה, לא הייתי מציב אותו בשטח
.אילולא הייתי מסוגל להגן עליו
טוב, אילולא הייתי מסוגל להגן
.עליו ב-80 אחוזים
.אני לא הייתי מציבה אותו בשטח
.הוא כבר בשטח-
.אני צריך שהוא יהיה שם
,אם הוא יתקרב מדי
אני צריך שתוודאי
.שהוא לא יהיה לבדו
.תבטיח לי משהו, ג'ק
.אל תיתן לו להתקרב מדי
.זה לא יקרה-
.בסדר
חיפשתי טביעות אצבע
.על הגופה, מובן שלא מצאתי
.מצאנו טביעת יד על הצוואר
?היה בדוח משהו על ציפורניים-
הציפורניים היו מלוכלכות
,כשלקחנו דגימה מהן
הדגימה תאמה לכף היד שלה
.כשהיא שרטה אותה
.היא לא שרטה אותו
.יש לנו רק פיסת מתכת-
,אנחנו צריכים לחפש שרברבים
...פועלי צנרת, פועלי בניין
הפציעות האחרות כנראה
.נגרמו לאחר המוות
.היא לא ננגחה
,יש לה נקבים רבים-
,נראה שהם נגרמו מקרני צבי
אבל זה לא אומר שהצבי
.נעץ בה את הקרניים
.היא נתלתה מהם
.כאילו היו קרסים
.אולי היא דיממה
.הכבד שלה הוסר-
.רואה? הוא הסיר אותו
.ואז החזיר אותו
למה הוא עקר את הכבד
?רק כדי להחזיר אותו
.משהו לא בסדר בבשר
.יש לה סרטן בכבד
.הוא אוכל אותן
"בלטימור, מרילנד"
.בבקשה
.תודה
.אני שונא להיות נוירוטי
,אם לא היית נוירוטי, פרנקלין-
.הייתי משהו גרוע יותר
המוח שלנו מתוכנת לחוות
,ייאוש בפרצים קצרים
לא בפרץ ארוך
.כמו שהנוירוטיות שלך אוהבת
לכן אתה מרגיש כאילו
.אריה עומד לטרוף אותך
?פרנקלין. -כן
אתה מוכרח לשכנע את עצמך
.שהאריה לא בחדר
,כשהוא יהיה בחדר
.אני מבטיח לך שתדע
...ד"ר לקטר
,אני הסוכן... -צר לי לקטוע אותך
.אבל זו יציאה פרטית למטופלים שלי
.ד"ר לקטר, סליחה
.אני הסוכן המיוחד ג'ק קרופורד
?אף.בי.איי. אני יכול להיכנס
.אתה מוזמן לחכות בחדר ההמתנה
.פרנקלין, נתראה בשבוע הבא
.כן-
.אלא אם כן הדבר נוגע לו
.לא, זה נוגע אליך
.אנא, היכנס
יותר לי לשאול
?איך הדבר נוגע אליי
אתה יכול לשאול, אבל תחילה
.אני צריך לשאול אותך כמה דברים
?אתה מצפה לעוד מטופל
.אנחנו לבדנו-
.יופי
?אין לך מזכירה
.היא התפטרה בגלל גחמה רומנטית-
.הלכה בעקבות לבה לאנגליה
.היה לי קשה להיפרד ממנה
?אלה שלך, דוקטור
.בין הראשונים שלי-
.הפנימייה בפריס בה למדתי כילד
.רמת הפרטים מדהימה-
למדתי בגיל צעיר שאזמל
.חותך טוב יותר ממחדד
אני מבין איך הציורים שלך הקנו
.לך מלגה בסנט הופקינס
אני מתחיל לחשוד שאתה
.חוקר אותי, הסוכן קרופורד
,לא, אלנה בלום הפנתה אותי אליך
.מהמחלקה הפסיכיאטרית בג'ורג'טאון
רוב המחלקות הפסיכיאטריות
.מלאות באנשים לקויי אופי
.ד"ר בלום היא היוצאת מן הכלל
.נכון מאוד-
היא אמרה לי שאתה היית המנטור
.שלה כשהייתה מתמחה בסנט הופקינס
למדתי ממנה באותה המידה
.שבה היא למדה ממני
.היא גם הראתה לי את המאמר שלך
...אבולוציית"
אבולוציית המקור"
.לריחוק חברתי?" -כן
.מעניין מאוד
.גם בשביל הדיוט
?הדיוט
.כן-
יש כל-כך הרבה מלומדים
במחלקת מדע התנהגותי באף.בי.איי
?ואתה מחשיב עצמך כהדיוט
.כן. לידך, דוקטור-
אני צריך שתעזור
.לי בפרופיל פסיכולוגי
"אקדמיית אף.בי.איי, וירג'יניה"
?תגיד לי, כמה הודאות
.תריסר, בפעם האחרונה שבדקתי
.לאף אחד מהם לא היו פרטים
.עד הבוקר, ואז לכולם היו פרטים
איזה גאון במשטרת דולות
צילם בטלפון שלו את הגופה
,של אליס ניקולס, הראה לחבריו
ואז פרדי לאונדס פירסם
.אותה באינטרנט. -חסר טעם
?יש לך בעיה עם טעם
.המחשבות שלי לא טעימות לרוב
.גם שלי לא-
.מגננות לא יעילות
.בניתי מבצרים-
.האסוציאציה באה אליך מהר
.כנ"ל לגבי מבצרים-
?אתה לא אוהב קשר עין, מה
.העיניים הן הסחות דעת-
.רואים יותר מדי
.לא רואים מספיק
...וקשה להתמקד כשחושבים
,"העיניים האלה ממש לבנות"
,"או "בטח היה לו צהבת
"?או "התפוצץ לו וריד בעין
אז כן, אני מנסה להימנע
.מקשר עין עד כמה שניתן
.ג'ק? -כן
אני מתאר לעצמי שמה שראית
.ולמדת השפיע על איזורים אחרים במוחך
,יש לך ערכים והגינות
.אבל האסוציאציות שלך מזעזעות אותך
.החלומות שלך מחרידים אותך
אין מבצר בתוך הגולגולת שלך
.בשביל הדברים שאתה אוהב
?איזה פרופיל אתה חוקר
?איזה פרופיל הוא חוקר
.אני מצטער, ויל, תפקידנו הוא להתבונן-
אני לא יכול להימנע מזה
.כפי שאתה לא יכול
.בבקשה, אל תנתח אותי פסיכולוגית
.לא תאהב אותי כשמנתחים אותי
.ויל. -סלחו לי-
אני צריך לתת הרצאה
.בנוגע לניתוח פסיכולוגי
.אולי לא כדאי להתגרות בו כך
.כדאי לנקוט גישה פחות ישירה
.יש לו אמפתיה טהורה
הוא יכול לראות
,את נקודת המבט שלך או שלי
ואולי גם נקודות מבט
.אחרות שמבהילות אותו
.זה כישרון לא נעים, ג'ק
התפסיה היא
.כלי מחודד משני צדדיו
הקניבל הזה
...שאתם רוצים שוויל ימצא
אני חושב שאוכל לעזור לו
.לראות את פניו
"היבינג, מיניסוטה"
ראש הצבי דווח כרכוש גנוב
.אתמול בלילה במרחק קצר מכאן
?רק הראש
מחלקת הרצח של
,מיניאפוליס כבר גבתה תצהיר
הם קוראים לו
.השרייק ממינסוטה
?כמו הציפור
.השרייק היא ציפור משפדת-
היא משפדת עכברים ולטאות
.על קוצים וחוטי תיל
,כך האיברים נעקרים מהגוף
הציפור מאחסנת את האיברים
.ואוכלת אותם מאוחר יותר
אני לא יודע אם זה
.רישול מצדו או שנינות
.הוא רצה שימצאו אותה כך
.הוא קצר רוח
.כאילו הוא לועג לה
.או שהוא לועג לנו
?לאן נעלמה האהבה שלו
מי שהחזיר את אליס ניקולס
.למיטה לא עשה את זה
.הוא עקר את הריאות שלה
אני די בטוח שהיא הייתה
.בחיים כשהוא עשה את זה
.הקניבל שלנו אוהב נשים
,הוא לא רוצה להרוס אותן
.הוא רוצה לאכול אותן
.לשמור חלק מהן בתוכו
הרוצח של הנערה הזאת
.ראה בה חזיר
?אתה חושב שזה רוצח חקיין
הקניבל שהרג את אליס ניקולס-
עשה את זה במקום מסוים
.ולא היה לו עניין בעינויי שטח
.יש לו בית או שניים או בקתה
.משהו שיש בו קרני צבי
.יש לו בת
.באותו גיל של הנערות האלה
,אותו צבע שיער, עיניים
.אותה גובה ומשקל
.ילדה יחידה שעוזבת את הבית
הוא לא עמד במחשבה
.שהוא יאבד אותה
.היא כרטיס הזהב שלו
?מה לגבי החקיין-
,פסיכופת חכם, בעיקר סדיסט
.זה משהו שקשה מאוד למצוא
,אין לו מניע ברור, אין דפוסים
.אולי הוא לעולם לא יהרוג כך שוב
תבקש מד"ר לקטר
.שיכין לך פרופיל פסיכולוגי
.נראה שאתה מתרשם מאוד מדעותיו
"דולות, מיניסוטה"
.בוקר טוב, ויל
?אני יכול להיכנס
?איפה קרופורד
.בבית המשפט-
היום ההרפתקאות
.שמורות רק לי ולך
?אני יכול להיכנס
אני נזהר מאוד במה
.שאני מכניס לגוף שלי
זאת אומרת שאני מכין
.את רוב הארוחות בעצמי
.מעט פרוטאין כדי להתחיל את היום
.כמה ביצים ונקניק
.טעים. תודה
.לעונג לי-
הייתי מתנצל
,על המארב האנליטי שלי
אבל בקרוב אני אתנצל שוב
,ובסוף זה יימאס עליך
.לכן אתנצל לעתים רחוקות
.בואו נשמור על מקצועיות-
.או שנוכל להתיידד כמו מבוגרים
.חס וחלילה אם נהיה חברים
.אני לא חושב שאתה מעניין כל-כך
.אתה עוד תחשוב שכן-
הסוכן קרופורד אמר לי
.שיש לך חיבה למפלצות
אני לא חושב שהשרייק
.הרג את הנערה בשדה
.השטן נמצא בפרטים הקטנים
?מה החקיין לא עשה לנערה בשדה
.מה הסגיר אותו? -הכול
הוא הראה לי צד שלילי
.כדי שאוכל לראות את הצד החיובי
.זירת הפשע ניתנה לנו כמו מתנה
מתמטיקת ההתנהגות האנושית
.על כל משתניה המכוערים
המתמטיקה
?לא מסתדרת עם השרייק, מה
?אתה משחזר את הפנטזיות שלו
?אילו בעיות יש לו
.יש לו כמה וכמה-
?פעם היו לך בעיות, ויל
.לא
.מובן שלא-
.אתה ואני נטולי בעיות
.אין לנו סיבה להרגיש רע
...אתה יודע, ויל
אני חושב שהדוד ג'ק
.רואה בך ספל תה שברירי
חרסינה משובחת שנועדה
.רק לאורחים מיוחדים
?איך אתה רואה אותי
כנמיה שאני רוצה מתחת לביתי
.בתקופה שבה הנחשים באים
.סיים את הארוחה שלך
?למה אתה מחייך
.מציצים מאחורי הווילון
אני תוהה איך פועל
.האף.בי.איי כשהוא לא פורץ דלתות
יש לך מזל שאנחנו לא עושים
.ראיונות מדלת לדלת
מצאנו פיסת מתכת קטנה
,בבגדיה של אליס ניקולס
.רסיס צינור
ודאי יש מאות
.אתרי בנייה במינסוטה
,סוג מסוים של מתכת
,סוג מסוים של צינור, של ציפוי
אז אנחנו בודקים את כל האתרים
.שמשתמשים בצינורות האלה
?מה אנחנו מחפשים
.בשלב הזה, הכול-
.אבל בעיקר משהו משונה
.שני גברים מהאף.בי.איי
.הם עוברים על המגירות עכשיו
.שמים ניירות בקופסאות
.כן, הם לוקחים דברים
...לא, הם לא אמרו
.הם כן יכולים
?איך אמרתם שקוראים לכם
?גארט ג'ייקוב הובס
.הוא אחד מפועלי הצנרת שלנו-
,אלה כל מסמכי השלמה
האיגוד דורש אותם
.בכל פעם שחבר איגוד מסיים עבודה
.אני אחזור אליך
?למר הובס יש בת
.אולי-
,בת 18 או 19,עור חלק
?פשוטה אבל יפה
?שיער כהה, גובה כזה בערך
.אולי. אני לא יודעת-
.אני לא מתחברת איתם
למה גארט הובס
?מעניין אותך במיוחד
,הוא רשם מספר טלפון
.אבל לא כתובת
?אז יש לו משהו להסתיר
.כולם רשמו כתובות
.הם גם עבדו יותר ימים
?יש לך כתובת למר הובס
.אני ארים
"בלומינגטון, מינסוטה"
?הלו
.רק רגע. אבא, זה בשבילך
?מי זה
.מספר חסום-
?הלו
?מר גארט ג'ייקוב הובס
.כן
אתה לא מכיר אותי
.ואני חושב שלא ניפגש לעולם
זו שיחה ידידותית
.אז הקשב היטב
?אתה מקשיב
.כן
.הם יודעים
"ביתו של גארט ג'ייקוב הובס"
!גארט ג'ייקוב הובס! אף.בי.איי
.לא. לא. לא
?רואה
נשיכות בתקיפות קטנות יותר
...כמו קטטות בר או התעללות בילדים
צוות החירום עשוי לעזור
.מאוד במקרים כאלה
אם יש להם זיכרונות
...מנשיכות רעות. לא משנה מי ננשך
?איפה גרהאם
.אמרת שהוא לא יתקרב מדי
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
WWW