...בפרקים הקודמים
,אני רוצה שתעזור לי
.ד"ר לקטר
.קראת על זה
.מדובר בילד ביישן מאוד, ויל-
.הייתי רוצה לפגוש אותו
.אני פרנסיס דולרהייד-
גברת מקליין, אני יכול
?להסיע אותך הביתה
האם שקלת את האפשרות
?שהוא חושב שיש בו מום
?אני יכולה לגעת בפנים שלך
אני רק רוצה לדעת
.אם אתה מחייך או זועף
.אני מחייך
.שלום, ד"ר לקטר
?מה אתה הופך להיות
.הדרקון האדום והנורא-
.בית החולים בולטימור
.שלום, שמי ביירון מטקאלף
.אני עורך דינו של חניבעל
.רק רגע, בבקשה
.אני אמתין
?הלו
.שלום, ד"ר לקטר
,בתור מעריץ מושבע
רציתי לומר לך שאני
.שמח שאתה מתעניין בי
אני לא מאמין שהיית
,אומר להם מי אני
.גם אם ידעת
הגוף הספציפי אשר מאכלס
.אותך כרגע הוא לא חשוב
ידעתי שרק אתה
.תבין את זה
מה שחשוב זה מה
.שאני הופך להיות
.ספר לי
?מה אתה הופך להיות
.הדרקון האדום והנורא
,הערצתי אותך במשך שנים
ויש לי אוסף שלם
.של הכתבות שפורסמו עליך
,למעשה
אני חושב שאלה
.ביקורות לא הוגנות
?כמו הביקורות עליך
הם אוהבים להצמיד
?כינויים משפילים, נכון
."פיית השיניים"
?מה יכול להיות הולם פחות
,הייתי מתבייש שתראה את זה
אילולא ידעתי שאתה סבלת
.מאותו עיוות של התקשורת
קראת את המהדורה
?האחרונה של פרדי לאונדס
.זו לא תמונה טובה שלך
הדיבור שלך לקוי
,ומושפע ממוגבלויות
,אמיתיות ודמיוניות
.אבל המילים שלך צלולות
.אני רוצה שתזהה אותי
כפי שיוחנן המטביל
.זיהה את זה שבא אחריו
,אני רוצה לשבת לפניך
כפי שהדרקון ישב
.לפני 666 בספר ההתגלות
יש דברים
.שהייתי רוצה להראות לך
,יום אחד
,אם הנסיבות יאפשרו זאת
,הייתי רוצה לפגוש אותך
ולראות אותך טורף
.עם כוחו של הדרקון
?רואה כמה אתה מופלא
האם הוא אשר ברא"
"?את הכבשה ברא אותך
חניבעל
עונה 3, פרק 10
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
התעוררתי לריחה הטרי
,של האפלה למחצה
וידעתי בדרך קדמונית
.שאני קרובה לים
,ערב רודף יום
ריח הפרחים הטריים
והמודעות המעורפלת
.כלפי המחט שמטפטת לתוכי
.הוא מעולם לא קרא לי בשמי
,זה היה מוזר בתחילה
.ואז זה כבר לא היה מוזר
...ואז
.שמי היה לידיה פל
אמיתות עמוקות לגבי
זהותי כבדיליה דה-מורייה
היו אשליות ותעתועים
.מהסוג המשובח ביותר
את מה שאנחנו מקבלים
,כמובן מאליו בנוגע לזהותנו
,כל דבר שאנחנו רואים
,כל דבר שאנחנו זוכרים
.הוא אך ורק פרי מוחנו
דנטה היה הראשון שחשב
.על הגיהנום כחלל מישורי
.סביבה אורבנית
לפני דנטה, לא דיברנו
,על שערי הגיהנום
.אלא על לוע הגיהנום
המסע שלי לאבדון החל
.כאשר החיה בלעה אותי
.תודה
,ד"ר דה-מורייה המסכנה
.נבלעה בשלמותה
התענתה בתוך מעיו של חניבעל
.לקטר במשך נצח מדומה
,לא איבדת את עצמך, בדיליה
פשוט התחפרת כל-כך עמוק בתחת
.שלו עד שכבר לא היה אכפת לך
.שלום, ויל
תפסת טרמפ לתהילה על גבי
.אדם הידוע בציבור כמפלצת
.את הכלה של פרנקנשטיין
.שנינו היינו הכלה שלו
?איך הצלחת להימלט ללא פגע
.אני מכוסה בצלקות
.לא הייתי עצמי-
.אתה כן
,גם כשלא היית עצמך
.היית אתה
.לא לבשתי שיריון הולם
.לא-
.היית עירום
?האם ביקרת אותו
.כן
?לא למדת לקח, מה
או שפשוט התגעגעת
?אליו עד כדי כך
?את ביקרת אותו
.ראיתי מספיק ממנו
.הייתי איתו מאחורי הווילון
.אתה תמיד עמדת בצד השני
.אנחנו צריכים לדבר על משהו
.תצטרך לקבוע פגישה-
?אנחנו בגן החיות
?למה אנחנו בגן החיות
.קר מדי כדי להיות פה
?האם ראית פעם נמר
.לא
הם מטפלים בשן שלו
.והם חייבים להרדים אותו
,אם את רוצה
.את יכולה לגעת בו
?רוצה לעשות את זה
.הוא כאן
?מנין לי שהוא באמת ישן
.תדגדגי אותו-
?האם יש לך רושם כללי
אני יכול לתת לך
.כמה תיאורים שתרצי
הניחי את ידך השמאלית
.בקצה השולחן
את יכולה לגעת בידך
.הימנית. קחי את הזמן
?די
אני רוצה שתתאר לי
.מה אתה רואה
.אם לא אכפת לך
.הוא יפהפה
.כתום בעל פסים שחורים
,הכתום בוהק כל-כך
עד שנראה כמעט כאילו
.הוא מקרין על האוויר סביבו
.הוא זוהר
.אני כאן אתך
+
זה היה תיאור
.מאוד אלגנטי
.גם מאוד רהוה
זה אולי הדבר הרהוט
.ביותר ששמעתי בחיי
.הנמר, הבית
.אתה מלא בהפתעות, די
אני חושבת שאיש בגייטווי
.לא מכיר אותך כלל
?האם שאלת אותם
.לא-
אז איך את יודעת
?שאיש לא מכיר אותי
.כי הם תוהים לגביך
.הם תוהים לגבי כל דבר
.הם חושבים שאתה מיסתורי מאוד
?הם אמרו לך איך אני נראה
.לא שאלתי
.אבל כן, הם אמרו לי
?אתה רוצה לשמוע
.אל תשאל אם אתה לא רוצה
.אני חושבת שאספר לך
אמרו שיש לך
חוש סדר חמור ונקי
.שהם אוהבים
אמרו שאתה רגיש
,מאוד בנוגע לפנים שלך
.ושאין לך סיבה לכך
?איפה אתה
.הנה אתה
אתה רוצה לדעת
?מה אני חושבת
.אני מקווה שלא זעזעתי אותך
+
.בוקר טוב
.נהניתי מאוד, די
.יופי
.גם אני
אבל אני צריכה ללכת
.הביתה עכשיו
.כן. טוב
.אני אקח אותך עכשיו
.עמוד מאחורי שולחן העבודה שלך
אם תתקרב למחסום
,לפני שתשמע את המנעול
ארסס גז מדמיע
?בפנים שלך, מובן
.כן
.תודה רבה, דניס
?אתה מוכן לשיחה שלך
.כן, בבקשה-
הגעתם למשרדו
...של ביירון
.מרכזיה
.מרכזיה, הידיים שלי מושבתות
.0102-JL5-667 אנא חייג ל
.כמובן. שיהיה לך יום טוב
.תודה-
.משרדו של ד"ר פרדריק צ'ילטון
?זו לינדה-
לינדה לא עובדת
.בסופי השבוע
,אולי את תוכלי לעזור לי
.אם לא אכפת לך
מדבר בוב גריר מחברת
.ההוצאה לאור בליין ואדוארדס
ד"ר צ'ילטון ביקש ממני
,לשלוח עותק של ספרו למישהו
ולינדה הייתה אמורה למסור
,לי כתובת וטלפון
.אך זה לא קרה
.היא תגיע ביום שני-
אני צריך להוציא את המשלוח
בעוד חמש דקות
ואני לא רוצה להטריד
.את פרדריק בביתו
זה נמצא ברשימת
.אנשי הקשר שלו
ארקוד בחתונתך
.אם תקריאי לי את הפרטים
.אני פותחת את התיקייה
תהיי חמודה ותשימי
."את הסמן על האות "ג'י
תלחצי על זה
.ואפסיק להטריד אותך
?טוב, מה השם
.גרהאם
.ויל גרהאם
+
?היה לך קשר כלשהו איתו
הוא שולח לי כרטיסי ברכה
.בחגים נוצריים וביום הולדתי
.הוא תמיד מצרף מתכון
אם בסופו של דבר
,הוא יאכל אותך, בדיליה
.זה יגיע לך
אני לא יכולה להאשים אותו
על שהוא עושה משהו
.שהאבולוציה נתנה לו כח לעשות
אם נעשה כל דבר
,שהאבולוציה נותנת לנו כח לעשות
רצח וקניבליזם
.יהיו מקובלים יותר
.הם כבר מקובלים
.בעיני רוצחים וקניבלים
.ובעיניך
.ובעינייך-
.שיקרת, בדיליה
.את עושה את זה הרבה
?למה את עושה את זה הרבה
.אני מבלבלת
חניבעל מעולם לא
.היה לא-מטופל שלי
טיפול חשאי נגוע
.בסודיות ובחוסר קבלה
חשאי מפני שחניבעל
?לא שיתף פעולה כמטופל
חשאי משום שאני
.שיתפתי פעולה כפסיכיאטרית
."אל לך לפגוע"
?וזה מה שעשית
.כן
.טכנית
.העזת לגלות אכפתיות
זו לא הפעם הראשונה
שאיבדתי אובייקטיביות מקצועית
.במקרה שבו חניבעל מעורב
?מה הוא אמר לך
?מה אתה חושב שהוא אמר לי
אני חושב שהוא אמר לך
.שאני פראנוידי
?וזה נכון
.כן-
אבל זה לא אומר שאין
.לי סיבה טובה להיות פראנוידי
.אתה לא בוטח בד"ר לקטר
.לא, משהו לא בסדר בו-
חשבת כך לפני שהוא סיים
?את יחסיכם כרופא ומטופל
.לא, זו הסיבה שהוא סיים איתי
.הוא ידע שאני יודע
.באתי אליו עם דיכאון קל
.היו לי בעיות שינה
יצאתי ממנו עם דיכאון כבד
.וחוסר יכולת לישון כלל
אתה מאמין שהבעיה שלך
?הוחמרה בטיפולו של ד"ר לקטר
?טיפול
הוא אמר לי לאכול יותר
.בשר אדום ונתן לי מרשם
האם נטלת את התרופות
?שהוא רשם לך
!אין סיכוי
,הוא רצה לעשות לי טיפול באור
כדי לעורר את המחזורים
,הביולוגיים שלי, כדי לישון
.אבל זה לא היה טיפול באור
הוא דחף אותי מול האור
.והתעוררתי במקום אחר
ד"ר לקטר אמר לי שהיו
.לך התקפים כתגובה לאור
.לא, הוא עשה לי משהו
חווית מאורע טראומתי
.שעכשיו אתה מקשר לד"ר לקטר
כמעט בלעתי את הלשון שלי
.והוא נותר אדיש
למה מטופל אחד
?ראוי לחמלה והאחר לא
אין לי אשליות לגבי העקביות
.המוסרית שבחמלה שלי
איך רצח אחד ראוי לחמלה
?והאחר לא
בכל הזמן הזה
,היית עם חניבעל
,מאחורי הווילון
.כבר הרגת מטופל אחד
האם עלה בדעתך
?להרוג עוד אחד
הקשר שלי עם חניבעל
.לא מלא רגש כמו הקשר שלך
אתה כאן כדי
.לבקר אהבה ישנה
האם אשתך יודעת כמה אינטימי
?טיב ההיכרות בינך לבין חניבעל
.היא יודעת מספיק
.לא יכולת להציל את חניבעל
אתה חושב שתוכל
?להציל את החדש
תשומת הלב שקיבלת
,חניבעל הרסנית כל-כך
,אבל גם כל-כך מפתה
עד שהיא פוגמת
.ביכולת שלך לחשוב בהיגיון
.אני חושב בהיגיון
.העלית האשמות חמורות מאוד
?האשמות שניתן לפתור-
.כן
?האם את נקטת פעולות-
?זה מה שאתה רוצה שאעשה
,זה מה שאת אמורה לעשות בשמי-
.ולא עשית זאת
אני לא משוכנעת לחלוטין
.שזה יהיה לטובתך
אני לא משוכנע לחלוטין
.שאכפת לך מטובתי
?את מאמינה לי
אני מאמינה שאתה
.סובל מחוסר תובנה
אני מנסה לעזור לך
להשיג מספיק תובנה
כדי שתבין שאתה
.זקוק לטיפול תרופתי
איזו תרופה היית
?רושמת לי, ד"ר דה-מורייה
בדיוק את אותה התרופה
.שד"ר לקטר רשם לך וסירבת לה
,מה שזה לא יהיה
זו הסיבה שסיינטולוגים
.שונאים פסיכיאטריה
?מה אתה חושב שזה
!ברור שהוא יפנה אותי אלייך
.את מעוותת בדיוק כמוהו
אתה הולך ברחוב
.ורואה ציפור פצועה על הדשא
?מה המחשבה הראשונה שלך
.היא פגיעה
.אני רוצה לעזור
גם המחשבה הראשונה שלי
.תהיה שהציפור פגיעה
...ועם זאת
.אני רוצה למחוץ אותה
,דחייה קדמונית של חולשה
היא טבעית בדיוק
.כמו האינסטינקט הרחום
,מובן שלא אמחץ אותה
אבל המחשבה הראשונה שלי
.היא לעשות את זה
.ויתרתי על הרצון החופשי שלי
המשכתי להתנהג
.ולהרגיש כרגיל, אבל לא
הסיבה היחידה שאני פה
.היא משום שזה מה שרשמו לי
.ניל, שב
.לא. לא-
.זה פולחני ומוזר
.תן לי לעזור לך
אני מנסה לפנות
.את דרכי הנשימה שלך
אם יש דבר אחד
,שלמדתי מחניבעל
.זה האלכימיה והשקרים שבאמת
כך הוא שכנע אותך
.שאתה רוצח
?את לא משוכנעת
.אתה לא רוצח
אתה מסוגל למעשי
אלימות צדקנית
.משום שאתה רחום
?למה את מסוגלת
מעשי אכזריות קיצוניים
.דורשים רמה גבוהה של אמפתיה
בפעם הבאה שתרגיש
,אינסטינקט לעזור למישהו
,אולי תשקול במקום זאת
.למחוץ אותו
.אולי זה יחסוך לך טרחה רבה
+
זה נעשה בזהירות ובאופן נקי
.בסכין חדה מאוד
.זו לא עבודה של ילד
,זו אות סינית שמשמעותה
."קלעת"
ביטוי שלעתים
.משתמשים בו בהימורים
.אות למזל
האות גם מופיעה
."על אריח במשחק "מה-ג'ונג
.היא מסמלת את הדרקון האדום
".ראו את הדרקון האדום והנורא"
האם אתה מכיר
,את יצירתו של ויליאם בלייק
הדרקון האדום והגדול"
?"והאישה הלבושה בשמש
הדרקון של בלייק
עומד מעל אישה כורעת
.אשר נתפסה בסלסול זנבו
דימויים מעטים באמנות המערבית
מצליחים להציג ייחודיות
ואחיזה מבעיתה
.של מיניות שטנית
האיש שהרג את משפחת
ג'קובי ואת משפחת לידס
ראה בהם משהו שמשך אותו
.וגרם לו לעשות את זה
הוא בחר בהם משום
.שמשהו בהם דיבר אליו
משפחת ג'קובי
.הייתה הראשונה שעזרה לו
הראשונים שרוממו
.אותו להשתנות המרהיבה שלו
משפחת ג'קובי הייתה
.טובה יותר מכל דבר שהכיר בחייו
.עד משפחת לידס
ככל שהדרקון
,צובר עוד כוח ותהילה
.יהיו עוד משפחות
אני מוכרח להאמין
.שיש מכנה משותף
.ואנחנו נמצא אותו בקרוב
אחרת תצטרך להיכנס לעוד
.בתים ולראות מה הדרקון השאיר לך
.בעוד 11 ימים יהיה ירח מלא שוב
.הזמן אוזל
.אני אוהב את הדרקון הזה, ויל
.אני כלל לא חושב שהוא משוגע
.אני חושב שהוא שפוי לחלוטין
,זה דבר מדהים
לראות את העולם
.מבעד למבטו האדום
"מוזיאון ברוקלין"
.תירשם, בבקשה
.מחקרי ציור. גברת הרפר
"ג'ון קריין"
.מר קריין, אני פאולה הרפר
התקשרת בנוגע
?לציור המים של בלייק
.בוא איתי, אראה לך
.אתה זקוק לזה
המוזיאון סגור לקהל
,הרחב בימי שלישי
אבל שיעורי אמנות ומחקרים
.מתקיימים כרגיל
אפשר לשאול
?במה עוסק המחקר שלך
.מאמר על בטס
?תומאס בטס-
רואים אותו רק בהערות שוליים
.בתור הפטרון של בלייק
?הוא מעניין
.אני רק מתחיל-
צריך להשאיר אותו בתיבה
.כי האור יפגע בו
זו הסיבה שהוא
.לא בתצוגה לרוב
.ברור לך שאסור לך לגעת בזה
.אני אראה לך את זה
?זה הכלל, בסדר
?נכון שזה מהפנט
גם ההעתקה הטובה ביותר
.לא עושה צדק עם ציור המים
נראה שהוא גם
...השתמש בגיר, נוסף על
.מכאן, מר גרהאם
אתה האדם השני שביקש לראות
.את ציורו של בלייק היום
.חכה כאן
פאולה, הגיע עוד מבקר
.לראות את הדרקון האדום
?פאולה
Nunia תורגם וסונכרן ע"י