?אנו מקדישים סרט זה לאלה שאיבדנו
?בזמן שהם עשו מה שהם אוהבים.
?אתם יודעים...
? זה מצחיק מה שקורה לנו.
?החיים שלנו הפכו לדיגיטליים.
?החברים שלנו עכשיו וירטואלים.
?וכל מה שתרצו לדעת,
?במרחק של לחיצה אחת.
?לחוות את העולם דרך מידע "יד שנייה" אינסופי
? זה לא מספיק.
?אם אנחנו רוצים אימות,
?אנחנו צריכים ליישם את זה.
?לעולם לא נדע את מלוא הפוטנציאל שלנו,
? אם לא נדחוף את עצמנו למצוא אותו.
?זה הגילוי העצמי, שבאופן בלתי נמנע
?לוקח אותנו למקומות הפראיים ביותר בעולם.
?-  אמנות התעופה  -
?זה נראה שלכל מקום שאנחנו הולכים
?יש סט משתנים ייחודי משלו.
? מקום זה במיוחד...
?הוא לא יוצא מן הכלל.
?אלסקה.
?כל כך רחוקה.
?קשה מאוד לעכל את תחושת קנה המידה כאן.
?כאשר כל חייך מוקדשים לדרכים,
?אתה צריך ללמוד להסתגל לסביבה שלך.
?זה פשוט קצת קשה להסתגל כאשר...
?אתה מרגיש כאילו אתה נמצא על הירח.
?בסדר, ג'ון,
?רד ב- 3... 2... 1.
?כן... ג'וני!
?רד את זה.
?בסדר טראביס, אתה מוכן?
?כן, אני מוכן.
?קדימה, בזריזות.
?בוא נעשה את זה.
?כן... טראביס!
?רוב בזבוז הזמן כאן הוא...
?בימים מעוננים.
?על מנת ליצור את השלג העצום
? והקרחונים שיש פה...
?אנחנו מקבלים הרבה מזג אוויר.
?מזג האוויר של אלסקה הוא קשה לקריאה.
?כולם מנסים להקפיד כל הזמן,
?בודקים את מזג האוויר ללא הרף.
?אני פשוט אוהב להתעורר בבוקר
?ולהסתכל מחוץ לחלון
?כי זה המבחן האולטימטיבי.
?2 במאי,
?בוקר נחמד וקר.
?תחזית מזג האוויר היא מעונן בעיקר,
?עם מקלחות של גשם ושלג.
?כאן באלסקה,
?אתם לא תמיד הולכים עם תחזית מזג האוויר.
?אתם הולכים יותר עם מה שקורה מחוץ לחלון.
?אנחנו מנסים ליצור הרבה פעילויות...
? לימים לא טובים.
?יש לנו צוות שכזה...
? שאנחנו צריכים להעלות את הרמה קצת.
?בן של עז יתום.
?קייסר אותי.
?מה העניינים?
?אני צריך טרמפ.
?אש.
?זה כמעט העיף לי את הפנים.
?משוך!
?מה זה?
?היינו מנתחים כאלה בתיכון.
?מוכנים?
?הנה לך.
?כן.
?זה כמו "מכסחי המיתוסים", בערך...
?המדורה הולכת להישרף.
?זה הולך להיות כמו...
? "אש הישרפי!"
? "אנחנו הולכים לשרוף את בבילון...
?...באלסקה, בנאדם!"
?אנחנו הולכים עמוק,
? יש לנו מטוס שמגיע עם דלק, אז...
?קודם נשתמש במטוס כדי להביא את כולם לשם,
?זה מאפשר לנו ללכת עמוק יותר
?ממה שאי פעם היינו.
?אני חושב ש- "כל המערכות מוכנות".
?נראה שאני הולך ליפול מהשמים לזמן מה.
?אני מוכן.
?אחד הדברים באלסקה,
?שיש הרבה שטח שלא נרכב מעולם.
?ושכולנו נהיה הראשונים שירדו את זה.
?שהגעתי לכאן לפני כמה שנים עם ג'רמי ג'ונס,
?היו הרבה מסלולים שהיינו צריכים לוותר.
?הוא לא רכב עליהם עדיין,
?אבל היינו צריכים לתת להם שמות.
?ג'רמי ג'ונס קרא לאזור הזה "הקוסם מארץ עוץ",
?אבל אף פעם לא רכב עליו.
?"הקוסם" הוא משהו שראיתי בהתחלה ב- "טורדרילו",
?והנחנו את זה בראש הרשימה שלנו.
?אבל הבעיה היא שיש הרבה סכנה מתחת.
?המון סדקים בשלג...
?לאנשים שלא מבינים...
?סדקים אלה הם חורים שחורים.
?אם אתה נלקח לתוך חור עם שלג נע...
?זה לא דבר טוב.
?הסיכויים די טובים שתיקברו.
?מוכן, טראביס?
?כן...
?הכי מוכן שאהיה, אני מניח.
?עבודה טובה, רייס.
?אתה צוחק עליי!
?ג'וני!
?זה מה שרציתי...
?כן!
?דרום,
?זה תמיד קצת הזוי לרודף אחרי החורף
?עד לדרום אמריקה.
?מבחינה גיאוגרפית,
?צ'ילה היא מהמקומות המדהימים על הפלנטה.
?עם אלפים קילומטרים של קו החוף...
?שמגיעים ישירות לכמה מההרים הגבוהים ביותר בעולם.
?וממש באמצע,
? משגשגת אומה עשירה בתרבות,
?ומהמושפעות ביותר על ידי אסונות טבע.
?בשנים האחרונות,
? הם חוו את רעידות האדמה הגדולות ביותר,
?צונאמים,
? והתפרצויות הרי געש בתקופה האחרונה.
?זה כל כך מגניב להיות כאן
?ולראות בעצמך קבוצת אנשים כל כך חיובית
?לאחר סדרה של אירועים כה דרמטיים.
?אנחנו בהרי האנדים
?המהווה את רכס ההרים הארוך ביותר בעולם,
?שני בגובהו בעולם אחרי הרי ההימלאיה.
?זה מטורף כמה שטח לא נודע יש כאן.
?זה נראה כי כל מקום שהסתכלנו...
?הושפע על ידי שנה נמוכה בשלגים
?ורוחות גבוהות במיוחד.
?אבל אחרי שמבזבזים כל כך הרבה זמן ומאמץ
? רק בכדי להגיע לכאן,
?החלטנו לעבור דרכו.
?זה לא היעד,
?זו ההרפתקה לאורך הדרך.
?נראה קלישאה לומר זאת,
?אבל זה באמת כך.
?הכי טוב בכל הזמנים.
?שלג קשה חלקית.
?זה רגע שיא,
?אני על גבול ארגנטינה וצ'ילה.
?יש לנו את ארגנטינה שם.
?צ'ילה מתחת.
?כמה אצבעות של הרי רוקי...
?נראה סופר כיף.
?השלג די הלך לעזאזל, אז...
?אעשה את המיטב.
?למעשה,
?הזהירו אותנו לפני שהגענו לכאן,
?שיש אפשרות להתפרצות הר געש
?באזור אליו התקדמנו.
?אבל ההחלטה הקבוצתית היתה...
?שפשוט נתעלם מזה.
?זאת היתה יכולה להיות בחירה גרועה.
?זה היה כמו משהו שמעולם לא ראיתי.
?ראינו אפר מתחיל לכסות את כל הכביש.
?הכל אפור וסופר אפוקליפטי.
?זה מצבים שכאלה,
?שאתה לא יכול להתכונן אליהם.
?נאמר לנו שאנחנו צריכים לעזוב את האזור באופן מיידי.
?ניסינו כמה שאפשר
?וזה פשוט לא עובד.
?אני הולך הביתה
?וטראב יתפוס טרמפ עם מארק לנדויק
?והם הולכים לדרום פטגוניה.
?כשהתחלנו לדבר על ללכת לפטגוניה,
?זה כמו שיא.
?נשמע כמו כיף לא נורמלי.
?וככל שיותר התעניינו בזה...
?במיוחד כאשר הגענו כאן,
?זה היה הזמן שהכל התדרדר למטה.
?זה מקום שקשה להתמודד איתו.
?בעיקר כאן,
?הכל הוא מה שמזג האוויר מאפשר.
?זה כמו... כמו חיה,
?כמו חיה בחיים,
?שלא אוהבת מבקרים.
?זה הפך לדי ברור...
?מייד כשהגענו לכאן,
?כמה חשופים נהיה לאיתני הטבע...
?ואיך היינו נתונים לחסדיהם של החלטותינו.
?אתה לא יכול להיכנס
?ואתה לא יכול לברוח מהמקום הזה.
?אנחנו כאן ב- "פורטו וויליאמס",
?באי "נוורינו" בתעלת "ביגל",
?אחד השערים העיקריים לאנטארקטיקה.
?וכאן זה מקום מאוד, מאוד מרוחק.
?אין שום דבר, רק האי...
?מאוד קר, מזג אוויר קשה ורע.
?לפעמים אתה צריך לחכות חודש או חודשים
?בשביל שניים או שלושה ימי מזג אוויר טוב.
?כשהגענו לכאן,
?כל הזמן שמענו על מקום שנקרא "רכס דרווין".
?אז שאלנו את הטייס שלנו אם הוא יקח אותנו לשם?
?הוא אמר,
? "בשום פנים ואופן לא."
? "זה המקום שבו השטן חי."
?דרווין?!
?השטן בדרווין?!
?אתם צריכים לשקול זאת פעמיים...
?לא, לא.
?האם השטן חי?
?האם שם הוא גר?
? מה אתה חושב,
? פשוט תגיד לנו.
?הוא מכיר את האזור הזה היטב
?ואני מכבד את דעתו בזה.
?אתה הטייס.
?בשורה תחתונה. אוקיי.
?אתה כאן כאחראי על הבטיחות שלנו
?ואני מכבד את זה. כן.
?כולנו מכבדים את זה.
?אנחנו לא יכולים לדחוף את זה.
?אנחנו יכולים ללכת...
?אנחנו יכולים ללכת את זה.
?אני לא יודע,
?אולי יש נהר גדול כאן שלא נוכל לעבור.
?אני יודע שאתה לא יודע,
?אנו חייבים להסתכל על זה.
?אולי זה נהר גדול מאוד,
?אני לא יודע.
?הבעיה היחידה היא
?שאין שום גיבוי אם משהו קורה.
?דבר הראשון,
?נלך עם התוכנית שהטייס אישר.
?אל תשכח, אני אחראי על מה שקורה כאן.
?אז בואו ניקח טונות של דלק ונלך כאן.
?מאיזו פלנטה לעזאזל אתה?
?לאחר דיון ארוך החלטנו לנסות.
?השעה שש בבוקר וסוף סוף אין רוח.
?זה מזג האוויר מהגסים שאי פעם התעסקתי.
?אנחנו הולכים...
?לאחד האזורים המשורטטים בקצה הדרומי.
?מזג אוויר מאוד הפכפך,
?הוא יכול להשתנות בקלות.
?יש לנו 40 דקות של דלק ברגע שנגיע לרכס דרווין.
?לוקח שעה להגיע לשם.
?הוא לא הולך לכבות את המסוק,
? זה הולך להיות לו"ז צפוף.
?זה היה מוזר,
?הפעם הראשונה שהנחנו עין על דרווין.
?רק העמדה של ההרים מסביב,
?באי הקרחוני הזה.
? יש פשוט תחושה מבשרת רעות שמרחפת מעל כל המקום.
?בהתחלה, כאשר הם החליטו לצלם,
?אמרתי: "בלתי אפשרי, לחלוטין בלתי אפשרי!"
?נראה די גס שם.
?אני חושב שהעננים נעים די מהר.
?בסדר חבר'ה, אנחנו כבר עם מעט דלק,
?אנחנו צריכים להתחיל עם זה.
?האם אתה מוכן?
?אני חושב שנהיה מוכנים בעוד...
?אולי 5 דקות.
?באסה בנאדם,
?הנה הולכת לעזאזל השמש.
?תהיה זריז.
?אנחנו ללא דלק,
?חייבים לעזוב עכשיו.
?בסדר, קיבלתי.
?האם אתה יכול להגיע למדרגה שלי?
?ממש כאן, חכה.
?...והיה נהר די עמוק
? שהם היו צריכים לשחות במים קרים כקרח,
?כדי להגיע למסוק.
?עבודה טובה, חבר'ה...
?זה היה מאוד מעניין.
?בחיי, זה היה מעיק.
?אני מרגיש כאילו ברחנו מרצח.
?רק לגלוש סנובורד כאן...
?לגלוש מסלול אחד כאן, במקום המדהים הזה...
?בשביל זה אנו חיים.
?אפילו שלפעמים אתה סובל, ואתה אומר:
? "זו הפעם האחרונה שאני עושה את זה."
?אבל אחרי שההרגשה הזאת חולפת,
?אתה תוהה מה יהיה ההבא.
?בית,
?טוב להיות בבית.
?כן... עוצמתי כאן.
?ראיתי זאת אלף פעמים, אבל...
?אני עדיין מנסה לראות את זה כחדש
?בכל פעם שאני חוזר.
?בדיוק על קצה הרי הגעש הגדולים ביותר בעולם,
?זה תוסס, זה חשמלי.
?הקדשתי חלק גדול מהחיי שלי לגלישה כאן,
?עכשיו המקום הזה הוא חלק ממני
?באותה מידה שאני חלק ממנו.
?אני לא חושב שאי פעם ניגשתי לחורף כמו שיש השנה.
?אם יש לכם את הזמן והמאמץ לתת,
?והצוות הנכון...
?זה אחד הפארקים הטובים בעולם.
?ב- 28 השנים הקצרות שלי בג'קסון,
?מעולם לא ראיתי חורף כזה.
?התנאים הטובים ביותר בכל זמנים.
?אלו הימים שאנחנו "הורגים" למענם.
?איך הוא עשה את זה?
?אחי, לקחתי "מטען" איתי!
?כן!
?הורדתי חתיכה, אני לא...
?חשבתי שרק אקפוץ עליו,
?לא חשבתי שאשבור אותו.
?כן!
?אני אפילו לא יודע מה קורה שם, בנאדם.
?ראיתי אותו מרפרף... תולש עץ.
?זה היה חייתי.
?כן!
?הצילו!
?אתה בסדר?
?...אנחנו צריכים אותך כאן.
?איך הלסת שלי נראית?
?קבלתי מכה בראש שלי ממש חזק.
?כן, פשוט תנוח לשנייה,
?אנחנו נוציא אותך מכאן.
?אל תשקר לי.
?איך אני נראה?
?אני חושב ששברתי את הלסת שלי...
?נשכתי את הלשון שלי.
?קבלתי מכה בראש, מכה חזקה.
?אני מלצלצל...
?אני רק רוצה לעוף לעזאזל מכאן.
?אני רוצה ללכת.
?"אדוויל", "אדוויל", אני צריך כמה אדוויל.
?האם יש לכם אדוויל?
?יש לי "ויקודין" בתיק למעלה.
?מישהו יכול ללכת להביא את זה?
?אולי פשוט נסיים עם זה.
?בואו פשוט נתחפף מפה.
?זו יכולה להיות מערכת יחסים של אהבה/שנאה.
?אני צריך להקיא.
?בעצם, זה אתה נגד עצמך.
?למרבה הצער,
? פציעות הן לפעמים חלק ממה שאנחנו עושים.
?זוהי תצוגת תלת מימד של הסריקה שלך.
?אתה יודע שתקבל מכות...
?זה כתוב בדי.אן.איי. שלנו...
?אתה נופל...
?אתה קם.
?פשוט מאוד.
?מה לעזאזל אנחנו עושים?
?זאת חתיכת קפיצה, בנאדם.
?בוודאות.
?צפון,
?בכל שנה כשהשלג נמס,
?אנחנו מתחילים בהגירה עד ל- "קולומביה הבריטית".
?כל מה שאנחנו עושים
?מוכתב על ידי מזג האוויר ותנאי השלג.
?לפעמים מקבלים טוב... ולפעמים לא.
?השנה אנו שומעים,
?שקנדה במצב מפולות מהגרועים בהיסטוריה.
?אבל מצבים יכולים להשתנות במהירות
?וידענו שהדרך לקבל את הנתונים האמיתיים היא...
? לעלות ולדרוך על המדרון בעצמנו.
?אנחנו יוצאים אל "רכס הזהב" חבר'ה.
?רוב הנחיתות שם יהיו בגובה 2,800 מטר.
?הדלק שלנו קצת כבד ביציאה מ- "נלסון",
?אבל עד שנגיע לשם זה צריך להיות בסדר.
?הערפל מסביב כאן והעננים והכל
?פשוט מאוד לא צפוי...
?וזה בא והולך כל הזמן.
?זה ממש מוזר, אף פעם לא באמת ראיתי
?סוג כזה של ערפל כמו שנתקלנו.
?אנחנו עד די גבוהים על רכס,
?ורק חקרנו כמה מסלולים...
?הרוח רעה מגיעה...
?אתה יודע, כמו בסרטים...
?זה מגיע ישר מעמק.
?החלטנו לסגת בגלל שהערפל הגיע ועלה מעלה.
? אנחנו נדחקים לגמרי, בכל מקום...
?הכל סוגר לגמרי עלינו.
?זה... לא מקום שהייתם רוצים להיות.
?אני תקוע כאן,
?אני מכבה.
?הלהבים מלאים בקרח.
?לא היה מקום נחיתה.
?פחדתי ללכת מסביב,
?שהיה מעל צוק ענק...
?אני לא יודע כמה התהום הייתה,
? אולי 120 מטר.
?סלע תלול, לא היה שלג עליו.
?אני רוצה שארבעה בחורים ישבו על החלק הקדמי,
?אני מת מפחד לשבת כאן.
?הנה אנחנו, בערפל מקרח...
?נשענים על המסוק,
? שומרים עליו מלהחליק מהרכס.
?אני רוצה שתקשרו את זה גם,
? ברגע שהוא יסיים.
?...הוא טיפס על גג המסוק שלו
?עם עט חפירה.
?מעולם לא ראיתי קרח כמו זה, בנאדם.
?פשוט דופק על להביו.
?זה היה רגע מפחיד,
? לא ידענו אם קן יצליח לעשות את זה.
?אני אהיה כמעט אנכי ואפנה אותו החוצה.
?כולם להתיר את המכונה,
?ונזיז את הדבר הזה.
?ברגע שאני ב- 100%,
?תעזבו את המכונה.
?קיבלתי.
? אני יכול לעשות את זה לבד.
?אתה צריך קצת מקום?
?אתה יודע מה,
?תסגור את הדלת ואנחנו נהיה מוכנים לגמרי.
?והוא היה אמור לתת לנו הנהון או משהו,
?אם הוא היה מוכן לדרך...
?לא היה שום הנהון.
?קן הצליח, וכך גם אנחנו.
?הוא אסף אותנו 20 דקות מאוחר יותר
?כאילו דבר לא קרה.
?כולנו היינו על הסנובורד, מוכנים ליציאה...
?והמסוק פשוט הגיע,
?להבים מסתובבים כמה מטרים מהמדרון.
?כל הסל, כל הדלת פשוט באוויר.
?ומתחתינו הצוקים.
?רק האף, בקושי נוגע במדרון.
?ואם המסוק עושה רק...
?אתה מת.
?לא הבנו על מה היינו...
?עד שלמעשה המראנו.
?זה היה מצב רע שיכל ללכת הרבה יותר גרוע.
?בהרים,
?ללמוד מהטעויות שלך יכול להיות יקר מאוד.
?אתם פשוט לא יודעים מתי זה יקרה,
?אבל הסכנה תמיד שם.
?אנחנו בסביבה שיש בה...
?שלג, מדרונות תלולים,
?ואם זה כל מה שיהיה לנו,
?לא יהיה שום בעיה.
?אבל ברגע שאנחנו מציגים...
?אדם והצעצועים שלו למשולש המפולת,
?אז יש לנו את סכנת המפולת.
?זה היה אנחנו, אחי.
?מפולות פשוט צצו, צצו, צצו, צצו!
?כל מה שנגענו היה מפולתי.
?אתה צריך לדעת שזה לא רק סנובורד...
?אתה לומד לרכב כמה דברים כיפיים,
?וכמה דברים טובים, ולדחוף את עצמך,
?אבל באותו זמן אתה צריך לכבד את ההר.
?זה תמיד, קו הגבול הזה...
?יחסי הכבוד שאתה צריך לקיים עם ההר,
?כי ברגע שאתה מפסיק לכבד את ההר,
?זה הזמן שדברים פשוט מתדרדרים.
?חלק מתאונות המפולות
?אינם במדרונות המפוארים הגדולים,
? בעלי ענני אבקה עצומים, ומרשימים את כולם,
?אלה הם במדרונות קטנים מאוד.
?מוכן, מרקוס?
?אנחנו מוכנים לדרך.
?אתה נרגש לסיבוב שלך, אבל באותו הזמן,
?בכאלה תנאים, זה...
? "תצליח, אני מקווה שאני אראה אותך למטה."
?אחי, תהנה.
?בסדר, אני מוכן.
?קדימה, אחי.
?מארק נפל, מארק נפל.
?עיניים עליו, עיניים עליו.
?אני רואה אותו.
?לעזאזל.
?מארק, אתה בסדר?
?אני לא יודע מה קורה שם.
?סקוט? כן, זה טיפשי.
?אנחנו לא יכולים לדחוק בזה,
?אנחנו יודעים שהכל מתפרק.
?ובכן, אחי, אני שמח שאתה בסדר.
?ככה זה הולך פה לפעמים,
?תמיד מנסים להיות זהירים ככל שאפשר
?ובאותו זמן, לדחוף את עצמך,
? וכך אתה מוצא את עצמך במצבים כאלה לפעמים.
?דחקנו את מזלנו לא מעט בטיול, כפי שקרה...
?ואני חושב שזו הייתה ה- "חתיכה החסרה"
?שבה החלטנו לסיים את זה.
?אני שמח לשמוע שאתה בסדר, בנאדם.
?כן, שמח לראות אותך גם, קן.
?מגעיל, אה?
?כן, זה היה יכול להיות קצת יותר גרוע.
?זה מה שסנובורד הוא...
? זה פשוט חיפוש מתמיד,
?וזה מאבק מתמיד למצוא את ההר הטוב יותר,
?המסלולים הטובים ביותר,
?זה מה שמחזיר אותנו שנה אחרי שנה.
?כמו תמיד, לא מרוצה לחלוטין...
?עם הסנובורד שהיינו מסוגלים לעשות
?אבל...
? משהו צריך להשאיר אותך רעב לפעם הבאה.
?זה הרגיש טוב.
?אפשר לומר שסנובורד הוא כמו כנסייה בשבלי,
?כמו שכנסייה היא מה שהיא עבור אנשים אחרים.
?סנובורד במורד ההר...
?זה כמו לעוף.
?זה מרגיש כמו...
?...אין חיכוך,
?ואני באמת מרגיש כמו...
?זה מרגיש כמו לעוף.
?למרות הגלישה בחוגי המפולות
?האגרסיביות שראינו אי פעם,
?החלטנו לחזור צפונה לקנדה.
?עם זמן, ההרים יכולים לרפא את עצמם.
?וזה מה שקיווינו.
?אני חושב שהסיבה לא לוותר היא,
? כי אתם יודעים...
?שאם תקדישו מספיק זמן,
?בסופו של דבר, תקבלו את זה טוב.
?ואני מניח ששם אנו מוצאים את התשוקה שלנו,
?בהימור האינסופי הזה,
? שלכאורה נקרא ספורט,
?סנובורד הוא יותר מאשר רק ספורט,
?יש את ההר, יש אותך,
?ואתה בוחר את הדרך שלך,
?זה הנשמה שלך שעושה את זה...
?וזה תמיד מרגיש טוב.
?כאשר אדם יכול להיות יצירתי,
?זה... זה...
?...שבאמת, הכל אפשרי.
?כן, ניקו!
?כן!
?וואו, בנאדם.
?בסדר, ניקו, מוכן?
?מוכן.
?אלוהים.
?בסדר, טראביס,
?רד ב- 3... 2... 1.
?כן, אחי.
?לעזאזל!
?אז מה אתה חושב שהיית עושה
?אם לא היית גולש סנובורד?
?האם היה לך נתיב קריירי לפני שנהיית מקצועי?
?ובכן, הייתי בנתיב אינטנסיבי,
?סופר קריירי בלהיות...
?...זבל ברמה עולמית.
?אני שנאתי את בית הספר...
?אני מתכוון,
?ידעתי בשלב מוקדם מאוד, בערך בגיל 12...
?בוודאות,
? ". אני חי בשלג, ואני הולך לגלוש כל יום"
?זה קיר "שדרה" יפה וארוך למדי.
?כן, הוא נראה לך? מגניב.
?אני מתכוון,
? "שדרה" הוא הסיבה שאנחנו עושים סיבובים.
?זה פשוט ממשיך להדהים אותי...
?25 שנים בפנים ואני...
? מתלהב כתמיד לגלוש בסנובורד.
?ההרים רציניים,
?והם רציניים לכל מי שנכנס לכפרים.
?ולאורך השנים אתה לומד,
? זה לא רק לצאת לרכב על דברים מטורפים,
?זה לא רק עם צוותי צילום,
?שאתה נמצא בהר ובכפרים
?אתה שם את עצמך בסיכון.
?ואף אחד לא מעל החוק.
? "בליינד רולרס",
?הנה זה בא שוב.
?קפיצה טובה.
?שמור על הברכיים שלך למעלה.
?כן, ג'רמי, יפה.
?כן, רייס, השלג קריע,
?התלילות אפשרית, קרע אותו.
?לא ייאמן!
?אתה צוחק עליי.
?טראביס הוא העתיד
?והעתיד הוא עכשיו.
?מגוחך.
?זה היה ממש מגניב להיות שם הבוקר עם טראביס.
?הוא טוב יותר בכל פעם שאני גולש איתו.
?בכל פעם שאני גולש איתו,
?הוא עושה דברים שלא ראיתי מישהו אחר בעולם עושה.
?וזה פחות או יותר הסנובורדר הטוב ביותר שראיתי אי פעם.
?וזה...
?...כל יום עם טראביס רייס.
?נחמד.
?בסדר, בואו נתלבש...
?נעלה למעלה... ריצת חימום...
?קדימה.
-  אנחנו אוהבים סנובורד  -
?בסופו של דבר... זה די פשוט.
?הרפתקאה זה מה שאתה עושה ממנה.
?אם זה הטיול,
?הגילוי,
?או סתם התחושה של שחרור.
?הדרך היחידה שאי פעם נגלה...
?היא לצאת לשם ולעשות את זה.
?חוויה נעימה.