- !מלכודות -
?מלכודות
בובספוג הסרט - ספוג מחוץ למים
Idoideas :תרגום וסנכרון
.הנה אתה, יפהפה שלי
?מה זה
?לקחת את הספר
.יהיה לי העונג
.סוף סוף, הוא שלי
.סוף כל סוף, אתה שלי
.בסדר. בוא נעשה את זה
.אגרופים חשופים
.קדימה, רזה שכמותך
.אתה לא מפחיד את זה
?יש לך שביעיות
.לך לדוג
?זה כל מה שיש לך
- פיראט אוטומטי -
.בחיי, המועד כבר עבר מזמן
- זקן שחור - זקן אדום - דיווי ג'ונס -
,היה היה פעם"
,מתחת לים
הייתה עיר קטנה"
.שנקראה ביקיני בוטום
בעיר הזאת, היה מקום"
,שנקרא הסרטן הפריך
אליו היו באים דגים בשביל לאכול"
.דבר שנקרא קציצת סרטן
לכל מסעדה שמנונית"
יש טבח, ולאחד שעבד כאן
."נקרא בובספוג מכנסמרובע"
?מי חי באננס מתחת לים
!בובספוג מכנסמרובע
...סופג וצהוב
.תפסיקו עם זה -
...ומחורר גם
.פשוט תפסיקו עם זה -
!בובספוג מכנסמרובע
אם שטויות ימיות
זה מה שאתם רוצים
!בובספוג מכנסמרובע
אז קפצו לסיפון
!ותפרפרו כמו דגים
!בובספוג מכנסמרובע
...בובספוג מכנסמרובע
!תפסיקו -
יש רק דבר אחד נורא יותר
...מציפורים מדברות, והוא
!ציפורים שרות
אוקיי, אני מבטיח
...לא לשיר
.תלמדו מאיתנו
הוא באמת שונא
.ציפורים שרות
.פשוט תמשיך לקווא
.בווקשה, מר פיוואט, אדוני
תתקרבו בזמן
.שאספר את הסיפור
.אוקיי, תתחיל לקרוא
!לא. לא כל כך קרוב -
.כן
.בסדר, הנה זה בא
עכשיו, בובספוג אהב"
את העבודה שלו כטבח
.יותר מכל דבר"
,וזה אומר המון"
!כי הוא אהב הכל"
הוא אהב את חילזון"
.המחמד שלו, גארי
הוא אהב את החבר"
.הכי טוב שלו, פטריק
הוא אהב להפריח בועות"
.ולדוג מדוזות"
הוא אהב להכין קציצות סרטן"
לחבר'ה בביקיני בוטום
בדיוק כמו שהם"
.אהבו לאכול אותם
,למה, אתם ודאי שואלים"
הם אהבו את הכריך"
?הקטן והשמנוני הזה כל כך
למה הם אכלו"
,אותם לארוחת בוקר
צהריים"
,וערב"
"?למרות אזהרות הרופא שלהם"
.הוא יהיה אבוד תוך שבוע
!הרולד
.זה היה סוד"
אף אחד לא היה"
בטוח מה יש
בקציצות האלו שעשה"
.אותם כל כך טעימות
והאמת, לאף אחד"
לא היה אכפת
.מלבד פלנקטון"
לפלנקטון היה מסעדה"
בדיוק מעבר לרחוב
,של הסרטן הפריך"
שם אף אחד לא אכל"
."כי האוכל היה ממש רע
?עכשיו, זה באמת הכרחי
פלנקטון קבע כמטרת"
."חייו לגנוב את המתכון
,בובספוג, בבקשה
!בוא נדבר על זה
ובובספוג תמיד היה שם"
.בשביל להגן עליו
...אבל היום, הדברים"
."יהיו שונים"
!בוקר טוב, בובספוג
!בוקר טוב, פטריק
אתה כאן בשביל קציצת הסרטן
?שלפני ארוחת הצהריים שלך
.אני לוקח שתיים היום
אחד בשבילי
.ואחד בשביל החברה שלי
?פגשתי את החברה הזאת
."אתה מכיר אותי, בובספוג"
.תהני, הבטן של פטריק
- רוטב טרטר -
,13
...15 ,14
היי, מר קראב, חשבתי שקיבלנו את
.משלוח רוטב הטרטר שלנו ביום חמישי
...רוטב
?טרטר
!בול פגיעה
!פלנקטון
אז הוא רוצה
?מלחמת אוכל, הא
."ברוכים הבאים ל-"אייר פלנקטון
בבקשה, יישרו את מושביכם
והרימו את מגשי האוכל
בעודנו מתקרבים כעת
.אל יעדנו הסופי
,אוקיי, פטריק
!טען את תפוחי האדמה
?מעוכים או חתוכים, המפקד
.לא, פטריק. טריים
!המפקד, כן, המפקד
!נצור וטעון
,אל תדאגי, נוסחה קטנה
...הכספת תשמור עלייך כאן כמו
.כסף
!אש
?תפוחי אדמה
!הוא מתקרב
אני חושב שיש לנו כמה דקות
.לפני שהוא יגיע לכאן
!הוא ממש מעלינו
!היי, יורד גשם של צ'יפס
צריך הרבה יותר מתפוחי אדמה
.בשביל להפיל את המותק הזאת
.או שאולי לא
!חכה דקה, פטריק, תראה
!יש לו טנק
ובכן, קראב, אתה בהחלט
!נמצא בבעיה חמוצה עכשיו
!היי, יורד גשם של חמוצים
...עכשיו יורד גשם של
.טנקים
!אין בעד מה
.פינלנד
!פקודותיך, המפקד
,אני אקח שתי קציצות סרטן
,תוספת קטשופ
,תוספת חרדל
.ותשימו את המיונז בחוץ
!ערוץ לא נכון
!פקודתיך, המפקד
!תוספת קטשופ! תוספת חרדל
!תשימו את המיונז בחוץ
!כן, אדוני
!תוספת קטשופ! תוספת חרדל
!לשים את המיונז בחוץ
!שחררו את התבלינים
.בשמחה ובמזון
.סלחו לי
?הלו
אני מניחה שאתם לא
.רוצים את הכסף שלי
?כסף
!תודה! בואי שוב
אני לא יכול להחזיק את
!המיונז בחוץ עוד יותר
מיונז? ובכן, צריך הרבה יותר
...ממיונז בשביל לעצור
?מה עכשיו
בדיוק נזכרתי, אני לא
!עובד בשביל מר קראב
!רובוט! רובוט
!רובוט! רובוט ענקי
מר קראב, פלנקטון כאן
!ויש לו רובוט ענקי
!מהר, נערי, תחסום את הדלת
!עשיתי זאת
...אני אקח נוסחה סודית אחת
.לדרך
?ספחת. נגמר לי הדלק
.עדיין לא סיימתי
יש לי משהו שיגרום לך
.לתת לי את הנוסחה הזאת
משהו שאתה לא יכול
.להתנגד אליו
- פ -
!כסף
!כן
!זה... זה... זה בלתי אפשרי
ובכן, הוא היה מלא בכסף
.רק בשבוע שעבר
ואז קניתי את המטוס ההוא
.ובניתי את הטנק ההוא
נשמע לי כאילו מישהו
!פשוט טיפ טיפה מרושש
,ובכן, קראב
.אני מניח שניצחת
בזבזתי כל אגורה שאי פעם הרווחתי
.בנסיון לגרום לך לפשוט רגל
.חוץ מזאת
.האגורה האחרונה שלי
חוץ מזה, מה אני יכול לעשות
?עם אגורה אחת עלובה בכל מקרה
.אתה יכול לתת אותה לי
.רק הצעה
.הנה, קח אותה
.לקחת כל דבר אחר
?למה לא
,ובכן, פלנקטון
,כמו קציצת סרטן מופשרת
שוב הרסו לך
.את הטעם בחיים
אני מניח שזה אומר שנוסחה הסודית
?בטוחה לנצח, נכון, מר קראב
.היא בהחלט כן, נערי
?למה שלא תתקדם הלאה
!תודה שבאת
!שיהיה לך יום נעים
הוא בוכה שם בחוץ
.כבר 20 דקות
.פתטי
אני פשוט אצא לשם
.ואשמח קצת לאיד
.ציקלופ ללפטופ
.ענה, לפטופ
לפטופ". אתה מבין"
?שהכינוי הזה משפיל
יש לי פי שניים
.מכוח העיבוד של לפטופ
לא משנה. שמרי
.על דממת אלחוט
!סוף סוף
?לוחית לחץ, הא, קראב
.מעשה חובבני
!מושלם
.דומה בצורה לא רעה
טוב מספיק בשביל לעבוד
.על האידיוט ההוא, קראב
.לאט, לאט
!פלנקטון מרושש
.תראו את מר קראב
!פלנקטון מרושש -
אף פעם לא ראיתי אותו שמח
.לאיד כל כך קודם לכן
,היי, ובכן, פלנקטון
היבלות שלי אומרות לי
.שהגיע הזמן להפסיק לשמוח לאיד
נראה כאילו התפרים
.שלך מתפרקים
.מסכן שכמותי
.בכי, בכי
?רובוט -
?פלנקטון
.זה לא טוב
.מתחיל ברצף נעילה
!הנוסחה שלי
!לא, לא, לא
!לא, לא, לא! לא
!סקווידוויד! תפתח
.ריקוד ניצחון. בו-יה
!תן לי את זה
,קדימה, בובספוג
!תצטרף אליי
,ונהיה עשירים ורבי עוצמה
.עד שבסופו של דבר אבגוד בך
!תצטרף אליי
!לא! לעולם לא -
!אני בצוות קראב לנצח
!פלנקטון
?מה? לאן היא נעלמה
.חכה דקה
?התפרקות מולקולרית
הוכחתי שזה לא אפשרי
!מבחינה מדעית 7 פעמים
.חכה דקה
אני חושב ששכחתי לרוקן
.את ארגז החול של גארי היום
?איפה הנוסחה שלי, פלנקטון
!אני... אני לא יודע
!היא פשוט נעלמה
,למה לי להאמין לך
?שקרן שקרני שכמוך
בדרך כלל, הייתי מסכים
,איתך, מר קראב
.אבל הפעם הוא אומר את האמת
!היא פשוט נעלמה
!זה נכון
מר קראב, אני אומר
!לך, הוא חף מפשע
?מה אתה עומד לעשות, קראב
?תשפוך שמן חם עליי
או שתשים שבבי במבוק
?מתחת לציפורניים שלי
.לא. טוק, טוק
בדיחות טוק-טוק? אני יכול
.לעשות את זה כל היום, קראב
.טוק, טוק
?בחיי. מי שם
.איתן
?איזה איתן
איתן לי בחזרה את
!הנוסחה שלי, פלנקטון
,ובכן, זה טיפשי
?אבל איך זה עינוי
.אתה תראה
איתן לי בחזרה"
?"את הנוסחה שלי
!הבנתי
!תפסיק את זה, קראב
!תפסיק את זה
!הכאב
?מר קראב
!בובספוג, סתום
.תודה, סקווידוויד
!הלקוחות נהיים חסרי מנוח
.הם מבקשים החזרים
- החזרים -
.החזרים
?החזרים
!החזר! החזר
הקשב, נערי. כנס לשם
ותכין ללקוחות שלי
!כמה קציצות סרטן
...בסדר, פלנקטון
?בובספוג! מה קרה, נערי
?נגמרו לנו קציצות הסרטן
איך נוכל להכין עוד קציצות סרטן
?בלי הנוסחה הסודית
אתה בטח שיננת בעל פה את
!הנוסחה הסודית עד עכשיו
,אבל כפי שאתה יודע, אדוני
המדריך לעובדים מציין
,בפירוש, ואני מצטט
,אף עובד"
,בחלקה או בשלמותה
לא יעביר את הנוסחה"
הסודית של קציצת הסרטן
,לכל צורה מוקלטת"
,כתובה או ויזואלית
,כולל זכרונות, חלומות"
."ו/או עבודות רקמה
!תקוללו, אותיות קטנות
!החזר! החזר! החזר
!תפסיקו
!אני לא האויב שלכם
- מבוקש -
!פלנקטון הוא האויב שלכם
?אז הוא עורב או פלנקטון
- משחקי מילים גרועים -
.ובכן, מישהו היה צריך לעשות את זה
...אבל, אבל מר קראב
!הוא לקח את זה ממכם
...קציצות סרטן
.אני כמעט יכול לטעום את זה -
מר קראב, פלנקטון לא
.גנב את הנוסחה הסודית
!לא עכשיו, בובספוג
היי! הזמנתי
!קציצת סרטן כפולה
אז הצטרפו אליי! עזרו לי
,להשיג את הנוסחה בחזרה
ואני אתן לכל אחד ואחת מכם
!קציצת סרטן בחינם
!לא! חכו
!אפילו יותר טוב, הנחה קטנה
!אל מסעדת הדלי
.אבל הוא לא עשה את זה
היה לי אותה בידיים הקטנות
!והחמדניות שלי, ואז... פוף
.ועכשיו היא נעלמה
.נעלמה לנצח
הייתי כל כך קרוב להשיג את
.הכבוד-סלאש-פחד של האנשים
?פלנקטון
מתי התסכול-סלאש-השפלה
?שלי יגמר
?פלנקטון
.לא עכשיו, מותק -
.אני מתלונן-סלאש-זועם
?בסדר, מה העניין
ובכן, ניסיתי להגיד לך
.שיש המון זועם בחוץ
.אבל עכשיו הם בפנים
.אני... רק עובדת כאן
!נשמח להחליף איתך מילה
.כולכם נראים מאוד רעבים
אני יכול להביא
?למישהו דלי-בורגר
!די עם הנחמדות, פלנקטון
זאת הפעם האחרונה
.שאני עומד לשאול אותך
?איפה הנוסחה שלי
,אמרתי לך, קראב
.אין לי אותה
.תשובה לא נכונה
!עצור
,בסדר, מר קראב
.תן לי להיות חלק מזה
?מה קורה כאן
אתה אולי תרצה לזוז
.קצת אחורה, מר קראב
.זה יכול להפוך למלוכלך
.בוא נקווה
,אז אתה לא מדבר
?הא, פלנקטון
לא רציתי להיות חייב
.לעשות את זה
.פלנקטון, הנה בא הכאב
?סבון בעין, הא
!שטני
!לא! בבקשה! אל
.חכה. זה לא נראה כואב
מר קראב, אתה אולי לא תבין
,מה אני עומד לעשות היום
אבל יום אחד נסתכל
.לאחור ונצחק צחוק גדול
.חכה רגע
!היי, הם בורחים
!מצטער, מר קראב
אז, רימיתם אותי
?במשך הרבה זמן, הא
כל השנים האלו
!עבדת בשביל פלנקטון
!הם בשותפות
כן, אני מניח שזאת
.דרך קצרה להגיד את זה
!תעצרו את הבועה הזאת
בבקשה תגידו לי
.שיש משהו רך מתחתיי
.לא
.לא -
!בובספוג
היית לי כמו בן
.עם שכר מינימום
הייתי מצפה מסקווידוויד
.לתקוע לי סכין בגב
?מה, מה
?אבל בובספוג
?העובד שהכי בטחתי בו
?עובד עם האויב המושבע שלי
,אתה יודע מה זה אומר
.מר סקווידוויד
אנחנו מקבלים חופש
?לשארית היום
!לא
זאת יכולה להיות רק הבשורה
.של מה שפחדתי שעומד לבוא
.עליך. עליי
!על כל ביקיני בוטום
קציצת הסרטן היא מה
!שמאחד את כולנו
בלעדיה, תהיה התמוטטות
.מוחלטת של הסדר החברתי
!מלחמה של כולם נגד כולם
.זמנים אפלים לפנינו
!זמנים אפלים בהחלט
?ברצינות
?אתה לא מגזים קצת
,ברוך הבא לאפוקליפסה
.מר סקווידוויד
.אני מקווה שאתה אוהב עור
.אני מעדיף זמש
וכך ביקיני בוטום הפכה"
לביוב אפוקליפטי"
מעתה ועד עולם
."הסוף"
.רק רגע
.זה סוף נוראי
.זה רע. ממש רע
?מה? מה -
?בובספוג בצרה והסיפור נגמר
!היי, תקראו למטפל
!יש לי חרדה
אין שום מצב שזה
.הסוף של הסיפור הזה
.ברור שזה כן
.אני אראה לך
.פשוט תסתובב
.בסדר
!היי
אני צריך את זה
.כדי לעוף, דביל שכמוך
...ה"
!"סוף"
- הסוף -
- (שחקנים ראשיים (לפי סדר ההופעה -
!זה לא הסוף
!ברור שזה כן
!תשחרר את הספר
!אתה תעזוב אותו -
!תעזוב, טיפש שכמוך
,כדאי שתמשיך לקרוא
,מר פיראט
!...או ש
,אני יודע שלא כדאי שאלכלך
!אבל הסוף הזה היה זבל
.בוקר טוב, סקווידוויד
.אני אקח את המנה הרגילה
.עם גבינה
!כרגע אין לנו קציצות סרטן
?אין קציצות סרטן
!לא
.תראה מה נהיה מביקיני בוטום
אנחנו באמת חייבים להשיג
.בחזרה את הנוסחה הזאת
?להשיג את הנוסחה הסודית, אמרת
.סלח לי, אני צריך רגע
,עם הנוסחה הזאת
!אני אוכל לשלוט בעולם
אתה יודע שאני יכול
?לשמוע אותך, נכון
?ובכן, מה אנחנו עושים עכשיו
.עכשיו אנחנו עובדים ביחד
.אתה יודע, עבודת צוות
?"מה זה "עבודת צוו-את
.לא, פלנקטון, עבודת צוות
.עבודת צוו-את
.עבודת צוות
.עבודת צבט -
.עוד צבט -
...תגיד "צוות", כמו בספורט
.צוות -
."צוות. עכשיו תגיד "עבודה
.עבודה -
.חבר אותם ביחד
?מה קיבלת
.עבודת פצצה... וות
!זה משתפר
!עכשיו, חדשות ביקיני בוטום
!היי, פטריק
,קציצת סרטן, קציצת סרטן
!קציצת סרטן, קציצת סרטן
...קציצת סרטן, קציצת סרטן, קציצת
...קציצת סרטן, קציצת
...קציצת סרטן
...קציצת
!קציצת
בואי, בטן, זה הולך
.להיות יום ארוך
אנחנו קוטעים את התוכנית הרגילה
.שלכם למען משדר חדשות חשוב
פרץ' ברקינס מדווח בשידור חי
.ממרכז העיר ביקיני... בוטום
כאוס מוחלט כאן היום כאשר
העיר שלנו מנסה להתמודד
עם מחסור פתאומי ומוחלט
.של קציצות סרטן
האירועים כאן גורמים
,לכתב הזה לשאול
מה המרכיב הסודי
?בקציצות הסרטן האלו בכלל
!זה אהבה! המרכיב הסודי הוא אהבה
?אין עוד קציצות סרטן
,אם הייתי יודעת
.הייתי לועסת אותה לאט יותר
?מה בשם נקניקיות התירס זה
!בחייך, פלנקטון, זה קל
,זה אומר שאני עוזר לך, אתה עוזר לי
,וכשאנחנו משלימים את המטרה שלנו
.אז אנחנו שמים ידיים באמצע
?ידיים באמצע
.לא, לא. נשמע אידיוטי
חוץ מזה, שנינו לא משתווים
!להמון העצבני הזה
כנראה שלא יזיקו לנו
.עוד כמה עבודות צוו-את
!זה בדיוק מה שחשבתי
?רגע, מה אתה עושה
!אני... צריך... קציצות סרטן
?פטריק, מה אתה עושה
!קציצות סרטן
.משחית דברים
?זה לא הבית שלך
?היי, מה זה כל השאלות האלו
?מי אתם
זה אני, החבר הכי
?טוב שלך! בובספוג
?כן
,ובכן, אם אתה בובספוג
?אז מה הסיסמה הסודית
!נכון! זה באמת אתה
!בובספוג
.בובספוג
!פטריק -
!בובספוג
,למה אתה לא בסרטן הפריך
?מכין קציצות סרטן
,ובכן, הייתי שמח
.אבל הנוסחה נאבדה
כן, מר קראב אומר
.שאתה ופלנקטון לקחתם אותה
.לא, זה לא מה שקרה
.היא פשוט נעלמה
.אנחנו מרכיבים צוות שימצא אותה
?צוות
!תבחר בי! תבחר בי! תבחר בי
.אוקיי, פטריק, אתה בפנים
.אני לא יודע, בובספוג
מה בדיוק הליצן הזה
?מביא לצוו-את
.הוא מביא נאמנות, פלנקטון
?נאמנות. נכון, פטריק
.כן, כן, נאמנות
!יש לי את בובספוג
!הוא נמצא כאן
!בואו נתפוס אותו
,קדימה, בובספוג
!בוא נסתלק מכאן
!פטריק
פטריק, למה אתה
?עושה את זה
...כי אני... צריך
!קציצת... סרטן
!תמהרו! אני רעב
!כאן
?חבר'ה, אני עדיין בצוות
?היי, על מה אתה מסתכל
!סנדי
?סנדי
?סנדי, את בבית
.אלוהים, פלנקטון
.אני תוהה איפה היא
?מה זה כל הדברים האלה
?סנדי
!אל תיגע בזה
...מלמול לא רציף
?סנדי? את בסדר
?בסדר
?הסתכלת החוצה
?"זה נראה לך "בסדר
אני מנסה להבין
.מה קרה לחברה
,אם לא נתקן את זה בקרוב
!לא ישאר שום דבר לתקן
?סנדי
.חוסר קציצות הסרטן שיגע אותה
.ואני חושבת שהבנתי את זה
.תראה
- הסוף -
,כשזה נפל מלמעלה
ידעתי שזה יכול להגיד
.רק דבר אחד
?והוא
!זה אומר שזה הסוף
!אלוהי הכריכים כועסים עלינו
?אלוהי הכריכים
?אלוהי הכריכים -
אני פשוט לא יודעת
!איך נפייס אותם
יש לך חברים אחרים שהם
?לא טיפשים או בעלי מוח אגוז
ובכן, יש לי חבר אחד
.שנאמן עד הסוף
!בובספוג
!בובספוג -
.גארי, אני בבית
?גאר-בר
?גארי
!מבחיל
!אבל זה אומר שגארי קרוב
!גארי, חזרתי
היי, גארי, פלנקטון ואני צריכים שתעזור
לנו למצוא את נוסחת קציצת הסרטן
.ולתקן את ביקיני בוטום
מה זאת אומרת "אתה כבר לא
?"צריך לעשות מה שאני אומר
?"מה זאת אומרת "מלך החלזונות
גארי החילזון, אתה תרד לכאן
!ברגע זה ותצטרף לצוות הזה
?"מה זאת אומרת "תפסו אותם
?למה אתה רץ
...כי הם ממש מאחורינו
.נכון, חלזונות
.ובכן, איזו הצלחה לצוו-את שלך
להרכיב צוות זה הרבה יותר
!קשה ממה שחשבתי שזה יהיה
!בכיוון הזה
כדאי שנסתלק מכאן
.עד שהעניינים ירגעו
כל מה שאנחנו מכירים
.ואוהבים נהרס
כן, נראה כאילו
הם יהיו חייבים
"לשנות את השם מ-"ביקיני בוטום
."ל-"לכלוך בו-טום
?נכון, בובספוג
.זה די מגעיל, פלנקטון
?כן. כן, מוקדם מידי, הא
זה מרגיש כאילו זה
.באמת... הסוף
,אל תדאג, בובספוג
נמצא את הנוסחה הסודית
,והכל יחזור למצב הקודם
.אתה יודע, שמח ושטויות כאלה
.עכשיו, בוא ננסה לישון קצת
.כן, אני מניח שאתה צודק
?הנה לך. מרגיש נוח
,אתה יודע, פלנקטון
אני חושב שאתה כנראה יודע קצת
.יותר על עבודת צוות משאתה מראה
.לילה טוב, בובספוג
.לילה טוב, פלנקטון
.לילה טוב" בהחלט"
.זה נכון, בובספוג, תישן
אתה מחביא את הנוסחה
.הזאת איפה שהוא שם
.ובכן, על החיים ועל המוות
?מה זה המקום הזה
!'מלחמת פאדג
!זה על כל כולי
!כל כך מתוק כאן
אני חושב שלעין שלי
!יש כאב שיניים
.שלום, פלנקטון
.בוא לשחק איתנו
,מהר
.לפני שנימס
.כל כך הרבה מתיקות
!אני חושב שאני עומד להקיא
!אבא
!פלנקטון? פלנקטון
!היה לי עכשיו חלום מטורף
!ואתה היית בו
.אני בטוח שזה שום דבר
.עכשיו תחזור לישון
?היית במוח שלי
!מה? לא
!זה מטורף
אז למה יש צמר גפן מתוק
?על האנטנה שלך
...כי... כי
,אוקיי, בסדר
.הייתי במוח שלך
?מה עשית שם
?מה אתה חושב שעשיתי
.חיפשתי את הנוסחה הסודית
?מה
.אל תהיה כל כך תמים -
.ידעת מה אני מתכנן
זה למה אתה מעמיד פנים
.שאתה לא יודע את הנוסחה
!אני לא מעמיד פנים
אני לא מאמין שחשבת
.שאני משקר
.היי, אל תיקח את זה אישית
.אני פשוט מעריך שכולם משקרים
זאת דרך נוראית
.לחיות את חייך
.מה שתגיד -
זאת כן! ואם אנחנו
...עומדים להיות באותו הצוות
אולי אני לא רוצה להיות
?בצוו-את! חשבת על זה
אבל, פלנקטון, הכל טוב יותר
.כשאתה חלק מקבוצה
אתה לא עומד
?להתחיל לשיר, נכון
!עבודת צוות
.בחיי
אנחנו יכולים לעשות הכל
כשיש לנו עבודת צוות
?אינך חושב כך, חברי
לא, עבודת צוו-את
מפריעה לתכנון
עבודתי המרושע-את
?מה אתה לא מבין
אבל הסוד הוא לשתף פעולה
אין דבר שלא אפשרי
כשזה אני ואתה
אני לבדי לגמרי מסתדר
העבודה לא כיפית
כשאין אף אחד שעוזר
,אם ארצה שיהיה נכון
בעצמי זאת אעשה
אבל מה אם משהו
?על מדף גבוה תרצה
אבל אני המטרה
,של המון מפחיד
!פוסט אפוקליפטי ומשוגע
ובכן, זה בדיוק למה
אתה צריך שותף
שיעזור לך עם
עבודה כה חשובה
,אני אהיה הפטיש
המסמר יהיה אתה
אתה תהיה מפרש
ואני הסירה
אני הפרח, אתה הארומה
!הלוואי שעכשיו הייתי בקומה
.בחייך
אני כאן בשבילך
ואתה כאן בשבילי
טוב יותר שאנחנו
זה אתה ועוד אני
בהרמוניה פעולה משתפים
,זה לצד זה
מטרתנו תהיה מושגת
כי אין דבר שלא אפשרי
!כשאנחנו צוות
.בסדר, אתה יכול להוריד אותי
...ובכן
זאת דקה מהחיים שלי
.שלעולם לא אקבל בחזרה
.לא בלי מכונת זמן
.חכה רגע
.תחזיק את המחשבה הזאת
.עכשיו תחזור אחורה
.תאט
...לא בלי מכונת זמן
!כן
!בובספוג, אתה גאון
?באמת -
,אם נבנה מכונת זמן
נוכל לחזור ללפני
.שהנוסחה נעלמה
.לפני שהחברה קרסה
!לפני שהפכנו לניצודים
,זה נשמע מעולה, פלנקטון
?אבל איך אנחנו בונים מכונת זמן
ובכן, קודם כל נצטרך
מחשב חזק מספיק
בשביל לחשב את המורכבות
.של מסע בזמן
?איפה נשיג אחד כזה
.הנה היא. אשתי הממוחשבת
.הם קשרו אותה בחדר האחורי
אף פעם לא ראיתי כל כך
.הרבה אנשים במסעדת הדלי
אף פעם לא ראיתי
.שם אנשים
?עכשיו, זה באמת היה הכרחי
.כי האוכל ממש רע
?בחייך! באמת
?איך נתגנב דרך השומרים האלו
?ובכן, מה יש לנו כאן
כדאי שנמהר. החבר'ה האלה
.ממש שונאים צמיגים
.בחיים לא נכנס
.הדלת נעולה
.רגע. החלון פתוח
,קדימה, פלנקטון
.זה הזמן לעבודת צוות
.תן לי דחיפה
!אוקיי. חכה רגע, לא
.רק קצת יותר גבוה, פלנקטון
?פלנקטון
למה שלא אתה תתן
?לי דחיפה למעלה במקום
.כן, חשיבה טובה
!קדימה, בובספוג, קדימה
!אנחנו בפנים
.יש שם שומר
בוא ניקח את המפתח
.מהצוואר שלו
נהיה חייבים להיות
.מאוד שקטים
.בוא נלך על קצות האצבעות
אתה יכול להפסיק לנגן
?על הפסנתר הקטן הזה
.אתה תגרום לנו להתפס
.מצטער
עכשיו, פשוט תיגש
.לשם ותפוס אותו
?עצור! מי הולך לשם
תפסיק! תמשוך אותו
!מעל הראש שלו
!תפסיק, תפסיק
.תן לי ללכת לשם
.תעזור לי
?מה
!לא
!פלנקטון, הצילו
אני אנענע אותו, אתה תספר
.לו סיפור לפני השינה
היה היה פעם
אידיוט גדול שמן ו-ורוד
!שהלך לישון. הסוף
ניסיון יפה, אבל צריך
...יותר מזה בשביל
אמרתי לכם, אין לי את
!הנוסחה, מפלצות שכמותכם
?היי, מותק, מה שלומך
!פלנקטון -
!גיבור שלי
,אתה בטח צריך משהו
.אחרת לא היית חוזר
לפלנקטון יש תוכנית
.להצלת ביקיני בוטום
.זה לא משנה, פלנקטון
.קראב יודע על כל התוכניות שלך
הוא עבר על הכונן הקשיח שלי
.בחיפוש אחר הנוסחה הסודית
.אף פעם לא היה לי אותה
.אבל אנחנו הולכים להשיג אותה
אנחנו עומדים לחזור בזמן
בשביל לגנוב את הנוסחה
.לפני שהיא נעלמה
!מסע בזמן
איפה תמצא מחשב
?שמסוגל לעשות את זה
!רק רגע
אף פעם לא סחבתי
.ראש קודם לכן
.אתה תתרגל לזה
.הוא עדיין חם
?אז אתה לא מדבר, הא
.תוציא ממנו קצת אוויר
- בית הטאקו -
כאן נבנה את
?מכונת הזמן שלנו
בטח. יש פה את
.כל מה שאנחנו צריכים
.תא צילום
.שעון קוקייה
.כמה צ'יפסים מאתמול
עכשיו כל מה שאנחנו צריכים
.לעשות הוא לבנות אותה
!הו, לא, אתה לא
!היי, משרוקית הכיוון שלי -
.אני צריך אותה
.למכונת הזמן
.אוקיי
!מותקנת
!עשיתי את זה
!לא, אנחנו עשינו את זה
.רגע. באמת עשינו את זה
.כצוו-את
.צוות
.מה שתגיד -
בהרמוניה פעולה משתפים
,זה לצד זה
מטרתנו תהיה מושגת
כי אין דבר שלא אפשרי
!כשאנחנו צוות
!כשאנחנו צוו-את -
!אוקיי, עכשיו למוח
.אוקיי, פלנקטון, זהו זה
צריך את כל המעבדים והאנרגיה שלי
.בשביל להפעיל את מכונת הזמן הזאת
אז אם יש לך משהו
,שאתה רוצה להגיד לי
.כדאי שתגיד לי עכשיו
...ובכן, קרן
אני יודע שהתייחסתי אליך
,כמובנת מאליה כל השנים
ואני... אני פשוט
,רציתי להגיד
שאני שמח שאת
.בצוו-את שלי
שלדון, זה הדבר הכי
...מתוק שאי פעם אמ
?פלנקטון, אתה בוכה
!לא, לא, לא
זה פשוט אחד הסיכונים
.בלהיות בעל עין גדולה
.תמיד נכנסים לשם דברים
?בכל מקרה, איפה היינו
."תגיד "צ'יז
!צ'יז
,לפי החישובים שלי
הסרטן הפריך צריכה
!להיות ממש כאן
?מה זה שם
?בובספוג
?פטריק -
?זה באמת אתה
...כן, פטריק, זה
!סוף סוף -
!רעב קציצות הסרטן הגדול נגמר
?רעב קציצות הסרטן הגדול
?איזו שנה זאת
.זה חמישי
,לפי החישובים שלי
.נסענו רק 4 ימים לעתיד
?איפה כולם
.כולם ויתרו עליך
!אבל לא אני
.כי אני לא מאוד חכם
?איפה הסרטן הפריך
!איפה שהיא תמיד הייתה
אני חושב שיתכן
.שאבדנו בזמן, פלנקטון
אולי כדאי שנבקש
.את הבחור הזה הכוונה
סלח לי, אדוני? אתה יכול
?להגיד לנו מתי אנחנו
מי מעז להפריע
?לאחד שצופה
?האחד שצופה
?השם שלך הוא האחד שצופה
לא, השם האמיתי שלי הוא
.באבלס
?באבלס
?איזה מין שם זה באבלס
.זה שם הדולפין העתיק שלי
אז מה דולפין עושה כאן
?באמצע החלל
בני מיני צפו והגנו
...על הגלקסיה במשך עש
!עשרת אלפים שנים
אז אתה מי שמונע
.ממטאורים לפגוע בנו
.כן, אני כן
וממש תתאים לי
.הפסקת שירותים
אכפת לכם לשים עין
?על הדברים
בטח. אבל על מה
?אני צריך לשים עין
?מה אתה עושה
.אני צופה
אנחנו אפילו לא יודעים
.על מה אנחנו צופים
אולי כדאי שנחלק
.את העבודה
אתה תצפה על האחד
,עם העין הגדולה האדומה
ואני אצפה על האחד
.עם הטבעות האלו
.כמו צוות
.אוקיי, שלי זז
.גם שלי
.לא, זה לא נראה נכון
?שנקרא לבאבלס
בוא ניתן לו דקה. הוא החזיק
.מעמד כבר עשרת אלפים שנה
אני די בטוח שזה
.לא היה אמור לקרות
,קדימה, פלנקטון
אנחנו חייבים לנקות את זה
!לפני שבאבלס חוזר
.הרבה יותר טוב. כן
.שניכם משוחררים
?מה קרה לשבתאי וצדק
...הייתם אמורים ל
לשמור עליהם מלהתנגש
!אחד עם השני
.מצטער
עכשיו... אני אאבד
!את העבודה שלי
.ואתם תאבדו את חייכם
!תן לי מטבע
?פלנקטון
!בובספוג
?בובספוג
?מי שניכם אמורים להיות
.אני אתה, מהעתיד
.ואני הוא מהעתיד
אז חזרתם בזמן בשביל
.לעזור לי? חשיבה טובה
.לא. הוא עוזר לי
!אבל הוא האויב
.היה האויב
.עכשיו אנחנו צוות
?מה? צוו-את
!צוות
.בסדר, לך תיקח את הנוסחה
?למה הפכתי
.בסדר, פלנקטון
?יש לכם סירות מעופפות בעתיד
.חזרנו רק ממחרתיים, טמבל
?יש תרמילי ריחוף
?בגדים הם מחוץ לחוק בעתיד
!לא -
?אז למה אתה ערום
כי לא מייצרים בגדים
.במידה שלי
!תישאר במקומך
,אם אתה מהעתיד
?מה הדבר הבא שאגיד
?משהו אידיוטי
.וואו -
!היי, תמהר שם
.זה לא טוב
.מתחיל ברצף נעילה
,קדימה, בובספוג
!אנחנו חייבים לעוף מכאן
!יש לי את זה
!קדימה -
!זה היה מטורף
אז זאת המשמעות
.של עבודת צוות
כל השנים האלו ניסיתי
,להפוך אותך לשלי
.וסוף סוף עשיתי זאת
!אני מתכוון, אנחנו עשינו זאת
וככה נראה"
שהגיבורים שלנו השלימו"
."את כל מה שהם יצאו לעשות
.עכשיו, זה סיום
.אני, תן אות למוזיקה
.לא
.זה לא הסוף
אז זאת אומרת שהסוף
?יכול להיות אפילו שמח יותר
!הנה זה בא
!יבשה באופק
?אמא, איפה המגבת שלי
?מה
,אני עובר! קדימה
!אנשים עצלנים
!זוזו מהדרך! אני עובר
!עופו משם
!מצטער
!מהר מידי
!תאט -
!אני עובר! אני עובר
!לא, לא -
!כן
,אוקיי, עכברושים עם נוצות
!הגיע הזמן להתחפף מכאן
?מה? למה
ובכן, אני לא יכול שתרחבנו
?על כל המסעדה שלי, נכון
מסעדה? חשבתי שזאת
.הייתה ספינת פיראטים
.זאת כן
...אבל זאת גם
- זקן בורגר'ס -
- ביתו של -
- הזקן בורגר -
!משאית האוכל שלי
?מה
.אתם יודעים, מסעדה על גלגלים
.כמו משאית זבל
!לא -
אתה מנסה להפחיד
?את הלקוחות שלי
ובכן, אנחנו לא עוזבים
.עד שנראה איך הסיפור נגמר
.אין בעיה
אתם תרצו חטיף קטן
?בזמן שאתם מחכים
.בטח, אני אקח חלב חמוץ
?מה לגבי ראש דג -
.וצ'יפס מכוסה בחול
מי רוצה קצת
?כנפיים חריפות
?חכה רגע. איפה קייל
?מי מכם הבא בתור
!הוא חולה נפש
!בואו נתחפף מכאן
,אתה מטורף
!בן אדם! מטורף
.ביי ביי, מר קקי
עכשיו אני יכול לקבל
.את מדבקת הזהב שלי
.היי, מר פיוואט
.לא הייתי נכנס לשם במקומך
אני לא יכול לעוף
.בלי הנוצות שלי
?לאן, בחור
.פשווט סע
!סקווידוויד
.עדיין אין קציצות סרטן
למישהו יש תמונה
?של קטשופ
!סיימתי להבין את זה
הכעסנו את אלוהי הכריכים
!ורק קורבן יפייס אותם
.ובכן, זה נשמע הגיוני
בקרוב, הפוסט-אפוקא-איך
,שתקראו-לזה יגמר
וקציצות סרטן
!ירדו מהשמיים כמו גשם
?ירדו כמו גשם
.ובכן, זה לא טוב
?איך אקבל את הכסף שלי
אתה לא אוהב את הרעיון
!הזה? אז נקריב אותך
!הקרבה! הקרבה
זה לא רעיון טוב
להקריב קורבן
.על בטן ריקה
?מי רוצה קציצת סרטן
?בובספוג, זאת הנוסחה שלי
!יום שמח
.התגעגעתי אלייך כל כך
?איפה היא הייתה
?איפה מצאת אותה
ובכן, פלנקטון ואני
בנינו מכונת זמן
מתא צילום ישן
...ואז הוספנו
!צ'יז
!פטריק, חכה -
.זה בסדר, כולם
הפוסט-אפוקליפסיה
!כמעט נגמרה
?נכון, בובספוג
יוג'ין, תאכל את"
בועות האוויר"
.התת ימיות שלי
- אני תיפש -
?"באהבה, פלנקטון"
לקחת את הבקבוק
!הלא נכון
!אני מצטער, מר קראב
.זה בסדר, בובספוג
פשוט נצטרך להקריב
.את שניכם, אם כך
!הכינו אותם להקרבה
!אני מביא מסר משחר הזמן
?מה הוא, פטריק
!תברחו
!סקווידוזאורוס רקס
,ובכן, פלנקטון
אני מניח שאנחנו נכשלנו
.בהשלמת היעדים שלנו
?"אנחנו"
אבל אפילו כישלון כואב קצת פחות
?כשעושים אותו כצוות, נכון
!כל זה באשמתך
?אשמתי
אתה זה שגנב את
.הנוסחה הסודית הלא נכונה
!לא ידעתי שיש שני בקבוקים
!ברור שלא ידעת
כי יש לך צמר
!גפן מתוק במקום מוח
.לא, ברצינות, באמת יש לו
ובכן, בכלל לא היינו בתוך
,הבלאגן הזה מלכתחילה
אם לא היית כל כך
.אנוכי ורשע
,הייתי אנוכי ורשע
עד שהרסת הכל
!עם "עבודת הצוות" שלך
!תחזור בך
אתה השותף לצוות
!הכי גרוע שיש
!לא
נפטון אדיר, הוא מערבב
!זבל ואשפה למחזור
.תראו אותי
.הפכתי להיות אחד כמוכם
.ברברי
.רדוף-פחד
.אנוכי
עיר שלמה של
אזרחים טובים לשעבר
,הפכה לפריקים חסרי לב
...מכופפים בידי השימור העמ
...השימור העט
?"עצמי"
!כן -
.הפכנו מנוכרים אחד לשני
,כל אחד הוא אי לעצמו
.דואגים רק לעצמנו
,ובשם כל הדגיות
אני לא עומד
!לתת לזה לקרות
,ולפיכך
אם דרושה הקרבה בשביל להחזיר
...לביקיני בוטום את תהילתה הקודמת
אז אני מוכן
!לסבול בשביל הקבוצה
!שמעתם אותו
!הקרבה
!הקרבה! הקרבה
!התחילו... בהקרבה
!קציצות! קציצות
וחשבתי שהחברים
.שלי פרימיטיביים
.אל תבכה, נערי
.הכל יהיה בסדר, בשבילנו
.אני לא בוכה, מר קראב
!אני מריח קציצות סרטן
זה נכון. תמשיך לחשוב
.מחשבות שמחות
!עכשיו
!הקרבה! הקרבה
.הנער צודק
!הרגל שלי
!גם אני מריח אותן
,אוקיי, בובספוג
!לך תביא את זה
רגע. זאת אומרת שאנחנו יכולים
?פשוט להוריד את הדברים האלה
לך תמצא את
!קציצת הסרטן הזאת
!קדימה, כולם
יש לי כמה הזמנות
!של קציצות סרטן למלא
!זה מגיע משם
קדימה, חברים, אני חושב
.שזה רק מעבר לגבעה הזאת
איך אתה מצפה שנעלה
?אל פני השטח
!לא נוכל לנשום
בסדר, כל הדמויות
.המשניות, בואו איתי
.כן, אני אתכם
.אין מצב, סקווידוויד -
.אתה עולה לשם איתנו
.כפות הרגליים שלי כואבות
.פטריק, אין לך כפות רגליים
!זה לא פייר
.לך יש כפות רגליים
.לסנדי יש כפות רגליים
.לסקווידוויד יש כפות רגליים
האמת, יש לי
.ארבע כפות רגליים
.כפות הרגליים הן לא העניין
?אז מה כן העניין
העניין הוא להיות צוות
!ולהישאר יחד, לא משנה מה
הדרך היחידה שנגיע לשם
למעלה היא אם איזו
סנדקית פיה תופיע
.ותעזור לנו לנשום אוויר
!באבלס
בובספוג, אתה מכיר
?את הבחור הזה
אל תפגע בנו! אנחנו מצטערים
.שגרמנו לכך שיפטרו אותך
?לפגוע בכם
חזרתי בזמן בשביל
.להודות לכם
הייתי תקוע בעבודה
.הזאת במשך עידנים
,הייתי צריך שינוי
אבל יותר מידי
.פחדתי ללכת על זה
,ובכן, באבלס
.אני שמח שיכולנו לעזור
.עכשיו התור שלי לעזור
אני יכול להביא אתכם
.בבטחה אל פני השטח
!עכשיו
,מהר, כולכם
.כנסו לפה שלי
!קדימה, חברים, בואו נלך
אין מצב שאני מטפס
.לפיו של איזה דולפין
כן. הבחור הזה סתם
.רוצה ארוחת צהריים בחינם
חברים, אם לבאבלס היה את האומץ
להתפטר מעבודתו חסרת העתיד בשום מקום
ולחזור בזמן בשביל
,לעזור לנו
אז צריך להיות לנו
...האומץ ל
ובכן, אף פעם לא חשבתי
.שאאכל על ידי דולפין
לא, אם הוא היה
,אוכל אותנו
הוא היה לועס אותנו
.והיינו יורדים לשם
."לזה קוראים "לרכב בסטייל
אין כאן הרבה
.מקום לרגליים
ובכן, אולי אם לא
!היה לך 4 כפות רגליים
הערה לעצמי: אף פעם אל
.תהיה נוסע סמוי בגרב ספורט
?מה קורה
.אני מרגיש עקצוץ
!הצוואר שלי
.עשיתי כל מה שיכולתי
.השאר תלוי בכם
!תודה, באבלס
.להתראות, בובספוג
.להתראות, באבלס
...עכשיו, לעדכן את
!קורות החיים שלי
!אוויר צח
.כמה התגעגעתי אליך
!המקום הזה מריח נורא
.קדימה, חברים
בואו נשיג את נוסחת קציצת
.הסרטן ונציל את ביקיני בוטום
?מה זה המקום הזה
יש לי הרגשה רעה
.לגבי זה
אולי הבחור הזה יודע איפה
.אנחנו. הוא נראה חכם
.יש לו חמישה ראשים
אדוני? אתה יכול להגיד לנו
?איפה אפשר למצוא קציצת סרטן
!היי, החבר שלי מדבר אליך
?מה
!פוקנה גדול ושעיר
!הוא נסחף לחוף
.הוא סובל. מסכן
.כולם, אלה לא פוקנות
!כל הידיים על הסיפון
.בחיי -
אנחנו צריכים להחזיר את
.החבר'ה האלה בחזרה אל המים
!קדימה! תדחפו
!היי
!הו -
!בכל הכוח
!קדימה, תדחפו
ובכן, אני מניח שמפה
.הריח הנורא ההוא הגיע
סלח לי, את יודעת
איפה אנחנו יכולים להשיג
?כאן קציצת סרטן
!פולשים
תעופו מטירת החול
!של אחותי
!אמא
?איפה היית כל חיי
.הו, פרנק
.זה מרגיש כל כך טוב
!מגעיל
.היי, סקווידוויד
!סנדי
!קציצת הסרטן
אני חושב שאני רואה
!מאיפה זה בא
- צמר גפן מתוק -
- ורך של קרקס -
בובספוג, אתה לא תאמין מה
.הגודל של גלידות כאן
אני תוהה אילו עוד
.חטיפים ענקיים יש להם
?צמר גפן מתוק
,אם תאכלו את כל זה
יהיה לכם מספיק אנרגיה
בשביל להקיף את
!כל העולם בריצה
?מתי הסוכר הזה יתפוגג
,היי, חברים
!אני מריח קציצות סרטן
!אני חושב שהן בכיוון הזה
!אל תעזוב אותי, סקווידוויד
?עכשיו מה
!בחיים לא נצליח -
!היי
!הו -
!אנחנו עושים את זה, חברים
!אחי, תזהר
!תחזיקו חזק
!בובספוג
!להישען
!לצד ימין -
...מה ל
?מה -
?"בית קציצת הסרטן"
אבל הסרטן הפריך הוא
!בית קציצת הסרטן
מר קראב, מה
?אנחנו עומדים לעשות
שמונה תשעים ותשע
?לקציצת סרטן
?למה אני לא חשבתי על זה
!אתה
הפסק והמנע מהפיכת
!הקציצות הלא מורשית הזאת
!כן, זאת העבודה שלי
?איך הגעתם לכאן
.אתם לא יכולים לנשום אוויר
ובכן, היה דולפין קסום
מהעתיד שירה אותנו
...מחור הנשימה שלו, ו
!ח-ח-חכה
.זה לא בספר
?ספר
אין שום דולפין
.קסום בסיפור
?איזה סיפור
הסיפור על איך ביקיני
בוטום הובסה
כשנוסחת קציצת הסרטן
האהובה שלה
,נגנבה על ידי
.זקן בורגר
?איך הוא נגמר
.ובכן, תן לי לראות
...נראה כאילו
זקן בורגר נהפך לבעל משאית
.האוכל העשיר ביותר בכל היבשה
?אבל איך גנבת את הנוסחה
.זה היה קל
...פשוט שכתבתי את הסיפור ו
!פוף
!הנוסחה שלי
,מה זאת אומרת
?שכתבת את הסיפור
.תראו את זה
האמיץ"
,והחתיך"
זקן בורגר"
גירש את גיבורינו המסכנים"
להנטש על"
!אי השקנאים"
!"הסוף"
.זה נראה רע
!והחבר'ה האלה נראים רעבים
!זהירות
יופי. אז זה מה
.שעבודת צוות מביאה לך
,הנה! קחו את סקווידוויד
!חיות מרושעות שכמותכם
.אני רוצה להיות בצוות חדש
.האחד הזה מקולקל
.סנדי, את חכמה
?יש לך רעיונות כלשהם
לא הייתי יותר מידי חכמה מאז
!שמצאתי את חתיכת הנייר הישנה הזאת
?מה
!הוא מתקרב -
!חכו רגע
עכשיו כל מה שאנחנו
!צריכים זה קצת דיו
.שסקווידוויד הואיל לספק
.זה קורה כשאני לחוץ
,מה שלא תעשה
!עשה זאת מהר
!הם סוגרים עלינו
.אני אכתוב לנו סוף
?זה יהיה סוף טוב
הוא הולך להיות
!בעל כוח על
אני אראה לך
.מה זה סוף טוב
!פטריק
!היי, יש לי כפות רגליים
?מה יש בדברים האלה
אנחנו ניקח נוסחה
.סודית אחת... לדרך
.פנו את השטח, אזרחים
עומד להיות כאן
.כיסוח ירכתיים די רציני
.אבל... גירשתי אתכם
?"תו רע"
!עור התוף הפצפון שלי
!היי, היי, חכו, חכו, חכו, חכו
!חכו רגע! חכו רגע
!חכו! חכו! חכו! לקוחות
!חכו, בבקשה
,"מר סופר אדירות"
.תחסל אותו
אולי היינו צריכים לבחור כוח על
.טוב יותר בשבילך, פטריק
!בוא נראה אתכם יוצאים מזה
!"תתכונן ל-"בועה-בלתי מנוצחת
!לא
!הספר שלי
,בסדר, צוות
!הגיע הזמן לידיים באמצע
!כן
.כן
.עבודה טובה, חברים
!עשינו את זה
?מה
?סנדי? זאת את
אתם יכולים לקרוא
!"לי "המכרסמת
?היי, לאן הפיראט הלך
נראה כאילו זקן בורגר
שכח את הכלל הראשון
.של טיגון נייד
תמיד לסגור את
.המלכודות השמנוניות שלך
!עקבו אחרי השמן, צוות
.הנה זה
.לא, אתה לא
!הוא עוקב אחרי הספר
סנדי, תשתמשי בכוחות
!הסנאית שלך
!רות עבור
!היא בחיים לא תספיק
...כולם
!להישען
.זה מה שאתה מקבל
.בוא לכאן
!הספר
!"תו רע"
בסדר, זקן בורגר, תתכונן
!להיות מטופל בעבודת צוות
אני הולך לשפשף את
.בתי השחי שלי איתך
.אני לא מבין
.כי אתה ספוג
!"תפסי אותו, "המכרסמת
!מיד הוא יהיה קלוי
- הבוטנים של מר אגוזי -
!לא סבבה אגוזים
!נגמרו לי כל האגוזים
הצדק טוב ביותר
.כשהוא מוגש רך
- גלידה תוצרת בית -
פטריק, לא הייתי צריך
!לפקפק בכוחות שלך
אני לא יכול לחשוב
.על דרך מתוקה יותר ללכת
!כולה שלי
,לא כל כך מהר
!זקן מברבר
.הנוסחה שלי
זה יגרום לך להרגיש
.קצת... מוחמא יותר
- חמאה -
!לא חמאה מומסת
!מר קראב
!כן
!הם יפהפיים
!פטריק
!תפסתי אותך
!בובספוג
?פטריק
.דבר אליי, חבר -
אני... אני רואה
.אור בהיר
?זה טוב יותר
.הרבה יותר. תודה
אבל אי הנוחות שאני
מרגיש בעיניי היא שום דבר
בהשוואה לבושה שאני מרגיש
.בכך שאכזבתי את הקציצה
.בכך שאכזבתי את ביקיני בוטום
,כן, בובספוג
.ממש פישלת בזה
לא, פטריק, אנחנו
.פישלנו בזה, כצוות
.לא. זה עליך
?לאן אתה חושב שאתה הולך
,למה שלא תתחפף, בחור קטן
?לפני שתפגע בעצמך
?פלנקטון
!"זה "פלנק-טון
.רד משם, בחור קטן
.לא תרצה להפגע
!ברל'ה, ברל'ה, צא החוצה
!העין שלי
!הוא בורח
?מוכן ל-"פלנק-טון" של בועות
.הנוסחה, בבקשה
.בחייך. תהיה איתי בצוות
...נהיה עשירים ורבי עוצמה! ו
.לא, תודה
אני כבר חלק
.מעבודת צוות
?אפשר לשים ידיים באמצע שוב
.כן, אנחנו יכולים, פטריק
אבל הפעם, יש עוד יד
.אחת שתבוא באמצע
?פלנקטון
.הו, לא
.הנה לך, קראב
.היא כולה שלך
אין בתוך זה עוד
?פתק מעליב, נכון
.לא, זה האני הישן
האחד שהפנה גב
לכל דבר חשוב
רק בשביל להשיג את
.הנוסחה הזאת רק לעצמו
אבל עכשיו אני מבין
...שלשמור משהו לעצמי זה
.אנוכי
במיוחד כשהדבר הזה
.הוא קציצת הסרטן
אוקיי, כולם, בואו נחזור
...לביקיני בוטום ו
!לא! אין לי את הדףה
!לא
הוא בטח נשאר
!באי השקנאים
.אל תדאגו
.חשבתי על הכל
,בסדר, בובספוג
.קח אותנו הביתה
.תודה
!סקווידוויד
.כן -
בחייך, הגיע הזמן לחזור
!ולפתוח את הסרטן הפריך
?יצאת מדעתך המטוגנת
אני בחיים לא עוזב
!את המקום הזה
אני מתכוון, תסתכל
!עליי. אני אל
,לא, סקווידוויד
.אתה קופאי
- וגיבורינו חזרו -
- לסרטן הפריך -
!חכה רגע
!מה? לא
ובכן, זה היה כיף
.כל עוד זה נמשך
.אל תהיה עצוב, סקווידוויד
...השארתי לך הפתעה קטנה
!מתחת לחולצה שלך
!קוביות בבטן
.בובספוג, אתה בסדר לדעתי
...תפסיק
סלחו לנו! אנחנו רוצים 3,000
!קציצות סרטן, בבקשה
הקול הזה בטח מסמל
.שהכל חזר לשגרה
?מי רוצה 3,000 קציצות סרטן
.הראשונה בשבילך, גארי
,תוספת מיונז
.בדיוק כמו שאתה אוהב
!תפסתי אותך על חם
.גארי שונא מיונז
פלנקטון! כבר חזרת
?לטריקים הישנים שלך, הא
היי, אני פשוט מחזיר את
.הדברים למצב שהם היו
מה לך יש להגיד
?על זה, גארי
.שרימפ
,נתראה אחר כך
!חבר צוו-את
עכשיו אנחנו יכולים
?לשיר את זה
!כן, כן
!כן, בואו נשיר -
?בווקשה, מר פיוואט
...קייל
?איך אוכל לסרב לך
!כן
!כן -
?אתם מוכנים, ילדים
!כן, כן, קפטן
!כן, כן, קפטן -
?מה אמרתם
...יש לי חול באוזניים ו
!אני לא שומע אתכם
!כן, כן, קפטן
!כן, כן, קפטן -
?מי חי באננס מתחת לים
!בובספוג מכנסמרובע
!סופג וצהוב ומחורר גם
אם שטויות ימיות
זה מה שאתם רוצים
!בובספוג מכנסמרובע
אז קפצו לסיפון
!ותפרפרו כמו דגים
!בובספוג מכנסמרובע
?מוכנים -
!די -
!בובספוג מכנסמרובע
!זה מספיק -
בובספוג
...מכנסמרובע, בובספוג
!שקט -
בחיי. אהבתי את
?השיר הזה. מה קרה
אני לא אהבתי את השיר
.הזה ואני שם לו סוף
.ובכן, המוזיקה הזאת נוראית
...אני מניח שאתה רשאי ל
?רגע. למה אני מדבר איתך
אתם זן נחות
מה כבר על טעם
?אתם יודעים
מערמה של זבל
על צלחת אתם מתרגשים
בעוד שאני בזמן ובחלל נוסע
את האריג קורע
הצלת הקציצה היא עבר
אבל עכשיו ראפ מבצע
השיר כל כך גרוע
שבזה אני לא יכול לעמוד
הפסיקו עם השטויות
האלו ברגע זה
!אני דורש זאת
אין לכם סיכוי
נגד הכוח שלי
לנסות אין לכם מה
פשוט תשבו בצד עם
המקור הרפוי שלכם סתום
!ותהיו בדממה
חכה רגע, מעי דגים
אתה לא יכול להעליב אותנו
!צוות השחפים -
אין לנו מצב רוח
!לשמוע... ממך נאמרים
אנחנו על רוחות מרחפים
חוגגים בשבעת הימים
האף שלך על הראש
כשאתה מתעטש
אתה גורם לפיצוצים
למה הבחור הזה
?כל כך רשע
כי ממאובן הוא יותר זקן
לבדו בחלל
זה בטח נורא, כן
די, תפסיקו עם זה! אתם הופכים
!את הסרט לארוך מידי
למה שלא תחזיר אותנו בזמן
כדי שאת השיר
?שלנו נסיים ודי
.בסדר
!בובספוג מכנסמרובע
!בובספוג... מכנסמרובע
- בובספוג מכנסמרובע -
.זה היה די טוב, האמת
Idoideas :תרגום וסנכרון
!כן, מצטער
- "מבוסס על הסדרה "בובספוג מכנסמרובע -
- שנוצרה על ידי סטיבן הילנבורג -
הריקוד הזה הוא
.כל כך שנה שעברה
?אתם יודעים מה צריך
!קצת מחול אינטרפטיבי
- אנטוניו בנדרס -
- טום קני -