‫בפרקים הקודמים של "היילו".
‫הקובננט נמלטו עם החפץ,
‫ואז את נופלת מהשמיים,
‫מציעה לעזור לנו להחזיר אותו.
‫תגידי לי
.למה אני צריך לסמוך עליך
‫כי אני כמוך.
‫ג'ון, יש לך קשר כלשהו
‫לדבר הזה שאנחנו קוראים לו היילו.
(הילה)
.‫אני יודעת שאתה תיקח אותנו לשם
‫וכשתעשה זאת,
‫נוביל את המין שלנו
‫מעבר למגבלותיו הנוכחיות.
‫אבל אתה צריך אותי כדי לעשות זאת.
‫הודית בהכל בפני המאסטר צ'יף.
,‫האישורים שלך מבוטלים
.בתוקף מיידי
‫ניהול התוכנית הספרטנית
‫עובר לאדם אחראי יותר.
‫קיבלנו שידור.
‫זה היה קול שדיבר בסנגהילית.
‫אנחנו עובדים כדי לנקות אותו.
‫אולי תוכלי לאמת את התרגום שלי?
‫מעולם לא התכוונתי לפגוע בך.
‫אני יכולה להראות לך, ג'ון.
‫קח אותי לאבן המפתח.
.היא תוליך אותנו אל השותפה שלה
‫אם היא יכולה להשתמש בחפץ
‫כדי למצוא את השני,
‫אולי גם אני יכול.
‫הקובננט קוראים לי "המבורכת".
‫אנחנו אותו הדבר.
‫‫- שער למעגלים חיצוניים -
- או לאזורים פנימיים -
‫אל תפחדי.
‫Yoav1610 תרגום וסנכרון הריג'קטור, הגהה
Hama תמיכה במושגי המשחק ובלשון אנגלית‫‫‫‫
‫-היילו-
-"עונה 1-פרק 8-"נאמנות-‫‫‫‫‫
‫-כוכב הלכת: ריץ'-
-ריץ' סיטי-
‫מהרגע הראשון שראיתי אותו כילד,
‫הייתה לי תחושה פנימית.
‫הוא לא היה המהיר ביותר
,או החזק ביותר
‫אבל היה בו משהו.
‫ועכשיו אולי יש שניים מהם.
‫תסתכלי... נראה שבריאותו משתפרת.
‫זה נכון.
‫כל המערכות שלו חזרו לקדמותן.
‫תראו אותך, כל כך עליזה.
‫בריאותו של צ'יף חשובה לי.
,‫יש שניים מאיתנו בתוך ראשו עכשיו
‫זוכר?
‫קורטנה...
‫את חושבת שהוא סומך עליה?
‫הוא לא מדבר איתי כרגע,
‫אבל אם הייתי צריכה לנחש,
‫מאסטר צ'יף לא סומך
‫על אף אחד כרגע.
‫אני בטוחה.
‫דוקטור... אנחנו לא יכולים לעשות
‫שום דבר בלי ג'ון,
‫והוא הפנה לנו את גבו.
‫אני חושבת שהוא מגלה
‫את מה שתמיד חשדתי:
‫שהוא מחובר למשהו... מעבר לכולנו.
‫"והם רצו בין עצי מרגוליה הרחבים,
‫"והשמש רקדה על העלים."
‫מה זה?
‫זה מתוך ספר שחבר נהג להקריא לי
‫כשהייתי צעירה מאוד.
‫הוא אמר שיש מקומות כאלה,
‫עם עצים ואור בהיר בשמיים.
‫דשא ירוק ללכת עליו.
‫בואי נלך.
‫תראה אותו!
‫משתובבים בפארק!
‫ה-117 שהכרתי
‫היה קורע אותה לגזרים
‫איבר אחד בכל פעם
.‫עד שיקבל את התשובות שהוא צריך
‫הוא השתנה, ג'ייקוב.
.כן
‫אתה לא חושב שהוא חושד בנו?
‫הוא יודע שהלסי מדווחת לי.
‫אם הוא יגלה
‫שהיינו מעורבים בחטיפתו...
‫‫אם הוא היה מגלה זאת,
‫היינו יודעים על כך.
,‫תאמיני לי
.כל זה מאחורינו עכשיו
‫זה... עסק מלוכלך, כל זה.
‫אנחנו חייבים לסמוך עליו, מרגרט.
‫מאסטר צ'יף הוא חייל.
‫הוא תמיד במשימה.
‫ראיתי אותך...
‫על הטבעת.
.‫גם אני ראיתי אותך
?איך עשית את זה
.‫אני לא יודע
...אני פשוט, אני
‫שחררתי.
.‫זה מדהים
.אז זהו זה-
‫זה ה... זה ה-היילו.
(הילה)
‫אני בטוחה בכך.
‫הרגשתי חיבור לזה כל חיי.
‫זה כמו כמיהה לבית.
‫אתה הבאת אותנו לשם.
‫מה זה, מאייקי?
‫ולמה הקובננט רוצה את זה כל כך?
‫יש נבואה.
‫"במקום שהכוכבים נוצצים
‫כמו זכוכית,
‫"רוח אלוהית תיחפז,
‫"לדחוף את כל אלה
‫הראויים למסע גדול לטבעת הקדושה,
‫שם נהיה כמו אלים."
‫ואלה שלא ראויים?
‫מטוהרים.
‫ואת מאמינה בכך?
‫בני אנוש לא ראויים?
,‫ממה שאני ראיתי
‫בני אנוש לא נראו ראויים לכלום.
‫ראיתי רק קטעים מילדותי.
‫אבל מה שראיתי... מה שהרגשתי...
‫היה טוב-לב.
‫ראיתי... יכולת לתקווה.
‫אהבה.
‫יש משהו בתוכנו.
.‫משהו מיוחד בבני אדם
.משהו... קדוש
‫משהו ששווה להגן עליו.
‫מאסטר צ'יף!
‫צ'יף!
‫אני אחזור.
‫אני מתנצל, מאסטר צ'יף,
‫אבל יש לנו אירוע בכוכב לכת קרייתיריון.
(עולם מושבה אנושית)
‫סליחה, הוא פשוט אוהב אנשים.
.‫קדימה
.זהו זה
‫ההגנות המסלוליות נהרסו מיד.
‫ואז עוד שלושה ציי קובננט
‫הופיעו במבנה מעל אזור קו המשווה.
‫תלמון נפל ראשון.
‫זו היא... או זו הייתה...
‫העיר אגאדה.
,‫לפני שעה
‫חיו כאן 11 מיליון אנשים,
‫כולל המשפחה שלי.
,‫בעזרת אלוהים
.שינוחו בשלום על משכבם
‫החיפוש אחר ניצולים החל.
‫לחתוך את השידור.
‫...יודעים אפילו מאיפה להתחיל.
‫לחתוך את זה!
‫...הטכנאים הרפואיים המומים...
‫כן, אדוני.
‫צור קשר עם אדמירל ויטקומב.
‫הטל משימה לצי השביעי להגיע לקרייתיריון.
‫אדמירלית, את יודעת
‫שאני לא יכול לעשות זאת.
‫יש ניצולים!
‫‫קרייתיריון חוסל.
‫פרוטוקול קול חל כאן.
(צו עדיפות לשעת חירום/סדר כללי)
...‫אנחנו לא יכולים פשוט לשבת כאן ו
‫לחכות שהם ימצאו אותנו.
‫האדמירלית צודקת.
‫אנחנו צריכים להעביר
‫את הקרב אליהם.
,‫ואיך אתה מציע שנמצא אותם
‫מאסטר צ'יף?
‫אני מתכוון, יש לי 150 טכנאים
‫שעובדים מסביב לשעון,
‫רודפים אחרי קצה החוט שלך,
‫ומצאנו ממש כלום.
‫מאייקי יכולה להראות לנו איפה הם,
‫ולהיכן הם לקחו את החפץ השני,
‫תוך שימוש בחפץ שלנו.
!‫בהחלט לא
?‫למה היא
?למה אתה לא יכול לעשות את זה
‫היא הוכשרה לתקשר דרכם
‫בצורה שאני עדיין לא יכול,
‫אבל היא יכולה לעזור לנו.
‫שיטוט אחד בפארק שכנע אותך?
‫היא נחטפה על ידי הקובננט
‫כשהיא הייתה ילדה.
...‫היא... הוסתה נגדנו, אבל
‫היא זה אנחנו, קפטן.
‫היא אנושית.
‫צ'יף, אנשים לא סתם מתעלמים ידנית
‫מעשרות שנים של שטיפת מוח.
‫אני הצלחתי.
‫קרייתיריון ואנשיו הפכו הרגע לזכוכית,
‫ועכשיו הם צדים אותנו.
‫תנו למאייקי לנסות.
‫מירנדה יכולה לפקח.
‫‫סימן ראשון לבעיה, והיא תשים קץ לפעילות.
(גם: תוציא את התקע)
‫תמשיכו עם זה.
‫עדיין מנסה?
‫אחת עשרה שעות עכשיו.
‫הדבר הזה יכול להטיס את עצמו,
‫אבל אני לא מוצאת כל נתוני ניווט.
‫ההצפנה מתקדמת ביותר.
,‫החייזרים האלה מכוערים
‫לא טיפשים.
‫מה מצבה של קאי?
‫מתקדמת...
‫אני חושבת.
‫מה זה אומר?
‫האם היא כשירה לפעילות או לא?
‫קדימה!
‫הזדמנות להרוויח!
!שלמו
‫תנו לי את הכסף!
‫לעזאזל, ספרטנית!
‫הסקוויד-הדס לא רוצים שום חלק מזה!
(כינוי לסנגהילי שהם חלק מהקובננט)
‫מה הלאה?
‫חבר'ה, יש לכם משהו כבד?
‫לעזאזל, כן, קדימה!
‫קדימה!
‫לא אמיתי!
‫אתם יכולים להאמין לזה?
.‫קפטן קיז
.כניסה מאושרת
‫היי.
‫הכל מתקדם לפי לוח הזמנים?
‫כן, הטלנו משימה על הלוויינים
‫לעקוב אחר שידורים
‫אל החפץ וממנו
‫בשנייה שמאייקי יוצרת קשר.
‫אמור להיות מוכן עד מחר בצהריים.
‫טוב.
‫ומה זה?
‫זו ההקלטה מהחללית גלאדיוס
‫לאחר התקפת הסנגהילים.
‫זה עדיין בשלב תרגום?
‫כן, זה...
‫זה הדבר הכי מוזר.
‫אפילו עם קירוב שמע,
...‫אני קולטת איזו גרסה... מוזרה
‫של הניב.
‫כמו מבטא?
‫מבטא, אולי,
‫ליקוי דיבור.
‫אני לא יודעת.
‫מעולם לא ראיתי את זה קודם לכן.
‫את יכולה להראות לי?
‫אוקיי, אז אני...
‫הגדרתי את מסנני הרעש
‫לסנגהילית סטנדרטית.
‫אבל התדרים האלה מפוזרים בכל מקום.
‫ואז פתאום כאן פשוט זה...
‫זה יורד... לטווח אחר לגמרי.
‫אבל אז כשאני משנה
‫את האלגוריתם כלפי מטה,
‫אני מאבדת את כל הקצה העליון.
‫זה מוזר.
,‫אם מישהו יכול להבין את זה
.זו את
‫נתראה בבדיקה.
‫שניכם משוחררים.
‫‫הפקודות שלנו הן להישאר עם הסקוויד-הד.
(כינוי לסנגהילי שהם חלק מהקובננט)
‫אתה משוחרר, סמל.
‫קיבלתי.
‫הם יתנו לך להשתמש בחפץ שלנו
‫לנסות לאתר את כוכב הקובננט.
‫ראס קקהוטסקה?
‫כן.
‫אז הם סומכים עליי?
‫הם סומכים עליי.
‫ואני סומך עליך.
‫מה זה?
‫מצאתי את זה בארכיונים.
‫אני יודע שזה לא אותו אחד.
‫את מוזמנת לקבל את זה.
‫או שלא.
‫יש לנו אחרים.
‫תודה.
‫לג'ון יש חברה.
‫כמה שגרתי.
‫הקשר ביניהם עמוק.
,‫רמות הדופמין, הסרוטונין
‫והאוקסיטוצין שלהם
‫כולם מוגבהים,
‫הכל בסנכרון ביוכימי.
‫ג'ון כבר לא לבד בגלקסיה.
‫ובכן, ג'ון מעולם לא היה לבד.
‫היה לו אותי.
‫כמובן.
‫באיזו שעה הבדיקה היום, קורטנה?
‫הם מביאים את מאייקי לחפץ
‫בשעה 12:00.
‫בסדר.
‫זה הכל לרגע זה, תודה.
‫אז, האם יש איזו בעיה?
‫למה את שואלת?
‫צפיתי בצוותי חירום
‫באים והולכים מפיקוד הצי כל הלילה.
.אנטנות על הגג מזיזות עמדות
‫זה לא משהו שצריך להטריד אותך.
...‫מה, אתה
?אתה רק באת לפטפט
‫למעשה, באתי להיפרד.
...‫פרנגוסקי רוצה אותך מחוץ לכוכב הלכת
.עד היום... בצהריים
‫צהרי היום.
‫כן, ובכן, זה בלתי אפשרי.
?מדוע
‫כי אני מארגנת ואוספת את מפעל חיי.
‫אני מציע לך לתעדף.
...‫תפסי כל מה שאת צריכה, ו
‫את השאר נשלח לאחר מכן.
‫אבל למה היא כל כך נואשת
‫להוציא אותי מכוכב הלכת?
‫ובכן, מרגרט יודעת איזה נכס בעל ערך
‫היית למאמץ המלחמתי,
‫וככל שתקדימי להקים ולפעול
‫במעבדה החדשה שלך...
‫בחייך, אתה יכול למצוא תירוץ טוב יותר מזה.
‫אני עדיין נכס בעל ערך בדיוק כאן.
,תגיד לי מה אתם מתכננים
‫ואני יכולה לעזור לכם בזה.
‫הפכת לנטל, קתרין.
.‫ג'ייקוב
.את מחוץ לתמונה-
‫היה לנו הסכם.
‫אתה קיבלת לשחק את הבחור הטוב.
‫לא שיחקתי כלום.
‫אתה היית אמור לגבות אותי.
‫הייתה לנו עסקה.
‫את חושבת שקל לי
‫להסתובב עם הסודות שלך?
?‫הסודות שלי...
!הסודות שלנו
‫זה קצת מאוחר מדי לכעס המתחסד שלך.
‫לא, אני כועס.
.‫אני כועס עליך
.אני כועס על עצמי
‫אני כועס על המערכת הזו
‫שמקריבה חיי אדם בקלות כל כך
‫בשם ההתקדמות, או סדר,
‫או כל אמרת כנף שטותית
.שאת ממציאה לך במעבדה
‫אבל יותר חשוב,
‫אני כועס כי את,
‫את פשוט לא מפסיקה.
‫איך אני יכולה להפסיק?
...‫אנחנו על סף תהום
.אוי, אלוהים-
...‫מכל מה ש
.העתיד, נכון
‫האובססיה הזו... שיש לך לגבי העתיד
‫עלתה לך בכל מערכת יחסים
‫שיש לך היום.
.‫איתי
.עם ג'ון
‫הילד היחידי שלך.
‫מה עוד את מוכנה להקריב?
‫הכל.
‫אני מוכנה להקריב לחלוטין הכל.
‫הפעלתי קצת קשרים...
‫כדי שתוכלי לשמור על החללית שלך.
.‫היא מתודלקת
.היא על המסלול
‫את עוזבת עד הצהריים.
‫זה מוכן?
‫כמעט.
,‫התאמת קשתית, רשתית
‫וכלי דם הושלמה.
‫יש לך כעת אישור ברמת קטגוריה אחת.
‫באדיבות...
‫הבת שלך.
.‫מירנדה קיז
.גישה מאושרת
‫שלום, מאייקי.
‫מי את?
‫התנצלות על חטיפת מערכת הבידור שלך,
‫אבל זה דחוף שאדבר איתך.
?‫שומר
.זה לגבי ג'ון-
‫איך את מכירה את ג'ון?
‫אפשר לומר שאני מכירה אותו
‫יותר טוב מכולם.
‫גידלתי אותו מאז שהיה בן 6.
‫הוא מחבב אותך מאוד,
‫ואני שומעת שאת מרגישה
‫אותו הדבר לגביו.
‫זה משמח אותי מאוד.
‫מה את רוצה?
‫ג'ון בסכנה גדולה.
‫למעשה, כך שניכם.
‫למה את מתכוונת?
‫אסור למסור את החפצים
.לפיקוד החלל של האו"ם
‫ג'ון מאמין שהם בטוחים יותר
.תחת שליטה אנושית
.‫ובכן, את חיית בינינו
?אינך מסכימה איתי
‫לא אכפת לך מהאנושות.
‫אני אוהבת את האנושות,
‫אבל בני אנוש הם הבעיה.
‫אנחנו תקועים.
‫אנחנו עדיין
‫יצורים אנוכיים ומושחתים
‫שיוצרים סבל וכאב
‫בכל מקום אליו אנחנו הולכים.
‫אם ה-היילו היא אכן נשק,
(הילה)
‫אנחנו ללא ספק נשתמש בו
.‫כדי להרוס את עצמנו אחת ולתמיד
‫ג'ון לא ייתן לזה לקרות.
‫מאייקי, אין ג'ון.
‫לא היה ג'ון כבר שנים.
‫יש רק מאסטר צ'יף,
‫תוצר של המין
.שהפך אותו לנחוץ
‫השתמשו בג'ון,
‫בדיוק כפי שהשתמשו בך.
‫אבל שתי המתנות שלכם יקרות מדי
‫מכדי שצד מסויים ידרוש אותו.
‫‫שניכם חייבים להיות אלו שישלטו ב-היילו,
(הילה)
‫בעזרתי.
‫למה את מספרת לי את זה?
‫למה לא לספר לג'ון?
‫יש לך קשר עם ג'ון
‫שלעולם לא יהיה לי.
‫היה נפלא לצפות בזה.
‫אני כל כך שמחה
‫שמצאתם אחד את השני.
‫הוא יקשיב לך...
‫אבל את חייבת...
‫מה אתה רוצה?
‫עם מי דיברת?
‫אני יודעת שהם מתכננים להשתמש בך
‫כדי למצוא את החפץ השני.
‫את צריכה לשכנע את ג'ון
‫לעזור לך לסלק את החפץ
‫ולהביא אותו אלי.
‫תהיה לי חללית שתחכה
‫לקחת אותנו מכאן.
‫ואז מה?
‫‫ואז אנחנו מתחברים לתבונה של ה-היילו,
(הילה)
‫ואנחנו משחררים את
‫מלוא היכולת האמיתית שלנו כמין
‫לבסוף, אנחנו הופכים...
‫כמו אלים.
‫מה?
‫שמעתי מספיק.
‫מאייקי,
‫זה מסוכן מדי לעזוב את החפץ...
‫איך אני גורמת לזה להפסיק?
‫-מאייקי, תקשיבי, תקשיבי.
‫איך אני גורמת לך להסתלק?
‫-זה מסוכן מדי לעזוב את החפ...
‫מתוך אינספור פגמי העיצוב
‫של המוח האנושי,
הקשר הרגשי הוא זה
.שהכי קשה להתגבר עליו
‫הוא הופך אותנו לרגשניים.
‫אנשים נוטשים כל היגיון
‫עבור גאווה או פחד או...
‫אהבה.
‫כן, או אהבה.
‫‫זו הסיבה שהם צריכים אותנו, קורטנה.
‫להציל אותם מעצמם.
‫אני מקווה שנוכל לספק את הסחורה.
‫שלחי אות לספרטנים.
‫ספרטנים, החפץ שגיליתם על מדריגל
‫‫השפיע לרעה על ההנהגה הבכירה
‫בשרשרת הפיקוד הצבאית.
‫כל בעל דרגה יכול להיחשב
‫כלא אמין או לא מהימן.
‫עקב כך, כנציגה האזרחית הבכירה,
‫אני מפעילה את פרוטוקול זד,
‫החל מרגע זה.
‫הפעלתי את ערוץ הגיבוי הספרטני
‫לשעת חירום.
‫זו הדרך היחידה בה תקבלו הוראות חדשות
‫למשימה הבאה שלכם.
מרגע זה ואילך, הפקודות שלי יחליפו
.את כל הפקודות וכל הפקודות האחרות
‫כולכם הוכשרתם לאפשרות הזו,
‫אז אני בטוחה שאתם מוכנים
‫למשימה שעל הפרק.
.קיבלתי
.קיבלתי-
‫מה עם מאסטר צ'יף?
‫למה הוא לא כאן?
‫ג'ון חולה.
‫החשיפה החוזרת ונשנית שלו לחפצים
‫פגעה בתודעה שלו
‫ומסכנת את כושר השיפוט שלו.
‫כבר אי אפשר לסמוך עליו
‫שיישאר במשימה.
‫לכן, האפשרות להצילו תלויה רק בכם.
‫‫בפקודתי, תביאו את ג'ון, האסירה,
,והחפץ אל החללית שלי
‫ונעזוב את ריץ' ביחד.
‫ג'ון לא ילך בלי קרב.
‫קורטנה תוציא ממנו את הקרב.
‫ברגע המתאים,
‫היא יכולה להכניס אותו לקיפאון.
-ספרטנית 125: זוהו תנודות הורמונליות-
‫‫גברתי, את בטוחה שזו תוכנית הפעולה הנכונה?
‫חייבת להיות דרך אחרת
‫לעזור למאסטר צ'יף.
‫הלוואי שהיו דרכים נוספות, קאי.
-ספרטנית 125: מערכת הפיקוח נפגעה-
...אבל
‫זו הדרך היחידה.
-ריז, וואנק פעילים-קאי לא פעילה-
‫בהצלחה, ספרטנים.
‫חבר'ה, אנחנו לא יכולים לעשות זאת.
‫אתם יודעים שאנחנו לא יכולים לעשות זאת.
‫ריז, וואנק...
‫הקשיבו טוב.
‫אנחנו מדברים כאן על ג'ון.
‫אין סיכוי שהוא מעמיד אותנו בסכנה.
‫יש כל כך הרבה שאתם
‫לא יודעים על הלסי.
‫אנחנו צריכים למצוא...
‫זה רק וואנק וריז כעת.
‫זה אמור להספיק.
‫האם תוכל לתת לי גישה
‫לכל המצלמות בגזרה די?
‫כן.
‫דוקטור, אפשר לשאול,
‫מה את מתכוונת לעשות
‫עם מאסטר צ'יף?
‫ברגע שיש לנו את מאייקי,
‫לא נזדקק יותר לג'ון
‫כדי להפעיל את החפצים,
‫מה שאומר שאת תהיי חופשיה
‫לקחת שליטה מלאה
‫על הגוף והתודעה שלו,
‫בדיוק כפי שהבטחתי.
‫אני מבינה.
‫ובכן, זה מה שרצית.
‫איפה ההתלהבות שקיבלת פטנט עליו?
‫סלחי לי, דוקטור.
‫כפי שאמרת,
‫רגשנות היא חולשה שאין לי.
‫אבל במקרה זה,
‫ההתלהבות מוצדקת.
‫זה יום גדול, קורטנה.
‫את וג'ון משולבים...
‫אתם תהיו הטובים מכולנו.
‫ברכות.
?מוכנה
‫בוא נלך.
‫מאסטר צ'יף מלווה את מאייקי
‫לחדר המאובטח.
‫מייד אגיע לשם.
‫אדמירל פרנגוסקי וקפטן קיז
‫גם הם בדרך לשם.
‫בסדר, הם בדרך.
‫קיבלנו.
‫חסלי את התקשורת הפנימית בבסיס,
‫‫אבל השאירי פתוח
‫את הקו שלי לספרטנים.
‫בוצע.
‫מה זה?
‫התקווה לאנושות.
‫או הסוף של הכל.
‫ג'ון.
‫כן?
‫מה נעשה כשנמצא את ה-היילו?
(הילה)
‫נחסל את הקובננט.
‫נסיים את המלחמה.
‫ואז מה?
‫למה את מתכוונת?
‫אני מתכוונת...
‫לאחר שתנצחו את הקובננט.
‫מה קורה עם ה-היילו?
(הילה)
‫אני מניח שנראה.
,‫ריז, וואנק, הם במפלס שלכם
‫עכשיו הולכים לכיוונכם.
‫קיבלתי.
‫דוקטור, הגיע הזמן...
‫תפסיק לדבר, בבקשה.
‫הו, אלוהים, זו היא.
‫זו ד"ר קיז,
‫אני צריכה לדבר עם קפטן קיז.
‫יש לך תקשורת?
‫לא.
‫אני רוצה את הקול הזה
?צלול כבדולח, בסדר
‫כן, דוקטור.
,‫קורטנה, על פי האות שלי
.תפילי אותו
‫שלושים מטר.
‫התכוננו.
.‫ג'ון
?צ'יף-
.‫לא עכשיו
?מה-
‫אני יודעת שאתה לא רוצה לדבר איתי,
...אבל זה חשוב
‫לכי מפה.
‫עם מי אתה מדבר?
...צ'יף, הקשב לי-
‫אף אחד.
‫עשרים מטר.
‫עצור!
‫-שער-
?‫למה הם עצרו
?מה הבעיה
‫הלסי הפעילה את פרוטוקול זד.
...‫ג'ון
.אתה נכנס למלכודת-
?מה קורה
.הסתובב וצא, עכשיו-
‫-האות אבד-
!‫איידן
.אני... איבדתי הכל-
‫קורטנה!
.‫איבדתי את הקשר עם הלסי
.נחשפנו-
‫ידעתי שהיא תעשה משהו כזה!
‫אמרתי שבסוף היא תעשה משהו כזה!
‫"אין רגש."
‫את צריכה לעזוב.
.‫חפשי נחתים, הישארי איתם, אני אמצא אותך
.לא, אני רוצה להישאר איתך-
!‫אני צריך שתעזבי
!לכי
‫ד"ר קיז, מה המיקום שלך?
‫מירנדה?
‫נו, באמת!
‫בסדר.
‫בואו נדבר.
‫וואנק, אל תעשה את זה!
,‫לא משנה מה היא אמרה לך
.זה לא נכון
‫אתה לא בריא, צ'יף.
‫אל תקשה על עצמך.
‫אנחנו באותו צד...
.‫תן לי את הרדיו שלך
.אדוני-
?‫התקשורת מושבתת
...סמל מאליה-
‫מצא את מאסטר צ'יף ואת הילדה
‫והבא אותם לכאן.
‫כן, גברתי.
.היי
.עזרה-
‫בבקשה, בבקשה, אני צריכה את עזרתך!
‫-מה את עושה?
!‫נחת
‫החללית של הלסי נמצאת על המסלול.
‫אל תתן לחללית להמריא!
‫-כן, גברתי!
‫תיירט אותה אם צריך!
!‫לא
‫איפה מאסטר צ'יף?
‫שני ספרטנים אחרים תקפו אותו.
.‫היא משקרת
!אני לא משקרת-
.‫סתמי את הפה
.זה מספיק-
‫עזוב אותי!
‫-לך תמצא את מאסטר צ'יף.
‫את נשארת כאן.
!‫אנא
.אף מילה נוספת-
.‫הטבעת
‫מנוע בקרת רגל שמאל מחוץ למפרט.
.הכה אותו בברך
‫ריז בשעה שש שלך.
‫קום!
‫אתה בא איתנו!
‫מפעילה רכב תקיפה.
("כינוי: "חזיר יבלות)
‫החלק ימינה.
‫צ'יף, הכבל.
‫תבנית בלימה: דלתא 5, 1, 6 ,4!
‫אל תתנו לחללית הזו להמריא!
‫נגמר לנו הזמן.
‫אנחנו חייבים ללכת.
.‫הספרטנים שלך לא באים
!בואי נלך
‫עדיין לא.
‫עוד שתי יריות
‫כדי להשבית את המגנים של וואנק.
‫זה לא חייב להסתיים כך, צ'יף.
‫צ'יף!
‫תירי, ריז.
‫איך בדיוק הצלחת
‫להתחמק משני ספרטנים?
‫ג'ון דיבר עם מישהו, בראשו.
‫קורטנה.
‫הוא הרחיק אותי משם,
‫אבל הם מצאו אותו.
.‫הלסי
.זה חייב להיות ד"ר הלסי
‫הלסי?
‫איפה ד"ר הלסי עכשיו?
‫-אני לא יודעת!
‫ג'ון שלח אותי למצוא אותך.
...‫‫הוא צריך את עזרתך
!תרחיקו אותה-
‫זה היה הקול שלה בהקלטה מגלאדיוס.
‫שמעתי אותך!
‫את שחטת את כל הצוות הזה.
‫לא הייתה לי ברירה.
.‫אז זה נכון
!מאליה-
.אני מצטערת
‫לא, לא, אנא, דברו עם ג'ון.
‫הוא יודע מי אני באמת.
‫כשג'ון יגלה,
‫הוא יהרוג אותך בעצמו.
‫לא, לא, בבקשה!
‫בבקשה!
‫אל תעשה זאת!
‫בני אדם הם הבעיה.
‫אמרתי לך, תירי!
‫ריז...
‫זה אני.
‫את תשלמי על זה.
.‫לא
.‫זה אתם שתשלמו
‫לא!
!‫לא, לא
!לא, לא
‫להתראות, ג'ון.
‫לא.
‫‫‫תרגום, סנכרון, הכנה, עדכון, התאמה ושמירה
.ע"י הריג'קטור שהורס לצב"דים את החיים
‫‫‫הריג'קטור שתרגם וסנכרן את הפרק
.על ההגהה המקצועית Yoav1610-מודה ל‫
‫‫תודות רבות על התמיכה במושגי המשחק
.המקצוען Hama-ובלשון אנגלית ל‫