הכושים האלה בקצה הפינה
.הם מחורפנים, גבר
!לעזאזל עם זה, גבר
.בוא נזוז. אני אקח את המכונית שלי
אוי, לעזאזל עם זה. אנחנו צריכים
.לירות בכושים האלה
.פשוט תעצור בצד, פשוט תעצור בצד
.תפוס את האקדח שלך, כושי
!לעזאזל
?הכושים האלה פה
.בסדר, תעצור
.תתכונן, תתכונן
!?תזהר, כושי! מה קורה, פרחח
אפשרות לרצח בפינה של
.רחוב קרנשו והמרכז
!הם ירו באחי, הם ירו באחי
?טרה, מה המצב? עשית את שיעורי הבית
?איזה שיעורים
.כן, עשיתי אותם
?אני יכול להעתיק
לעזאזל, לא. חבל מאוד
.היית צריך להכין אותם
?שמעתם את היריות אמש
.כן שמעתי, נכנסתי מתחת למיטה
.גבר, אתה מבוהל כמו חתול
:אמא שלי אומרת
"כדור לא נושא שם עליו"
אני לא מפחד לקבל כדור. אחים שלי
.נורו והם עדיין בחיים
.יש להם מזל
?רוצים לראות משהו
?מה
.אני לא אומר מה
?רוצים לראות את זה או לא
?האם זה דם
?מה קרה
מה את חושבת? מישהו חוסל. תראי את
.החור שבקיר, מטומטמת
.לפחות אני יודעת את לוח הכפל
תראו! למה הדם
?ניהיה צהוב
זה מה שקורה כאשר זה
.מופרד מהנוזל של הדם
זאת הסיבה שהמתיישבים
.שרדו את החורף הארוך והקשה
הסיבה שהמון מהם נשארו בחיים
.היה שהם אוכל מיוחד
שהביאו להם
.כמו תרנגול הודו ודלעת
וכל האוכל שאנחנו יכולים לחשוב עליו
.בארוחת החג המסורתית
וזאת הסיבה שאנחנו חוגגים את
.חג ההודיה
כדי להנציח את האחדות
.בין האינדיאנים
.תסלחו לי
."האמריקאים המקומיים"
והמתיישבים האנגלים הקדומים
?שנקראו...כיתה
.עולי-רגל
.זה נכון, עולי-רגל
.נכון מאוד
!הפינגווינים
?מי אמר את זה
.אדון סטיילס
.זה אני
איך זה שיש לך תמיד
?משהו משעשע להגיד
.כי אני בדרן
אתה רוצה לעמוד
?וללמד את הכיתה
.כן, אני יכול לעשות את זה
.בסדר, תגיע לפה. תלמד אותנו
?מהי הבסיס להרצאה שלך
?מה
?על מה אתה הולך לדבר
.אני יגיד לך אם תתני לי לדבר
?מישהו יודע מהו השם של המקום הזה
.זה אפריקה. אני יודעת את זה.
.נכון, זה אפריקה
אבל ידעתם שבאפריקה
?נמצאה גופתו של האדם הראשון
אבא שלי אומר שמשם
.צמחו כל האנשים
זאת אומר שבאמת כולנו
.מאפריקה, כולם
.כולכם, כולם
.אני לא מאפריקה
!אני מקראנשו מאפיה
.תרצה או לא, אתה מאפריקה
.אני לא מאפריקה, אתה מאפריקה
!אפריקאי מתרומם
.שקט
.פרחח, אני אכסח אותך
.זה מספיק
.תספרו עד 10 ותיהיו בשקט
!אני יביא את אחי שירה בך בפנים
!תביא את אחיך, כלבה
אני יביא את אבא שלי. לפחות יש לי אבא י'בנזונה
!אני לא הכלבה שלך
אני לא הכלבה של אף אחד, כלבה
?אתם מקשיבים לי
!תשבו, עכשיו! זה מספיק
.כמו שאמרתי, הוא נבון
.יש לו אוצר מילים עצום
...הבעיה זה
.כן, תמשיכי
הבעיה שיש לו
.מזג חם מאוד
זה נורא מקשה עליו
.להתיידד עם ילדים אחרים
אני יכולה להמליץ על טיפול
.או פסיכולוג לילדים
.לא, תודה
.אנחנו נסתדר מצויין
?יש אולי קצת בעיות בבית
?את מועסקת
...זה באמת לא עניינך, אבל
אם כבר שאלת, אני כן מועסקת, ואני לומדת
.בשביל תואר שני באוניברסיטה
.אז את כן משכילה
.תקשיבי, אנחנו נדבר עליי או על בני
.מתנצלת
.ובכן, אנחנו נשמח לראות את טרה
.חוזר לכיתה ביום שלישי
.ההשעיה שלו היא
לשלושה ימים בלבד, את יודעת
.לא, אני לא חושבת שתראי את טרה שוב
.ולמה זה? אם אני יכולה לשאול
.כי טרה עובר לחיות עם אבא שלו
?אבא שלו
כן, אבא שלו. או שאת חושבת
?שאנחנו עושים תינוקות בעצמנו
?אמרת לה ללכת לקפוץ לנהר אמא
?מה היה ההסכם שלנו
?מה אנחנו כתבנו ביחד
אני, טרה סטיילס"
...יצור חי ונושם
מסכים לא להיכנס לריב
פיזי או מילולי
עד סוף שנת הלימודים
.אם אני לא מציית להסכם זה
אני יעבור לגור עם אבי
".אדון פיוריוס סטיילס
"...חתום"
?אוי, רגע, מי כתב את זה
".טרה סטיילס"
.אתה חייב לעבוד על הכתיבה שלך
.פשטידת שעועית, פשטידת שעועית המפוסמת
?רוצה פשטידת שעועית, אדון
אני פשוט לא רוצה
.לראות אותך מסיים כמת
.או בכלא
או שיכור, שעומד בפתח
.של אחת מהחנויות ליקרים האלו
.אתה יכול להבין זאת
.תסתכל עליי. אני רצינית
.אני אוהבת אותך
.אתה הוא בני היחידי
?מה שלומך
?אני בסדר. מה איתך בעצמך
.אני בחיים. זה מספיק בשבילי
.ובכן, הנה הוא
?מה קרה? אתה לא יכול להגיד שלום
.שלום, אבא
.קדימה, תדבר עם החברים שלך
?מה המצב, טרה
?מה המצב, דאוו-בוי
.ובכן, הנה הולך הבן שלך
.אתה רצית אותו, אתה קיבלת אותו
?למה את מנסה לעשות זאת כל כך קל
ובכן, זה כמו מה שאמרת לי
.אני לא יכולה ללמד אותו איך להיות גבר
.זה התפקיד שלך
אז זה כבר לא קטע שבועי
?יותר, הא
?אתה נשאר לתמיד
?כריס, אתה מכיר את טרה, נכון
?זוכר פעם, היינו משחקים כדורסל
כן אני זוכר אותך. אתה זה שאוסף
.את כל הספרי קומיקס האלה
?אתה גר פה עכשיו
.תודה לך, ריווה
.פיוריוס
.תדאג לתינוק שלי
.הוא גם התינוק שלי
?אתה עדיין אוסף ספרי קומיקס
לטיפש הזה יש ספרי קומיקס
.כמו לבנזונה
.טרה, בוא לפה
.תשמור על החפצים שלי
?מה המצב, טרה
?מה המצב, ריק
ובכן, זה נראה כאילו
.כל החברים שלך נמצאים פה
?מתי את באה לאסוף אותי
...תקשיב
.זה רק מצב זמני
שאני יקבל תואר, אני ישיג
.עבודה טובה יותר, מקום לגור טוב יותר
?אולי בית
אז אתה תחזור, והדברים
?יהיו טובים יותר. בסדר
.בסדר, אמא
?בסדר. אני יכולה לקבל נשיקה
.אוהבת אותך, אוהבת אותך
.גם אני. ביי, אמא
.דאוו-בוי, תשאר מחוץ לצרות
.צרות? אין לי שום צרות
?לך יש צרות
.זה צרות עם הדשא
?למה שלא כולכם תגרפו את העלים
?תמורת כמה
אני יתן לכם חמש דולר
.תמורת כל הדשא ושלא תשאירו עלה אחד
.חמש דולר? בנאדם זה לא כלום
.אני יכול להרוויח מבלי לעשות כלום
?אה, כן? לעשות מה
.הוא עובד בשביל דוד שלו
אהה אז חבל מאוד. אני מניח שאני פשוט
.יתן לבני לעשות את זה במקומי
?לעשות מה
אני רוצה שתגרוף את העלים האלו
.מחוץ לדשא
ילד, אל תסתכל עליי במבט מצחיק אם אני
.מבקש ממך לעשות משהו. הנה קח
יש שם שני שקיות זבל
.על הרצפה. אני יראה אותכם מאוחר יותר
.לעזאזל, אבא שלך רע
.הוא יותר גרוע מהבוגימן בעצמו
.צריך לגרוף את כל העלים
?מי הוא חושב שהוא, קונטה קינטה
.נתראה אחרי זה, טרה
.נתראה אחרי זה
?טיפש מה אתה מתכוון, בוגימן
.לא קיים דבר כזה בוגימן
.שתוק טיפש , כן קיים
.אין דבר כזה
אני בטוח שהענק הירוק
.יכול לכסח אותו
.כן, נתראה אחרי זה
טוב טרה, אני צריך להסביר את
.החוקים של הבית
,זה כמו בסופי שבוע
?אתה זוכר
?בסדר, אז מה הם החוקים
,לנקות את הכיור בחדר האמבטיה
.את הריצפה ואת האמבטיה
?אני צריך לנקות את האמבטיה הזאת
.כן
.לנקות את חדרי ולהשקות את הדשא
?אבא, אני יכול לשאול אותך משהו
?מה אתה צריך לעשות פה
אני לא צריך לעשות פה שום-דבר
...חוץ מלשלם את החשבונות
לשים אוכל על השולחן ולשים
?בגדים על גבך, אתה מבין
.אני שמח שאני לא זה שצריך לשלם את החשבונות
אתה יודע טרה אתה עלול לחשוב שאני קשוח איתך כרגע
.אבל אני לא
מה שאני עושה זה לנסות ללמד אותך
.איך להיות אחראי
,החברים שלך לאורך הרחוב
.אין להם אף אחד שיראה להם איך לעשות את זה
.אתה תראה איך הם יסיימו גם
.אני שמח שאתה נמצא פה, טרה
?אתה נסיך, אתה יודעת את זה
.כן. אתה הנסיך
.אני המלך
כרגע, המלך אומר שזה הזמן
.שהנסיך יילך למיטה
.אז תתארגן
?אני אראה אותך בבוקר, אוקיי
!אוי, חרא
.בטח מישהו התפלל בשביל הטיפש הזה
.אני נשבע אני כיוונתי את זה בדיוק לראשו
.היית צריך לפוצץ אותו
.אל תגיד את זה
זה היה יכול לגרום לרצח של
.שחור אחר
?בנאדם, איפה הטיפשים האלה
אנחנו מחכים פה
.כבר כמעט שעה
.קיבלנו קריאה לגביי פריצה פה
.כן, זה היה לפני שעה
.אנחנו לא שאלנו אותך את זה
.כן, ובכן, אמרתי לכם
חוץ מזה, אני לא אוהב
.שבני בחוץ איתי בקור הזה
.פשוט תספר לי מה קרה, אדון
.מישהו פרץ לתוך הבית
,יריתי לעברו עם האקדח שלי
.והוא ברח
?אז לא פגעת בו
?אם הייתי פוגע הוא היה שוכב פה לפניכם נכון
?יש משהו חסר
.לא
.טוב, לא צריך להכין דו"ח
.פעילות של כנופיות רחוב
ברחוב פלורנס בין הרחובות  .וורמונט לנורמאנדי
.אתה יודע, חבל מאוד שלא פגעת בו
פחות כושי אחד פה
.שנצטרך לדאוג בגללו
?היי, גבר קטן, מה שלומך
.תמשיך אל הבית, טרה. קדימה
?משהו לא בסדר
משהו לא בסדר? כן
פשוט חבל מאוד שאתה
...לא יודע מה
.אחי
!איש הגלידה
!תחכה
?מה המצב
!אתה לא כלום
.אתה בדיוק כמו אביך
אתה לא עושה כלום ובחיים
.לא תגיע למשהו
כל מה שאתה עושה פה
.זה לאכול, לישון ולחרבן
תראה את הבית. אתה מתנהגים כאילו
.אתם חושבים שאני העוזרת
זה הכל? אני צריך ללכת
!לעזאזל לא, זה לא הכל
זה לא הכל עד שאני יגיד
!שזה הכל, לעזאזל
.סיגריה
זה הכל? ילד אל תתחכם איתי, כי אני אעיף
.ת'תחת שלך לאמצע השבוע הבא
?ולאן אתה הולך, י'זין שמן וקטן
.אין לך בכלל עבודה
?מי זה המזדיין הקטן הזה במרפסת שלי
?אוי, אתה הבן הקטן של פיוריוס, הא
ילד, אתה דומה יותר ויותר
.לאבא שלך מדיי יום
.אז תגיד לי משהו
איך זה שאבא שלך לא בא לשחק קלפים
?איתנו יותר
.אני לא יודע
אני יודעת שהוא לא חושב
.שהוא יותר טוב מאיתנו
.הוא בטח עסוק יותר בלירות על אנשים
שמעתי מה קרה שם
.בלילה ההוא
?עדיין יש לו את אותה חברה ההיא
.תסלחי לי, אמא
?גבר, למה אתה תמיד משחק פוטבול
.כי זה מה שאני רוצה לעשות
.נכון מאוד
שמעתי שפיוריוס ירה
.על מישהו אתמול בלילה
?הוא פגע בו
לא
?מי זאת
.זו הגברת שלי, אחי
.קוראים לה בראנדי
.היא לא האישה שלך. היא האישה שלי
איך היא יכולה להיות האישה שלך
.אם היא הגברת שלי? היא אישתי
היא אולי אישתך אבל אני תוקע בה את הזין שלי
.כל לילה, אז זה עושה אותה שלי
תביאי את התחת השמן שלך לפה ותפסיקי
!להסתכל על הבנים המטונפים האלה
!פרחח
!הומו
תזוז ממני, עם הראש
!הענק שלך! תזוז
!תזוז
.גבר, תשכח מהילדה הזאת
.בואו, נילך לראות את כריס
?איפה הכדור שלי
.גבר, אל תביא את הכדור הזה
אני לא יכול להישאר הרבה
.כי אני ואבי הולכים לדוג
.גבר, אנחנו לא נשאר הרבה
?איפה הוא גר
.הוא לא גר רחוק
?ריקי, למה אתה חייב להביא את הכדור הזה
.אני לא אומר כלום אם יקחו לך אותו
?רוצים לראות גופה של מת
.כן
אבא של טרה ירה
.על מישהו אתמול בלילה
באמת? איזה סוג אקדח
?יש לאבא שלך
.אני חושב שזה 357 מגנום
(באמת? לי יש 22 (קאליבר
אחי הביא לי אותו
.לפני שהוא נכנס לכלא
?הוא נמצא מתחת למיטה שלי. רוצים לראות
.זה גם טעון
.זה נמצא פה
!לעזאזל
!יש לו ריח של כלב מת
.נראה כאילו פרדי קרוגר הרג אותו
.הוא מסריח
.זה הריח שלהם אחרי זמן מה
מעניין למה לוקח לאנשים
.כל כך הרבה זמן להרים אותו
.יו, גבר, אני לא מתכוון ללכת לשם
.אוי, בנאדם
!לעזאזל, מסריח פה במקום הזה
.היי, זרוק את הכדור
.אם תזרוק את הכדור לא תראה אותו שוב
?גבר, לא ידעת שזה גופה מתה
!כן י'בנזונה, אני יודע את זה
,הוא לא מפריע לך
!אז אל תתעסקו איתו
.זרוק את הכדור, גבר קטן
.אני לא יקח לך אותו
כריס הקטן, תגיד לטיפש הזה שאני לא
.מתכוון לקחת לו את הכדור
יש לי מספיק כסף לקנות
!מאה כדורים, לעזאזל
גבר, אמרתי לך לא
.להביא את הכדור
.תודה, אחי
.יו, כלב
.זרוק את הכדור
.חרא
.בוא נתחיל את המשחק, גבר
!גבר, אתה טיפש
.אין לך שום היגיון
.אמרתי לך לא להביא את הכדור הזה
.חכה שאני יגיד לאמא
.גבר, שתוק. לא אכפת לי
.תגיד לאמא
?כולכם הולכים
.לעזאזל, לא
!היי, תביא לי את הכדור שלי אחי בחזרה
.לא, לא
.בחייך, גבר
.לא, לא, אל תגיד כלום
.אתה תפסיד, בנאדם
!היי, גבר תביא לי את הכדור שלי אחי בחזרה
?מה אמרת, ילד שמן
.אמרתי, תביא לי את הכדור של אחי בחזרה
?לפני שמה
?מה התחת השמן שלך יעשה
יו, רוק! תן לכושי הקטן
.את הכדור בחזרה
!בנזונה טיפש
התכוונתי להביא לך אותו גם
!בנאדם
.היי, גבר, יש לי כדור פוטבול
.אני אף פעם לא משתמש בו
.אני אתן לך אותו כשנגיע הביתה
.גבר, הוא לא ירצה אותו
.אבא שלו הביא לו את הכדור הזה
.הלוואי ויכלתי להרוג את הבנזונה הזה
.יו, רוק, תביא לי את הכדור
!תביא לי את הכדור המזדיין
!היי
!היי, גבר קטן
!תפוס
.גבר, אתה גרוע
.אני הולך למכולת
.למה? אין לך בכלל כסף
.אני הולך בכל זאת
?אז תגיד לי, אתה מנהיג או עוקב
.אני מנהיג
?בסדר, אז. מה הם שלושת החוקים
...תסביר לי אותם. והיי
תחשוב לפני שאתה עונה.
!אני יודע
.תמיד תסתכל לאדם בעיניים
.תעשה זאת, הם יכבדו אותך יותר
שתיים: זה לעולם לא לפחד
.לשאול אותך על כל דבר
.לגנוב זה לא הכרחי
...והאחרון, אני חושב, היה
לא לכבד אף אחד
.שלא מכבד אותך בחזרה
?זה נכון
.כן. כן, צדקת
?מה אתה יודע על סקס
.אני יודע טיפה
?אה, כן? מה היא הטיפה שאתה יודע
...אני יודע, אני לוקח בת
...תוקע את הדבר שלי בתוכה
...וכעבור תשעה חודשים
.יוצא תינוק
?אתה חושב שזה הכל
.בעיקרון, כן
:ובכן, תזכור את זה
כל טיפש עם זין, יכול להביא תינוק אבל
.אבל רק גבר אמיתי יכול לגדל את ילדיו
אני הייתי רק בן 17 שאימך
.נכנסה להיריון איתך
כל החברים שלי נשרו
...מהבית ספר תיכון
בילו בפינות הרחוב, מול חנויות ליקרים
.משתכרים, מתמסטלים
.חלק מהם היו שודדים אנשים
.חלק מהם אפילו היו הורגים אנשים
?היי, אתה זוכר את חברי מרכוס
הוא נכנס לקטע של שדידת אנשים
...הוא רצה שאני יצטרף אליו
אבל אמרתי לו "לא, גבר
"אני מתכונן לכך שיהיה לי בן
.אני ידעתי שאתה תיהיה ילד
אני רציתי להיות מישהו
.שתוכל להעריץ
אז אני מניח שזאת הסיבה
.שנלחמתי בויאטנם
.לעולם אל תתגייס לצבא, טרה
.לשחורים אין מקום בצבא
!לעזאזל
?למה מרחת את הכל עליי
.אל תעשה את זה יותר, זה מטונף
?מה
אוי, חכה! תקשיב לשיר הזה
!אני אוהב את השיר הזה
!אוי, לעזאזל
.אוי, בנאדם נראה שהם הולכים למוסד לעבריינים צעירים
.לא, גבר. הם הולכים למעצר
?יו, גבר, מה קרה
.הם גנבו
.קדימה, טרה. בוא נילך, בני
.בוא הנה, ריק
.קדימה, גבר
בוא הנה, גבר. תראה את כל
.האנשים האלה כאן
!הנה הצלחת
?רוצה ללמוד לעשות על האש? הא
.ריקי אתה לא משגיח על הבשר מותק
.אתה פשוט עומד פה ודוחף אותו, אתה צריך להפוך אותו
.תביא לי אותו ריקי
.לא, שאניס אני מחזיק אותו
.תחזרי לדבר עם החברים שלך שם אני מחזיק אותו
.הוא רטוב. זה הסיבה שהוא בוכה
.הוא לא רטוב. עכשיו תחזרי לשם
.בסדר
.תקשיבי, אני מצטער. בואי הנה
.רואים? זה הסיבה שיש לכם אותו
ריקי, אתה תוודא
?שהיא לוקחת את הגלולות האלה אתה שומע
כי אני לא רוצה חבורה של
.תינוקות מתרוצצת פה
כי אני אהיה זאת
.שמטפלת בהם
.תביא לי אותו אני ישים אותו במיטה
.לך לסבתא
זה בסדר. הכל בסדר
.טוב, תשתוק, קדימה
.ותהפוך את הבשר שם
.אני מנצח
!דומינו, בני זונות
?מה תגידו על זה
.טיפש, זה כלום
.ניצחתי אותך כבר שלושה פעמים
זה פעם יחידה
.כושי בוא נשחק שוב
.לעזאזל עם זה, אני לא רוצה לשחק יותר
.בוא נעבור לקלפים
.כן, אני בעד
?נעבור לקלפים
.מגניב
?אתה יודע לשחק קלפים, דוק
.משהו כזה
.יש לי משהו כזה בשבילך שתמצוץ
.הנה, תפריד את זה, גאנגסטר
אני רוצה אחת מהשרמוטות
.שנמצאות שם
דוקי, אתה מלא חירטוטים. שום כלבה לא
.תיתן למכוער כמוך זיון
.אני מתערב שאני משיג יותר זיונים ממך
.כן
.שמעתי שאתה משיג זיונים מנרקומניות
מבין, אני משיג יותר זיונים ממך
.י'אחד שמתחזה לסרסור
?למי אתה קורא אחד שמתחזה לסרסור
!לך, כושי
!בנזונה שלא משיג זיונים
מזיין נרקומניות
.י'כושי מטומטם
.אתה לא יודע מה אני משיג
.אני לא מזיין נרקומניות
אני נותן להן למצוץ לי
.אבל אני לא מזיין אותן
.יש להן איידס וכאלה
בנזונה מטומטם, אתה יכול להידבק בזה
.גם אם תיתן להן למצוץ לך ת'זין
.תודה לך
.אבל תבין, אני לא חולה
.אני לא רזה וכאלה
?כושי, מה אתה מתכוון, אתה לא רזה
הבנזונה כל כך רזה הוא יכול
.לקפוץ דבר טבעת צ'יריוס
.וטיפש אתה לא חייב להיות רזה או חולה
.אתה יכול למות בעוד חמש שנים
.פראייר
.אתם מנסים להפחיד אותי
אתה באמת יכול להידבק
?אם תיתן להן למצוץ לך
.פראייר
?טרה? מה שלומך, מותק
.בסדר
.טוב, הגעת בזמן לאכול
אני  בדיוק נכנסת להביא
.את שאר הדברים
.סלט תפוחי אדמה. מה שתגיד, יש לנו
.ובכן, כולם פה, אז תעשה חיים
.בסדר
.אוי, וטרה? מותק, תעשה לי טובה
.תדבר עם דארין למעני
?תדבר איתו ברצינות, שמעת
כל כך נמאס לי לראות אותו
.נכנס ויוצא מהכלא
אולי חלק ממה שהשגת
.יגרמו לו להפסיק להיות עצלן
.בסדר
?מה המצב, דאוו
?אוי, חרא! מה המצב, גאנגסטר
.טרה, יש פה אהבה
?יו, מה המצב, טרה
?מה המצב, כריס
.שמעתי ניהית אדון ג'נטלמן חלקלק עכשיו
?"אתה עובד בקניון "פוקס הילס
כן, קיבלתי הנחה על הבגדים האלה, מוצא חן בעינייך
.אתה נראה כאילו אתה סוחר סמים
?טרה, אתה סוחר בדברים האלו
.לא, אני לא עושה את הדברים האלה
.אתה לא תוכל בכל מקרה
.אבא יכסח לך ת'צורה
.אתה יודע, אני מחוץ לכלא עכשיו
.הפעם אני מנסה לשמור את עצמי מחוץ לשם
?ובכן, בשביל זה אנחנו פה לחגוג נכון
.כן
?לעזאזל אחי, איך ניהית כזה גדול
.מרים משקולות ואוכל, גבר
אין עוד מה לעשות
.בכלא הבנזונה
תאווה מינית ומיטה מתקפלת,
?אתה מבין למה אני מתכוון
בשאר הזמן הייתי
.קורא וכותב בשביל הבחורה שלי
?קורא
.כן, בנזונה
.אני לא עבריין
.אני יכול לקרוא, כלבה
?מי זה, שאניס
.זה טרה, החבר הכי טוב של ריקי
הוא גם היה החבר הכי טוב של דאוו-בוי
.שהם היו קטנים
את יודעת איך הם מתנהגים
.כאילו הם אחים וכאלה
!ילדה, הוא נראה טוב
!הייתי רוצה אותו
?הוא הולך לוושינגטון
.הוא הולך לקראנשו
.ילדה, כבר נתקלתי בו בעבר
"הוא עובד בקניון "פוקס הילס
?יש לו חברה
.כן
ג'מייקה, ילדה, הסתכלתי
.על הגבר של הזונה הזאת
.הוא נראה טוב, בכל זאת. כדאי שתשגיחי עליו
.מישהי עלולה לגנוב אותו
!בסדר, כולכם, בואו ותאכלו
?אתה גר כאן
.בסדר, ילדה. כושי מסכן
.בוא
היי, למה שלא תתנהגו כמו ג'נטלמנים
!ותתנו לנשים האלו לאכול ראשונות
כן, אתם מתנהגים כאילו
.לא הייתם בעל האש לפני
.תנו לנשים לאכול
.זונות צריכות גם לאכול
?חכה שניה, כושי, למי אתה קורא זונה
.אני לא זונה
.אופס. אני מצטער, כלבה
.היי, היי, תשמור על הפה שלך
.אני סתם צוחק
.בסדר, תהנו
.ותיהיו נחמדים
!תזוז מהדרך
?אתה עדיין נמצא פה
.היי
.שלום
?אז למה לא התקשרת
.דקה אחת
?מה המצב, אח שלי
.היא רוצה לדבר איתך שמה
.כן אני יודע. אני פשוט לוקח את הזמן שלי
.אוי, אני מבין
?אז אתה מנסה להפעיל את המשחק שלך עלייה
.כן, איך הולך לי
.ובכן, אתה מסתדר פשוט מצויין
.חוץ מדבר אחד
?כן, מהו
.היא עזבה
?מה
!לעזאזל
.זה בסדר
.היי, היי, היי
?זה לא מבאס
!חכה! חכה
.אל תדאג מזה. תפסתי אותה
?היא בסדר
.בסדר
!שריל! בואי
.תרחיקי את התינוקת שלך מהרחוב
!היא תיפגע בסוף
?יש לך קצת קוקאין? יש לך קצת קראק
.אני אמצוץ לך ת'זין
.פשוט תרחיקי את התינוקת מהרחובות
.ותחליפי לה חיתולים
.הילדה מסריחה כמעט כמוך
?מה המצב, פרחח? מה המצב, טיפש
.פראייר
?מה זה? על האש
.כן
אני יודע שלא הבאת לי שום חזיר
.לא
גברת  בייקר אמרה לי
.להביא לך את הצלחת
?ברנדה, הא
.כן
אולי היה לה סיכוי
.אם היא לא הייתה מדברת כל כך הרבה
.בוא נראה
.היא לא איבדה את ה"מגע" שלה
.היא עדיין יכולה להכין על האש
היי, אבא, אתה יכול לתקן את הדיהוי
?פה מאחורה ופה למעלה
.אני אוכל
.אחרי שתאכל
.כן
.כן, קרוב יותר
,כדיי שאני יכול להבריש את זה, אתה יודע
.תעשה לי סלסולים
?משהו לא בסדר
.לא
?מה הבעיה
.אתה מזדקן, אבא
?אני מזדקן
.כן
.אני משתפר, אח צעיר
.אתה מזדקן
.אתה מבוגר יותר מאבק
?אני מבוגר יותר מאבק
.כן
?לא, לא, אני רק ב17 שנה גדול ממך. בסדר
עכשיו חברים שלך, יש להם אבות
.בגילאים 40 ו 50
...החתולים האלה כאלה שמנים
.פשוט מוזנחים, גבר
.אתה יודע, כרס עד לפה
.כן. זה הולך להיות אתה
.זה הולך להיות אתה, גבר
...בטן גדולה, זקנה, שמנה, מתגלגלת
?רוטטת כפול עם כרס. נכון
יושב בכיסא מתנדנד
!קורא עיתונים בידוריים
אז הילדים שלי, הנכדים שלך
:התרוצצו, יגידו
סבא, סבא, תן לי משהו"
"תן לי דולר
?ככה אתה חושב, הא
.כן
.חכה דקה גבר
?מה כל הדיבורים האלה על נכדים, גבר
?השתמשת בקונדומים שהבאתי לך נכון
תקשיב טרה, אני לא מוכן להיות סבא
...בסדר? אני פשוט
.אני לא מוכן לכל זה
.אל תדאג לכך
.אני יכול לדאוג לעצמי
?למה אתה מציק לי, בנאדם
.טרה, סגור את המקרר
.סגור אותו. בוא הנה
?מה
?בסדר
?מה? אני מסריח עכשיו
?יש עליי משהו
?זיינת כבר
?מה
!כן!כן
?מתי
?מה
.בסדר, בסדר
.פשוט תשב לרגע
.קדימה, תשב כבר
זה היה יום ראשון, כן? ריק ואני
.הסתובבנו, ברחוב קראנשו
הגיעו חבורה של בנות
.באו והתחילו לדבר הרבה
.כולם ניסו להתחיל איתן
?ניסו לחרטט אותן, כן
גבר, הייתה שם ילדה אחת
.שכולם ניסו להתחיל איתה
!המותק הייתה נראית טוב
,יש לה גוף קטלני
.בדיוק כמו של דוגמנית
.אז אני, כזה, נותן לה מבט של שחקן
היא ניגשת בדיוק אליי
?"אומרת, "זה הרכב שלך
אז אני אמרתי, "כן, אתה רוצה לבוא
?"לסיבוב איתי
."היא אמרה, "לא, אני רוצה לנהוג בו
?"אני אמרתי, "את יודעת לנהוג עם הילוכים
היא אמרה, "אני יכולה ללמוד
."אם תלמד אותי
נכנסתי לדמות של הסרסור מכיוון
.שהתחיל לבלוט לי דרך המכנסיים
אמרתי, "למה שלא תתני לי ת'מספר שלך
."אני אתקשר אלייך בשביל שיעור
.היא הביאה
,אחרי שבוע
.נסעתי אליה לבית
.אמא וסבתא שלה נסעו לכנסייה
.הלכתי אל עבר הדלת, בנאדם
!ברגע שנכנסתי פנימה, בום
.התחלנו להתמזמז, בלי הפסקה
?מתנשקים, מתחבקים, נכון
.אז הרמתי אותה, לקחתי אותה למעלה
,ובכן, אחרי בערך 20 דקות
.אמא וסבתא שלה חזרו הביתה
.כנראה שסבתא שכחה את התיק שלה
היא רצתה לוודאות שיש לה כסף
.לשים בצלחות תרומה
כן, אני מניח שהיא יכלה להריח
?את הסקס באוויר או משהו, כן
היא התקדמה
.אל עבר החדר של טישה
.זה הפעם האחרונה שראיתי את טישה
...אתה יודע אני מתקשר אליה מדיי פעם
אבל שזה קורה, אימה או סבתה מרימות את הטלפון
.אומרות, "היא לא יכולה לדבר כרגע
."היא עסוקה, עושה כלים
.במה השתמשת
.השתמשתי במספר שהיא הביאה לי
?למה אתה מציק לי
.לא הייתי צריך להשתמש בכלום
.היא אמרה שהיא לוקחת גלולות
?כמה פעמים אני יגיד לך
...אם בחורה אומרת לך שהיא לוקחת גלולות
!אתה משתמש במשהו בכל זאת
גלולה לא תחזיק
.את הזין שלך מליפול
אני לא מבין למה אתה מתעקש
...ללמוד את הדברים בדרך הקשה , טרה
.אבל אתה תלמד
!אוי, כן, אתה עוד תלמד
.תנקה את השיערות
?מה המצב, גבר
!?מה לעזאזל לא בסדר בך
?מה
אתה תוקף לי את הדלת
!כמו איזה גורילה במגרש פוטבול
?לעזאזל, כושי, מה לא בסדר איתך
.כלום
?תנחש מה, גבר
.מגייס מדרום קרוליינה מגיע הערב
.מגניב
,אתה יודע, גבר
.אני אף פעם לא שיקרתי לאבא שלי
?אף פעם
.ובכן, כמעט אף פעם
?למה אנחנו מדברים על זה
.שיקרתי לאבא שלי אתמול
.אמרתי לו שאני לא בתול
?ובכן, אתה לא בתול, נכון
?נכון
ובכן, טכנית
...אני עדיין לא עשיתי את זה
אתה יודע, הכנסתי אצבעות
...לכמה בנות
וליקקתי ציצים
.אבל מעולם לא הכנסתי אותו
?למה לא, גבר
?אתה באמת רוצה לדעת
?שאלתי אותך, לא
.כי פחדתי
!לעזאזל
.תירד ממני
אתה רואה, גבר? שתוק שתוק
?מה אתה עושה, גבר.
?ממה אתה מפחד, גבר
.להיות אבא
.אוי, כן
?אבל אני מתבגר עכשיו, מבין
,ועכשיו שאני רוצה לעשות את זה
.בראנדי אפילו לא מוכנה לכך
.גם שאני שם קונדום היא לא מוכנה
?באמת
.אני לא רואה את זה
?אבל למה היחס של השתיקה
!אתה לא דיברת איתי כבר 5 ימים
אני מתקשרת אלייך ואתה אומר לאביך
.להגיד שאתה לא בבית
!ואז אתה מנתק את הטלפון
.ובכן, הייתי עסוק
אוי, ובכן, אל תיתן לי תירוצים עלובים
!על שקר כזה
מה עשיתי טרה? מה עשיתי כל כך גרוע
?שאתה פשוט הפסקת לדבר איתי
תראי, את יודעת מה עשית
."מבינה, את צריכה ללכת עם "השיטה
,אמרתי לך כבר. אני קתולית
.זה נגד העיקרונות המוסריים שלי
כן אני יודע שאמרת, אבל בנות קתוליות
.אמורות להיות השרמוטות הכי גדולות
.שאני יורה כדור על מישהו
!אני יורה ככה, בלאם-בלאם
!לעזאזל! אלוהים
!יאללה, תזיין אותו, גבר
!תזיין אותו
את אמרת שאת רוצה לחכות עד
?שקודם תתחתני, נכון
?תסתכלי עליי. נכון
.כן
ואני אמרתי שאני יהיה
.האחד שיתחתן איתך
אז טכנית זה לא משנה
.אם נעשה זאת עכשיו או מאוחר יותר
?אנחנו עדיין נתחתן, נכון
...כן, אבל אני רוצה ללכת
לקולג' לפני שאתה שאני אתחתן
ואין שום הבטחה
!שאני אתחתן איתך
!קטע רע
היי, היי, יו. יו, יפיהפייה
.לעזאזל, תראה את התחת הזה
בחורה יפיהפייה. את יכולה להביא אליי הבייתה
.ונעשה דברים משוגעים
היי, דוקי, הטיפש הזה מנסה
...לדבר בספרדית
.הקטע הזה עובד
?מה המצב, מותק
אז תתני לי לזרום איתך
.ונעשה דברים מטורפים
?יש לך מספר טלפון
!אתה עדיין לא הבאת לי טבעת
!אני עדיין לא מוכן לכל זה
אבל אתה מוכן לשחק אותה
?כאילו אנחנו נשואים, למרות זאת נכון
?מה את רוצה להגיד
.אל תיגע בי
.בסדר
.אתה מחליא אותי, גבר
.אני יודע, אבל התגעגעתי אלייך
.התגעגעתי אלייך גם
.הוא עדיין לא זיין אותה
כדאי שתיקחי את עצמך
.לחנות עם זה
אז את מתכוונת לתת
?לי או מה
.לא, זה לא כל מה שאני חושב עליו
.כן
!טוב. אבא
.יו
!אמא של בראנדי אומרת שאתה חמוד
תשאל אותה למה היא לא אומרת היי
.שאני מדבר אליה
הוא אומר, "למה היא לא אומרת היי
?"שהוא מדבר אליה
.כן
,היי, אני אמור לדבר איתך
.לא להעביר הודעות
,אם אבא שלי התעסק עם אמא שלך
.אנחנו ניהיה אח ואחות
.אז אנחנו נצטרך לעשות גילוי עריות
?מה
.לא, לא, אני סתם צוחק
.חכי, תשארי על הקו, יש לי עוד שיחה
?מי זה
.אוי, היי, אמא
כן. תשארי על הקו, יש לי שיחה עם בראנדי
?בקו השני, בסדר
אז את מתכוונת לתת
?לי או מה
.טרה, זאת אמא שלך
מצטער, אמא
.תחכי שניה אחת. בסדר
?בראנדי
.כן, אני אתקשר אלייך בחזרה
.טוב
.היי, אמא
?"מי זה"
איזה מין דרך זאת
?לענות לטלפון
.אני מצטער, אמא
?למה לא הגעת הסוף שבוע הזה
.ביליתי עם ריק
אתה יכול לבלות
.עם חברים שלך בכל זמן
הסופי שבוע אמורים
.להיות הזמן שלנו ביחד
?הקדשת מחשבה על מה שדיברנו
.כן
?...ו
.אני עדיין לא יודע
.תן לי לדבר עם אביך
!אבא
!טלפון
?מי זאת
?היי, מה שלומך
.כן
.כן, דיברנו על זה
...כן, ובכן, תראי
,אני יודע שאת לא מסכימה איתי
.אבל אני חושב שזה החלטה שלו
...תראי, אני לא
.לא, אני לא חושב שזה נחוץ
.תראי, ריווה
!ריווה, זה שטויות
,אני מצטער
.אבל אני חושב שזה מגוחך
איו לו שום סיבה
.לעבור ולגור איתך עכשיו
!הוא לא תינוק
.לא, לא, חכי דקה
?למה יש לך גישה מחורבנת
.לי אין גישה מחורבנת
!לך יש
עברנו את זה כבר אלפי פעמים
...אני תמיד אומר לו
!תשתמש בקונדום
!את יודעת, תשתמש בקונדום
.תראו אותי יורה בבנזונה הזה
.תראו
.כן
.אני לוקח לכנופייה הזאת את החיים
!היי, אתה, מפלצת, גבר
אל תקלל בקול רם
.אמא שלי לא אוהבת ת'קטע הזה
.בחייך, בנאדם, תוזיז את הפלאסטיק
.אתה יושב על החלק הטוב
!לעזאזל
?דארין
.רואים, עכשיו אני צריך לשמוע את החרא הזה
!דארין
?מה
...תוציא מפה את היורים ממכוניות האלה
לעזאזל! אמא שלו מתעסקת
.איתו כי הוא לא יוצלח
.היא לא מתנהגת כך עם ריק, למרות זאת
.מכיוון שיש להם אבות שונים, זו הסיבה
.כולכם צריכים לעוף מפה
.לאחי יש אורחים שצריכים להגיע
.רואה איזה באסה? אני לא קיבלתי את התור של לשחק
.זה אשמתו של המפלצת
.בחייך, גבר. תסדר את זה, גבר
?מה המצב, גבר
?מה המצב, אחי
?מי זה
?מישהו יודע איפה ריקי בייקר גר
.זה אח שלי! הוא גר פה
!היי, יו, ריק
.הבנאדם פה לראות אותך
.תפסיק
.תפסיק. תעמוד ישר. תיהיה ישר
.הנה, סידרתי את זה
!יו, ריק
.תוציא את התחת שלך משם
ריקי, קדימה תצא
.מהשירותים, מותק
תראו את זה.
.הנה בא הנכבד
?אז מאיזה קולג' אתה
.אני מדרום קרוליינה
יו, גבר אתה חייב מילגה
?כדיי ללמוד שם
.לא, אבל זה עוזר
?יו, אתה חושב שאתה יכול לסדר לי מילגה
?מה אתה עושה
.הייתי משחק בייסבול
.שתוק, גבר
אתה לא יודע
?שהבנאדם בא בשביל עסקים
.זוז, כושי. זוז, פרחח
.זוזו
.תיהיו כולכם בשקט
.שלום
.שלום, אני לואיס קראמפ
.את בוודאי אמא של ריקי
.ברנדה
.וזה הוא בני האחר, דארין
.שלום, דארין
?מה המצב
?להביא לך משהו לשתות
?קפה, מים, גזוז
.לא, תודה
.מה שלומך? נפגשנו במשחק נגד וושינגטון
.כן, אני זוכר. זה היה משחק טוב
.השגת 276 יאדים במשחק
.זה דיי מרשים
.תודה
?ובכן, למה שלא תשבו ותדברו
!היי
עכשיו, אני רוצה שתדע
.שאנו מעוניינים שתגיע לקמפוס
,תביט מסביב, אתה יודע
.תרגיש את הבית ספר בשלמותו
.הנה הקלטת שלי
זה היה נגד באנינג
.בשנתי הראשונה בתיכון
,גבר, הפסדנו באותה שנה
.אבל עשיתי מרחק דיי גדול של יארדים
היה להם את ההגנה הטובה ביותר
.בעיר באותה שנה
!תחת כפרי גדול
!ציצים כפריים גדולים
!בו-יה
.זה מה שאני מתכוון
מלאכול את כל הלחם תירס
.וכאלה, אני מניח
'לעזאזל. אני, הייתי הולך לקולג
.רק בשביל הזונות
'טיפש, אתה לא הולך לקולג
.בשביל לדבר עם כלבות
.התחת השחור שלך אמור ללמוד משהו
אי אפשר ללמוד כלום, מלדבר
.עם כלבה מטומטמת
.יו, תשמעו את הבאסים
.לעזאזל, החרא הזה מקפיץ
במה אתה מתעניין
?חוץ מלשחק עם כדור
?כמו, מה אתה מתכוון
...אני מתכוון
?מה אתה רוצה ללמוד כמקצוע ראשי
?איזה תואר אתה רוצה לרכוש
אני סתם שואל
...כי אתה יודע, יש אפשרות גדולה
שאתה לא תילך
...'לליגה המקצוענית אחרי הקולג
.רק שתדע. זה קורה
.כן, שמעתי את זה כבר
למעשה, חשבתי על
.ללמוד עסקים כמקצוע ראשי
יש לי חבר, ששמו טרה, שתמיד מדבר
.על להיכנס לעסקים
.ואני אוהב מחשבים
.אולי אני יוכל לעשות את זה
?מה אתה חושב
אח צעיר, אני חושב שאתה יכול לעשות
.כל מה שתקדיש לו מחשבה
.אני אגיד לכם לאן אתם צריכים ללכת
איפה שיש נשים
!יותר משאר המקומות. גם שנראות טוב
?רחוב קראנשו ביום ראשון בערב
.לא
?מרוצי רחוב ברחוב פלורנס
.לא, כושי. אתם לא בכיוון בכלל
.אני אתן לכם רמז
.כולם היו שם
?איפה
!איפה, כושי? תגיד כבר
.הכנסייה
!אוי, חרא
כושי, בחייך! אף אחד לא הולך לכנסייה
.בשביל לתפוס כלבות
אני צריך לגלגל את התחת שלך
.מהמרפסת על השטויות שאמרת
אז ביסודו של דבר יש לך
...ממוצע ציונים כללי של 2.3
.בהתאם לשיעורים שאנו דורשים
כל מה שאתה צריך לעשות הוא
.לגשת למבחן פסיכומטרי
.כן
.שמעתי על המבחן הזה
,המבחן הבא מוצע
...בוא נראה
.בתחילת אוקטובר
?אתה מתכוון לגשת
אני מניח שכן. אני לא אוכל ללכת
?לקולג' בלי זה נכון
פשוט תזכור, כל מה שאתה צריך
.לעשות זה לעבור את הציון 700
.בסדר
!בוא הנה. בוא הנה
אני מצטערת, אני מנסה
.לקלח אותו. בוא הנה
?זה אחיך הקטן
.לא, זה בני
ובכן, אני אחכה
.לדבר איתך שוב
.ואנחנו ננסה לארגן לך את הסיור
.תודה, אדון קראמפ
.כמובן, ריקי. ביי ביי
?יו, גבר אתה מתכוון לסדר לי מילגה או מה
.'כי אני גם רוצה ללכת לקולג
.גבר, סתום ת'פה שלך
!לך תזדיין, כושי
זו המרפסת שלי,אתה יכול יכול לקחת
.את התחת המטומטם שלך הביתה
.התינוק שלי הולך לאוניברסיטה
.אני תמיד ידעתי שאתה תגיע למשהו
.באמת
שהיית ילד קטן, היית נוהג תמיד
.לרוץ פה מסביב עם כדור פוטבול הזה שבידך
.אני גאה בך, מותק
.תודה, אמא
.אתה גורם לאימך להיות גאה
?אפשר בבקשה את תשומת ליבכם
.מבחני הפסיכומטרי יפוקחו בחדר הזה
,שתקבלו את מחברות המבחן
.אנא להשאיר אותן סגורים על שולחנכם
תראו את ההוראות
.בדף הקדמי של המחברת
אתם חייבים להשתמש בעיפרון מס' 2
.כדיי לסמן את התשובות
.דיו, או עט אסורים לשימוש
הפעם אם אין ברשותכם
...עיפרון מס' 2
.אנא הרימו את ידכם והשאירו אותה באוויר
.אנחנו נעביר אליכם עיפרונות
במשך הזמן המוקצב לחלקה
.אתם רשאים לעבוד על החלק המוקצב בלבד
אם תסיימו את החלק
...לפני שנגמר הזמן
אינכם רשאיים לחזור לחלק הקודם
.או לחלק הבא
.יש לכם 30 דקות לחלק הראשון
.תפתחו את המחברות ותתחילו לעבוד
?זה כא
.כן
!לעזאזל
!לבחורה הזאת יש ישבנים לא רעים בכלל
.לעזאזל
.אני מתערב שאתה קונה צ'יפס
אל דאגה, שיעור הריבית לא
.לא התקדם ב2% בחמש שנים
"פיוריוס סטיילס ענייני כספים"
.אני אדבר איתך יותר מאוחר
אז איך אתם חושבים
?שהלך לכם במבחן
.בסדר, אני מניח
רוב המבחנים האלו הם בעלי דעה קדומה מבחינה תרבותית
.הקטע של ההנחנה הכוללת הוא מתמטיקה
אתם ילדים בטח רעבים.
.אני באמת מופתע לראות אתכם כאן
.באנו לראות אותך
.לראות מה שלומך
?איך העסקים
,ובכן, תמיד יש עסקים
.פשוט לא תמיד במקם הזה
?אז כאילו מה אתה עושה, פיוריוס
אתה עוזר לאנשים להשיג כסף
?לבתים שלהם או מה
"ובכן, אין פה "או מה
.זה מה שאני עושה, ריק
?ילדים רוצים לראות משהו
?יש לנו ברירה
.לא
.היי, אני לא יודע לגבי כל זה פיוריוס
...אתה גורם לנו ללכת בקומפטון וכל זה
.ריק, זה שנות ה'90
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו לפחד
.מהעם שלנו עוד, גבר
?אולי שתיכם טמבלים תבואו
.אני רוצה שתסתכלו על השלט הזה
?רואים מה הוא אומר
"מזומן בשביל הבית שלכם"
?אתם יודעים מזה
.זה לוח מודעות
.מודעה
?מה אתם שתי בדרנים
?אתה אומר משהו והוא מסיים את דברייך
.אני מדבר על המסר
.מה שהוא מייצג
."זה נקרא "העלאת ערך רכוש
זה קורה כאשר ערך הרכוש
.של איזור מסויים יורד
?אתם מקשיבים
.כן
הם גורמים לערך הרכוש לרדת
.הם קונים את האדמה במחיר נמוך
אז הם מעבירים את כל האנשים, מגדילים
.את הערך ומוכרים את זה למטרות רווח
מה שאנחנו צריכים לעשות הוא לשמור את הכל
.בשכונה שלנו, הכל, שחור
.בעלות של שחורים עם כסף שחור
,בדיוק כמו שעושים היהודים, האיטלקים
.המקסיקנים , הקוריאנים
אין אף אחד מבחוץ שמוריד
.את ערך הרכוש
!זה החבר'ה האלה
יורים אחד בשני ומוכרים
.את הקראק ודברים כאלה
איך אתה חושב שהקראק
?הגיע אל ארצנו
.אין בבעלותנו מטוסים
.אין בבעלותנו ספינות
אנחנו הם לא אנשים שמטיסים
.ומשיטים את החרא הזה לפה
,אני יודע שכל פעם שאתה מדליק טלוויזיה
.זה מה שאתה רואה
,אנשים שחורים מוכרים קראק
.סוחרים בקראק. כן, אני יודע
.אבל זה לא היה הבעיה כל עוד זה פה
...לא היה בעיה עד שזה הגיעה לאייוה
וזה הופיעה בוול סטריט
.ששם בקושי יש אנשים שחורים
...אם אתה רוצה לדבר על אקדחים
למה יש חנות אקדחים
?כמעט בכל פינה בקהילה הזאת
?למה
.אני אגיד לך למה
מאותה סיבה שיש חנות ליקרים
.כמעט בכל פינה בקהילה השחורה
.למה? הם רוצים שאנחנו נהרוג את עצמנו
,אתה הולך לבוורלי הילס
.אתה לא רואה את החרא הזה
.אבל הם רוצים שנהרוג את עצמנו
כן, הדרך הטובה ביותר להרוס קבוצת אנשים היא
.לקחת מהם את האפשרות להתרבות
.מה הם האלו שמתים
ברחובות האלה מדיי לילה? אתם
.כן
.שחורים צעירים כמותכם
?מה אני אמור לעשות
?מגיע איזה טיפש, מנסה לחסל אותי
אני ירה בבנזונה
.אם הוא לא יהרוג אותי ראשון
אתה עושה בדיוק
.מה שהם רוצים שתעשה
,אתה חייב לחשוב, אח צעיר
.על העתיד שלך
.לעזאזל, גבר
.אתה יודע, פיוריוס עמוק
?הוא היה מטיף או משהו
.לא, הוא לעולם לא היה מטיף
.פשוט קורא המון
.אחי צריך לשמוע את זה, גבר
.זה היה יכול להיות טוב בשבילו
?היכן הוא נמצא
,איפה עוד, גבר? בקראנשו
.עם שאר הטיפשים
.בוא נזוז
.מגניב
?מה המצב, מפלצת
?מה המצב, כושי
.אלוהים אדירים, יש פה המון בני זונות
.כושי, אל תשתמש בשם אלוהים לשווא
?מה
.גבר, תשתוק
?יו, גבר, אתה מאמין באלוהים
יו, למה לעזאזל ניהית
?כל כך דתי לאחרונה
.טיפש, אני אפילו לא דיברתי איתך
.זה דיבור ביני לבינו
.אתה יכול לראות את עצמך מחוץ לזה
כן, אתה יכול לראות את עצמך
.מחוץ למכונית שלי
ואנחנו נראה נכה כמוך
.הולך את כל הדרך הביתה
?גבר, תראה. האם אני מאמין באלוהים
.כן, אני מניח שכן
באיזה דרך אחרת יש את השמש, ירח
?וכוכבים וחרא כזה
שמש, ירח, כוכבים, קוויזר.
.(אתה נשמע כמו אלרוי ג'טסון (דמות מצויירת
.אין שום אלוהים
בסדר, אם היה אלוהים, למה הוא נותן
?לאנשים להירצח כל לילה
.תינוקות וילדים קטנים, תגיד לי אתה
.תגיד לי את זה, כושי
איך אתה יודע שאלוהים זה הוא? הוא יכול להיות
.היא אתה לא יכול לדעת
דבר ראשון, את לא יודעת
.מה לעזאזל הידע המזויין שלי
אני קראתי על הדבר הזה
.בזמן שהייתי בכלא
,היה איזה ספר, נכון
...והוא אומר
בנקודת מבט על החיים
.אם אלוהים היה כלבה
רשום שאם אלוהים היה כלבה, אז לא היה
...שום פצצות אטום, שום מלחמות, שום כלום
מכיוון שזה לא נמצא
.באופי של הכלבה
למה בכל פעם שאתה מדבר על נקבה
?אתה אומר כלבה או זונה או שרמוטה
.כי זה מה שאתן
!כושי, לך תזדיין
.היי, היי
?מה המצב
?מה המצב, דאוו
?מה המצב, מון
.מה המצב, גבר? היי, טרה
?מה עיניינים
?מאיפה באתם שתיכם
.קומפטון
?מה אתם עושים פה, גבר
סתם לא עושים כלום. מדברים על פילוסופיה
.על אלוהים, כנסייה, כלבות והכל
אני מלמד את הכושים האלה
.על נקודת המבט של הדת
?דת
.ועל עובדות ומחקרים אמיתיים
?אתה מבין מה אני אומר
?שתיכם באתם מקומפטון
.כן
.חשבתי שאתה מפחד מקומפטון, גבר
.ריק היה כלבה ילדותית ופחדנית
.זה היה עמוק, למרות זאת
.היית צריך להיות שם, גבר
.כן, אבא דיבר, נאם, גבר
.דיבר את האמת וכאלה
אבא שלך הוא כמו
.מאלקולם אקס הבנזונה
?היי, גבר, מה לא בסדר איתך
?על מה לעזאזל אתה מסתכל, כושי
!אני עדיין מנסה להבין, כושי
?יש לנו פה בעיה
?יש לנו בעיה, כושי
?מה קורה עם זה
.תרחיק את האקדח, כושי
לא יכול להיות לנו לילה אחד
?מבלי שאף אחד לא יחטוף יריה
.שתקי, כלבה
?כלבה, אני אזיין אותך! למי אתה קורא כלבה
!בוא נראה לכלבה הזאת
.לך תזדיין
פאריס תמיד מנסה
.להתחיל עם בעיות
הכושי לא יכול לריב מכות, אז הוא תמיד מנסה
.לחפש איזה תירוץ לירות במישהו
זה הסיבה שהטיפש הזה
.חוטף יריות כל הזמן
.מנסים להראות עד כמה הם קשוחים
.תתעלמו
.אוי, טיפש, תשתוק
.אתה גם עושה את החרא הזה
.אני יודע
!היי, גבר, קדימה. בוא נזוז
.אני מסתלק מחוץ ללוס אנג'לס
.זין על החרא הזה. זין
אתה לא יכול ללכת לשום מקום
.מבלי שיהיו יריות וכאלה
!חרא
!חרא! זין
נהג! שים את ידייך
!על ההגה
?יש לך איזשהו סמים או נשק עלייך
.לא
.אני לא עשיתי שום דבר
.אתה חושב שאתה קשוח
?אתה חושב שאתה קשוח, הא
?אתה פוחד עכשיו, הא
.אני אוהב את זה
.זה הסיבה שלקחתי את העבודה הזו
.אני שונא בני זונות קטנים כמוך
!כושים קטנים, אתם שום כלום
?חושב שאתה קשוח, הא
אני יכול לפוצץ לך ת'ראש
.ואתה לא יכול לעשות כלום
?איך אתה מרגיש עכשיו
?מאיזה כנופייה אתה
אתה נראה כמו ההם
.מקראנשו מאפיה הבני זונות
לא, סביר להניח שאתה אחד
?מהקריפס, הא
דיווח, יש אפשרות
...לרצח. מכונית וולפסוואגן כחולה
.בפינה של רחובות פלורנס וורמונט
חוזרת שוב, אפשרות לרצח, מכונית וולפסוואגן כחולה
.תשארו מחוץ לצרות
רבותיי שיהיה לכם
?ערב נחמד, שמעתם
.היי
.איחרת, אני חשבתי שמשהו קרה לך
.שום דבר לא יקרה לי
נמאס לי מלשמוע אותם
.יורים כל הזמן
?מה לא בסדר
.כולם
.נמאס לי מכל החרא הזה
.שני הבני זונות ההם
.אני יכולתי להרוג את כל הבני זונות ההם
נמאס לי
!ואני עייף מכל החרא הזה
!נמאס לי מכל החרא הזה
!אני כל כך עייף מהחרא הזה
!זין על זה
!בנזונה טיפש
!לך תזדיין! לך תזדיין
!הלוואי ויכולתי להרוג את כל הבני זונות האלו
!קדימה, הא בני זונות
?מה כל כך מצחיק
אני מעולם לא חשבתי שאני יבכה
.מול נקבה
.אתה יכול לבכות מולי
...מה את חושבת על
אנשים שמתחתנים
?'בזמן שהם עדיין לומדים קולג
?אתה מנסה לבקש ממני משהו
.לא
אני פשוט רציתי לדעת מה את חושבת
.על מצב שכזאת
אני חושבת שזה יכול להיות טוב
.אם שני אנשים באמת אוהבים אחד את השניה
?באמת
.כן
?את בטוחה שאת מוכנה לזה
?כן. אתה
?כן
.כלומר, כן, אני כן
.אני לא רוצה להיכנס להריון
.את לא תכנסי
?היי. אני מחפש את גברת דברוקס
.היא נמצאת בדיוק שם
.תודה
.היי
.את נראית נחמד
.תודה. גם אתה
.תודה
.תודה שבאת
...אז
...אז זה
.בהחלט את
?ומה זה אמור להביע
אני חשבתי שאנחנו
.מתכוונים לדבר על טרה
.אספרסו, בבקשה
.קפה, בבקשה
.קניתי לו נעליים אתמול
?למה את תמיד קונה לו דברים
?אני לא יכולה להיות נחמדה לבני
?יש לי את הזכות הזאת
כן יש לך זכות, אבל יש לו עבודה. את לא
.חייבת תמיד לקנות לו דברים
...תראה
הוא סיפר לך שהוא רוצה
?לעבור לגור עם בראנדי כשהוא ילמד
?כן. אז
?"כן. אז"
?אז אתה לא חושב שזה רעיון לא טוב
אני חושב שטרה גדול מספיק
.לעשות את ההחלטות שלו בעצמו, ריווה
אתה אביו. זה אומר שאתה
.היית אמור להדריך את החלטותיו.
מה לעזאזל את חושבת שעשיתי
?בשבע השנים האחרונות
.ברור מאליו, שלא את זה
...תקשיבי, ריווה
.הגיע הזמן שתשחררי אותו
.אני יודע שאת רוצה לשחק את האמא וכל זה
.אבל טרה הוא מבוגר עכשיו
.הוא כבר אינו ילד קטן
.הזמן הזה עבר, מתוקה
.הפסדת אותו
תסלחי לי, אני הולך לעשן
.כמה סיגריות
.לא, אתה לא תתחמק בכזאת קלות
.תושיב את התחת שלך
?תסלחי לי
אמרתי תושיב את התחת שלך לפני שאני מעלה את קולי
.ועושה צחוק משנינו
.בסדר
.עכשיו, זה הזמן שלי להגיד את דבריי
כמובן שלקחת אלייך
...את הבן שלך, בני
...הבן שלנו
.ולימדת אותו מה שצריך כדיי להיות גבר
.ותקבל קרדיט על זה
מכיוון שרוב הגברים לא מספיק גברים
.לעשות את מה שעשית
,אבל, זה לא נותן לך שום סיבה
...אתה שומע אותי, שום סיבה
לומר לי שאני לא יכולה להיות
.אמא לבן שלי
...מה שעשית
לא מבדיל אותך ממה שאימהות
.עשו משחר הזמן
פשוט חבל מאוד
...שיותר גברים שחורים לא עשו אותו דבר
.אבל אל תחשוב שאתה מיוחד
.ייתכן שאתה חמוד, אבל לא מיוחד
.תשתה את הקפה שלך, זה על חשבוני
.כל מי שהיה בקניון התחיל לרוץ
.כלבות רצו מחוץ לחנויות  סלון יופי וכאלה
בני זונות זרקו עוגיות
.מחוץ לחנות העוגיות
כושים התחילו לברוח. אני
!חיסלתי כל בנזונה שניכנס, כל אחד שעבר לי בדרך
.אני פשוט חשבתי שאני צריך ליידע אותכם
?כי אני יכול להיות עצבני, מבינים אותי
?מה המצב
פיספסת את כל האקשן
...כושים חוסלו וכאלה
?מי הכושים האלו
.גבר, תרים את כריס ללמעלה
.הפרחחים האלה עלולים להשתגע
.זה הטיפשים מרחוב קראנשו
.לעזאזל, אני אפילו פה בלי האקדח שלי
פרחחים בני זונות אין להם
.משהו אחר יותר טוב לעשות
בן 27. עדיין
.מתעסק עם בני זונות בגיל שלנו
.עם התחת הזקן שלו
?מה המצב
...בכל מקרה
ראיתי אותך הולך לבית של בראנדי
?ב2 לפנות בוקר. מה הקטע עם זה
.יו, גבר, זה העיניינים שלי
.תטפל בעיניינים שלך, גאנגסטר
.לחץ חברתי, גבר
.תטפל בעיניינים שלך
.אל תיהיה כמו הבנזונה הזה
,לבנזונה הזה, יש תינוקות
.נקבה שגרה איתו
,אם לי היה את הדברים האלה
:אמא שלי היית אומרת
."זה לא שלי"
.ריקי
!ריקי
.אתה יודע ששמעת אותי
?הא? מה
.אני צריכה שתלך למכולת לקנות קמח תירס
.כן. אני אלך עוד מעט
אם אתה רוצה לנחות על עבודה טובה, אתה
.צריך לדעת מה רוב המעסיקים רוצים
.כמו איך להמריץ את עצמך
.איך להנהיג אחרים
.איך לנהל תחת לחץ
.אתה יכול ללמוד את כל הדברים הללו בצבא
...אז לא משנה באיזו קריירה תבחר
.אתה באמת תיהיה מוכן להמריא
.ריקי, תקום ותילך עכשיו
אני לא יכולה לסיים
.לטגן את הדגים בלי זה
.ילד, לך תקנה לילדה הזאת קמח תירס
לעזאזל, אתה אמור להיות שמח
.שמישהו מבשל בשבילך
.תן לי קצת, דוק
.הנה, קח
?מה המצב טרה
?מה עיניינים
דאוו, תילך למכולת בשבילי
?ותקנה קצת קמח תירס
כושי, אני לא זה שהיא אמרה לו
.ללכת לקנות. היא אישתך
?היא לא אשתי, גבר. בסדר
.לעזאזל
,זה באותה מידה
.הרי אתם משפחה וכאלה
.משחק במשחקי וידאו בנזונה
.לך תזדיין, גבר
.בוא למכולת איתי
.בטח, בוא נעשה את זה
?מה
.אל תתעסק איתי, תתעסק עם אישתך
.זה הסיבה שיש לך תינוק עכשיו
?גבר, כדאי לך לעוף לי
מהפרצוף, בסדר
?מה המצב עם בראנדי
!היי, אתה פרחח, גבר
.היי, יו, יו. חכו דקה
!חכו דקה
.זה עיניינים משפחתיים, תן להם לריב
!מה הבעיות שלכן? אתם אחים
.אתם לא אמורים לריב אחד עם השני
.אתה היית פרחח מהיום הראשון
!ילד של אמא
.תן בו, דאוו
.תן להם לריב, גבר
בראנדה, ריקי ודאוו-בוי
.רבים פה בחוץ
.תפסיקו עם זה. תירד ממנו
!תירד ממנו
.לעזאזל
?למה הכית אותי
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
!אני בסדר
?למה הכית אותי
?זה ציון המבחן. ריקי
!ריקי, מותק, זה צין המבחן
?למה הכית אותי
?יו, דאוו. למה היא היכתה אותך
.תשתוק, גבר
.פשוט זין על הכל
.אני הולך לצבא המזדיין
.זה כל מה שיש לי להגיד
?אתה עושה מה
?גבר, מה אתה, טיפש מוחלט
תקשיב, גבר הם אמרו שאני אוכל
.לעבוד על מחשבים וכאלה
והם יתנו לי כסף
.'ללכת לקולג
.תקשיב לעצמך
.אתה נשמע כמו הפרסומת המחורבנת
גבר, הם לא אומרים לך שאתה
.לא שייך לעצמך יותר
.אתה שייך להם, לממשלה
.כמו עבד או משהו
...גבר, אבא שלי אמר לי לגבר שחור
אין שום עיניינים, שום מקום
.בצבא של הלבנים
.כן, כן שמעתי את זה כבר
תקשיב, יש לי ילד קטן
?לדאוג לו, בסדר
.אני לא רוצה להיות כמו אחי
.מסתובב ולא עושה שום דבר
.לסיים בתור סוחר בקוקאין, בדיוק כמוהו
?תקשיב, אני רוצה לעשות משהו בחיי, בסדר
.אני רוצה להיות מישהו
.תקשיב, תן לי להגיד לך משהו
שאתה מצטרף לצבא,
.אתה לא תיהיה אף אחד
?יו, יש לך כסף קטן
?לא, אין לי כסף קטן. רואה
?מה המצב
.יו, צ'יף. הנה לך
.היי, אין בעיות, אחי
?זכית במשהו
.חכה רגע, גבר
.אני עדיין מנסה לגלות
.לעזאזל. כלום
?מה
?אמרתי כלום. לא זכיתי בכלום בסדר
אמרתי לך גבר, אתה צריך להיות מקסיקני
.בשביל לזכות בדבר הזה
גבר, אני זוכה בלוטו הזה, אני לא חייב
.לדאוג לשום דבר מחורבן
,לא צריך לדאוג לשום קולג'ים
...לא 700 בפסיכומטרי. שום דבר
.תביט
.הנה הבנזונה שדיבר שטויות מאותו לילה
.בסדר. מתי שאני אומר לחתוך
.אנחנו חותכים דרך הבתים
לחתוך
.פרחח
.תשיג אותו, גבר, תשיג אותו
.קדימה, בוא נשיג אותו, קדימה
.לך מסביב לפינה
!תחתוך אותם. קדימה, תסע
.חרא
!כלבים מלוכלכים מזדיינים
קדימה.
אני משיג אותך. אני משיג אותך.
.קדימה, בוא נזוז
.חכה, גבר
?מה אתה עושה, גבר
.אני צריך להשתין, גבר
אני נשבע אם הבנזונה הזה יסע בכביש הזה
.עוד פעם אחת, אני ירה בו
!חרא! ריק
.איזה הקלה וכאלה
.בוא נזוז
.חכה דקה. בוא נתפצל
.לא, אני לא חושב שאנחנו צריכים לעשות את זה
אני חושב שאם ניתקל בהם אז עדיף
.שניהיה ביחד
.הטיפשים האלה לא יעשו כלום, גבר
.הם סתם מנסים להראות את עצמם וכאלה
אני אפגוש אותך בבית שלך
.סבבה. הייתי פה
.קדימה, גבר
!ריקי
.ריקי
!תעזרו לי! תעזרו לי
!מישהו תעזרו לי
!ריקי
!לעזאזל
.תשגיח על הראש שלו. אל תכאיב לו
.אל תכאיב לו, בנאדם
.תיזהר איתו
.תשגיח על הראש שלו
.הוא מת
.בוא ניקח אותו הביתה
!אמא
!לא
!ריקי! אוי, אלוהים אדירים, לא
!לא את ריקי
?מה כולכם עושים עכשיו
?ריקי
.אוי, אלוהים
.ריקי, ריקי, מותק, תקום
.תקום. תתעורר, מותק
.ריקי, תקום. תקום
.זה בסדר. תקום, מותק
?תקום. טרה, מה קרה
?מה קרה לו
!תני לי את התינוק. תני לי את התינוק
אל תיגע בו!
!לעולם אל תיגע בו
!הוא לא צריך לראות את זה
!ריקי, בבקשה תתעורר
.אמא
?מה עשית? מה עשית
.זו לא אשמתי
?מה עשית
.אמא, לא עשיתי שום דבר
?אוי, אלוהים! מה עשית לו
?מה עשית
מה עשית? אתה עשית את זה
!אתה עשית את זה! אני אהרוג אותך
!אתה עשית את זה! אני יודעת שאתה עשית את זה
!כן, זה אתה
!אמרתי לך
!אוי, אלוהים! אוי, אלוהים
!אוי, אלוהים אדירים
!ריקי, מותק! ריקי
.תפגוש אותי בבית שלי בעוד 5 דקות
?טרה, מה קרה
?דבר איתי. מה קרה
.לכי הביתה
?מה קרה לריקי
.תדבר איתו
!משהו קרה לריק
.אני לא יודעת. הוא בדיוק נורה
בראנדי, אני רוצה שתנסי להירגע
?ואני רוצה שתכלי הביתה. את שומעת
?את שומעת אותי
.כן
.אל תדאגי, אני ידאג לו
.הוא יהיה בסדר
?טרה, מה אתה עושה
?אוי, אתה רע עכשיו, הא
אתה רע. אתה חייב לירות
?במישהו עכשיו, הא
.ובכן, הנה אני
.קדימה, תירה בי
?אתה רע, נכון
.תראה, צר לי על חברך
,ליבי הולך לכבוד אימו ומשפחתו
.אבל זה בעיה שלהם
.אתה הבן שלי. אתה הבעיה שלי
.אני רוצה שתביא לי את האקדח
אוי, אני  מבין. אתה רוצה לסיים
?כמו כריס הקטן בכיסא גלגלים
נכון? לא, לא, אתה רוצה לסיים כמו דאוו-בוי
?הא? לא
!תן לי ת'אקדח הבנזונה, טרה
אתה בני היחידי, ואני לא מתכוון
?לאבד אותך בגלל שטויות, שמעת
.אני אוהב אותך, גבר
.לך תתנקה
.קדימה
.טרה
!טרה
.לעזאזל
!חרא
.כן
.תן לי לצאת
...דאוו
?לעזאזל, איפה הבני זונות האלו, גבר
.אנחנו מסתובבים פה שלוש שעות מחורבנות
.קר פה משהו בנזונה גם
.בוא נילך לאכול משהו
.מגניב
?ועוד משהו, מתי תסתפר
.זה נראה משהו משנת 1983
.אף אחד לא יספר אותי, גבר
.אני כמו שמשון הגיבור
.הכוח שלי הוא משיער
מה קורה עם הילדונת
?שדיברת איתה
.זין על הכלבה הזאת
?אתה מפחד
.הוא לא מפחד, הוא פשוט צעיר
.וטיפש
.אני שם קטשופ על זה
?למה אתה שם את כל הקטשופ על זה
?למה אתה דואג לזה, טיפש
.זה הטוגנים שלי
?מה נסגר הלילה
?אנחנו נראה את החברה שלך
.לא, אני אראה את החברה שלי
.אתה הולך הביתה עם הבנזונה הזה
.הנה הם, נמצאים שם
.תכבה את האורות
.תכבה את האורות, כושי
תיקח את התחת שלך הביתה
.ותראה סרטים
.אני יראה סרטים עם אמא שלך
.תסתכל על הבנזונה הזה
!אוי, חרא, בוא נעוף מפה
.אל תעקוב אחריי כושי, לך בדרך אחרת
?מה לעזאזל
?מה לעזאזל אתה עושה
!הבנזונה הזה משוגע
.לעזאזל, גבר. אני משוחרר על תנאי
?זה לא מבאס
?מה לעזאזל אתה עושה
!חרא
.יו, דאוו. בוא נברח, גבר
!בוא נזוז, גבר
!קדימה, כושי, עכשיו
?גבר, מה לעזאזל
!אוי, חרא
.בוא נעוף מכאן
!בוא נזוז, גבר. בוא נזוז
!לך תזדיין, גבר
!לך תזדיין
.פרחח תסתובב
.תראה, גבר לא עשיתי את זה
.אני לא יריתי בהדק הבנזונה
?מה לעזאזל אתה עושה
.קדימה, גבר
.ובכן, לך תזדיין
.דאוו, בוא נברח, גבר
!גבר, בוא נזוז
!בוא נזוז
?מה לעזאזל אתה עושה
!בוא נברח, גבר
!בוא נזוז, בנאדם
!קדימה, כושי, בוא נברח
!לעזאזל! קדימה
.חרא, בוא נעוף מפה
.הנה באה המשטרה המזדיינת
.תכניס ת'תחת שלך
?מה המצב
.יו, אחי
אני יודע למה
.יצאת מהמכונית אתמול בלילה
.לא היית צריך להיות שם מלכתחילה
אתה לא רוצה שהחרא הזה
.יחזור לרדוף אותך
לא קמתי כל כך מוקדם
.כבר המון זמן
.הדלקתי את הטלוויזיה הבוקר
...היה את החרא הזה על
.איך שאנחנו חיים בעולם אלים
.הראו על מדינות זרות
...איך זרים חיים וכל זה
.התחלתי לחשוב, גבר
...זה או שהם לא יודעים
...לא מראים
או שלא אכפת להם
.מה קורה בשכונה
.יש להם את כל הדברים על הזרים האלה
אין להם שום דבר
.על אח שלי, גבר
.אין לי בכלל אח
.אין לי גם אמא
היא אהבה את הטיפש הזה
.יותר ממה שהיא אהבה אותי
.דאוו-בוי
?יש לך קצת קוקאין? קצת קראק
!עופי לי מהפנים
תרחיקי את התינוקות המחורבנים
.מחוץ לרחובות
?תפסתם אותם
אני אפילו לא יודע
.איך אני מרגיש וגם לא מרגיש לגבי זה, גבר
.הדברים ממשיכים וממשיכים, אתה יודע
,אתה פתאום מגלה
.שמישהו מנסה לחסל אותי
.לא משנה, בכל זאת
?כולנו נצטרך ללכת מתישהו, הא
נדמה שהם פגעו
.במישהו הלא נכון במקרה של ריק, בכל זאת
.כן
.אני צריך לזוז אחי
.היי, דאוו
?מה המצב
.עדיין נשאר לך עוד אח אחד, גבר
.תודה, גבר
.נתראה יותר מאוחר, גאנגסטר
.נתראה יותר מאוחר