death-like : תורגם ע"י
.יאללה
.תעשה את זה, פחדן
.תעשה את זה
.קדימה, תעשה את זה
.נו, מהר
?אתה פחדן, או מה
!תזהר
?ילד
.היי, ילד
?מה קרה
!עזרה! מישהו עזרה
.תחזיק מעמד
.אתה תהיה בסדר
.כמעט הגענו
!נו! נו
?הלו, הגעתי לחדר מיונים
.כן אדוני-
.אני מביא ילד איתי
?מה הבעיה-
!אני לא יודע
!אני מביא איתי ילד
אתה יכול לומר לי
?מה הבעיה
!עזרה
!תעזרו לו
!תשיגו לי חבילה קרה, מהר
!תן לי את הילד-
!למחלקת כוויות
.זה בסדר, אדוני
.שימו אותו בחדר 8
.אדוני, אתה צריך להשאר איתי
?אתה האבא של הילד
.לא-
הוא פשוט
.הוא הלך באמצע הכביש
?ראית אותו בעבר
?מה השם שלו
.אדוני, בבקשה, זה חשוב
?מה? מה-
!השם של הילד
!אני לא יודע את שמו-
"טים רובינס"              "ג'ף ברידג'ס"
- סכנה ברחוב ארלינגטון -
סונכרן לגרסה זו על ידי
-= HD-RooK =-
SubCenter : מצוות
?סלח לי, מר פאראדיי
?כן
.אנחנו ההורים של בריידי
.אתה מרגיש שהם כבר בוגרים
,הם אמורים להיות מסוגלים
.שלא יצאו לך מטווח הראיה-
אני מתכוון, הוא אמר
.שהוא הולך לשחק בפארק
הוא לא רצה שנדע
.מה הוא עושה
מייקל, איך נודה לך, אם
.לא היית מגיע מתי שהגעת
.לא, אני רק שמח שמצאתי אותו
..אז
..מה
הוא וחברים שלו אספו את
,כל הזיקוקים שלהם
את הנרות והכל וקשרו
.את הכל יחד
הם ניסו לפוצץ
.איזו אבן גדולה בפארק
..ובריידי הזה זה ש
הוא כנראה היה זה
.שהצית את זה
בטח שאר הילדים
.הפעילו עליו לחץ
והתחלנו להרגיש
.שאנחנו מתאקלמים
.בדיוק חשבתי על זה היום
שהמקום הזה כבר
.נהיה בית בשבילנו
.הוא יהיה בסדר
.הוא יהיה בסדר גמור
.תודה, מייקל
.יחידה 14, רות
.אוי, אלוהים
הם בטח עוברים
.גהנום עכשיו
חודשיים שהם פה
.ולא החלפנו מילה
אתה לא יכול להיות
.חבר של כולם מייקל
,אני צופה בהם משפצים ת'בית
.את הילדים משחקים בחצר
אחזתי את בנם גוסס
.בזרועותיי הלילה
.הילד גר מעבר לכביש
.ואפילו את השם שלו לא ידעתי
?הוא מת
,לא, הוא יהיה בביה"ח בנתיים
.אבל הוא יהיה בסדר
.ראיתי את הדם, ברחוב
.הוא יהיה בסדר, גראנט
ברוק הכינה לך ארוחת
?ערב, אתה לא רעב
?רוצה שאני אכין לך משהו
?גראנט
?היא הולכת לישון פה כל לילה
.לא, לא כל לילה-
היא נשארה פה אתמול
.כי ביקשתי ממנה
,דיברנו על ברוק
.אמרת שאת אוהבת אותה
.אהבתי אותה יותר מקודם
...כן, ובכן
?נסה לישון קצת, בסדר
.אוהב אותך
שם הקורס הזה הוא
."טרור אמריקאי"
לפני 200 שנה, נלחמנו
,במהפכה על רקע כמה אמונות
,חירות, חופש לכל
.שלטון עצמי ובטחון עצמי
הרבה סבורים שעוד
.לא ניצחנו במלחמה הזו
,מעשי טרור
,תצוגות של אלימות פוליטית
אלה חלק ממחלוקת מדינית
.מאז קום המדינה
?אבל למה
?למה פה בארץ החופש
מה הוביל את האדם לכזו
..שפיכות דמים
?בשם האמונות שלהם
למה בתקופה זו של
..שגשוג לאומי
תנועות נגד המדינה
?נמצאות בשיאן
ואיך זה ישפיע
?כשהשגשוג ייעלם
.מעטים מאיתנו עוד מצביעים
יותר ויותר מצטרפים
.לכוחות ההתנגדות
עד מתי נקרא למספרים
?האלו חסרי חשיבות
?מה אנחנו צריכים ללמוד מהם
.אני הולך להסתובב
.בסדר-
האישה היחידה שאהבתי
.במחיצתי והייתה חכמה ממני
וויט קארבר...
.יום טוב מר פאראדיי
?מה שלומו
.הוא בסדר גמור-
.עדיין מתראים עם היועצת שלו
היא אומרת שהוא משתפר
.אבל ממשיך להסתגר הרבה
?איך אבא שלו מסתדר
.בסדר גמור
?עדיין נפגש עם בוגרת הקורס שלו
כן. היא אומרת שהוא
..משתפר אבל
?הוא משאיר הרבה לעצמו הא
מייקל, הבחור הזה שהם
..ציוותו אליי
.הוא חנון מחשבים מהלך
,שים אותו ליד כמה פושעים
.וזה כאילו הוא נדהם לראותם
.חשבתי אולי שיבוא לקורס שלך
?באמת-
?מלמד שוב
.בטח-
,היא תאהב את זה
.אני יודע מה זה בשבילה
ההזמנה עדיין בתוקף
.אם תרצה לבוא כאורח
לא הייתי רוצה לעמוד
.מולך ולהישפט מייקל
.זה לא מה שזה יהיה
.כן, בטח. אני יודע מה זה יהיה-
?איך בעבודה
.אתה יודע, אנחנו צוות
..לזה אני מתגעגע אתה מבין
,שיחות על עבודה
סיפרתי לה על היום שלי
.היא לא יכלה לספר לי כלום
,לא חשבת שאתגעגע לזה
.אבל מסתבר שכן
,תזמין אותי לארוחה מתישהו
.אני אגלה לך כמה סודות מדינה
.זה יהיה כאילו היא לא עזבה
?אנשים זוכרים אותה, וויט-
?למה אתה מתכוון
.בלשכה-
,הם זוכרים
?או שאנשים שוכחים
.הם זוכרים אותה, מייקל
.הם זוכרים
.ליה מתה בשביל המדינה שלה
.היא לא הייתה צריכה למות
?מייקל, שלום! מה שלומך
.אורח הכבוד שלנו, כנס
.מקווה שלא איחרנו
.לא. אוליבר, מייקל פה-
.שריל, זו ברוק
.היי, נחמד לפגוש אותך-
.נחמד לפגוש גם אותך
.וזה בטח גראנט
?מה שלומך
יש ים של אוכל במטבח
.רק לילדים ולא למבוגרים
.בואו כנסו
.בוא אני אכיר לך חלק מחברינו-
.נקניקייה בבקשה
.בריידי נראה נהדר-
כן, גם אתה היית נהנה אם
.לא היית מגיע לביה"ס
אתה צודק, אני מלמד
.היסטוריה אמריקאית
.תמיד הייתי גרוע בהיסטוריה
?נכשלת במקצוע
.כן, מספר פעמים-
?אז, במה אתה עובד
.אני מהנדס מבנים
?מכיר את קניון רסטון
.הא, בטח
.אנחנו מעצבים את התוסף-
?צריך עוד מקום? יותר חניה
.אני הבחור שאליו פונים
הוא יודע. אני לא בטוחה
.שהוא מבין מה קרה לגמרי
?..את מכירה את מייקל מ
הייתי עוזרת של מייקל
.בשנה הראשונה אחרי שסיימתי ללמוד
.לא היה בינינו כלום
.הכרתי את המשפחה שלו
.הכרתי את ליה
,כאילו, הדבר הזה
..זה קצת
.קצת חדש בינינו
.וואו
.אתם ממש חמודים יחד
ובטח שאני חושבת
.עליו רק טוב
.הוא בן אדם ממש טוב
.אבא נהדר
העבודה הייתה פשוט
.מושכת מדי בכדי לוותר עליה
.חוזים ירדו בכל העיר
?כמה זמן היית בעיר
.4שנים בערך
גדלתי בחווה במקום
.ששמו קארסון, קנזס
.עוד לא גרתי מזרחה בעבר
הילדים יזכו לראות
.את הים לראשונה
כן, נראה לי שהאזור
.המסחרי מתפרק
זה מה ששמעתי. אני משער
?שאנחנו כבר לא בקנזס, הא טוטו
.חנה
.זמן לישון
!גראנט, תזהר על היד שלו
!אפילו אין לי שתי ידיים-
עבר הרבה זמן מאז שראיתי
.אותו מתנהג כמו ילד שוב
..לפעמים הוא
..אתה יודע, מאז שאימא שלו
הוא עבר זמנים קשים
.בלהכיר חברים חדשים
..ובכן
.למזלנו כולנו צריכים חברים
.החיים לא אותו הדבר בלעדיהם
.תן לי להכניס את זה
?אבא
?כן
?"איך מאייתים "מוגבל-
..מוגבל. מ-ו-ג-ב
,אתה יודע איך להשתמש במילון
?מה אתם עושים שם
.בונים מבנה
?מבנה
.מבנה צבאי-
.עצור, אבא
אתה צריך לדעת את
.לחיצת היד הסודית
?שנגלה לו
..בסדר, ובכן
רק שאדע שאתם לא משחקים
.בזיקוקים שם, בריידי
.המפקד בריידי, אבא
?כן
.בלי זיקוקים, המפקד בריידי
,זה חומר מסווג
.אתה לא מכיר את לחיצת היד
.אני רציני בריידי
.יאללה גראנט-
.לכו תשטפו ידיים חבר'ה
.אוכלים ארוחת ערב עוד מעט
.בוא כנס
.קיבלתי משהו בשבילך בתיבת הדואר-
?מה זה
?"אוניברסיטת פנסילבניה"
.חשבתי שלא גרת במזרח בחיים
.באמת לא גרתי-
'למדתי במדינת קנזס, מחזור 78
.כנראה התבלבלו ביני למישהו אחר
?אותו המחזור הא
.כן אבל במדינה אחרת-
.זו פגישת מחזור
כנראה איבדו מישהו
.ושלחו לי את זה במקום
מצטער על הבלאגן, שריל והבנות
.נמצאות בקבוצה של הכנסייה עכשיו
.מנסה להספיק קצת לעבוד היום
?מה איתך
.בסדר-
?איך גראנט
.הוא בסדר גמור-
.סלח לי לרגע
?הלו
?למה שאני לא אתקשר אליך בחזרה
?למה אתה מתכוון
.בסדר
ובכן, כדאי שנדבר על
.זה פנים מול פנים
.כן
.אני אעבוד על זה הלילה
.בסדר, אין בעיה
..חכה רגע
,הפרויקט הזה נמשך לנצח
.הלקוח לא יודע מה הוא רוצה
?זה מלון רסטון
.כן, אנחנו מריצים את זה-
..אני מצטער, אני חייב
?נתראה שוב בסופ"ש
.כן, בטח, האבות הצעירים-
.בריידי ממשיך לדבר על זה
.כן הוא יאהב את זה-
הוא הולך להכיר עוד חברים
.והוא יידע מה לעשות כבר
.הם יעשו מחנאות, טיולים
,הבית יהיה לרשותך
.מדי פעם
.בשבילך וברוק אני מתכוון
.אני מודה לך שכן
?על מה-
על זה שיש לך ילד
.בן 10 שגר מולי
?מה את יודעת על קניונים
?הא-
קניונים. הייתי אצל
.משפחת לאנג, עם אוליבר
,היה לו שרטוט על השולחן
.הוא אמר שזה של קניון רסטון
.זה מה שהוא עובד עליו
.כן, אבל זה לא היה זה-
?למה אתה מתכוון
.הצצתי בזה-
,זה היה בניין
.לא קניון
.נכון, זה תוספת
.לא-
,זה היה בניין משרדים
.זה לא היה של חנויות בכלל
אז זה היה פרויקט
.אחר שהוא עובד עליו
למה שהוא יגיד לי שזה
?קניון אם זה לא היה
?למה שהוא ישקר
,כשלמדת הנדסה במכללה
?מה היו הציונים שלך
.לא למדתי הנדסה
.מה שראיתי היה בניין משרדים
,לפני 14 חודשים
..ביום שני בחודש ינואר
מעל ל 60 עובדים פדארלים
..היו בדרכם לעבודה כהרגלם
בבניין הפדארלי ברוזוולט
.באזור המסחרי של סיינט לואיס
רק שבאותו יום שני
.הם לא חזרו הביתה
..בתוך משאית שחנתה ליד
הוחבאו 50 פאונדים
.של חומר נפץ מסוג C4
כאשר המטען הופעל, הוא
..פורר את כל הצד של הבניין
..והחריב עשרות משרדים ממשלתיים
..המרכז לרווחת היום
והסניף הפנימי לשירותי ההכנסה
..של עיריית סיינט לואיס
מה שנקבע שהיה
.המטרה של פיגוע הטרור
המשאית הושכרה ע"י
..החשמלאי בן ה-33
.דין סקובי
סקובי ריצה קצת זמן
..בכלא  על התחמקות מתשלום מס
וממצלמות המעקב מראות
..שהוא היה בתוך הרכב
.בין אותם 63 ההרוגים
?יש מישהו שלא זוכר את המקרה
כולכם זוכרים את
?תוצאות החקירה
.נאמר שסקובי פעל לבדו
.אדם בודד, ללא קשרים-
?נכון
,הוא רימה את מס ההכנסה
.הם תפסו אותו אז הוא החליט לפוצץ אותם
זה אדם שאנשים
.תיארו כממוצע
.חביב
,שירת בצבא
.כאיש קשר
היה לו ניסיון מועט
.עם חומרי נפץ
הוריו החשיבו אותו
.לשמרן ומתון
שבועיים לפני המעשה הוא
.קיבל העלאה בעבודתו
האם זה נשמע כמו אדם
?שעמד על הקצה או היה צריך עזרה
?הא
,אני לא יודע
.אני רק שואל
,באמת פרופסור
.המשטרה חקרה את כל העניין
,הא נכון
.חקירה, שכחתי
..ובכן
.החקירה לא שכנעה אותי
,גברת אוניל
..כשאת שמעת את החדשות
,התקפת טרור בתוך ארצך
?איך זה גרם לך להרגיש
.נו
..ובכן-
?מה הרגשת
.כעס
.מפוחדת, ולחוצה
?הרגשת בטוחה
.לא-
ואז, ביום שאחרי שמצאו
..את סקובי מת
?הרגשת קצת הקלה
?הרגשת הביטחון חזרה
,האנשים באותו הבניין
..הם הרגישו בטוחים
.מוגנים, כמוכם ברגע זה
..ואז רגע אחרי
..ברגע
.הם נעלמו לנצח
היינו צריכים את האיש
.הזה להאשים
.אנחנו לא רוצים אחרים
..אנחנו רוצים שם אחד
..ואנחנו רוצים אותו מהר
בגלל שזה נותן לנו
.את הביטחון שלנו שוב
,אנחנו יכולים לומר
..הנה האדם הזה"
.שלא כמו כולנו
,נתנו לו שם
.והוא כבר לא קיים
והמניעים שלו
".נעלמו איתו
,אבל האמת היא
.שאנחנו לא יודעים מה המניעים
אנחנו לא יודע למה סקובי
.עשה את זה
,נוכל להעמיד פנים
..עשרות אלפי הדולרים במיסים
..אבל אנחנו לא יודעים
.ובחיים לא נדע
,אבל עדיין
..אנחנו מרגישים מוגנים
.בגלל שאנחנו יודעים את שמו
..ואלוהים כעד
..אני מטיח לתת
.אהבה לאלו שצריכים
.עזרה לאלו שבמצוקה
..אעבוד באמונה וכבוד
.לשמור על קוד המחנאים
..לכבד את עצמי
..את משפחתי
.ואת ארצי
גבירותיי ורבותיי, קבלו
.את קבוצת נוער המחנאים 474
..זה מקום העבודה של אוליבר
את יודעת, איפה שהוא
..מתרחק מהילדים קצת
.וממני אני מניחה
אלו כל הפרויקטים
?שעבדת עליהם
.הלוואי
..לא, אני אוסף תרשימים
.שרטוטים, עיצובים של בניינים ישנים
.זה מבט קדמי של מונטיקלו
.'שם למטה זה בניין וולוורט
.זה התחביב שלו-
.כנסיית סיינט לואיס
.כן, בדיוק-
,אז, כל השרטוטים הללו
..המבנים
הם לא כולם בשביל
?העבודה שלך
?אז הם לא כולם קניונים
לא אני לא מבין
.בשרטוט קניונים עדיין
.הו, מותק, פשוט עדיין לא בנית אותם
?מי רעב
.אני גווע ברעב-
בואו, יש לי מאפה
.ממש טעים במטבח
הם חייבים לעבוד כל כך
,קשה כשהם שם
אתה צריך להשאיר אותם
,דבוקים לכיסאות
?אתה מבין
פוליטית, יש משהו
.שצריך להיאמר לזכות זה
.כן זה היה ממש מהנה
.הנה אנחנו יוצאים מהכנסייה
כולם חשבו שאנחנו
.בדרך למקסיקו
?לאן הלכתם
..היינו בדרך לשם-
אבל המטוס לא
.המריא
.איזשהו סוג של בעיית מנוע
,לא יכולנו לעזוב עד הבוקר
.אז את הלילה בילינו במלון שדה התעופה
!כמה רומטי
.ובכן, עבור 19$ זה היה נהדר
?כמה זמן אתם נשואים כבר-
.באוגוסט ימלאו לנו 12 שנים
?איזה סוג של דוגמא זה אמור להוות-
ובכן, אני לא חושב שאנחנו
,לומדים אחריות מפוליטיקאים
אנחנו באמת לומדים
.את זה מהמשפחה
.אלו האנשים שאכפת לנו מהם
.זה ממה שלהם אכפת
.הוא מת כשהייתי נער-
.הו, אני מצטערת
.תאונה בחווה
?מאיפה אמרת שאתה מקבל אותם
?את מה? את הערכים שלי-
.כנראה מאישתי
?ערכים-
?אילו ערכים
מייקל ואני שוחחנו על
..מקור הערכים שלנו
ושנינו הסכמנו שרובם
.מהמשפחה
?אז איפה עוד תמצאי אותן
?אצל סלבריטאים? פוליטיקאים
.לא במאה הזו
..אני פשוט חושב שזו
מדינה מצערת שאי אפשר
.למצוא מודל לחיקוי להצביע בשבילו
זה לא דווקא מודל
.לחיקוי בהכרח
אלו פשוט אנשים שמכירים
.בתוצאות למעשים שלהם
.או שמשלמים על מעשיהם
.אני חושב שכדאי שנכניס פוליטיקאים לכלא
אתה לא יכול לבקש
.שהממשלה תהיה מהימנה
.אתה פשוט לא יכול
.אבל אתה יכול לבקש שתהיה אחראית
.אני יכול לבקש שתהיה כנה
..אתה יודע, כשליה מתה
..רק רציתי שמישהו
,יגיד לי
".עשינו טעות"
?אתה מבין
.עשינו טעות"
..אשתך סבלה בגללנו
".ואנחנו ממש מצטערים
..אבל, הא
.הם לא אומרים את זה
.היא הייתה אומרת
.חלק מהם הכירו אותה
הם מתאמנים כל כך הרבה
.בלהסתכל לך בעיניים
.סלחו לי
,עזוב אותו
.הוא בסדר
.סליחה
.אני רואה כמה אתה מתגעגע אליה
..יש את הזמנים האלו-
שאתה מבין כמה
.שהחיים שלך לא בשליטתך
?מה אתה הולך לעשות
.אני מניח שאתה יכול רק להאמין
לעשות את השינוי בזמן
..שאתה יכול עם גראנט
.ובין השיעורים שלך
?מה איתך
..יש לי את המשפחה שלי
.ואת הבניינים שאני משאיר מאחור
.כל הכבוד
?תרים את הכתף שלך קצת, בסדר
רגל יציבה. עקוב אחר הכדור
.עד שאתה פוגע בו עם המחבט
!בדיוק
?בריידי, רוצה קצת מתוקים
.בטוח? פופקורן וקרמל
.זה בונה לך את השרירים
.בסדר
.היי, כל הכבוד, פאראדיי
.הוא מקבל קצת בטחון שם
.הוא ילד חזק-
.הוא התמודד עם מצבים קשים
.זו הדרך להניף-
.אתה נותן לו כוח
.אני מנסה-
.אתה בהחלט
.אתה ממשיך עם החיים שלך
.זה חשוב בשבילו לראות
הוא פשוט מקווה שמישהו
.היה צריך לשלם עבור זה
?מה
.עבור אימא שלו
.הוא מקווה שמישהו היה צריך לשלם
?הוא דיבר איתך עליה
אנשינו שלחו אותה עם
..מידע כוזב ואז הם אומרים
".היי, לא אשמתנו"
..אני לא מסוגל לחיות עם זה
בשבילך, לשלוח
.לבד ילד בן 9
גראנט דיבר איתך
?על אימא שלו
.ובכן, כן
,אני מקווה שזה בסדר
.דיברנו על כל מיני דברים
.הוא ילד חכם
.כל הכבוד, גראנט
אנחנו לא חכמים כמו
.שכשהיינו ילדים
,הם אומרים את זה
.וזה נכון
בחיים לא נראה דברים
.ברורים שוב
.תן לי לנסות
.קדימה, שעת האוכל
.שתפו ידיים
.אני אוכל עם בריידי
.לא, קדימה עכשיו-
.מייקל, אני מצטער
.בריידי הזמין אותו לארוחה
.חשבתי שהוא שאל אותך
?אני יכול לאכול עם בריידי, אבא-
בסדר, אם אבא שלו
.אומר שזה בסדר
?זה בסדר מצידכם ילדים
!אני יכול לעוף
..אחה"צ טובים, אונ' פנסילבניה
.את משרד תעתיקים, בבקשה-
.תעתיקים
.אני מתקשר מאוניברסיטת וושינגטון-
יש לנו סטודנט שהגיש
.עבודת גמר במחלקת ההיסטוריה שלנו
אני צריך לבדוק את
.התואר הראשון שלו אצלכם
.הוא לא הגיע לביה"ס מזה זמן מה
.השם הוא אוליבר לאנג
אתה אומר לי שהוצאת את
?זה מתיבת הדואר שלו
.זו עבירה על החוק
.תגידי לי אם זה נשמע מוזר-
אוניברסיטת פנסילבניה שולחת
..לו מכתבי בוגרי מוסד השכלה
.לכבוד פגישת מחזור
,הוא טוען שהוא למד בקנזס
.שהם מתבלבלים בינו למישהו אחר
,אז התקשרתי לפנסילבניה
.השגתי את התעתיקים שלו
!מה? למה? מייקל! אלוהים אדירים
.תקשיבי לי-
לבן אדם הזה יש  תיאור
.פיזיקאלי שונה לגמרי ממה שאמר
.הוא בחיים לא למד הנדסה
..נכון-
בגלל שהם מתבלבלים
.עם מישהו אחר
ברוק, האוליבר הזה של
.פנסילבניה הוא באותו הגיל של אוליבר
?רגע, בגיל של אוליבר שלנו
.כן, של אוליבר שלנו, כן-
..הוא סיים לימודים באותה השנה, ו
,הוא מגיע מקארסון, קנזס
.עיר הולדתו של אוליבר
.שנייה, אני מבולבלת
.הרגע אמרת שהם שני אנשים שונים
כן. שני אנשים באותו הגיל
.ומאותה העיר הקטנה
.בדקתי את זה
!זו עיר קטנה
?כן, אז מה
ברוק, את לא חושבת שהם
?היו שומעים אחד על השני
?את יודעת, מתבגרים
?מתערבבים אחד עם השני בעבר
,אוליבר לא אמר משהו על זה
.הוא פשוט זרק את המכתב
.ובכן, חכה רגע
..אז-
יכולים להיות עוד עשרה
.מייקל פאראדיי בצפון וירג'יניה
.אתה לא יכול לדעת
.אז התקשרתי למדינת קנזס-
,הנה מה שאני אומר
..לאוניברסיטות קנזס
,אין רישום של אוליבר לאנג
.לא בשנה הזו ולא בשום שנה
אז או שהוא לא באמת
..למד שם
.או שזה לא שמו האמיתי
?אפשר לשאול אותך משהו
?עשית את זה גם לי כשנפגשנו לראשונה
?מה
..התקשרת לחברים שלי לשעבר-
?וביקשת חוות דעת עליי
,את חייבת להודות
.יש פה משהו לא בסדר
.לא, זה לא בסדר
.אתה חדרת לפרטיות שלו
אז אולי הוא שיקר לגבי בית
.הספר שלו, אפשר לחשוב
אנשים משקרים לגבי כל מיני
.דברים, כל הזמן, לא צריך לבדוק אותם
.אלוהים, אתה מכל האנשים
אתה מלמד את חוקת
..הזכויות בסמסטר הזה
?או שזה לא נכנס אצלך לתוכנית
.אני לא יודעת מה אתה עושה
.הכרנו חברים חדשים פה
?בסדר
.אראה אותך הלילה
.לאנג
.לעזאזל
.פאנימור
,כי בחיים לא היית מחוץ לבית
.אתה בן 9 גראנט
.תשע וחצי ויהיו שם מבוגרים
.התשובה היא לא, גראנט
,זו חופשת הקיץ
.אמרת שאני אוכל ללכת
ובכן, עכשיו אני אומר
!שאתה לא יכול, גראנט
תראה, אולי תוכל לצאת
?למחנה קיץ או משהו, בסדר
.בריידי הולך
..בריידי לא הילד הכי טוב-
בשבילך להיות איתו
!ביערות
!התשובה היא לא
.הוא החבר הכי טוב שלי-
,אתה רוצה לצאת למחנה
.נלך לבקתה של דודה רוט' ודוד בוב
?בסדר
!זה שקר-
!לא זה לא
!אתה תהיה עסוק מדי! אתה תשכח-
..אתה ואני, שנינו נלך
!אתה תשכח! אתה אמרת שאוכל ללכת-
.אני שונא אותו
שומר מידע FBI ה
..על כל אזרח אמריקאי
.שהואשם אי פעם במשהו
היום, האשמות מסוימות
.גורמות למידע הזה לפורסם
..לפני שנתיים, המידע הזה
הוביל למספר מקרים של
..רכישת כוח אש חשוד
במרילנד, ג'ורג'יה
.ובקלורינה
..מעל למאה רובים החל
..מרובי תקיפה, רובי צבא
הכל נרכש ע"י
..סיבר פארסונס
,בעל, אבא לשלושה
..אספן רובים חובבן
חבר לא-דובר של
..קיצוני הימין
.פה במערב וירג'יניה
זה נראה שפארסונס FBI ל
..אסף את הנשקים
.בשביל איזושהי מתקפה
אז הם שלחו ארבעה
..FBI סוכני
..ובידם צו חיפוש
במחשבה שהם הולכים לגלות
..איזושהי תיבת אוצר
.של כוח אש לא חוקי
.להצתת מלחמה
.2-7 נובמבר, אנחנו על העיניים שלך-
.התגבורת בדרך
?איך את מתכוונת לטפל בזה, בוס
.בדרך הקלה
.כן, קיבלתי
.היי, ילד
?תפסת לעצמך ארוחה שם
?זה הבית שלך שם
אתה יודע אם
?אבא שלך בבית, בן
.הוא לא מכיר אותך
.לא, בן, אנחנו מוושינגטון
..פה בקו הזה-
הם פגשו בבן הצעיר של
.פארסונס, בן תשע
,הם שאלו אותו איפה אביו
..אבל הם הזניחו
הם טעו שהציגו עצמם
.כסוכנים פדראליים תחילה
,רוץ ותבקש מאביך לצאת
.אנחנו רוצים לדבר איתו
?בסדר
!תחפה על הבית
!לא, תישאר פה-
!זוזו! מהר
!תישארו
הילד לא יודע למה
!אנחנו פה
!הם באים
!ג'ב, הם באים
!הם פה
!אימא, הם פה
!לנצור אש
!אימא
!עכשיו
.תחזיק מעמד
.מותקפים, הם החזירו אש
.לבסוף, כוחות התגבור הגיעו
.כשזה נגמר, המצור נמשך כשעתיים
בסוף, שני בניו הבוגרים
..של פארסונס נפצעו
אשתו והילד הצעיר
.נהרגו
,ובקשר לפארסונס
.הוא אפילו לא היה בבית
..הם חשבו FBI ה
שהאנשים שלהם גילו
.איזושהי תוכנית טרור
..מבינים? אבל מה שמידע שלהם
..לא גילה להם
..היה זה שפארסונס קיבל בירושה
מאות נשקים חוקיים
..וסידר שכולם
.יירכשו בצורה חוקית
ומה עוד שפארסונס
..לא מזמן הגיש בקשה
.לקבלת אישור מכירה
וגם לא שפארסונס הזהיר
..אז המשפחה שלו
שיש אנשים שירצו לגנוב
.ממנו את האוסף שלו
הוא הורה לילדיו
..ולאשתו
..ולבתו החורגת
לעולם לא לתת לזרים
..להיכנס לביתם כשהוא לא נמצא
ואם יש לנקוט באמצעי
.אש, אז יש להגן על ביתם בכוח
!להגן על ביתם
מבינים, הוא לא סבל
.את הממשלה הפדראלית
היה לו עבר
.חשוד ובדלני
.אבל זה לא היה טרוריסט
.הוא לא היה פושע
שלושה חפים מפשע
..מתו באותו היום
.בגלל אותו מידע כוזב
.המידע היה שגוי
.אל תקפוץ כל-כך מהר
.אני רוצה שתחשוב בעצמך לפני
.אני רוצה שתהיה בטוח
.תעזוב לי את היד-
.בסדר, תראה
?אני רוצה שתעשה חיים, בסדר
?תקשיב למדריך שלך בסדר
?ברוק אמרה לך לתת לי ללכת
.כן היא אמרה למען האמת
היא אמרה שאתה כבר בוגר
.ושאתה יכול להסתדר 10 ימים לבד
.כשאני אחזור, היא תהיה
?אם היא תהיה במקום אימא
.אף אחת לא תיקח את מקומה של אימא
.לא ברוק, לא אף אחת
,אימא תמיד תהיה איתנו
..פה בלב
בגלל שאנחנו זוכרים אותה
.כאילו שום דבר לא יעלים אותה
אם ברוק ואני נחשוב על
..משהו כזה אי פעם
אנחנו הולכים לדבר
.איתך על זה תחילה
היא תחיה איתנו
.רק אם אימא תסכים עם זה
.בסדר
?תעשה חיים, בסדר
.תודה על הטיול אבא-
.תהנה
.בסדר גמור
.תודה, אבא, נתראה
.בסדר, נתראה-
..שמו היה ווילאים פאנימור
ונאמר לי שהוא שינה
.אותו לאוליבר לאנג
.זה ייקח לי מספר רגעים אדוני
בסדר, יש לנו
..וויליאים פאנימור
,מקרסון, קנזס
.שינה את שמו לאוליבר לאנג
?את יודעת מתי זה קרה
.החמישי באוקטובר, 1981
.תודה רבה לך
.זה בדיוק מה שחיפשתי
,מדינת קנזס
.מחלקת רישומים
.כן, היי, מייקל ג'ונס
.אני מ EEOC בוושינגטון
יש לי פה שינוי שם אפשרי
.אני רוצה לבדוק את זה איתכם
.אני מחפש אחרי אוליבר לאנג
.הוא מהעיר קרסון בקנזס
.רק רגע, אדוני
אדוני, אני חושש שאין
..לי שום שינוי שם על שמו
של אוליבר לאנג
.מקרסון, קנזס
בסדר, רק עושה את
.עבודתי, תודה רבה
אדוני? הרישומים שלי
..מראים שאוליבר לאנג נפטר
.ברביעי לאוקטובר, 1981
?הרביעי באוקטובר
כן אדוני-
?מה הדו"ח לאחר המוות אומר
סיבת המוות רשומה
.כירייה כתוצאה מתאונת ציד
אמרת שאתה מתקשר
?בעבור מי בוושינגטון
.תודה רבה
.רק תכנס לזה איתי
תיאורטית, למה
?שמישהו יעשה את זה
יעשה מה? ישנה שמו
?למישהו שכבר מת יום לפני
כן. מישהו באותו הגיל
.מאותה העיר
למה? זה יהיה
?כמו לקחת לו את החיים
.לא, זה לא יעבוד
כשאתה מת, המוות שלך
.עובר גם לממשלה וגם למשטרה
,רישיונות, מספר ביטוח לאומי
.הכל  מבוטל
.אי אפשר להחביא בן אדם
?אז למה לעשות את זה-
אתה עושה את זה להחביא
.את מי שהיית
..נגיד והיית רוצה למצוא
רישומי עברות על הבחור
.במקביל לשינוי השם שלו
,אם אתה לא פרופסור אמיתי
.אתה תבדוק את השם הנוכחי שלו-
והרישומים שתמצא יהיו
.של מישהו אחר לגמרי
זו החשיבות של החלפת
.השם בדיוק לאחר פטירתו
.אין חפיפה
.נותן לך היסטוריה חדשה לגמרי-
.עוזר לישנה להעלם
יש משהו שאתה רוצה
?לספר לי מייקל
,וויט, אם אני אתן לך שם
?תוכל לבדוק לי אותו
!אלוהים
.רק הפעם-
,לבדוק לך תיקים בתור טובה
?זה מה שאתה מבקש ממני לעשות
..בחייך, אני לא
.אתה תלך לכלא בגלל זה-
.זה חשוב
.הפנסיה שלי חשובה-
.וויט, אני מבקש ממך לבדוק שם
אני לא מבקש שתתחיל
.במעקב ותשלוף אקדח
אם היית מבקש זאת מאשתך
.היא הייתה מגיבה כמוני
..FBI להשיג לך מידע מסווג של ה
,היא הייתה אומרת
..אני אוהבת אותך, מותק, אבל"
".את זה אני לא יכולה לעשות"
אם אתה רוצה לברר מידע
.על מישהו, יש דרכים אחרות
.רק לא דרכי
.תפעיל את הדמיון שלך
.הו, היי דפני
?מה שלומך
?הכל בסדר
.היי, חנה
.אימא ואבא לא בבית-
הא, האמת, שאני
.לא מחפש את אימא ואבא
?את יודעת מה
,ננעלתי מחוץ לבית שלי
..באתי מהעבודה ואז הבנתי
.אנחנו לא יכולות להכניס זרים-
?אבל אני לא זר, נכון
תראי, מה שאני צריך
..זה להשתמש בטלפון שלכם
להתקשר למישהו שיעזור
.לי להיכנס לתוך הבית
..זה יהיה בסדר
?אם אני אשתמש בטלפון
.במטבח
.מצוין-
אני אשתמש בטלפון
.מהמשרד של אבא שלך
.אני רואה שאתן משחקות פה
.זה המשרד של אבא אבל-
,זה ייקח רק רגע
,פשוט תמשיכו לשחק
.לאביך לא יהיה אכפת
..הלו, כן, יש לי בעיה
.ננעלתי מחוץ לבית
.אני צריך שתעזרו לי להיכנס
.פאראדיי, מייקל
.רחוב ארלינגטון 2505, רסטון
.לא, אין בעיה
.יש לי תעודת זהות
.ננעלת מחוץ לבית
.הורדת לי את הלב-
..כן, הייתי בטלפון
,והתמונה נפלה
.התעקמה אז אני
.כן, הבחור של המנעולים מגיע
?מצוין, רצית לחכות פה
.אני בדיוק חזרתי מהמכולת
.לא תודה
.קיבלתי טלפון מבריידי היום
.הוא וגראנט עושים חיים
הוא לא הפסיק לדבר
,על כל מיני חרקים שהם תופסים
אני לא יודעת אם
.יש סוג של אות על זה
?אפשר להציע לך משהו
..לא, יש לי
כדאי שאני אחזור, יש
.כמה מבחנים שאני צריך לבדוק
אבל אני מודה לכם
.על שיחת הטלפון
.בטח
.תודה, בנות
.הבית שלנו הוא הבית שלך
,רק רגע
.שכחת את התיק שלך
.ואת הטלפון שלך
.צריך לטעון את הבטריות
.אני מכירה את ההרגשה
?היי, מה אתה עושה
.מעמיד פנים שאני מחכה לפורץ-
..הבנתי
.מעמיד פנים שננעלתי-
?ולמה אתה עושה את זה
.אני כבר אסביר לך
אפשר להעמיד פנים
?שאנחנו אוכלים לפני
.היי, שכן
".פצצת צינור"
".סוכנות מדינה מיוחדת"
".וויליאם פאנימור"
?איך הציד
.היי, אוליבר
,עבדתי בעיר על איזה פרויקט
.עברתי במשרד שלך אמרו שאתה פה
?עושה איזה מחקר
..כן, שנות ה 70-
?זה "כוכב העיר" של קנזס
.כן-
.זה העיתון שקראתי בילדותי
.זה בשביל הרצאה שלה-
..יש לי שיעור
.על קבוצות הקיצון
.אתה יודע, היסטוריה אמריקאית
.על רקע מיליציות המדינה
.יש אחת בקנזס
.נראה שיש להם אחת בכל מקום
וואו, לא ידעתי שאתה
,מעביר קורס בנושא הטרור
.זה נושא ממש מפחיד
.כן-
?יש לך זמן לשתות משהו
.לא, היום לא מתאים-
.כן, אני מבין אותך
..יש לי איזה חוזה
שיושב לי על הראש
.שאני אסיים אותו כבר
,טוב תקשיב
.תחזור לעבודה
מצטער שנפלתי משום
.מקום, נתראה כבר
.נחמד לראות אותך
?אולי פשוט תקשיבי לי
?תשמעי מה יש לי לומר
.הבחור שינה את שמו, ברוק
?למה
.כדי להחביא את העבר שלו
.למה? בגלל שיש לו מה להסתיר
כן, משהו שהוא
.לא עניינך
,כשהוא היה בן 16
.הוא ניסה לפוצץ כמה משרדים
תקראי את העיתון! חברה
.ממשלתית שרימתה את אביו
הוא ישב קצת
.בכלא לנערים
.פצצת צינור בעודו ילד
..למה שתלך כל-כך רחוק
להסתיר את העבר הזה
?אם הוא היה חסר חשיבות
אם חשבת שתנסה
?את זה שוב בעתיד
רשום שזה אפילו לא
.הופעל. הוא היה ילד
בריידי כמעט הרג עצמו
.עם כמה זיקוקים במרץ
באמת! מאיפה את חושבת
?שהוא קיבל רעיון כזה
?מה אתה אומר
אני אומר שהוא התאמץ
.כך להחביא את העבר שלו
אני אומר שהוא היה בסיינט
.לואיס כשהבניין הפדארלי פוצץ
ואני אומר שיש לו
..שרטוט בבית
!שהוא לא רוצה שאני אראה
?אתה מקשיב לעצמך
?את מקשיבה לי-
?השכן שלך
!כן-
?טרוריסט
?פיצץ בניינים
,משהו קורה שם
.משהו בתכנון
?משהו בתכנון
..כן ובזמנו הפנוי
הוא משלם משכנתא
.ולוקח את ילדיו למחנאות
.הבית הזה לא נורמלי
!הבית הזה נורמלי, מייקל-
זוכרת שהיינו שם
?באותו הלילה
?שהוא דיבר על פוליטיקה
.כן, לא הסכמנו על הנושא-
?ווושינגטון
?וליה
?את זוכרת את זה
..אוי, אלוהים-
.הבן-אדם בוחן אותי
רוצה לבדוק אם אני
.חבר או אויב
מייקל, אתה זה
.שהזכיר את ליה
?בזה מדובר
!לא, זה לא בגלל ליה
..אתה יודע, הקורס הזה
..שאתה משועבד לו
,להמשיך את העבודה שלה
?לעשות משהו בשביל הזיכרון שלה
,אתה יודע
..תככים וקשירת קשרים
ואותות שעולים מתחת
.לפני השטח
כן, זה כבר
.קשור לליה
.אני
.אני לא יכולה
..תקשיבי, אני יודע
..שהוא שינה את שמו
.מייקל, מייקל, תפסיק, בשבילי
..הוא התגורר בסיינט לואיס-
.כאשר הפצצה הוצתה
הוא עובד על איזה
.בניין והוא לא רוצה שאראה
אני לא חושבת שאני
.יכולה להישאר פה הלילה
.אני לא נשארת
.מעולם לא אהבתי את התמונה הזו
?אתה מכיר אותי, מייקל
?אתה חושב שאתה מכיר אותי
כן, אתה מכיר אותי
?יותר משאני מכיר את עצמי, לא
,כוכב העיר" של קנזס"
.אני ראיתי אותך
אתה רוצה לספר
?לי משהו שאני לא יודע
.אני יודע מה שאני קראתי
.אתה יודע איך זה בני 16-
.אתה לא מכיר אותי
.אתה מכיר ילד בן 16
!לעזאזל איתך
!היית אורח בבית שלי
.אתה אורח בביתי, פאנימור
,ביל, וויל, וויליאם
?איך לקרוא לך
מי אתה חושב שאתה שתשפוט
?אותי? מה מקנה לך את הזכות
?אי פעם עבדת בחווה
,עובד בשביל לחיות
?מפרנס את משפחתך
,הממשלה גנבה את המים של אבי
.נחל שעובר דרך האדמה שלנו
אמרו שהם רוכשים את
.זה לשימושים אחרים
,לא יכולנו לגדל ייבול
.לא יכולנו להאכיל בקר
לקחנו הלוואות שלא
.יכולנו להחזיר
..אבא שלי התעורר בוקר אחד
והבין שהוא שווה יותר
.מת מאשר חי
..עור העצמות שלו
..שווים יותר בכספי ביטוח
.מאשר חוואי פשוט
..מצאתי את הטרקטור שלו
בתחתית הסלעים
.מאחורי הבית שלנו
הוא גרם לזה להראות
.כמו תאונה
.מצאתי את הגופה שלו
?והמכתב שהוא השאיר
.הוא כתב אותו לי
כספי הביטוח כיסו את
..החובות של אימי
.אבל זה לא היה מספיק
,שכנים
.השכנים קנו את האדמה שלנו
הכל בגלל איזה בירוקרט
..שתקע נעץ במפה
,באיזה נחל באמצע קנזס
.קבע שאנחנו לא יכולים להשתמש במים יותר
לא נותן לך את
.הזכות לבנות פצצה
.הייתי בן 16
!בן 16
אי פעם עשית משהו
?פסול כשהיית בן 16
?עשית תאונה עם האוטו
?אי פעם, הא, גנבת משהו
?זיינת את הבחורה הלא נכונה
אתה הולך לספר לילד שלך
?כל מה שעשית כשהיית בן 16
?השקרים שסיפרת
?הסמים שלקחת
!אני נשפטתי על זה
זרקו אותי לכלא, וזה
.היה הדבר הטוב ביותר שיכל לקרות לי
.הטוב ביותר
?מי זה אוליבר
.הוא היה החבר הכי טוב שלי בילדותי
.הוא מת כשהיינו בני 25
עשיתי את זה בכדי
..לכבד אותו
.להמשיך את שמו
.ולהסתתר
.כן, להסתתר
לא רציתי שיהיה לי ילד
.שיידע על הדברים שעשיתי
לא רציתי להכביד
..על ילדיי
עם אנשים שיחפשו
.מידע בעיתונים ישנים
.אני לא גאה בזה
.זו לא גאווה
.הלוואי וזה בחיים לא היה קורה
..אתה יודע, לפעמים אני חושב
..כמה חבל שמשפחתי לא תשא
.את שם משפחתו של אבי
אתה יודע, יש לך את הזכות
..לדעת מי גר דלת מולך
,מי מדבר עם הילד שלך
.מי מחשיב עצמו לחבר שלך
.אבל גם יש לך הזכות לדעת
,אם יש לך בעיה איתי
..אם יש לך  מה לומר לי
הייתה יכולה להיות לך ההגינות
..פשוט לחצות את הכביש
.ולבוא לומר לי בפנים
.היי, זה מייקל
.תשאירו הודעה
.זו אני. תקשיב
.אני חושבת שאתה צודק
..אני ראיתי את אוליבר
.בחניון בקניון
הוא החליף מכונית עם
..מישהו, ואני עקבתי אחריו
.לאיזה מחסן נטוש
הם פרקו כל מיני
.קופסאות מתכת ארוכות
.אני רוצה לדבר איתך
?אני בדרך, בסדר
.ידעתי שזו את
?מה את עושה פה
.קניות
?מה אתה עושה כאן
.מצוין
.כן
נאמר שגבר נורה מספר פעמים
.בזמן שנהג בכביש מספר 19
הרכב פגע ברכבים אחרים
.לפני שהתנגש בתוך עץ
.הקרבן הוכרז מת באירוע
במקום אחר, תאונת רכב
..ליד רסטון יצרה פקק
בתנועה בכביש 7
.המערבי בשעה זו
הפרטים מעורפלים ברגעים
..אלו. מה שאפשר לומר לכם
..שהתאונה התרחשה
.ליד מרכז הקניות של פיין גלן
אין עוד רכבים מעורבים
..בתאונה, המשטרה אומרת
.שהייתה זו תאונה הרסנית
נחזור אליכם עם מידע נוסף
.ברגע שהוא יהיה זמין
נהגת המכונית, תוארה
..כאישה בשנות ה-20 לחייה
.ונקבעה מתה באזור האירוע
המשטרה אומרת שהיא איבדה
..שליטרה על המוסטנג 89 הכחולה
שלה והתנגשה לתוך מעקה
.הביטחון בסמוך לעמק
,חוקרים מאמינים
.שהיא נהרגה כתוצאה מהתנגשות
.אדוני, אתה לא יכול לרדת לשם
.אדוני, אתה לא יכולים לרדת לכאן
.אתה לא יכול לרדת לשם
?איפה היא-
.היא לא פה אדוני. לקחו אותה
?לאיפה-
.היא כבר לא פה-
?איפה היא-
.אני מצטער
?היי, גנרל, מה איתך
!אתה לא תאמין אבא
.זה כל-כך מגניב
,הלכנו לשחות ולטפס
.ולילה אחד הייתה סופת ברקים
!היינו צריכים לישון במלון
?באמת-
,למדתי איך לעשות מדורה
.ויש פה הרבה סכינים
.אני ובריידי מזהים עקבות חיות
.זה נהדר-
.אני חייב ללכת
.מפקד השבט קורא לנו
!אנחנו עושים טיול רגל
?בסדר. גראנט-
אני אראה אותך בעוד מספר
.ימים. אני אוהב אותך
!אני חייב ללכת
?גראנט-
עדיף לספר לו
.מתי שהוא יחזור
.תודה שבאתם לאסוף אותי
..אם יש משהו שאתה צריך
.אנחנו פה
.לא, אני לא צריך כלום
.אני אהיה בסדר
,אל תיתן לעצמך-- ז'תומרת
..לפעמים זה לא להיות לבד
.כשאתה לא חייב להיות
.היא הייתה בן-אדם טוב
.כל-כך אדיבה
אתה יודע, אם אני
,אם לא הייתי מתנהג
.כמו שהתנהגתי בשבועות האחרונים
.אני מצטער, על הכל
..היא חיבבה אתכם
.ואת המשפחה שלכם מאוד
.אנחנו פה בשבילך
.אנחנו באמת פה
?הלו
.מייקל, זה וויט-
.לא חזרת אליי
,חברה שלי, ברוק
.נהרגה ביום שישי
.הו, אלוהים, מייקל, לא
.כן-
?אכפת לך אם אני אתקשר כר
.כן, בטח, מתי שתרצה
.אני פה במשרד
.תודה
.הסוכן קארבר
?וויט-
למה התכוונת שאמרת
?שלא חזרתי אלייך
בקשר להודעה שהשארתי לך
.בשישי, אבל אני מבין עכשיו
.זה בסדר
?איזו הודעה-
.ובכן, זו בנוגע לשיעורים שלך
,חשבתי שעם כמה תנאים
.נוכל ליישר איזה קו
.רגע, רגע, רגע
?אתה התקשרת ביום שישי
?השארת הודעה
.כן, במשיבון-
?מתי התקשרת
אני לא יודע, בסביבות
.14:00 או 15:00 ביום שישי נראה לי
.לא קיבלתי שום הודעות
,מייקל, למען השם
.רק שמעת על ברוק
.לא, לא קיבלתי שום הודעות
.אני אתקשר אליך בחזרה
.וויט, תקשיב לי
אני יודע שאתה לא יכול
..לעזור לי, או להשיג לי מידע
.אבל אני יכול לתת לך מידע
אז כשדיברתי איתך
?על מישהו שמחביא את עברו
.דיברתי על השכן שלי
.אוליבר לאנג-- זה השם שלו
.הוא היה
.קראו לו וויליאם פאנימור
.תבדוק את זה, תראה מה יש עליו
?אוליבר לאנג. רשמת את זה
.בסדר, תאט קצת-
!לבחור יש היסטוריה, לעזאזל
?תריץ את השם או לא
?חכה. מה הוא עשה
?אם אני צודק-
עוד אנשים התקשרו אליי
.באותו היום, לא רק אתה
תבדוק את זה, אתה
.יכול לעשות את זה, בבקשה
.אני אתקשר אליך כשאני אחזור
?לאן לכל הרוחות אתה נוסע-
.להשיג לך הוכחות
.תריץ ת'שם, וויט
?היה קשה למצוא אותי
.לא, עברת דירה כמה פעמים
..אשתך אמרה ש
.אשתך לשעבר אמרה
.אנשים יודעים מי הבן שלי
אדוני, כבר עברתי
.את כל זה בעבר
..המדינה, המשטרה
.והעיתונאים
אנשים רצו להאמין
..שזה היה פוליטי
.איזו מזימה, איזו קבוצה
גם אני הייתי מרוצה אם
.זה היה כך
.דין לא היה ילד חזק אופי
..היה קל להשפיע עליו
האמין לכל מה שחבריו
.אמרו לו
אז למה הוא לא יכל
..להיות מעורב
..עם אנשים שיכלו לעבוד עליו
?ושיגרמו לו להיכנס לתוך זה
.המשטרה, מצאו כלום, FBI
.זה היה רק הוא לבד
.הם החליטו על זה
..63 נהרגו
.בגלל כמה מיסים
.דין לבדו
?אתה לא מאמין לזה, נכון
.מעולם לא האמנתי לזה
אי פעם שמעת את השם
?אוליבר לאנג או וויליאם פאנימור
.שמעתי יותר מדי שמות
.בנך, דין, היה טכנאי
..אולי הוא נשכר
..או שעבד על איזה פרויקט
!כל זה כבר נחקר, אדוני
..השכנים שלו, הלקוחות שלו
.ילדים שהוא גדל איתם
ד"ר סקובי, אני מצטער
.שאני מעלה את הכל שוב
.זה מעולם לא נעלם
.הייתי חייב לפה
.אתה מוכרח להבין
אני חושב שפגשתי מישהו
.שהכיר את הבן שלך
.הוא בן 41, מהנדס מבנים
.יש לו אישה, שלושה ילדים
.יש לו
אפשר לשאול מה גורם
..לך להיות כל-כך בטוח
שלאיש הזה היה קשר
?עם מה שקרה פה
מאותה הסיבה שאתה מאמין
!שהבן שלך לא פעל לבד
,אני יודע שבני לא פעל לבד
!בגלל ש 10 ילדים מתו באותו היום
,מרכז הרווחה שברוזוולט
.הוא ידע שזה נמצא שם
הבן שלי בחיים לא היה
.פוגע בילדים
.לבן שלך לא היו ילדים
!לא
.אבל הוא עשה בשבילם דברים
הוא מימן ילדים
.מבתי מחסה
עזר למחנאים צעירים. אימן קבוצות
.פוטבול לנערים בזמנו הפנוי
?רגע, מחנאים צעירים
הם כמו הצופים, אבל
.לילדים יותר קטנים
.הוא היה מלווה שם
,לקח אותם למחנאות
.היה במפגשים שלהם
.לימד אותם
.הנה הוא
זה כנראה היה באיזה
.טיול בסוף השבוע
.דין היה מצוין עם ילדים
.לשדה התעופה
.פאראדיי, גראנט פאראדיי
.אני אהיה שם תוך כמה שעות
אל תתנו לו ללכת לשום
.מקום. אני בא, תגידו לו
.אני פה לאסוף את הבן שלי
.צלצלתי מוקדם יותר אחה"צ
!הבן שלי
?באיזו קבוצה הוא היה, אדוני-
.קבוצה? אני לא באיזו קבוצה
.הוא מרסטון
.גראנט פאראדיי
?איפה הבן שלי
.פאראדיי-
הוא נלקח כבר לביתו
.היום אחה"צ, אדוני
.לא
.אביו התקשר-
.לא, לא, חכה
.אני אבא שלו. אני התקשרתי
.אבל התקשרת פעמיים, אדוני
?אמרת שהייתה תאונה בבית
?תאונה עם הרכב
!לא-
.ביקשת לדבר עם המדריך
!אני אבא שלו לעזאזל
.זה לא הייתי אני
.הנה אדוני
.אספו אותו כבר
?ע"י מי
.המדריך שלו, אדוני-
.הוא ועוד ילד
?איזה ילד-
.לאנג, בריידי לאנג
.המדריך עזב עם שניהם
.אתה עושה את זה שוב
..חשבתי שאמרתי לך לבוא אליי
.אם יש משהו שאתה רוצה לדעת
?איפה הבן שלי-
.הוא איתי. שניהם בטוחים
?אפשר להביא לך משהו
!אני הצלתי את החיים שלו
?איזה פונץ'? מה זה-
!הבן שלך, אני הצלתי לו את החיים
.כן, כן-
.וזו הסיבה שאתה עדיין איתנו
?וברוק
.ברוק הייתה לנו בדרך-
.יש לנו לוח זמנים
.זה לא משהו אישי
מה לעזאזל עשיתם
?עם הילד שלי
אם אתה רוצה להיות אבא
..שלו, אתה תלך לבית שלך
תשן במיטה, תמשיך ללמוד
.ותחיה את החיים שלך
?מה אתה מנסה לומר לי
?כמה אתם הולכים להרוג
ובכן, אם אני רואה
..רכבים זרים ברחוב שלי
אם אתה מרגיש חובה לדבר
..עם מישהו, סוכן משטרתי לדוגמא
אז אני חושב שנצטרך
.להרוג רק אחד
.הוא בן תשע
?מתי הוא יהיה בן 10
.הוא ילד טוב
.ילד חזק
.מזכיר לי ילד שגדלתי איתו
.אולי שמעת עליו
?אוליבר לאנג
.מצאתי אותו ביער יום אחד
לא הייתי רוצה שגראנט
.יראה אותך ככה
!יא חתיכת מזדיין מטורף
!אתה המטורף-
.אני מבטיח לך, מייקל
,אם תהיה שכן טוב
..ואתה שכן טוב
.אתה תקבל אותו בחזרה
,אבל אם אתה לא תירגע
אני לא יכול להבטיח לך שום דבר
.הכל ייגמר בתוך מספר ימים
?מתי-
.אתה לא נמצא בסכנה
.מתי? תגיד לי-
.בבקשה
.בזכותך, הבן שלי חי
אני מאוד אשמח
.להחזיר לך טובה
..עכשיו
.אנחנו עושים מסיבה
.אתה יותר ממוזמן להישאר
.אתה בן-אדם שקשה להשיג
..וויט, מה אתה, הא
העוזרת שלך אמרה לי
.שאתה מטייל בין השיעורים שלך
.כן, אני לא יכול לדבר איתך עכשיו
?לא? אתה יכול בכלל לדבר איתי
.אתה נראה חרא
?מה עובר עליך
.אני פה בקשר לאוליבר לאנג
.אני חייב לחזור לשיעור שלי-
ובכן, למה שלא תלמד
?אותי משהו
,אוליבר לאנג
.בעבר וויליאם פאנימור
בדקנו אותו טוב אחרי
.הקטע בסיינט לואיס
כל מי שאי פעם השתמש
.בפצצה בדק אותו טוב
.שינוי השם שלו חוקי
הרצנו את מס' הביטוח הלאומי
.שלו דרך מרכז הפשיעות הארצי
.אין שום רישום מאז
.הוא וכל מכריו נקיים
?זה כל מה שגילית, הא
כן, החרא הזה בוויצ'יטה
?מתי שהיה בן 16 גרם לך לחשוב הא
יש לך משהו עדכני עליו
..או שאתה פשוט לא אוהב אותו
?בשכונה שלך
כי אם זה כל מה שיש לך
..אתה צריך להפסיק ללמד
.זה כבר נכנס לך לתוך הראש
אם תגיד לי שיש לך משהו
..להמשיך איתו אני אמשיך
אבל אני לא נכנס איתך לעוד
.מקום שהיינו בו וגם לא כדאי לך
.אין לי כלום
.אני מצטער
.בסדר גמור. תראה
הרצתי גם את רישומי
.הטלפון, כמו שביקשת
,ממש לא קשור אליי
.אבל עשיתי את זה בכל זאת
שתי שיחות הגיעו
..באותו יום שישי, אחת ממני
ואחת מטלפון ציבורי בדרך
.180, מרכז פיין גלן
?פיין גלן
.שיחה מהשכן שלך
.כלום
.דבר איתי, מייקל
?מה קורה
.דבר איתי
.וותר על השיעורים הדפוקים האלו
אני רוצה לשכור מכונית
.מחר בבוקר
כמה מוקדם אני יכול
?לאסוף אותה
.מייקל פאראדיי
.אוליבר לאנג, בבקשה
.מר לאנג לא במשרדו
?תהיה מעוניין להשאיר לו הודעה
.אני צריך להשיג אותו
.זה מקרה חרום עסקי
מר לאנג לא צפוי
.להיות פה בבוקר
.אני אתקשר שוב, תודה
..יש משהו אחר שאני-
.לא
?היי, שכן, אתה בסדר
?מה אתה עושה בצד הזה של העיר
?היית חייב לדעת, הא
.היית חייב לדעת
.לא יכולת לעזוב את השכן שלך בשקט
?לא בדקת אותי
?לא בדקת
באמת חשבת שנשאיר
?משהו לגורל
.51
."אני איתך "צל
.תמשיך, אנחנו לפי הלו"ז
?אתה תתגעגע לבן שלך, מייקל
.בבקשה-
.לא נתת לי שום ברירה
?נראה לך שאני רוצה בזה
!אמרתי לך שנחזיר אותו
?איך אני עושה את זה עכשיו
?איך אני אבטח בך
?לאן אתם לוקחים אותו
?איפה הפצצה
.אני רק שליח, מייקל
!אני רק שליח
,יש מיליונים כמונו
..רק מחכים לעזור
.מחכים להפיץ את המטרה
!מיליונים כמונו
הממשלה היא לא מי
!שאתם הורגים
.כן, כן, הם ישלמו
..הם ישלמו על החטאים שלהם
!אתם הורגים ילדים
.השקרים שלהם, הילדים שלהם-
!ילדים מתים
.זו מלחמה-
.במלחמה, ילדים מתים
!אתה איתנו
!לא-
.חופש 2", מצבך"
.מצב אחד, המשיכו
.זה מה שאתה מייצג
תגיד להם שאתה תומך
..בלהרוג משפחות
.בילדים יתומים
,אביך באמת התאבד
?יא בן-זונה
או שהוא רק עוד אחד
?מהסיפורים שלך
!בטל את זה
.זה בשבילך, מייקל-
.זה בשביל כולנו
!זה לא בשבילי, בטל את זה-
אתה מאושר עם החיים
?הפרברים שלך
!בטל את הפצצה
!בטל את הפצצה המזוינת
.הם שלחו את אשתך למותה
לבטח לא תתנגד
.לראות אותם משלמים
!איחרת
.בואו נגמור עם זה
.הסוכן קארבר
.תקשיב לי-
יש פצצה בדרך למשרדים
!שלכם. תפנו את כולם
?מה קורה מייקל
.היא בתוך וואן לבן-
.רכב משלוחים לבן
.גראנט נמצא שם
.FBI הפעם הם מכוונים ל
!מייקל, אתה נקטע
!וויט? לעזאזל
!קדימה
.אבטחה, שער ראשי
!פנו את הדרך
!זה הרכב
!עצרו אותו
!עצרו את הוואן
!אדוני, צא מחוץ לרכב בבקשה-
!יש פצצה בתוך הוואן
!צא מהרכב-
!יש בזה פצצה לעזאזל
!מייקל, חכה-
!זה הרכב
!יש בו פצצה
.הוואן הזה אושר
!זה הוואן, גראנט בפנים-
.זה משלוח הצהריים
!גראנט בפנים
!זו פצצה ארורה
!לא לירות
!בתוך הוואן-
!תפנו את כולם מהבניין
!יש פצצה בתוך הוואן
.תוציאו אותו מתוך הבניין
.תבדקו את הוואן לעזאזל-
.חייבים לפנות את כולם
.יש פה פצצה
.היא שם
.תירגע-
..חכה! זה
.זה לא האיש
.בסדר
!גראנט-
.עזבו אותו
!אמרתי, עזבו אותו
!התרחקו
.הרכב נקי-
.אין שם כלום וויט
.קדימה, מייקל
.מייקל, הכל נקי פה
.הבחור קיבל אישור להיות פה
.כולנו קיבלנו אישור להיות פה
.כולם פה, חוץ ממך
.בסדר? בוא
.זה הכל בסדר
!היי, חבר'ה
.להיות מוכנים
".כולם חוץ ממך"
.בום
.ברגע זה, אני קצת חסרת נשימה
,רק הגעתי למקום
--ויש פה אנשים שוכבים
!המקום נראה כמו אזור מלחמה
גורמים מאמינים בנקודה זו
.שפצצה הוצתה במקום
הם לא בטוחים באיזו
.קומה, או מה גודלה
בברור, היא הייתה חזקה
.ביצירת הרס כזה
דוחות מקדימים מראים
..שהפצצה הייתה מעשה ידו
של איש זה, מייקל פאראדיי
.מרסטון, וירג'יניה
,פרופסור להיסטוריה
.באוניברסיטת וושינגטון
הגורמים לא מאשרים
..שהמעשה היה קשור
למותה של אשתו של מר
.FBI פאראדיי שהייתה סוכנת
..תלמידים ועמיתים טוענים
,שהתנהגותו של פאראדיי נעשתה
.בלתי יציבה בשבועות המקדימים
?הוא היה ממש לחוץ, אתה מבין
.ידע הכל על הטרוריסטים האלו
.איך הם עבדו, מה הם רצו
.הוא ממש נכנס לזה
.זה היה השיעור האהוב עליי
.הלכנו לטיול שדה פעם אחת
.לנחל קופר
הוא למעשה התפרק שם
.והתחיל לבכות, משהו על אשתו
כולנו בערך ידענו, אבל
.הוא מעולם לא דיבר איתנו על זה
פאראדיי המשיך להאשים את
..המטה הפדארלי במוות של אשתו
.כמעט לפני 3 שנים
ליתר דיוק, מקורות
..משערים שהמטרה שלו
כנראה הייתה הסוכן וויט
.קארבר, אחד מ 184 ההרוגים בפיגוע
קארבר היה שוב של
..אשתו של פאראדיי בנחל קופר
ופאראדיי, כנראה
.ראה בו אחראי
מה שאני יודעת זה מה
.שהוא אמר לי אחרי שיעור יום אחד
.אני בחיים לא אשכח את זה
..הוא אומר, "מתוקה
.יום אחד האנשים האלו ישלמו
".יום אחד האנשים האלו יישרפו
לעומת זאת כולם תיארו
..את פאראדיי כבודד אחד חביב
כמורה כישרוני אשר ריתק
..את המחתרת האמריקאית
וכאב אוהב לבנו
..בן התשע
אשר עכשיו תחת
.דאגת מקורבים
אחרי חקירות ארוכות
..ומשאבים אנושיים
..החוקרים סופית מוכנים לומר
שבדיוק כמו בהפצצת
..ההכנסה לפני שנתיים בסיינט לואיס
..FBI התקפת הטרור על ה
התקפת הטרור ההרסנית
..ביותר בהיסטוריה של המדינה
הייתה מעשה ידיו של
.בן-אדם אחד בלבד
?יש חדשות כלשהן
.לא. הם יעדכנו אותנו
.מקום כלשהו נחמד
.אני מקווה
.מקום שיהיה בטוח
.תמיד
death-like : תורגם ע"י
סונכרן לגרסה זו על ידי
-= HD-RooK =-
SubCenter : מצוות