.הקשיבו
?אתם שומעים את זה
.את המוסיקה
.אני שומע אותה בכל מקום
...ברוח
...באוויר
...באור
.זה בכל מקום
.כל שצריך לעשות זה להיפתח
...כל שצריך לעשות
.הוא להקשיב
mb0-ו XsesA תורגם ע"י
Qsubs מצוות
סונכרן לגירסה זו על ידי
Qsubs מצוות katanov
.שלום, חזירון
?היכן חברך הקטן
.לא יודע איפה הוא, מר מניקס
.אז לך מצא אותו או שאקרע אותך-
...במקום בו גדלתי
בית לילדים
מחוז וולדן, ניו-יורק
!אוון
הם ניסו למנוע ממני
.לשמוע את המוסיקה
...אך כשאני לבד
.זה בוקע מתוכי
ואני חושב שאם
...אלמד לנגן אותה
.הם אולי ישמעו אותי
...הם ידעו שהייתי שלהם
.וימצאו אותי
.טוק, טוק
.טוק, טוק-
.תתעורר-
?מי שם
.פריק. פריק
.אמרתי, טוק, טוק, פריק
?מי שם-
.אימך ואביך האבודים
?אתה שומע אותם
.כן
.לא, אתה לא
.אני כן
.אין לך משפחה
.אינך יכול לשמוע דבר
.תגיד את זה
.תגיד את זה-
...כן
.אני יכול
.הוא לא שומע דבר
.כן
?מה הוא
.הוא פריק
.חלומות נעימים, פריקים
.שינה טובה-
.לילה טוב
לפעמים העולם
.מנסה להוציא את זה ממך
...אך אני מאמין במוסיקה
.כפי שאנשים מאמינים באגדות
אני אוהב לדמיין שמה
.שאני שומע בא מאימי ומאבי
...אולי הצלילים שאני שומע
הם אלו שהם שמעו
.כשנפגשו לראשונה
אולי כך הם מצאו
.אחד את השניה
.אולי כך הם ימצאו אותי
?לואיס, איפה אתה
?לילה? היא כאן. מה את עושה
.אבא-
.מחכים לנו
.שבי זקוף, בבקשה
?איפה אתה, בחור
לא באנו אחריך מסן-פרנסיסקו
.כדי להופיע בחינם
?עלינו להצליח בזה, טוב
.אני צריך להצליח בזה
אל תשכחי לחייך
.ולהיראות רגועה
.טוב, לא כל כך רגועה
.קדימה
...אני מאמין, שפעם
...לפני זמן רב
הם שמעו את המוסיקה
.והלכו אחריה
- ריקוד לאור ירח -
‏11 שנה קודם לכן
אני שובר
אני מלווה
אני חי
אני מפסיד
אני שובר
אני חלול
אני מת
מבולבל
אמצא אותך
,כאשר את כאן
את לעולם לא עוזבת
אני נופל פנימה מתוך הקור
חתיכה ממני
שאינני יכול להחזיק
אני אוהב אותך יותר
ככל שאני מאבד אותך
אני פורץ החוצה
מהדלת הפתוחה הזאת
תפסי אותי כשאני נסחף
אני שובר
.לא רע, קונלי. לא רע
.תודה רבה-
?איפה הכוכב
.לעזאזל, לואיס
.חכה רגע
.לואיס? חכה רגע
בנות, אנחנו הולכות
.למסיבה הלילה
ירח מלא, אתן יודעות
?מה זה אומר, נכון
.לילה
?צליל נהדר, נכון
?מה אתה עושה
.מקשיב
?מה את עושה
...עליתי לכאן רק כדי
?לברוח-
.בואי שבי
.קדימה, קצת אומץ
.שורה ראשונה, באמצע
?את שומעת את זה
?מה זה
.משאלה
?איך זה נשמע
ובכן, זהו לילה נפלא
לריקוד לאור ירח
עם כוכבי המרום
בעינייך
זהו לילה נפלא
לעשות רומנטיקה
עם כיסוי
שמי אוקטובר
...כשהייתי צעיר
.הייתי מדבר אל הירח
?אתה ממציא את זה
אלוהים, לא עשיתי
.את זה הרבה זמן
?הוא עונה
.הוא היה עונה
עכשיו אני סתם יושב
...על הגג ומדבר אל עצמי
.כמו משוגע
.רק אני לבד
.ובכן, אני כאן
.כן, את כאן
.אני לואיס
.לילה
?אז מה הסיפור שלך, לילה
...לא יודעת, אני פשוט
.אני רק עצמי
?על מה אתה מסתכל
.עלייך
.הבא
?מה הוא רצה
?מה אמרת
.אתה יודע, אותו דבר
.בחור חדש
.אני מר ג'פריס
אני משרותי הרווחה לילד
.מניו יורק
.טוב, אוון
.נולד ב-17 לדצמבר, 1995
בר אימוץ באחריות מחלקת
.רווחה לילד של מדינת ניו יורק
?כמה זמן אתה כאן, אוון
.11‏ שנים ו-16 ימים
.ספרתי
.זה הרבה זמן
?איך אתה עושה זאת
?את מה-
אני רק עושה
.חיקוי של פעמוני הרוח
אתה לא רוצה לעבור
?למשפחה אמיתית
.יש לי משפחה
.כן, יש לך-
,אני מתכוון, יש לך הורים
.אך הם אינם גרים איתך
.לא עכשיו
.עדיין, איך לך קשר איתם
.יש לי קשר
?יש לך-
?מה, הם מתקשרים אליך
?באים לבקר
?...שולחים
...אני-
.אני לא רוצה לעזוב
.אני מבין
...תבין, יש הרבה ילדים
שמפחדים שאם
...יעזבו את ביתם הראשון
.הוריהם לא יוכלו למצוא אותם
?נכון
אך תבין, עבודתי היא לוודא
.שמשהו כזה לעולם לא יקרה לך
.כך שאין לך ממה לפחד
.תודה
אני אעשה משהו שאני
.לעולם לא עושה
.זה המספר שלי
,אם תרצה לדבר איתי
,על כל דבר
.תתקשר אליי
.חשוב על מה שאמרתי
בחוץ יש עולם שלם עם
.מיליונים של פעמוני רוח
.אני יודע
.אתה יכול ללכת
מניקס אומר שלעולם לא
.נראה את הורינו האמיתיים
.מניקס הוא שקרן גדול
.כן, אני יודע
?אבל מה אם הוא צודק
?מה אם הם לעולם לא יבואו
אני בקושי זוכר
?איך אימי נראית, מבין
,אם הם לא ימצאו אותנו
.נצטרך פשוט למצוא אותם
מדינת ניו יורק, מחלקת שירותי
.רווחה לילד. ריצ'ארד ג'פריס
.אלוהים
.בוקר טוב-
?מה קורה
.אלוהים-
.תעוף מפה
.עליי ללכת
.אלווה אותך הביתה
.לא-
.אבי מחכה לי בשרי
.מעולם לא עשיתי משהו כזה
.אני בצרות גדולות
.היי, היי
פגשי אותי כאן בשעה 10:00
.ליד שער הניצחון
תגידי כן. -גאלי אותו
.מייסוריו. תגידי כן
.תגידי כן
.תגידי כן-
.אחרייך
.אקבל את זה ככן
.את בצרה גדולה
.לפחות היית משאירה פתק לאבא
.אולי דרישת כופר
.יודעת מה? לא איכפת לי
היה לי את הלילה המדהים
.ביותר בחיי
!מונית
.לואיס, היא לא תבוא
.בנאדם
?בחורה אחת
.קדימה, נפספס את הטיסה
!מונית
?לואיס, לאן אתה הולך-
.סליחה
.לואי
.את לא הולכת לשום מקום
!לילה
.אבא, אני לא הולכת איתך-
.לילה, תקשיבי לי
.לא-
.שלא תעזי ללכת ממני
.אני לא נוסעת איתך-
!לילה
!היכנסי למכונית, מיד
!לילה! לילה
.לואיס
זוכר מה אבא אמר
?לגבי נסיכות
.הן תמיד מחפשות אחר הנסיך
.ואתה לא נסיך, אחי
?מאיפה אתה יודע
?מה אעשה עכשיו
.אני יודע שהם שם, איפשהו
אני לא יודע
...מאיפה זה מגיע
.אך אני נאחז בזה
.ואיני יכול להרפות
,היכן שהוא בתוכי
.אני יודע שהם תמיד רצו בי
.אולי הם פשוט איבדו את דרכם
מהלך בתקופת החורף
היכן שהכוכבים מאירים
המלאך במדרגות
יספר לך שהייתי שם
מתחת אור המרפסת
בליל מסתורין
ישבתי בשוליים
וצפיתי בחיים חולפים
המתנתי לחלום
שיחמוק מבין הוילונות
תהיתי מה יקרה
אם אשאיר הכל מאחורי
האם הרוח תהיה בגבי
האם אוכל להוציאך
ממחשבותיי
...הפעם
?מה הטעם לשיר, מרשל
.היא לא תשמע אותי
.אני עוזב את הלהקה
.מצטער, מרשל
.אל תעזוב אותנו, לואיס
הדברים שהשארתי מאחוריי
,כל מה שהקרבת
...כל מה שאני הקרבתי
,אני לא יכול לעשות את זה
.מצטער, פרנק
.תקשיב לי. תקשיב לי
!לא-
?מבינה למה אני מתכוון
!אני לא יודע... -אבא
.איך לטפל בבעיה
אני מתכוון, מה תעשי
?עם התינוק
?מה עם הבחור
.הוא לא כאן. הוא לא כאן
.אני עוזב
.אתה לא יכול-
?לאן תלך
.תעזוב אותי-
.לואיס
.לילה-
.היי, לואיס
.לילה
.העובר בסכנה
.הדופק של התינוק צונח
.הוא צונח
.אני מצטער
.הוא איננו
מצאתי אותו בכביש
.הראשי מחוץ למונטרוז
.נודד לו על הכביש
.אמר שהוא עוקב אחרי המוסיקה
.הירח אמר לו
.הילד מנותק מהמציאות
.תקשיב, יש לי יום עמוס
.טוב, בחור, בוא רד
הג'פריס הזה עוד לא
,הגיע למשרד שלו
אז השארתי לו הודעה
.שיאסוף אותך מכאן
.טוב
.הנה. חכה רגע-
אל תאבד את זה. אם הוא לא יופיע
.תוך שעה, תתקשר אליו שוב
?אתה תסתדר, נכון
.כן
?יש לך כסף-
.הנה 12 דולר
.שים את זה בכיס
.להתראות
.לך על המדרכה
...גשי לכאן, דובשנית
...גשי לכאן, מותק
.כן
'המופע המוסיקלי של 'ארתור אקס
תרומות מוערכות
.טוב, אזרח
?שילמת. יש לך בקשות
.לא
.אין בעיה
...אבא, שמע כשאני
.קורא בשמך
אני צריך שתענה
.לי עכשיו
...אבא, הנה אני
.חלש לצידך
?האם תציל אותי עכשיו
,אני בוכה
.ולא מבין את זה
.תתרחק, רחוק
.אל תתעסק עם הכיוונונים שלי
.איש לא נוגע בכלי הזה מלבדי
.רוקסי היא הבחורה שלי
סיימנו כאן, למה שלא תלך
.למצוא את אמא שלך
.אני לא יודע איפה היא
.מעולה, זה פשוט מעולה-
השוטרים באים לכאן
.בסביבות 6. תגיד להם שברחת
הם ישלחו אותך
.חזרה מאיפה שבאת
.אני לא רוצה לחזור לשם
.טוב
היום הזה היה חלש
.בכל מקרה, אני הלכתי
?מה
.אין לי איפה לגור
?אני נראה לך איש נדל"ן
?כמה נשיאים מתים יש עליך
(שטרות)
?ג'ובות? מטבעות
.תראה לי את הכסף
?אתה חושב על מה שאני חושב
.לא, אני חושב על משהו אחר-
.ארשה לך להזמין אותי לפיצה
סאן פרנסיסקו
אני עושה זאת כבר 10
.שנים, בוב. אמרתי 10%
.עלינו לסגור את העסקה
.חכה רגע
.לא, אמרנו 10%
,ובכן, כך העולם עובד
?נכון, בוב
?רק תשיג לי את ה-10%, טוב
.תודה
?אפשר לעזור לך, אדוני
?אתה מכיר רוצח שכיר-
אני מכיר נגן בס
.שאולי יוכל לעזור
אוהב ללכת מכות
.עם זמרים ראשיים
?ניק
?מה אתה עושה, בנאדם
עדיין נוהג. משלם את חובות
.החתונה משנה שעברה
.יפה לך
.היא בחורה נחמדה
?אתה מנגן
.לא
?מה קרה
?נכרתו לך האצבעות
.ובכן, מתקדמים
?מה עם הבחורים
?ראית מישהו לאחרונה
...אנחנו עדיין מתראים
אך האחים קונלי לא התאוששו
.מפרישתו של אח אחד
?ראית את מרשל לאחרונה
?ואתה
.ביום שבת יום ההולדת שלי
.נפגשים בבית שלי
.בוא, תביא את החברה שלך
.טוב לראות אותך, בנאדם
.מזכיר לי את ניו יורק
?זמנים טובים, מה
שיקגו
.אני יודעת
.טוב, אני לא יודעת
.לאליזה" של בטהובן"
.ואת אמורה לדעת את זה
.נכון
,תהיי המורה שלנו לתמיד
?גברת נובאצ'ק
לפחות עד שהמורה
.הקודמת שלכם תחזור
?...אבל רק אם תקראי לי
.לילה
.בדיוק-
.את מטורפת, מיס נובאצ'ק
.מייגן
?הכל איתך-
.טוב
.ביי-
.שלום, חמודה
?היה לך יום טוב
.תודה
.הנה את
.היי-
...לפני שתסרבי
.דמייני את זה
,את על במה, אני מלווה אותך
.אלפי אנשים בקהל
ליז. -הפילהרמונית
.של ניו-יורק
.הרגע קיבלתי את ההזמנה
.הם רוצים שתחזרי
,זה רק לערב אחד
.אך הם רוצים שתחזרי
.אני לא רוצה לעלות לשם
...לילה
מתי תניחי לעצמך
?להיות מאושרת שוב
.אני מאושרת
אני מדברת על לאחר
.שכולם הולכים הביתה
...תראי
?אני יודעת, בסדר
.אני יודעת
.תחשבי על זה
את מורה למוסיקה
.שלא מנגנת יותר
.תקראי לי מטורפת
.טוב, מטורפת
?נתראה בבית, טוב
.טוב-
הפילהרמונית
של ניו-יורק
.לא, אין לי אבא
.מבין, אבא שלי שיכור
ואמא שלי, ברחה עם נרקומן
.שקורא לעצמו ישו הקטן
,אבל הוא לא היה שום ישו
?מבין מה אני אומר
לא, מעולם לא היה
.איכפת להם ממני
.קדימה, בנאדם
.זה המקום
(הייתי עם ויזארד (קוסם
?במשך שנים. -מי זה ויזארד
.הוא באמת משהו מיוחד
השם האמיתי שלו
.זה מקסוול וואלאס
.הוא קיבל אותי
.אמר שאני השקעה
.הוא נתן לי את רוקסי
.קנה אותה מזמן
.טוב, הוא לא ממש קנה אותה
.אפשר לומר שהוא מצא אותה
.טוב, הוא גנב אותה
.ויזארד? נתן לי מקום לגור בו
.הוריי? לא נתנו לי כלום
.באחד הימים, נהיה כוכבים
?מה הסיסמא
.פתח כבר את הדלת-
אתה עולה לי על
.העצבים עם זה
מיועד להריסה
.טוב, בוא אחריי
?תזכיר לי מה השם שלך
?אוון, נכון
.זה הבית שלנו
,המקום קצת מבולגן
.אז תיזהר
.זהירות
.כן, אני גר כאן זמן מה
.בוא
.היי, תראה את זה
?כמה הרווחת
.10‏ דולר-
.שקרן. תראה לי
.אני לא משקר-
?מה אמרתי לך על זה
.היי, זה ארתור
.אני אצחק בהלוויה שלך-
.אני הולך לשחק כדורסל
.השטח פנוי-
היית צריך לתת לו
.מכה בראש, בנאדם
!זרוק! זרוק
!פיצה
.פיצה, פיצה, פיצה
.אל תגרום לי לעלות לשם
כדאי שתמהר לפני
.שויזארד יבוא
הוא יכעס אם
.יראה שקנית פיצה
.אני לא לוקח כסף מהמשפחה
.האזרח קנה את זה
.שלום, אוהבי מוסיקה
...כשהחתולים אינם
?מי אוהב פיצה
?מי עשה את זה
?ארתור
?מה הוא
.טיפש גמור-
.טיפש גמור
.הוא יחטוף כהוגן
?מה אתה, ארתור
.אני משהו מיוחד, ויזארד
.אתה מהלך על חבל דק
.לא לקחתי כסף מהמשפחה
.הוא קנה את זה
?מה
.אתה נראה מטורף
.אני מטורף
?רואה
.בוא הנה
!מיד
.בוא
?איך קוראים לך
.אוון, אדוני-
?מה אתה עושה כאן
.הלכתי בעקבות המוסיקה
,מאיפה הבאת אותו
?ארתור, בית משוגעים
.מעולם לא ניגנת בחייך
?אתה יודע מה היא מוסיקה
זו תזכורת קטנה מהאל שיש
.משהו נוסף מלבדנו בעולם הזה
קשר הרמוני בין כל היצורים
.החיים בכל מקום, גם הכוכבים
?זה בית ספר
כן, בית ספר של "לך לעזאזל
".ונקח ממך את הכסף שלך
.כן, אנחנו הכיתה המובילה
!שקט
.זה עסק
.כיסים
.קדימה-
.קדימה, קדימה
.כיסים-
.קום
.בוטן, עבודה טובה
.יש לי עיניים בגב
.תודה, בחורים
...חוזקה של השרשרת
.נקבע על פי חולייתה החלשה
.בחייך, ארתור
.אלה פרוטות
יש לך את כיכר וושינגטון. זה
.היה המקום שלי במשך 10 שנים
.קדימה, לפני שאשנה את דעתי
אתם עוד תשלחו
.אותי לבית מחסה
טוב, עכברים, חיזרו
.לחורים שלכם. קדימה
,חלומות הרמונים
.ילדים מתוקים
.רוקסי
.אני הולך להרוג אותו
?אתה יודע מה יש בחוץ
.סדרה של טונים גבוהים יותר
.מסודרים לפי הטבע
נשלט בידי חוק הפיזיקה
.של כל העולם
,זה צליל עליון
.אנרגיה, אורך-גל
,ואם אתה לא עליו
.לעולם לא תשמע אותו
?מאיפה אתה חושב שזה מגיע
.מה שאני שומע
אני חושב שהוא מגיע
...מכל מקום, זאת אומרת
.זה בא דרכנו, חלקנו
,זה בלתי נראה
.אבל אתה מרגיש את זה
אז רק חלקנו
?יכולים לשמוע את זה
.רק חלק מאיתנו מקשיבים
?אתה חושב שהוריי מקשיבים
.אני מקשיב לך, ילד
?כמו
.כן
?אתה מקשיב בכלל
.לואיס
קדימה. הגיע הזמן שאפגוש
.את המשפחה שלך
,תקשיבי, ג'ן
.אולי זה לא רעיון טוב
.תתבגר
.קדימה
?כל האירים קולניים ככה
.כן-
.היי, לואיס
.היי, מרשל, אחיך כאן
.לואיס
.היי, ניק
.אלוהים
?זה אתה
מתי התכוונת לספר
?לי שאתה בלהקה
בטח יש דברים רבים שלואיס
.לא סיפר לך, מתוקה
?כמו למי הוא כתב את השיר
.אמרתי לך שזו טעות-
.בדיוק, קדימה
.תעזוב אותנו שוב
?היי, לו
.תגיד מה שרצית להגיד-
.תגיד מה שעליך להגיד
.לא, לך-
.קדימה, תגיד את זה
?זה הכי טוב שלך-
.תגיד את זה
.קדימה. תכה אותי
.בחייך-
?מרגיש מה
.קדימה, תכה אותי
.אני נחנק כאן
?אתה בסדר
.ברוכה הבאה לשבט קונלי
.ג'ניפר
אתה יודע, היה טוב לראות
...את לואיס הישן שם
.גם אם רק לשניה
...לואי
אתה לא אמור להיות
...במכונית עם הבחורה
?בזמן שהיא נוסעת אל השקיעה
אתה מלכלך את החליפה
.כשאתה יושב שם, בנאדם
.זו הודעה עבור לילה נובאצ'ק
אנא התקשרי לבית החולים
".גוד סמארטין"
,זה בקשר לאביך
.תומס נובאצ'ק
.לא הייתי בטוח שתבואי
הצוואה נמצאת במגירה
.העליונה על השולחן שלי
.אבא, תפסיק
.לילה, בבקשה
.יש עוד
כל שרציתי עבורך זה את
.ההבטחה, כל החיים האלו
.אך היית כה צעירה
.הייתה לנו עבודה רבה לעשות
.לא היית מוכנה
.זה הרבה, אבא. באמת-
.כלומר, תינוק
התינוק הזה יכול
.היה לפגוע בך
שם פרטי: תינוק, שם
.משפחה: נובאצ'ק. מין: זכר
הוא היה יכול לפגוע בך, ולא
.התכוונתי להניח לזה לקרות, לילה
...הילד לאימוץ...
.קיבלתי החלטה עבורנו
.אלוהים
הסכמת ההורה
...למסירה לאימוץ ו
.החלטה עבורנו
...רגע
חתימה: לילה נובאצ'ק
.אני מצטער
?איפה
?איפה הוא
...לא התכוונתי
?איפה הוא-
.אני לא יודע
.באמת
אתה צריך לאהוב את
.המוסיקה יותר מאוכל
.יותר מהחיים
.יותר מעצמך
?אתה מרגיש את זה
.אז תראה לי
.נגן את זה עבור הורייך
.אתה מרחף, ילד
!כן
?אתה יודע על מה אני חושב
אתה אמור להגיד, "על
"?מה אתה חושב, ויזארד
"?על מה אתה חושב, ויזארד"
אלמד אותך כל מה
.שאני יודע בחינם
תקבל את רוקסן. תקבל
.את הפינה שלי בפארק
תשמור חצי מהתשר
.שתקבל. אנחנו כמו צוות
.יש בזה משהו לא בסדר
?מה
אני לא חושב שלהופיע
.בפארקים ובפינות רחוב יספיק
?לא
אוון, אנחנו נצטרך
.למצוא לך שם חדש
.משהו יותר קליט
?מה אתה רוצה להיות בעולם
?בכל העולם, מה אתה רוצה להיות
עצום את עיניך
.ותחשוב על זה
.להימצא
.אין בזה מספיק יין
?קצת יותר יאנג, אתה מבין
.כן-
...כן, בוא
נדבר על חלומות
.טובים. תראה את זה
"אוגוסט ראש (מהומה) בחוף הים"
?איך השם הזה מתאים לך
?חוף ים
,זה שם טוב ללהקה
.אבל לא לאמן יחיד
אתה לא יכול להגיד "קבלו את
.חוף הים (גם: כלבה)". לא, לא
אוגוסט ראש. אוגוסט
?ראש. זה לא מחמם אותך
.אני יכול לדמיין את זה
...ויזארד הפקות מציג"
,את גל החום מספר אחת"
"!אוגוסט ראש
.כן
!כן. אני-
.אוגוסט, אוגוסט, אוגוסט
.(זה עושה לי ראש (גם: פריחה-
זה עושה לי צמרמורת. השיער
.מאחורי הצוואר שלי עומד
?באמת
.כן, תראה-
.מהר, תראה. כן
!אני עף! אני עף
.כן. אוגוסט! אוגוסט ראש-
.אוגוסט
.אוגוסט ראש. אוגוסט ראש-
.זה אתה
.אוגוסט. אוגוסט
.אוגוסט ראש, אוגוסט ראש-
ניו יורק, לילה? מה
.את עושה בניו יורק
ליזי, תמיד
.הרגשתי שהוא בחיים
הייתי רואה ילדים בגילו
.ודמיינתי איך הוא נראה
עיניים כחולות גדולות כמו
.אביו ו... -אלוהים, לילה
ליזי, הייתי שוכבת במיטה ואני
.נשבעת שהייתי יכולה לשמוע אותו
.אני נשבעת
.לילה, תירגעי-
להירגע? איך אוכל להיות
?רגועה? איך אוכל להיות רגועה
,הייתי רגועה יותר מ-10 שנים
.תראי לאן זה הביא אותי
.לילה, את משתגעת
.את צודקת. אולי הגיע הזמן
אל תעשי שום
?דבר מטורף, בסדר
אנחנו בירח הדבש, אבל אנחנו
?עוזבים. נגיע בהקדם האפשרי, בסדר
נעדר: אוון טיילור
בסדר, ג'ק, הוא שווה
.פי שלוש ממה שאתה מציע
...וואלאס
!שמעת אותו בפארק-
.אתה קוץ בתחת
250‏ אם הוא יכול לנגן שעתיים
.רצוף. -לא, 500 או שהוא עוזב
...500‏? אתן לו 250
?500‏ או שהוא עוזב, בסדר-
?הוא עוזב
.יש לנו משהו מיוחד במינו, ג'ק-
.לא, אין הורים
.אני האפוטרופוס שלו
,לא, אני מייצג אותו
.לכן אני מבצע את העסקה
?כיצד אוכל לעזור לך
.אני מנסה למצוא את בני
.חכי רגע-
?מה שמו
.אמא
.אני לא יודעת
.אמא-
.אמא, תראי אותי
,אני מצטערת, גברתי
.אנחנו סוגרים
בבקשה, אני רק
.רוצה לדעת את שמו
על מנת לשקול אפילו יצירת קשר
.עם הילד, יש הליך מפורט
לא אכפת לי
?מההליך שלך! בסדר
גברתי, אנחנו
.סגורים. חזרי מחר
.לילה
.נובאצ'ק
...היי, זאת לילה
.וליזי-
,ואנחנו לא כאן כרגע
.אז תשאירו הודעה
לילה נובאצ'ק
ביוגרפיה
...כיום גרה בשיקגו, אילינוי...
!ארתור
מה אמרתי לך על
?דיבור עם זרים
?כן, מה שמך
?שמי מר ג'פריס, ושלך-
.ארתור. אנחנו כבר לא זרים
תראה, מר וואלאס, אני עורך
.כאן את הסיורים הרגילים שלי
אני מנסה למצוא
.את הילדים הללו
הילדה הזאת, שמה גרלדה. היא
.אמורה להיות בת 14 עכשיו
.לא מכיר אותה, מר ג'פריס
בסדר, ובכן, אולי תוכל
.לעזור לי עם הנער הצעיר הזה
ילד קטן שהפך לנעדר
.לאחרונה, שמו אוון טיילור
.הוא בסביבות גיל 12
ומה אם אמצא את אוון
?הזה ואסגיר אותו לך
ואז מה? לא אכפת לכם
.מהילד אחרי שהוא במערכת
...זה לא כך
.אני יודע בדיוק איך זה-
,אתם לא עוקבים אחריו
.מעבירים אותו ממקום למקום
בסוף, אתה גומר במקום
.בו קורעים לך את הצורה
נכנס למיטה בלילה, והוא מנסה
.לעצום את עיניו, אוזניו
.להתנתק מהעולם
מה קורה לילד? מה
?אתה חושב שהוא שומע
?מה אתה חושב שהוא שומע
.כלום
.כלום. שום דבר-
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
.הוא בסדר-
.אזור 14, סמל אומלי
.לא, זה לא מספיק
?לא! זה סופי
בסדר, ובכן, זאת הצעתי
!האחרונה, אנחנו היסטוריה
.העסקה מבוטלת
.אבל אני רוצה לנגן-
,תנגן מתי שאומר לך לנגן
.תנשום כשאומר לך לנשום
?אתה מבין, ילד
.אבל אני חייב לנגן-
.ויזארד, אני צריך שהם ישמעו
תשכח מהורייך! הם
.שכחו ממך די מהר
אתה לא יודע איך החיים
.יכולים להיות עבורך
.אתה לא יודע כמה יקר כשרונך
.אתה רק ילד, אתה לא מבין
.אני מבין, אוגוסט
.ויזארד. ויזארד
?דבר אלי. מה קרה-
זה ארתור. השוטרים
.עקבו אחריו לכאן
בסדר, תתפצלו. אתה מכירים
.את התרגולת
.אנחנו חייבים לעזור לארטי
.שכח מארטי. ארטי ברשות עצמו-
.אלו הכללים
.לא-
.אוגוסט! -תפסו אותו
.תפסו אותו. הוא שם
.הוא יצא לשם
?למעלה. אתה רואה אותו
.רואה אותו? תראה, שם
היי, ילד, אל
!תזוז. -היי, אתה
.שוטרים. שוטרים
.שוטרים. כאן
.קחו את הילד שנמצא שם
.קחו אותו, קחו אותו
תקשיב, אתה לא יכול
.להניח לשוטרים לתפוס אותך
אם יתפסו אותך, אל תגיד
...להם את שמך האמיתי
כי הם ישלחו אותך חזרה
?למקום ממנו באת, הבנת
...אני לא רוצה לאבד אותך
,אבל אם ניפרד
.ניפגש בשער הניצחון
.אל תגלה את שמך
?כשאומר לך לרוץ, תרוץ, בסדר
.תראה לי את ידיך
,רוץ, אוגוסט. רוץ
.אוגוסט. רוץ! -היי, ילד
.היי, ילד, עצור
.פתח את הדלת
חברי ממשיכים להגיד לי
כיצד אני לא צריכה את הגבר הזה
אך הם לא מבינים באמת
ישנם יותר מידי
קשיים במציאות
בנוסף לטיפול
בכאב, לחץ ועוני
ואני חייבת להיות עצמי בגלל
.שאין אף אחר בשבילי, לא
...תחזיק מעמד איתי
לפעמים נדרשת אהבה
.מסוג אחר לגידול ילד
...אז אל תרים ידיים
.אז אל תרים ידיים-
...כאשר הקשיים לוחצים
לפעמים נדרש חלום
.מסוג אחר לגרום לך לחייך
.אז גרום לו לקרות
...אז גרום-
...תחזיק מעמד איתי
לפעמים דרושה עוד יד עוזרת
.להראות את הדרך
...אז אל תרים ידיים
.אז אל תרים ידיים-
...כאשר הקשיים לוחצים
לפעמים זה נראה בלתי
.אפשרי, ולכן אנו מתפללים
.אז גרום לו לקרות
.אנו מתפללים-
נראה כי לא נשאר
דבר בשבילי
אמא עזבה
אבא לא רצה להיות
ואני כולי לבדי
תוהה איפה האהבה
.או שכדאי שארים ידיים
החיים נופלים עלי
נכנסים לי לנשמה
אך אני יודעת שיש לי
העוצמה להחזיק מעמד בהכל
כי אני עדיין עומדת זקופה
עוברת את המכשול
.אתן את כל כולי
...מרגישה כמו ילדה ללא אם
.משתוקקת לנשמתי
זה מחליש אותי
לא מוצאת את החיוך שלי
.על פנייה של ילדה ללא אם
אעבור את המכשולים
...אתן את כל כולי
...תחזיק מעמד איתי
לפעמים נדרשת אהבה
.מסוג אחר לגידול ילד
...אז אל תרים ידיים
.אז אל תרים ידיים-
...כאשר הקשיים לוחצים
לפעמים נדרש חלום
.מסוג אחר לגרום לך לחייך
.אז גרום לו לקרות
...אז גרום לו לקרות-
...תחזיק מעמד איתי
לפעמים דרושה עוד יד עוזרת
.להראות את הדרך
.אז אל תרים ידיים
...כאשר הקשיים לוחצים
לפעמים זה נראה בלתי
.אפשרי, ולכן אנו מתפללים
.אז גרום לו לקרות
.היי
.היי-
אני יודעת איך זה
.נראה. אני לא מטורפת
אף אחד לא חושב
?שאת מטורפת. מה שמך
.לילה נובאצ'ק
ובכן, זה כפי
.שהגברת הסבירה לך
...את צריכה למלא כמה טפסים
.הם אמרו שישה חודשים-
אין לי שישה
.חודשים לחכות לטפסים
.אז אינני יכול לעזור לך
?תסבירי לי משהו. למה עכשיו
למה לא קודם? למה זה כל כך
?חשוב שאת רוצה אותו עכשיו
.תמיד רציתי אותו
,חיכיתי 11 שנים
...חודשיים, ו-15 ימים
.כדי לגלות שהוא בחיים
.ספרתי
...היי, זאת לילה
.וליזי-
,ואנחנו לא כאן כרגע
.אז תשאירו הודעה
?למה אתה מחכה
אתה מבין, אני מכיר את
.הבחורה הזאת שגרה מעבר לרחוב
.לילה נובאצ'ק
.עמדתי בחוץ וחיכיתי לה
.כתבתי לה שיר
המוסיקאית. היא
.לא נותנת לי לישון
ובכן, לא ראיתי אותה בימים
.האחרונים. היא בירח הדבש שלה
.תודה
?וזו לא חתימתך
את מבינה שקרוב לודאי
?שהוא כבר הושם במשפחה, כן
?יש לך ילדים, מר ג'פריס
.כן, היו לי
.אז אתה יודע
?מה תאריך הלידה שלו
.17‏ בדצמבר, 1995
.כן, אני יודע
...מחפש
.סלחי לי רגע
.זה הוא
.כן
אתה זה שישנת
?מתחת למיטה שלי
?את גרה כאן
,אני וסבתי גרים כאן
.עד שהסירה שלנו תבוא
?אתה אוהב מוסיקה
.יותר מאוכל
?אתה מכיר את התווים שלך
מעולם לא ראיתי אותם
.בצורה הזאת בעבר
,תראה
,מי, סול, סי
.רה, פה על הקוים
.ופה, לה, דו, מי בין הקוים
,סול, סי
.רה, פה, לה
?ולה, דו, מי סול. הבנת
.את כמו מלאך
.בסדר. אני צריכה ללכת
.צריכה ללכת לבית הספר
?אני יכול להשאיל את זה
.להתראות
...אלוהים
!הכומר ג'יי
,אתה לא תאמין לזה
.הכומר ג'יי. בוא מהר
לאט, הופ. -אתה
.חייב לראות מה קרה
זוכר שבמוסיקה
?היה לנו שיעור על מוצרט
.כן
?זוכר שאמרת שהוא מוסיקאי על
.ילד פלא
.בדיוק-
ובכן, יש לי אחד כזה, והוא
.גר ממש מתחת למיטה שלי
,אז הראיתי לו את הסולמות
...וכשהגעתי הביתה, הוא
מר ג'פריס, היי, זו
.שוב לילה נובאצ'ק
.רק רציתי לבדוק מה קורה
.כן, אני מבינה
אתה יודע, אם יש
...מידע חדש או
.כן, פשוט תתקשר
.אקח אותה
?כמה זמן את חושבת שתישארי
.כמה שצריך
.סליחה
אני לא יודעת
...ליזי, זה כאילו
...התעוררתי
.ואני צריכה לחזור לנגן
.אני צריכה לנגן
,אני יודעת שזה נשמע מטורף
.אבל אולי הוא ישמע אותי
.היי, מרשל. זה אני
.אני בניו יורק
עדיין חסר ללהקה
?קונלי מטורף אחד
.יהיה נהדר אם תהיו כאן
.רק רעיון
.היי, פרנק. זה לואיס
.לואיס קונלי
?...ו
ניגנתי כאן עם
.להקתי לפני כמה שנים
.ובכן, לפני 10 שנים
.היי, היי, תקשיב, פרנק
,אנגן לך שיר אחד
.בסדר? רק שיר אחד
,ואם לא תאהב אותו
.תוכל להעיף אותי החוצה
בית ספר ג'וליארד
.הבאת לנו ילד פלא, כומר
.הוא תעלומה
.גברתי הדיקן, חשבתי שהוא מלאך
אין שום רישום על אוגוסט
.ראש בשום מקום
כשאתה פוקח את עינייך
הדבר הכי טוב שאתה אומר
זה כאשר אתה נפרד
משהו בתוכך בוכה
ומניע אותך קדימה
.לילה, פשוט תירגעי
.היצירה הזו
.את מלחיצה את עצמך יותר מדי-
אני לא יודעת אם
.אוכל לעשות את זה
.את מנגנת עם הפילהרמונית
.זה נהדר
.בסדר, בואי נמשיך
מתחילים באקורד דו
.מז'ור, ואז עוברים לסול
,ברגע שמגיעים לסול
.חוזרים לדו. פשוט מאוד
.וכך, יש לנו דו-סול-דו
,ממש בהתחלה, אקורד דו מז'ור
ואז יש לנו פה התפתחות
.לסול מזו'ר
,לוקחים אקורד דו מזו'ר
.ואז עוברים לסול
הרפסודיה של אוגוסט
?מה זה, אוגוסט
.החמישייה המוקטנת, המורה
.שינוי סולם פה
ואז עלייה עם
...הקרנות האבובים
אל תוך האלגרו עם
.כלי הקשת בסטקאטו
.מר ראש
.אני מצטער
?מדוע אתה מתנצל, אוגוסט-
...לפעמים אני לא ממש מקשיב
ואני לא עושה את שיעורי הבית
.כפי שאני אמור לעשות אותם
ובכן, אני בטוחה
.שתשתפר בעתיד
התזמורת הפילהרמונית של
.ניו יורק עורכת קונצרט
בכל תולדות בית הספר, לא הצגנו
,את עבודתו של תלמיד שנה ראשונה
.ובטח לא אחד בגילך
אך כעת, שאלנו אותם אם יוכלו
.לבצע את הרפסודיה שלך
?תרצה בזאת
.יופי. יופי
?כמה אנשים ישמעו אותו
ובכן, הוא יבוצע בסנטרל
.פארק במדשאה הראשית
?מאה אנשים
.הרבה יותר, אלפים
בסדר. מכיוון שאני צריך
.שהרבה ישמעו את זה. הרבה
נראה מה נוכל
.לעשות על מנת לעזור
אוגוסט, שלושה אמנים
.יופיעו, ואתה תהיה האחרון
הפילהרמונית של ניו יורק
מציגה את המלחין: אוגוסט ראש
צ'לנית: לילה נובאצ'ק
הרפסודיה של אוגוסט בדו מז'ור
הולחן ע"י אוגוסט ראש
?איך אתה עושה את זה
?איך המוסיקה מגיעה אליך
.אני פשוט שומע אותה
לפעמים אני
...מתעורר והיא שם
או שאני שומע אותה
.כשאני הולך ברחוב
.זה כאילו מישהו קורא לי
לכתוב את הכל זה כאילו
.אני קורא להם חזרה
?למי
.אלו שהעניקו לי את המוסיקה
?אתה בטוח שאתה מוכן לזה, לואיס
?אתה מוכן-
המלחין: אוגוסט ראש
!בראבו, אוגוסט
!יפה
,אוגוסט. אלוהים
.כמה קשה למצוא אותך
.חיפשתי אותך בכל מקום
סלח לי. אתה
.מפריע כאן לחזרה
?...כן, חזרה, נכון. -ואתה
.בוא אליי, בני
.בוא אליי
?מה הם עשו לך
.כלום
האנשים האלו יכולים
.לגנוב לך את הנשמה
,אדוני, מי שלא תהיה
.אין לך את הזכות
?אני אביו, בסדר
.יש לי כל זכות
.אקח אותך הביתה. בוא
.אבל יש לי קונצרט
.אני אוהב להיות כאן
...הוא ילד מדהים
?אתה חושב שאני לא יודע את זה-
מה עשית, פשוט אספת אותו
?מהרחוב? זה נותן לך את הזכות
.חכה רגע, לימדנו אותו כאן
?מה תעשה
תמלא את ראשו בתאוריות
?קלאסיות וכללים
.לא ניתן ללמוד מוסיקה מספרים
.זה בחוץ
?אתם תלמדו אותו
.הוא מלמד אתכם
.אתם לומדים ממנו
אנחנו לומדים. אני מבטיח
.לך, מר ראש, בכל יום
אתה צריך להיות
.עם משפחתך, קדימה
.מר ראש, בבקשה
יש לך מושג מה חשיבות
?הקונצרט מחר עבור אוגוסט
.אוגוסט. רגע, תקשיב
אתה צריך להגיד לי
?עכשיו, האיש הזה הוא אביך
.אתה יכול לומר לי את האמת
.אני יודע את שמך האמיתי
.אוון
.אוגוסט
?הוא אביך
הוא לימד אותי את
.כל מה שאני יודע
.חזרנו, חזרנו
.אל תקשה על עצמך, אוגוסט
.ויזארד לא כל כך נורא
?ראית את הילד, נכון
.הוא מיוחד, לא טבעי. כן
הנה העסקה. אלף ללילה, לפחות
.שבועיים, שלוש ערים מובטחות
ואז נעביר אותו
.לשותפך בחלק המערבי
.הוא פשוט לא מרגיש טוב
הוא אמר שאתה היחיד
.שתגרום לו להרגיש טוב יותר
.תחרות. בסדר, אחזור
.תעשה את הקטע שלך
אני מייצג אותו, לכן
.אני מבצע את העסקה
.בחייך. לא, אין הורים
.צלילים נהדרים, ילד
?גיבסון ג'יי-200
.היא יפהפייה
?אוכל לראות אותה
.היי, זה בסדר
.גם אני מוסיקאי
.כן
.יפה
.אתה די טוב
.תודה
.תראה מה תוכל לעשות עם שלי
?כמה זמן אתה מנגן
.שישה חודשים
?שישה חודשים
איך למדת לנגן כך
?תוך שישה חודשים
.בג'וליארד
?בג'וליארד
.כן, אדוני
.יש לי קונצרט הלילה
?אתה חושב שעליי להאמין לך
.כן, אבל אני לא יכול ללכת
?למה
.זה סיפור ארוך
,לו הייתי לומד בג'וליארד
...והיה לי קונצרט הערב
לא הייתי מפספס
.את זה עבור שום דבר
.כן
אבל מה אם יקרה משהו
?רע אם תעשה את זה
אף פעם לא מוותרים
,על המוסיקה
.ויהי מה
מכיוון שבכל פעם
...שמשהו רע קורה לך
זה המקום היחיד שניתן
.לברוח אליו ופשוט להשתחרר
.למדתי את זה בדרך הקשה
.ובכל מקרה, הסתכל עליי
.לא יקרה שום דבר רע
.אתה צריך קצת אמונה
.אני לואיס
.אוו... אוגוסט
.אוגוסט ראש
.שם מגניב
!אוגוסט-
!בוא
.אני צריך ללכת, אוגוסט
.ביי
.כן
כן, אמרתי לו לשנן את
.המספר שלנו
אני מבין. המחלקה שלך
.עושה כל שביכולתה
?אתה חושב שקרה לו משהו רע
.אני בטוח שהוא בסדר
?התפללתי עבורו, ואת
.כן
ובכן, אם אביו אוהב אותו
,כפי שהוא אמור לאהוב אותו
אז הוא יעשה את
.הטוב ביותר עבור בנו
?את מאמינה בזה, נכון
.כן
.יופי-
.עכשיו לכי התארגני
ברוכים הבאים
..."ל"קונצרט בפארק
ולהענקת מלגות בחסות
."מרצדס, סע לעתיד"
...לעונג גדול הוא לי
לברך את חזרתה לבמה של אחת
.מבוגרות ג'וליארד, לילה נובאצ'ק
כבר הרבה זמן
את רצה במעגלים
.סביב הדברים שבסיכון
אך עתה הגיע הזמן
שרגלייך יעמדו במקום אחד
את רוצה להושיט יד החוצה
את רוצה לוותר
ראשך עסוק סביב
העיקול הבא
את מייחלת למשהו חם
משום שאת רועדת מקור
הדבר הראשון שאת רואה
כשאת פוקחת עינייך
הדבר האחרון שאת אומרת
כשאת נפרדת לשלום
משהו בתוכך בוכה
ומניע אותך קדימה
משום שאם לא
היית מוצאת אותי
אני הייתי מוצא אותך
.אני צריך ללכת עכשיו
.אני לא חוזר הפעם
.הוא רק צוחק, ויזארד
?לי ולאוגוסט יש הבנה, נכון
אוג, אתה לא יכול
.לעזוב אותי, בנאדם
.אני יכול
כי אתה צריך למצוא
?את הוריך, נכון
.כן. הקונצרט שלי מתחיל
ובכן, אני מהמר על כל כספי
.שהוריך לא ימצאו אותך
?אתה יודע למה
.כי הם לא יכולים לשמוע אותך
.קרוב לודאי שהם מתים
.אתה לא הולך לשום מקום
הדבר הראשון שאת רואה
כשאת פוקחת עינייך
הדבר האחרון שאת אומרת
כשאת נפרדת לשלום
.אין לך לאן ללכת, בני
משהו בתוכך בוכה
ומניע אותך קדימה
אני הייתי מוצא אותך
.רוץ, ילד
!רוץ, אוגוסט, רוץ
אני הייתי מוצא אותך
!אוגוסט
.תודה, גבירותיי ורבותיי
מוסיקה תמיד ריתקה אותנו
.בדרך בה היא מתקשרת
.ללא מילים, ללא תמונות
וזה מוביל אותנו
.להופעה האחרונה
?עוד כמה זמן לשדה תעופה
.בנאדם, זה תוקע את התנועה
מזכיר לך את ימים
?עברו, לואיס
".אוגוסט ראש"
.אוון טיילור
לרוע המזל, נראה שלמבצע
...האחרון שלנו יש
.הוא כאן. הוא כאן. הוא כאן
.מצויין
ייתכן ואין אף אדם שיוכל להאניש
...טוב יותר את המסתורין שבמוסיקה
.מאשר המלחין האחרון שלנו
?היי, מה זה
.קונצרט בפארק" שיש בכל אביב"
הפילהרמונית של ניו יורק
מציגה את המלחין: אוגוסט ראש
צ'לנית: לילה נובאצ'ק
.תנו לי לצאת
!תנו לי לצאת! תנו לי לצאת
.המוסיקה בכל מקום
,כל שעליכם לעשות
.זה להקשיב
mb0-ו XsesA תורגם ע"י
Qsubs מצוות
סונכרן לגירסה זו על ידי
Qsubs מצוות katanov