סימון בוליבר לחם במעל ל-100 קרבות
.נגד האימפריה הספרדית בדרום-אמריקה
הוא רכב מעל ל-110,000
.קילומטר על גב סוסו
המסעות הצבאיים שלו כיסו כיפליים
.מהטריטוריה של אלכסנדר הגדול
.צבאו מעולם לא נכבש
.הוא שיחרר
- בוגוטה, רפובליקת קולומביה הגדולה -
‏25 לספטמבר, 1828
!הקשב
.תדאג שייקחו אותו לאורווה
.ברוך הבא לארמון, הוד מעלתך
.תודה, פרננדו-
?מה שלום הילד הקטן שלך
.בדיוק לומד ללכת-
.בדיוק כמו המדינה הארורה הזו
.ברוך שובך הביתה, גנרל-
תודה, דניאל.  -הגיעה אלינו
.מתנה ממרטין טורקינגטון
האמנם?  -כדי להנציח את יום
.השנה ה-8 של הרפובליקה שלנו
.מי קולון
אפילו האויבים שלנו
.מתכחשים לקיומינו
.אל תאמין בזה
?אוכל ליטול את חרבך, גנרל
.תודה
.שיהיה מוכן למחר, קלריטה
.בעונג רב, הוד מעלתך-
.עכשיו אתה שלי
?ולמה בדיוק ציפית
!לעזאזל, החרב שלי
.דרך המרפסת
.מהר
?מה אתה עושה
.זוזי מהדרך
,סימון, אם תמות הלילה-
כל מה שנלחמנו עבורו
.ימות איתך
.זוזי הצידה
?מה אתה עושה-
אין שום דבר מהולל
.במוות מטופש
.בואי נלך. -הם לא באו בשבילי
.הם באו בשבילך
אני לא עומד להשאיר אותך
.כאן. בואי נלך
.תלך אתה
.לך
.תשאיר את זה לי
!לך
!תפתחו את הדלת
!הנה הוא
!תתפסו אותו
!קדימה, סימון. -לא
.תסתכל על אימך-
!אתה חייב להביט בה. -לא
!אתה חייב להיפרד-
!סימון
!סימון, בוא לכאן
!תעזבו אותי
!סימון, תחזור-
!תברח
!סימון
.אל תיגע בי
!סימון, בוא לכאן-
!תשחרר אותי
!בוא לכאן-
!זו פקודה
!זה בסדר לבכות-
.היא היתה אימא שלך
!אל תתנו לו להמלט
!אל תתנו לו להגיע לנהר
.הקשב
.המפקד מגיע
?איפה הוא
!היפוליטה
.אימא שלי מתה
?אוכל להשאר איתך
.כמובן, ילדי-
.תמצאו אותו
.הוא מוכרח למות הלילה
~ ה מ ש ח ר ר ~
עברית: בוביקו
?מוכן
!יפה מאוד
- מדריד, ממלכת ספרד -
‏28 שנה מוקדם יותר
?האם מישהו מעז לשחק מולי
?הילד מקרב האינדיאנים
.מיד, הוד מלכותך-
?סניור בוליבר
.הנסיך מזמין אותך לשחק
.תודה
?סניור-
?תסלח לי
.הנסיך מזמין אותך לשחק-
?אותי
.כן-
לא ידעתי שהם משחקים במשחקים
.הללו בבואנוס איירס
.קראקס, הוד מעלתך
.מחוז בונצואלה
.הכול אותו הדבר
...תראו את המתיישבים האלה
!אלוהים! -האיש הזה הוא פרא אדם
!הוד מעלתך! הוד מלכותך-
.אני מאוד מצטער
.לא התכוונתי
.תסתלק מכאן ואל תחזור
?הבנת
.אני חושב שאת חייבת לי התנצלות
?באמת, מדוע-
.זו אשמתך שדעתי היתה מוסחת
.ובכן, אני מתנצלת-
והאם יש משהו נוסף
?עליו אני צריכה להתנצל
.ברצוני לשאול אותך שאלה
.בסדר גמור
.שאל
?האם זה מה שאת רוצה
?מה-
...האנשים האלה, החיים הללו
זה מה שאני מכירה. -אבל זה
?לא מה שאת רוצה, נכון
וכיצד אתה יודע מה אני רוצה
?אם אתה אפילו לא מכיר אותי
ידעתי כל מה שאני צריך לדעת
.בפעם הראשונה שראיתי אותך
.השאר אלו רק פרטים
?תרשי לי
.תעזרו לה-
.תודה
!זוזו
- מחוז ונצואלה -
ממלכת ספרד
.עבור מלכת הבית הזה
.המון תודה-
.ברוכה הבאה
!היפוליטה
.אני רוצה שתכירי את אימא שלי
?אימא שלך-
.וגם האבא שלי
,היפוליטה, זוהי אשתי
.מריה תרזה
.ברוכה הבאה, גברת צעירה
.לעונג לי לפגוש אותך
.תעצמי את ענייך
.תנשמי עמוק
.תפתחי את הפה שלך
?מה זה
.גויאבה
?מה קרה? מה עקץ אותך
...אני לא יודעת-
.בואי נראה. תני לי לראות
.לא-
?כל זה שלך
.עד היכן שהעין מגעת
והרחק מעבר
.למה שהעין רואה
.וכעת זה גם שלך
!תשתקי
.הפרא האצילי חזר
!מאסטרו
.בעלי סיפר לי רבות עליך
?באמת-
הוא אמר לי שלא נתת לו
לקרוא את כתביו של רוסו
עד שהצליח לחצות את
?הנהר בשחיה. זה נכון
.תשאלי את הדוד שלי
.הוא נכח שם, פעמים רבות
.כדי לוודא שהוא לא יטבע
.סוג של חינוך מיוחד-
,וכעת, כפי שאתה רואה
עזבתי את ביתי ואת הכול
.כדי להתחתן עם התלמיד שלך
.סימון לא התחתן איתך
?מה הכוונה-
.הוא התחתן עם הכנסיה הקתולית
.עם מערכת שולטנית
המאסטרו שלי מתעקש שאדם
בעל חופש דעה אינו צריך ליטול חלק
.במוסדות שמגבילים אותו
?אם כך, אתה נגד נישואין-
,אני נגד נישואין
,נגד אומות
נגד כל מערכת של שליטה המפרידה
.אנשים בכך שהיא מתמרנת אותם
?למדתי היטב, לא
דברים רבים מאוד השתנו
.מאז שעזבת
האושר שלך מטריד
.במידת מה
,הדברים אולי מאוד השתנו
.אבל אתה בכלל לא
לא. מי שאינו מוכן לראות
.את השינויים הוא אתה
לאחר 300 שנה, האחיזה העוצמתית
.של הספרדים ביבשת החלה להחלש
!זה הזמן לפעולה
!וזה מה שאני מייעד לך
!חיילי המלך
?הם הגיעו בשבילך, נכון
.סימון, חייבים להבריח אותו
.הטקס הדתי
!תעצרו-
?מה קורה כאן
הרעיונות של המאסטרו
.הרגיזו את המלוכה
לאיזה בלאגן הכנסת
?את עצמך
אף אחד לא יכול לדעת שאני
.כאן, אני אמור להיות בפריז
דוד, קח אותו
.לאורווה שמאחורה
תעלה אותו על סוס ותמלט
.אותו דרך שדות קני הסוכר
!זוזו, מהר
,גנרל מונטוורדה
.איזו הפתעה נעימה
.לא ידענו כלל על ביקורך
.ברכותיי, בוליבר
.בדיוק פגשתי ברעייתך המקסימה
,ידידיך הוותיקים
?מה שלומם
האמת היא שלא היה
.לנו הזמן לבקר אותם
.רק הגענו
.רק המשפחה שוהה הלילה
אל תגיד לי שלא היה לך הזמן
...לראות את המאסטרו הזקן שלך
?רודריגז
.הבנתי שהוא בפריז
.שמעתי שהוא בקראקס-
?מחכה למישהו
?סליחה-
מצטייר שנעדרים
.כאן מספר אורחים
.הם בדיוק עזבו
.אני מקווה שלא בגללי
.לא, הם לא הרגישו טוב
...הם לא הרגישו טוב
?ואת, גברתי
?את מרגישה טוב
...לפי המבט שלך
לא, אני פשוט כועסת
.על הנימוסים שלך, גנרל
התפרצת לתוך
.החווה של בעלי
הושבת את עצמך בכסאו
.ושתית מהיין שלו
וככל הידוע לי, איש לא
.הזמין אותך כדי להתנהג כך
את חייבת להתרגל
.לכך, יקירתי
כאן, במחוז ונצואלה, הדברים
.אינם מתנהלים כפי שהורגלת במדריד
!לכבוד הוד מלכותו
!יחי המלך-
!לחיים
הסיבה לשגשוג של משפחתך היא
.הודות להגנתו של הכתר, בוליבר
בטוחני שלא תעשה
.דבר כדי לסכן זאת
.גברתי
.אחר צהריים טובים
?סימון
כשרודריגז אמר שהוא הכין אותך
?לרגע הזה, למה הוא התכוון
?הוא לימד אותך להפוך למורד
בואי נאמר שהוא לימד אותי
.להיות מודע לסביבה שלי
אז למה לא עשית
?כלום באותו היום
?באיזה יום
.כשראינו את האישה המוכה
.אלו לא היו העבדים שלי
זה לא מה
.ששאלתי אותך
.אנחנו צריכים ללכת
?את בסדר
.כן-
.עלינו למהר
?מריה תרזה
!מריה תרזה
!אהובתי
.מריה תרזה, דברי אלי
.מריה תרזה
חודש חלף ולא
.עשית דבר עבורה
לא ניתן לעשות כלום
.עם הקדחת הצהובה
.אישתך מאוד עדינה
.היא לא בנויה למדינה הזו
!אז תרפא אותה
רפא אותה ואשלם לך
.כל סכום שתרצה
...את מה שאתה רוצה
.לא ניתן לקנות בכסף
,עד לפגישתנו הבאה
.סניור בוליבר
.לגויאבה יש תכונות מרפא
.אני לא רעבה
.בסדר
.זה לא חשוב
.תאכלי את זה אחר כך
.יש לי הרבה
.הבאתי שני סלים מלאים
השקעתי את כל הזמן
.בחיפוש אחר גויאבות
.את הולכת להבריא
.יש לנו המון מה לעשות ביחד
.הרבה אנשים לעזור להם
.תן לי את ידך, אהובי
?אתה מרגיש את זה
?היא
.היא באה אלי בחלום
?היא אמרה לך את שמה
.שכחתי לשאול
?תשאלי אותה הלילה, בסדר
תגידי לה שאביה כבר
.משתגע לראות אותה
?בסדר
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7, 8...
- פריז, צרפת, לאחר שנתיים -
.9, 10, 11, 12
!נהדר
?תרצה אחד
.הנה
?מה זה-
.מה זה משנה
?אכפת לך אם אצטרף למשחק
.חשבתי לעשות משהו אחר
,סימון, זה ידיד שלי
.מרטין טורקינגטון
.רק משחק אחד
.אני מבטיח שזה יהיה מרתק
.אתה מאוד תחרותי
.כפי שפאני סיפרה לי הכול לגביך
.האומנם? -כן
.אמרתי לו שאתה ונצוליאני-
?זה לא סוד, נכון
?אתה בפנים
.בסדר. בוא נשחק-
?שמעת את החדשות
פרנסיסקו דה מירנדה נחת
.בוילה דה קורה עם 200 איש
זה לא כל-כך רחוק
?מקראקס, נכון
.תחלק
כן, לוחם החופש שלך
.קיווה לפתוח במרד
.מישהו הלשין לספרדים
.כולם נטבחו
.לחלק לך, אדוני
.אחד, בבקשה-
.כמובן
.רק מירנדה הצליח להמלט
למה אדם אנגלי מתעניין
?כל-כך בדרום אמריקה
לא לעיתים קרובות יבשת
.שלמה הופכת לרבת משמעות
.למרטין יש חוש לכסף
.כן-
הוא כמו חזיר
.שמחפש פטריות
,שלטונה של ספרד מגיע לקיצו
.כמו שלטונה של הכנסיה
קיים רק אל אחד
.לגביו כולנו נסכים
.זהו זמנם של הבנקים
.קלף אחד, שני קלפים-
ברור שיגיע שינוי, אך לא
.ברור מי יהיה המנהיג החדש
.האחד הבא
.האם אתה בפנים-
.כן, אני בפנים
אשמח לארגן פגישה עם אחד
.מעמיתיי לפני שתשוב לונצואלה
מה גורם לך לחשוב
?שאשוב לונצואלה
.אתה מגיע ממשפחה חשובה
.עתיד ונצואלה מדאיג אותך
.שתי מלכות
.שיחקת היטב
אני מקווה לראות
.אותך שוב בקרוב
.פאני
.רבותיי
?מה את עושה, פאני
.כבר אמרתי לך
.נפוליאון חוזר לפריז
הוא עומד לצעוד עם חייליו
.בשדרות שאנז אליזה
נוכל לאכול ארוחת
.צהריים על הדשא
.הוא נתן לי לנצח
?מי
...הידיד שלך
.טורקינגטון
.תאמין לי, הוא מסוגל לזה
.בוא נלך לראות את נפוליאון
...לא
.בוא נלך-
.לא, לא, לא
.אני לא הולך לשם
נפוליאון הוא לא
.יותר מאשר רודן
?אז מה
.זהו נפוליאון
.בדיוק כמוך
.אדם הגיע לראות אותך הבוקר
.מאוד משעשע
הוא קרא לך
".פרא אצילי"
.סליחה
.בבקשה, אדוני
.סליחה, אדוני
.בבקשה תניח לי
.בבקשה תניח לי, אדוני
.סליחה, גברתי
סליחה, גברתי, האם ידוע לך היכן
?אוכל למצוא את סניור רודריגז
.אני לא יודעת
!מאסטרו
!מאסטרו רודריגז
!סימון
!הפרא האצילי סופסוף התעורר
.הכול מתחיל כאן, סימון
.כאן בשוק הזה
.להתראות
.להתראות, גברת-
.היו המון נשים רעבות
הן התלוננו על מחירי
?הלחם, נכון
המרד היווה את ההתחלה
.לסופה של המונרכיה הצרפתית
,אבל זה לא היה מרד
.זו היתה מהפיכה
,תריסר נשים רעבות
.ולפתע הכול השתנה
קיים מאבק החוזר על עצמו
.לאורך ההיסטוריה, סימון
.שוב ושוב מחדש
.עריצים נגד מדוכאים
העניין הוא לדעת
.באיזה צד אתה נמצא
?למה חיפשת אותי, מאסטרו
.רציתי שתבחר
.בחרתי בפריז
.ביזבזתי את זמני איתך
.הפכת לחובבן
...אם אתה אומר
?אני מניח שאני אדיוט, נכון
אז אתה הולך לוותר על
?הכול רק בגלל שאשתך מתה
.אל תעיז לומר את שמה
.אודה לך על כך
.סימון, אני יודע שזה כואב-
אבל עכשיו אתה משוחרר
.ממחויבויות רגשיות
?משוחרר
אתה שומע מה
?אתה אומר
,נידונתי לצער יום אחר יום
?ואתה קורא לזה משוחרר
נטשת את מדינתך מתי
.שהיינו הכי זקוקים לך
נראה לך שג'פרסון היה הופך
לחתיכת חרא חסרת תועלת
?רק בשביל אישה
"?רק בשביל אישה"-
!איזו חוצפה
היה זמן בו שילמו
.לך כדי ללמד אותי
.הם שילמו לך היטב
?אני כבר לא ילד, הבנת
ואין לך שום זכות לכפות
.את ההזיות שלך עליי
.אני מרחם עליך, סימון
אתה כל-כך עני שהדבר
.היחיד שנותר לך הוא כסף
!קדימה
.בחרתי באיזה צד להיות
.אז נדפקת
!גנרל מירנדה
!עצור-
?מי אתה
!שאלתי אותך מי אתה
.אני סימון בוליבר-
.מקראקס, אדוני
.אני לא מכיר אותך
.אבל אני מכיר אותך, גנרל
?מה אתה יודע עליי-
אני יודע שלחמת עם
.נפוליאון ו-וושינגטון
אני יודע שלחמת למען חירות
.בכל רחבי העולם
.אתה גיבור, גנרל
באתי לבקש ממך
.לחזור לדרום אמריקה
.כדי להוביל את המהפיכה שלנו
,הבעיה היא, בחור צעיר
,שקיימים פלגים רבים בדרום אמריקה
,הלבנים, הקראולים
.האינדיאנים, החומים, השחורים
ואף אחד מהם
.אינו סומך על השני
אנחנו יותר מידי מפולגים
.בשביל להפיל את האימפריה
?מה ידוע לך על מלחמה
אני יודע שהיא עולה
.כסף, גנרל
זה הדבר הנבון הראשון
.שאמרת עד עכשיו
.זה יכסה את הוצאותיך האישיות
?כסף אנגלי
.זה הכסף שלי
?מה יוצא לך מכל זה
אזכה לראות את
.המדינה שלי חופשיה
ואני רוצה ליטול
.חלק במאבק
- ולנסיה, מחוז ונצואלה -
ממלכת ספרד
גנרל, משמר העורף הספרדי
.נמלט דרך הביצות
מבקש את הרשות
.להקים חוליית מרדף
.נדחה
אני לא עומד לסכן את
.חילותיי בשטח אוייב
.גרמנו למנוסתו של מונטוורדה
.אנחנו מנצחים, גנרל
?אתה חושב שאנו מנצחים
.הצבא הספרדי הוא רציני
אלו הם החיילים
.הטובים ביותר בעולם
.הם יחזרו
והם ישובו בחמת זעם
.שאינך יכול לדעת או לדמיין
!אני רוצה להתחיל בנסיגה עכשיו
אתה מועבר למבצר
.פוארטו קאבלו
?למתקן החימוש
.כן, אדוני-
.הוא משמש גם כבית כלא
.אם אוכל לדבר בכנות, אדוני
אני סבור שגנרל מירנדה
.עושה טעות
החיילים הטובים ביותר שלנו
.צריכים להיות בחזית המלחמה
?מה שימך
לוטננט משנה אנטוניו חוזה דה
.סוקרה, סניור. גדוד הארטילריה ה-2
איך אתה מעז לפקפק
?בגנרל מירנדה
.רק דיברתי בכנות, אדוני
גנרל מירנדה הוא אחד מאנשי
.הצבא הדגולים ביותר בימינו
.ואני מסכים, אדוני
גנרל מירנדה היה אדום
.דגול במאה האחרונה
.הזמנים השתנו, אדוני
.אין פה טעות
אני רוצה אותך במבצר
.פוארטו קאבלו
ביקשתי להיות חלק
.מהלחימה, אדוני
להקפיד שאבקת השריפה
הפטריוטית שלנו תשאר יבשה
ללא ספק תסייע
?למטרתינו, אינך מסכים
אני רוצה להוביל
.את האנשים בקרב, גנרל
מה שעליך לעשות עכשיו
.זה לקבל הוראות. משוחרר
.זה לא היה ההסכם שלנו
?אתה רוצה שאעצור אותך
...לא התכוונתי להעליב אותך-
,אם תמשיך לענות לי בחזרה
אדאג אישית לשים אותך בשלשלאות
.ואסגיר אותך לידי הספרדים
.לוטננט בוליבר
.לוטננט משנה פרננדז וינוני, אדוני
.ברוך הבא
.דווח לי את המצב, בבקשה
.זה מיקום שקט למדי
.מעולם לא היתה לנו בעיה, אדוני
.כאן מוחזקים האסירים המלכותיים
?מה מספרם
.בערך 100, פחות או יותר-
.ושם נמצא מחסן התחמושת
כלי הנשק והתחמושת מאוחסנים
?באותו המקום, רק 50 צעדים מהאסירים
?ורק חייל אחד שומר עליהם
.אתה שם, חייל
.בוא הנה
?מה השם שלך
.פרננדו, לוטננט-
פרננדו, אני רוצה שתרכב
לולנסיה ותיידע את גנרל מירנדה
.שאנו זקוקים לתגבורת
.תגיד לו שזה דחוף
.כן, אדוני
מרגע זה, כל חייל במבצר
.עומד על המשמר
לא תהיה כל מנוחה עד
.שהתגבורת תגיע
?מובן
זו לא מלחמה רק
.על ונצואלה
,זו מלחמה על גרנדה החדשה
,על פטגוניה, על פרו
.על הרי האנדים
זו מלחמה שתשמיד את הגבולות
,שהספרדים כפו עלינו
.ושתאחד את היבשת
יותר מהכול, זוהי מלחמה
.על הרוח האמריקאית
?אבל, מי אתה
ילד עשיר שרוצה
.לקנות לעצמו שם
.תכנסו
.ברשותך, אדוני
?התגבורת הגיעה-
.לא, אדוני
.מספר ארגזים הגיעו עבורך
.אדון אחד אמר שזו מתנה
?איזה אדון
.אנגלי-
.ברשותך, לוטננט
.תמשיכו-
!סימון בוליבר
.טורקינגטון
?מה אתה עושה פה
.אני יכול להריח את השינוי
.אלוהים, כמה שאני אוהב את השמש
אם לאנגליה היה אקלים נוח
יותר אני בספק אם היינו טורחים
.ליישב את שאר העולם
!תביט בזה
קיים כאן חופש שילד אנגלי
.לעולם לא יוכל להבין
אני רוצה להבהיר את
.אותה מתנה ששלחת
אתה תגלה שהעמיתים
.שלי נדיבים ביותר
.בבקשה
?ולמה אתם מצפים בתמורה
.אנו מצפים שתנצח-
.כתוכנית עבור דרום אמריקה
יש לנו תוכניות
.משלנו, מר טורקינגטון
ידוע לך שהיוזמות הנוכחיות
שלך נידונו לכישלון
,למעט אם תזכה למימון הולם
.ובכוונתינו לסייע לך בכל דרך שנוכל
?ומה אתה רוצה
?מה אני רוצה
.ארצה להחזיק כאן בבית
.דבר בלתי אפשרי תחת שלטון ספרדי
.נתת לי לנצח
?סליחה
.בפריז-
?אבל למה שאעשה זאת
?חלק מהתוכנית-
אינך יכול לצפות שאחשוף
?בפניך את כל הקלפים שלי, נכון
!בואו נזוז
!מהר-
?מה קרה
.החיילים הספרדים נמלטו מהכלא
?כיצד הם נמלטו-
לוטננט משנה וינוני
.פתח להם את הדלתות
.הם תוקפים את המחנה הצבאי
!קדימה! בואו נזוז-
.איבדנו את המבצר
אם גנרל מירנדה היה נעתר
,לבקשותינו לתגבורת
.זה לא היה קורה
.הוא סירב
,למה אתה מתכוון
"?הוא סירב"
הוא החשיב את המבצר
.כמקרה אבוד
.אבל המבצר היווה איום מיידי
מירנדה לא האמין שצבא הפטריוטים
.יהיה מסוגל לנצח את המלוכניים
.הוא כבר חתם על הכניעה
.הוא מפליג עם שחר לאנגליה
.זו לא כניעה
!זו בגידה
!אני גנרל מירנדה
!תעזבו אותי
!תשחררו אותי
יש לך קשר לכל
?העניין הזה
גנרל, אתה תחת מעצר
.על בגידה ברפובליקת ונצואלה
איך ניתן לבגוד במשהו
?שאיננו קיים
.עשית טעות
.טעות ענקית ובלתי נסלחת
אתה באמת סבור שעקב זה
?הם עומדים ללכת אחריך
היתה לך רק משימה אחת
!בחייך, בוליבר, ונכשלת בה
מי זה? -אני מביא את גנרל
!פרנסיסקו דה מירנדה
.אל תירו, אני לא חמוש
!תעצור-
אני מביא את גנרל
.פרנסיסקו דה מירנדה
!תעצרו אותם
!תעצרו את שניהם
אתה יותר טיפש
.משחשבתי, בוליבר
אתה חושב שנכנע כי נתת
?לנו את מירנדה
בכל אופן, המסמכים
.הללו יגנו עליך
הם יהיו המעבר הבטוח
.שלך מחוץ לונצואלה
גנרל, האדם הזה
.הוא חייל האוייב
ללא ספק הוא בילה
.זמן ניכר בחקירה
אבל במציאות זהו אדם שהסגיר
.לידינו את גנרל מירנדה
,אם נשחרר אותו
הוא יצטרף לחילות הפטריוטים
.שבצד האחר של הגבול
הנער הקטן והעשיר
.הזה לא מהווה איום
והוא שירת את המלך נאמנה
.יותר מכל אחד ממכם
...זו הסיבה
לא הסגרתי את מירנדה
.כדי לשרת את המלך
עשיתי זאת כי הוא בגד
.בערכים של הרפובליקה
.אל תטעה את עצמך, מונטוורדה
?ערכי הרפובליקה
?הוא לא שווה לאחת מהן
.איזה מזל שציינת את זה
משום שאלו הם ידידך
.העשירים שקנו את חירותך
הכפריים המרוששים שלך
.נרקבים בכלא ברגעים אלו
,וכדי לפעול לפי ערכי הרפובליקה שלך
,וכדי להביא את כולכם לאותו שיוויון
החרמנו את אדמותיך
.ואת הרכוש שלך
,הכספים שלך
,למעט בית ילדותך
.שייכים כעת לכתר
.אתה תוגלה לג'ונגל בקרטחנה
דמיין לעצמך אדם מבית אצולה
.הנמצא בין רוצחים, עבדים ובני תערובת
תוכל לחלוק את
.רעיונותיך איתם
!קחו אותו
.תראו
?מה הוא עושה כאן
.אני חייל פטריוטי
.אנו באותו הצד
.באתי להצטרף אליכם
.תודה לך
?מי גנב את המגפיים שלי
?מי לקח אותם
?שמעתם אותי או לא
?איפה המגפיים שלי
!אל תהרוג אותו
,אל תהרוג אותו, אדוני
!תהרוג אותי
!זה הבן שלי
אני מתבייש בעיוורון
.העצמי שלי
הייעוד האמיתי
.של האדם זה חירות
השאיפה להיות חופשי
.היא כמו דחף טבעי
.זהו דחף שמגיע מהקרביים
...זה כמו
...זה כמו לצחוק
.כמו לנשום
?מי יכול לעצור את הגשם
?מי יכול לעצור את הרוח
מי יכול לעצור את האדמה
?כשהיא רועדת
?מי
.אף אחד
לכן אף אחד לא יכול לעצור אנשים
.שעוררו את הרעב שלהם לחירות
הספרדים הגיעו לארץ
.הזו כדי לתבוע עליה בעלות
הם לקחו את אדמתינו
.ושיעבדו את אנשינו
אנחנו הושפלנו
,במשך מאה אחר מאה
.ונרמסנו תחת מגפיים כבדות
הספרדים רצו להעלים
את תשוקת החירות
,מהארץ הזו
.אך הם נכשלו
הם נכשלו משום שהתשוקה לחירות
היא זרע רדום בתוך הנשמה
.הממתין לגשם שינביט אותה
עלינו להוריד גשם סוחף
,שישטוף את היהירות
,את היומרה
,את הספסרות, את הבטלנות
ואת האדישות של אלו אשר
.דיכאו אותנו במשך שנים רבות
.היבשת משתוקקת למבול
מבול שסופסוף
.יציף אותה בחירות
ואנחנו הולכים
.להוריד את אותו מבול
.המבול מתחיל היום
?מי אתה
!אני העם שלי
!קחו את הרובים
!כולם לפקוח עיניים
אני מחפש את קולונל
.סימון בוליבר
.אני סימון בוליבר
אני קולונל פרנסיסקו
.דה פאולה סאנטנדר
המושל של קרטחנה
.שלח אותי
?הגעת כדי לעצור אותי, קולונל
.לא
.אנחנו התגבורת שלך
,בכל פעם שהגענו לכפר
.אתם כבר נעלמתם
.אבל גם הספרדים
ואז הבנו שהאדם
אותו אנו מנסים לעצור
שיחרר את כל
.נהר מגדלנה
כידוע לך, הממשלה בקרטחנה
.עדיין נמצאת תחת שליטה ספרדית
אבל ברצונינו לסייע למטרתך
.באופן הכי חשאי שניתן
הרבה אנשים חשבו
.שאתה לא קיים
שאתה רק אגדה שנוצרה כדי
.להעניק לעניים המסכנים תקווה
הנצחונות שלך הולידו
.הרבה מבוכה
העבדים ואחרים סילפו
.את דבריך לתועלתם
הם השתלטו בכוח על חוות
.שאינן שייכות להם
.אני מבין
יש לציין שזה נועד רק
.כדי להגן על הנחלות הגדולות
חירות ללא חוק זה
.אנרכיה, קולונל
וחוקים שמגינים רק על
.המיוחסים זה עריצות
.נעזוב בבוקר
?לאן אנו הולכים, קולונל
!לעצור
!לעצור-
!תעצרו
נחצה את הנהר
.ונקים מחנה על הגדה
.לא. אין לי רשות לכך
.הצד השני שייך לונצואלה
,ההוראות שלי הן להשאר כאן
.בתוך גרנדה החדשה
הספרדים נמצאים בונצואלה
.והם לא מצפים לבואינו
ללא רשות מקרטחנה
.לא אוכל ללכת
.איננו יכולים לחכות, קולונל
.היתרון היחיד שלנו זה ההפתעה
.לחוקים מוכרחים לציית
.זו התגבורת שלי, סאנטנדר
כן, אבל הם נתונים
.תחת מרותי
אפילו במלחמה יש לציית
.לחוקים, קולונל
.זו לא מלחמה
.זו מהפיכה
זוהי הבחנה טכנית
שבשום אופן אינה מחליפה
את סולם ההיררכיה
.של שרשרת הפיקוד
,אתה מדבר כמו משפטן
.לא כמו חייל
.אני אדם שומר חוק
.והחוקים נועדו למען האנשים-
.עלינו לתת לאנשים להחליט
.בניה של גרנדה החדשה
ההוראות שלנו הן להשאר
.כאן ולהגן על הגבול
קולונל בוליבר רוצה
.להעביר את הקרב לונצואלה
על כולכם לדעת שאיננו
מורשים לחצות את הגבול
ואין צורך
.שתסכנו את חייכם
ויותר מכך, לשפוך
.את דמה של גרנדה
!אחיי
.זהו לא גבול
.זהו נהר
,כשהספרדים הגיעו
,הם קראו לזה גבול
.והם פילגו אותנו
אבל כולנו בניה של
.אמריקה משני העברים
.ונצואלה וגרנדה החדשה
.אל תתנו להם להפריד אותנו
,אם צד אחד ייפול
.השני גם ייפול אחריו
.זה יהיה קרב קשה
,אך בכך שתחצו את הנהר
.אתם תמחקו את הגבולות
,ואלו שלא ישובו
אלו שיש להם את
הכבוד והזכות
לשפוך את דמם
,למען מטרתינו
לפחות הם יתברכו
.להקבר באדמה משוחררת
!בארץ חופשיה
!בואו נמשיך
.תרגעי
?מי עשה את זה
...הילד שלי
?למה הם עשו לך את זה
.בגלל שאנחנו פטריוטים
מעתה ואילך נגמול
.להם באותו האופן
!משמר
!משמר-
!אש
!נשקים קדימה
!יחי המלך
!אש-
.המשחרר
.היפוליטה
.זה אני, אימא
.סימון
!סימון, בני
?אתה לא נשאר, בני
?מתי אראה אותך שוב
.זה לא נגמר, אימא
אל תתני לחגיגות
.להטעות אותך
.הספרדים יחזרו בקרוב
המלך פרננדו
.לעולם לא יוותר
את יודעת איך
?אני יודע את זה
לפני שנים רבות
.שיחקתי נגדו
.והוא ממש לא יודע להפסיד
?מה המצב בקראקס
המלוכניים מתארגנים
.מחדש מחוץ לעיר
.סימון, אנו חייבים לסגת
עלינו לחמש את כל
.אנשי קראקס
אין לנו אפילו מספיק
.נשק לכוחות שלנו
!תבצע לו חסימת עורקים
נלחם בהם במקלות
.ובאבנים אם נצטרך
סימון, יש חדשות על
.צי ספרדי שמתקרב
.הם עשויים להגיע בכל רגע
אומרים שזה הצי הגדול ביותר
.שאי פעם נשלח לאדמה אמריקאית
...סימון
.רבים נפלו
.עלינו לסגת
.בסדר, שלח שליחים לקראקס
תאמרו לכל מי שנאמן לנו
.שהפינוי יתחיל מיידית
.תגרמו לזה לקרות. קדימה
.קדימה-
?מה זה הפחדנות העלובה הזו
.קיבלת פקודה. תציית-
!אני לא מסכים
!זו כניעה
.זו אינה כניעה
.בגלל שקראקס זה העם
...קראקס זה לא הבתים-
אז אנו נרשם בהיסטוריה
.כמוגי לב, כחסרי אופי
חוסה פליקס, אני דורש שתלך
לחיל המצב הספרדי
ותיידע אותם שהפינוי
.יעבור בשקט
.זו פקודה, ריבאס
.כן, גנרל
.בוא נלך-
!לך! לך
.תפסיק
.תעזוב אותי
.אנו חייבים ללכת, גברת
?זה אתה
.המשחרר
...הבנים שלי
,הבנים שלי מתו במלחמה הזו
.במלחמה המטופשת הזו
הספרדים אולי דיכאו
,ושדדו אותנו
אבל לפחות היה לנו את
.הבתים שלנו, המשפחות שלנו
.גברת
.סימון, הצלחנו להשיג סירה
המלוכניים הסכימו לתת
.לתומכים שלנו לעזוב בשלום
כדי שיוכלו לבזוז את בתיהם
.בלי הצורך לנקות את הדם
אם לא תעזוב, אתה תהפוך
.את העזיבה ההמונית לטבח
.הפסדנו, סימון
.בוא נלך
- קינגסטון, ג'מייקה -
.ה-6 לספטמבר, 1815
...מרטין היקר
,למרות מכשולים רבים
.המסע שלי נמשך
יתכן ואפילו בנחישות
.גדולה יותר
.נכשלתי
חלומי על איחוד יחיד נסמך
,יותר מידי על קסמי האישי
ולא מספיק על אסטרטגיות
.ופעולות הממומנות כראוי
נמשיך במאבק כדי ליצור
אומה גדולה
,המשוחררת מעבדות
,זכויות יתר ושלטון מלוכני
עם חוקה המגינה בבטחה על זכויות
.הפרט לחופש מחשבה ודעה
עלינו לפנות לא רק
למגוון הפלגים המקומיים
אלא גם לאוהבי החירות
.והדמוקרטיה ברחבי העולם
ואירופה תרוויח כאשר הדרום
אמריקאיים יזכו במוסדות ליברליים
שישאפו לאושר
המבוסס על צדק
.ושיוויון
,אולי האירופאים המתורבתים
,הסוחרים, אוהבי החירות שלה
יאפשרו לנחש העתיק לטרוף
?את הפרעונים של עולמינו
.זו שאלה מעולה
.מרטין
.זהו מסמך מדהים
.מעורר השראה
בוודאי הבחנת שחזונך לדמוקרטיה הוא
.בדיוק מה שוושינגטון וג'פרסון הבטיחו
.אכן כך
.אבל לא רק עבור האדם הלבן
.זה עבור כל בני האדם
,פגשתי אנשים רבים בחיי, סימון
.ואתה אחד מהמעטים שהפתיעו אותי
.ואתה נראה זוועה
.תודה-
תסלח לי על סקרנותי, אבל על
?כמה אנשים אתה כרגע מפקד
?שש. -שש
.כן-
ואתה מתכוון לצעוד
?לקראקס עם 6 אנשים
.כמובן שלא. אנו לא צועדים לקראקס
.הצבא הספרדי מבוצר שם
.אנו צועדים לאנגוסטורה
?אנגוסטורה? איפה זה-
,זה מוצב קטן במזרח ונצואלה
.לאורך נהר אורינוקו
.הוא מרוחק ביותר
.אבל הנהר זה עורק החיים שם
היום אנו מכריזים
.על עצמאותינו
אם נחזיק בו, תהיה לנו
.גישה חופשית לאורך המדינה
.ונבודד את הספרדים מצפון
.ועל ריבונותינו הלאומית-
?ותיכננת ללכת לשם עם 6 אנשים
.למעשה שבע. כולל אותי-
אבל אנו מצפים לחיילים
.מרחבי העולם שיצטרפו אלינו
,חוסה אנטוניו פאז
.אני סימון בוליבר
.כי אנו נלחמים עבור אדם חדש
.המשחרר הגדול-
האדם הזה יחבר בין המסלול
.שלהם והמסלול שלנו
.קולונל רוקסטאר
.אנו הבריגדה האירית
הגענו כדי להלחם ביחד
.עם הצבא הפטריוטי של ונצואלה
.דניאל אולירי, אדוני
.זה כבוד גדול
זוהי הפעם הראשונה שהאירופאים
,מגיעים ליבשת הזו כדי לשחרר
.ולא כדי לכבוש
היום אנו מכריזים על רפובליקת
.קולומביה הגדולה של אמריקה
.הנה
השקעה של 10,000 פאונד
.בעתידה של אמריקה
.כסף זה חופש
.אנחנו נמצאים פה
.זה המקום שלנו-
כאן זו קראקס בה כל אחד
.ואחד מחיילי המלך ממתין לנו
.בוגוטה
מקום מושבו
.של הכתר הספרדי
.הספרדים שם מבוצרים וחזקים
אכן, אבל הם לא
.יודעים שאנחנו מגיעים
.זה טירוף
.נאחד כוחות עם סאנטנדר-
אם נפתיע את הספרדים ונכה בהם
.כהוגן זה ייתן השראה להמון אנשים
וחיילים נוספים יחברו למטרתינו
.כשהם יראו אותנו מנצחים שם
.אבל אתה שוכח משהו
עליך לחצות את הרי האנדים
.בשיאו של החורף
,היכן שעז מצליחה
.יצליח גם צבא
לעיזים יש פרוות, אבל
.לאנשיך אין אפילו נעליים
.אני לא יודע
?האנדים אלו הרים, נכון
.כן
.הרים עצומים
?כמו חניבעל שחצה את האלפים-
לא, האנדים הם
.הרבה יותר גדולים
.זה כמו ללכת לקראת המוות
.אתן לך מספר אנשים
.אבל אני לא אלך
לא מתחשק לי להרוג
.את עצמי
.בואו נלך
.שימו את עצמיכם בידי האל
.הוא יידע אם לעזור לכם או לא
...הוא אמר ש
.הוא לא מצטרף
.נהיה כנים אתכם-
.ירדו גשמים באנדים
.גשמים כבדים
.ואז ירד שלג
הבגדים יקפאו לגופכם
.במשך שבועות
.חודשים
וכל זה עוד לפני שבכלל
.התחלנו להלחם
?האם תצטרפו אלינו
זה נשמע כמו חורף
.אחד בדבלין
!תדחפו את התותח
!תדחפו
!תרימו את זה
!שאלוהים יעזור לנו
...סימון
עלינו להעניק להם
.את הקבורה לה הם ראויים
?יש חורף בדבלין
הגעתי מלכתחילה לאמריקה
.בגלל מזג האוויר
...טעית בשיקול
...תאמר לי משהו, גנרל
שקלת אי פעם לחזור
?ולרדת מההרים הללו
...כשהרנאן קורטס נחת במקסיקו
.הוא שרף את הספינות שלו
כדי שהספרדים ינצחו
.או ימותו
.והם ניצחו
הם טבחו בילידי אמריקה
.ושיעבדו את היבשת ל-300 שנה
.עכשיו זה הזמן שלנו
,אנחנו נרד מההרים הללו
.ואנחנו נביס את הספרדים
ונביא לקץ שלטונו
.של קורטס באדמה הזו
לא הייתי מתנגד לאחת מהספינות
.הבוערות שלהם עכשיו, אדוני
.הם הגיעו
,חיל המצב הספרדי נמצא מתחת
.בסמוך לגשר בויאקה
.הם מונים מעל 5,000 איש
.חמושים היטב
האם קיימת דרך
?נוספת לבוגוטה
.לא בזמן הזה של השנה
.הנהר יותר מידי גבוה
,מי ששולט על הגשר
.שולט בבוגוטה
,מי ששולט על בוגוטה
.שולט ביבשת, גנרל
?מה התוכנית, גנרל
.הם איתנו
...אמריקה הישנה
קבורה בתוך אותה האדמה
.שבאנו לתבוע מחדש
.הם איתנו
מיליוני נפשות מושפלות
.הובילו לרגע הזה
כל אבות אבותינו התפללו
.שהיום הזה יגיע
.דמם חי בתוך דמינו
.איננו נמצאים כאן במקרה
.אנחנו כאן בגלל הגורל שלנו
!היכונו לפתוח באש
!אש
!נשקים קדימה
!קדימה
.קדימה, בחורים
!אש
!הילחמו למען אומתינו
!תדחפו, לעזאזל
!לתקוף
!לתפוס מחסה
!יחי בוליבר
!תחי קולומביה
!תחי אמריקה
,אם משהו יקרה לי
.אתה תתפוס את הפיקוד
,יש פרס על ראשינו
.ואני רוצה שתזכור את זה
,קיימת תוכנית אפילה עבור היבשת
ומי שיגן על דרום אמריקה
.יקנה לעצמו אויבים רבי עוצמה
.זה לא חשוב, סימון
,אמות למען מטרתינו
.ואתה יודע זאת
.אני יודע
?שנרקוד
.המסיבה הזו רק מתחילה-
.בהחלט
?מה דעתך על המקום הזה
כולם אומרים שהגנרל
.הוא רקדן מעולה
.לפחות זה מה שהנשים אומרות
.את רוקדת בחינניות מיוחדת
בכל לילה אחר הייתי
.מקבלת את המחמאה בעונג
.אך לא הלילה
.אתה זקוק לי
אתה זקוק לי כי האמת ידועה
.לי. אני יודעת את האמת
ומהי בדיוק אותה האמת
?שאת יודעת ואני לא
אף אחד מהגנרלים שלך אינו חולק
.את חלומך לדרום-אמריקה מאוחדת
.למעט סוקרה ואורדאנטה
מה שהאחרים רוצים זה
,למשול במחוזות משלהם
והם יעשו כל מה שבכוחם
.כדי לחבל באיחוד הזה
וכיצד את יודעת
?את הדברים הללו
.מכיוון שאוזניי קשובות
,גברים אוהבים שאני בסביבה
.אבל הם שוכחים שאני כאן
וכיצד אישה כל-כך יפה
?עוברת מבלי שיבחינו בה
זה בדיוק מה שהופך
.אותי לבלתי נראית
!שקט
!שקט באולם
- לאחר 3 שנים -
בית הקונגרס, בוגוטה
לא קיבלתי את הנשיאות
.כדי לראות אתכם נסוגים
במשך מאות שנים, הספרדים
.השאירו אותנו חלשים ומפורדים
וכעת אנחנו, לאחר 15
שנים אכזריות של מלחמה
,ושפיכות הדמים של אנשינו
?הולכים לעשות את אותו הדבר
במידה ונצליח לאחד כה
,הרבה מדינות לאומה אחת
דבר שלדעתי
,הינו בלתי אפשרי
אני חושש שזה ירכז
יותר מידי כוח
.בידי האדם שיחזיק בנשיאות
איננו יכולים להחליף
!מלך בעריץ
ארצה להזכיר לסגן הנשיא
שהקונגרס הזה התכנס כדי לייצג
.את רצונם של כל האנשים החופשיים
ולא את האינטרסים והשאיפות
של קבוצות ואגודות
,אשר, בדומה לך
.רוצות לפרק אותנו
!האנשים רוצים איחוד
יש לנו כבר מספיק אי סדר
.בקולומביה. איננו זקוקים לעוד
מה שאנו צריכים זה
.מדינה חזקה, איתנה ויעילה
אם לא נעשה זאת, נסתכן
,בכך שנהפוך שוב לאסירים
,בעריצות, דספוטיזם
.ושליטה זרה
?קיבלת את ההצעה שלנו
לגבי יסוד הבנק
.הראשון בקולומביה
.אכן. קיבלנו
מרטין באמת חשבת
שהקונגרס הולך לתת לך
את הזכויות להדפסת
?הכסף הלאומי שלנו
כשהשם של הבנק הבריטי
?הקולוניאליסטי מוטבע עליו
.לא ביקשנו מהקונגרס
.ביקשנו ממך
אני מעריץ את הדמוקרטיה
,בדיוק כמו כל אדם
אך יש זמנים בהם יש לאחוז
.בכוח למען מטרה נעלה יותר
ישנן סוגיות של תשתיות בסיסיות
.מולן ניצבת כל מדינה חדשה
.אני מסכים
אבל קיימות גם סוגיות
.של ריבונות
מה שאתה למעשה מבקש
.זה לשלוט במערכת הכלכלית שלנו
.לא מדובר בתשתית
.מדובר בפלישה
.זו עזרה מחברים
?מחברים
.תן לי לשאול אותך משהו, מרטין
.בבקשה-
?אנו מכירים כבר הרבה זמן, נכון
.הייתי אחד מתומכיך הראשונים-
.ואתה התקדמת מאוד יפה
.זה מעולם לא היה למען רווח אישי-
.לא?  -לא
...ועם זאת לאחר כל השנים הללו-
איך אתה יכול לבוא
?אליי עם כזו הצעה
.תמיד הייתי מאוד הגיוני
.זה לא הגיוני-
זהו עלבון לחירות
.בה זכינו
.לגברים ולנשים שמתו למענה
אם רק יכולת לראות
.את התמונה השלמה, סימון
.נשיא
.אני הנשיא
.שמתעקש שתכבד את זה
.ואת המשרד הזה
בגלל שזה שייך לאנשים
.של הרפובליקה הזו
?למה אינך יכול לקבל שדברים השתנו
!ישנם דברים שלא השתנו-
הוד מעלתך, הלוואי והיתה דרך
.בה יכולתי לאלץ אותך לראות את זה
.לטובתך
?לטובתי-
!לטובתך
.אתה אדם גדול
אך אינך יכול להגשים
.את חלומך לבדך
.סיימת פה
.אתה יכול לעזוב כעת
.תודה לך על זמנך
!יאריך ימים המשחרר
.ברוך הבא לארמון, הוד מעלתך
שהרשימה תהיה מוכנה
.עבורי בבוקר
.הם לא הגיעו בשבילי
.הם הגיעו בשבילך
!הוא חייב למות הלילה
!דרך שם
.בוא הנה
.תראה
.יש שם מישהו
,שישה מהקושרים מתו
.ועצרנו עוד 10 אנשים
?מנואלה
.היא שרדה-
.אישה מאוד אמיצה
...המשחרר
.תודה
לך ולי יש הרבה
.היסטוריה משותפת
צר לי לראות אותנו
.מסיימים כאן
?אז זה הסוף
בית המשפט
.דן אותך למוות
והם הציבו אותי בין
.שתי אפשרויות נוראיות
אם אניח להם
,להעלות אותך למוות
.גם האיחוד ימות
,ואם אתן לך חנינה
.אתה תהיה זה שיהרוג אותי
תפטר מהאדם היחיד
?שהעז לומר לך את האמת
?האמת, סאנטנדר
אנסה שוב פעם ליצור איחוד
.באמצעים פוליטיים
?האם אתה חונן את סאנטנדר
.תאמר לי שזה לא נכון
אין היגיון בלשלוח מסר לעולם
.שאני רוצח את כל מי שמתנגד לי
.הם לא רוצים שיוויון
.הם לא רוצים איחוד
הם דואגים רק לעצמם
.ולאלו המחזיקים בכוח
את חושבת שאני לא יודע
?את מה שאת אומרת לי
.אתה הנשיא
אינך יכול ליצור ברית אם אלו
.אשר הפכו לאויבי החזון שלך
!תשחררו אותי
האדם הזה טוען שהוא
.מכיר אותך, הוד מעלתך
!תוריד ממני את הידיים שלך
אתה עושה בדיוק מה
.שסאנטנדר רוצה
אתה הולך להסגיר את
העתיד של אמריקה
בידיו של האדם שניסה
,להרוג אותך
ואשר מנסה לחלק
?את המדינה
סימון, הגעת רחוק יותר
.משמישהו אי פעם האמין
ואתה מפנה את
.גבך לאנשים
איך אתה מצפה
?ממני לכבד את זה
!תענה לי
?אתה רוצה את התשובה שלי
!הנה התשובה שלי
.נרים שוב את החרבות שלנו
.התוכנית כבר זכתה להסכמה
,אלך לקרטחנה
.אלך לונצואלה
.משם אצעד לקראקס
אנחנו בסופו של דבר
.ניקח את הכוח מאותו בוגד
,אורדאנטה ישאר כאן בבוגוטה
.כשהבירה תחת אחריותו
סוקרה ישוב לדרום
.ויכבוש אותו מחדש
אנו נאחד מחדש את
.הרפובליקה, מאסטרו
?מתי
.אני חייב ללכת, סימון
.שתהיה לך נסיעה טובה, מאריסקל
?למה
,אוכל לסייע הרבה יותר איתך
.מאשר שאשאר כאן
את האדם היחיד
.עליו אני יכול לסמוך
,כשזה יסתיים
.אשוב לכאן בשבילך
.להתראות, אהובי
.להתראות, מנואלה
...סימון
אויביך מפיצים שמועות
.שאתה חולה בשחפת
.הם בוודאי זוממים משהו
.תזהר
!תעצור
!תעצור, חיילים-
!יש לי מסר עבור המשחרר
!גנרל
!המשחרר
?מה קרה
...גנרל סוקרה, גנרל-
.תעביר את המסר, לכל הרוחות
...גנרל סוקרה, אדוני
.נרצח
עשו לו מארב
.ביער של בארקוס
.הוא נהרג משלושה יריות
.תכין את הסוס שלי
.אויבינו אכזריים וחזקים
.הרבה יותר מששיערנו
,אך עלינו להשאר חזקים
ולהגן על האיחוד
.של הרפובליקה בכל מחיר
.סימון בוליבר, המשחרר
תמסור את המכתב הזה
.לאורדאנטה מהר ככל האפשר
.כן, אדוני
.בסדר-
.שלום, גנרל
יש לי חדשות מאוד
.טובות, אדוני
.פרננדו, תשאירו אותנו לבד
מותו של סוקרה עורר
.לפעולה את אנשינו
.וונצואלה נמצאת בפתחו של מרד
.מרגריטה כבר נכבשה
ולנסיה עומדת ליפול, וקראקס
.מוקפת בידי כוחות הנאמנים לך
כולם ממתינים להוראות
.שלך, גנרל
.עלי להגיע לקראקס במהירות
.תשיג אחת מהספינות שלנו
...הספינות שלנו במשימה ו-
בכנות, אדוני, יהיה קשה
.להגן עליך בים
שמענו על מזימה
.חדשה נגדך
בחייך, דניאל, הם זממו
.להתנקש בי במשך שנים
.פרננדו
.אני צריך להשיג ספינה
.אוניית מפרשים
.אנו צריכים לשלוח תריסר חיילים
.כן-
עלינו לנוע מהר מבלי למשוך
?תשומת לב, בסדר
.תארגן את הכול
...סימון-
.לדעתי זה יותר מידי מסוכן
...דניאל-
.תסמוך עלי
.עלינו לעשות זאת
.תתכונן לחזרה מיידית לבוגוטה
.גנרל-
- נמל בארנקווילה -
ה-1 לדצמבר, 1830
.פרננדו
.הכול אורגן, גנרל-
?למי הספינה שייכת
.חואקין דה מייר
.ספרדי הנאמן למטרתינו
.תבדקו את הספינה
.אתה והאחרים תעמדו על המשמר
.כן, גנרל-
?למה אתה לבד
?אין לך משפחה
,יש לי אח ושתי אחיות
.אבל הם מאוד צעירים
?ואתה דואג להם
.כן-
.אביך בוודאי גאה בך
.אבא שלי מת במלחמה
?מה השם שלך
.שמי הוא סימון בוליבר-
?המשחרר
.לא, אני לא המשחרר
.נקראתי על שמו
אומרים שהוא עבר דרך
?כאן פעם.  -באמת
.זה מה שאומרים
!פרננדו, תשגיח על הדלת
.תניח את החרב, גנרל
.תנו לילד ללכת
.רוץ
!רוץ, אמרתי לך
.עכשיו, תשליך את החרב
.תרים אותה
?מי שלח אותך
.לגנרל יש חברים רבים
.הספינה שלך מוכנה
.הכול סודר
.דרך צלחה, המשחרר
.אש
!אש
סימון בוליבר מעולם
.לא הגיע לונצואלה
מותו הוכרז כ-16
.ימים מאוחר יותר
הסיבה הרשמית למוות
.היתה שחפת
:במאי
אלברטו ארבלו
:תסריט
טימות'י ג' סקטון
עברית: בוביקו