‫- 6‬‫ ‬‫ביוני 1961 -‬
‫- בואנוס איירס, ארגנטינה -‬
‫אתה רמאי בר מזל.‬
‫קוראים לזה כישרון.‬
‫לא שצריך כישרון גדול כדי לנצח אותך.‬
‫חשבתי שבאל-אהראם אל-ערבי, העיתון שלך, ‬
‫כתבו שהארגנטינאים ינצחו בקלות.‬
‫עוד ניתוח מבריק.‬
‫לא די לך להעליב אותי במזל שלך, ‬
‫עכשיו אתה מעליב את העיתון שלי.‬
‫אתה קורא לסמרטוטון הזה עיתון?‬
‫זה עלבון לעיתונות רצינית.‬
‫יש בו רק דבר אחד מדויק‬‫, ‬
‫השם שלו.‬
‫תראו את הפרצופים שלכם.‬
‫אל תדאגו.‬
‫כאמל קונה יותר מודעות מכל אחד אחר‬
‫ב "סמרטוטון"  שלי.‬
‫עבדול, ‬
‫תה בשבילי‬
‫ובשביל המפסיד הממורמר.‬
‫אני זז.‬
‫-כבר?‬
‫נפתח משחק חדש.‬
‫מה הטעם לשחק שוב? הסוף ידוע מראש.‬
‫רמאי בר מזל!‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫- בת ים, ישראל -‬
‫שלום.‬
‫היי. סליחה, זה שלי.‬
‫קחי.‬
‫אני דן פלג.‬
‫אני עובד עם בעלך.‬
‫סליחה על הבלגן.‬
‫לא באים אורחים בדרך כלל, ‬
‫אבל אימא של אלי והאחים שלו‬
‫באים לארוחת ערב, אז...‬
‫מה הקשר שלך לאלי?‬
‫אני מספק תמיכה לקניינים שלנו ברחבי העולם.‬
‫לכן באתי היום. רציתי לתת לך את זה.‬
‫למקרה שתצטרכי משהו.‬
‫נדיה!‬
‫-מה?‬
‫טלפון!‬
‫סליחה. יש רק טלפון אחד בבניין, ‬
‫אז זה כנראה חשוב.‬
‫לא, אין בעיה.‬
‫אני כבר חוזרת.‬
‫-בסדר.‬
‫סליחה שהתעכבתי.‬
‫השארתי לך כרטיס ביקור.‬
‫לא התכוונתי להפריע. אלך.‬
‫לא, בבקשה.‬
‫זו הייתה סופי, אימא של אלי.‬
‫היא לא מרגישה טוב, אז...‬
‫תישאר לארוחת ערב?‬
‫אני לא יכול.‬
‫אני מזרחית.‬
‫לא אתן לך לעזוב בלי לאכול.‬
‫בייחוד אם אתה עובד עם אלי.‬
‫איך אפשר לעזור?‬
‫שב.‬
‫אני מקווה שאתה רעב.‬
‫האמת שכן.‬
‫יופי. הכנתי הרבה אוכל.‬
‫אתה אוהב חריף?‬
‫האמת שכן.‬
‫יופי.‬
‫נ' היקרה, ‬
‫זה שוב קרה.‬
‫ושוב, בטיפשותי, ‬
‫הייתי משוכנע שזו את.‬
‫אני רואה את פנייך בכל מקום.‬
‫אני שומע את צחוקך.‬
‫אבל כשאני מסתובב, את אינך.‬
‫הלו?‬
‫היי, חוליה.‬
‫תיכנסי.‬
‫-כן.‬
‫הבאתי את ההזמנה למחר בערב.‬
‫השגת אותה. יופי.‬
‫-כן.‬
‫הבאתי גם מידע נוסף‬
‫על האורחים שיהיו באירוע.‬
‫תתמקד באנשי הצבא הסורי, בייחוד ב...‬
‫הגנרל אמין אל-חאפז, ‬
‫הנספח הצבאי.‬
‫כן.‬
‫-אנו מאמינים שאם וכאשר השלטון יתחלף, ‬
‫הוא ימלא תפקיד מרכזי בפוליטיקה הסורית.‬
‫כן.‬
‫טוב. כמו כן, אני...‬
‫כן, אני יודע.‬
‫לא להתקרב אליו מוקדם מדי.‬
‫לא למהר.‬
‫אפשר להציע לך משהו לשתות?‬
‫תה או...‬
‫ויסקי?‬
‫אסור לך להחזיק ויסקי, כאמל.‬
‫אבל אם כבר יש לך... עם קרח.‬
‫ולא, יש לי פקודות חדשות.‬
‫צריך להקדים את לוח הזמנים.‬
‫אם תראה אותו, ‬
‫נסה לדבר איתו ולהקסים אותו.‬
‫אנחנו זקוקים למכתבי ההמלצה.‬
‫מה דחוף כל כך?‬
‫שולחים אותי לדמשק בקרוב?‬
‫-אמרתי לך כל מה שאני יודעת.‬
‫אני לא...‬
‫מה זה?‬
‫כלום.‬
‫-זה לא "כלום". מה זה?‬
‫מה זה? למי כתבת? מי זו נ'?‬
‫זה כלום, סתם משהו טיפשי. זו נדיה.‬
‫לפעמים אני כותב לה רק כדי להעביר...‬
‫-מי זו נדיה?‬
‫מי זו נדיה?‬
‫זה שמה של אשתי.‬
‫חשבתי שאתה לא נשוי.‬
‫בסדר.‬
‫כאמל לא נשוי.‬
‫אלי נשוי.‬
‫-אלי לא קיים.‬
‫זה עוזר לי להפיג את הבדידות.‬
‫כאמל לא בודד.‬
‫בסדר, לא אכתוב עוד מכתבים.‬
‫מכתבים?‬
‫יש עוד?‬
‫איפה?‬
‫תקשיבי...‬
‫אני לא שולח אותם. פשוט חשבתי שאולי...‬
‫זה טיפשי. חשבתי שיום אחד, כשזה ייגמר, ‬
‫אולי אוכל להחזיר אותם איתי ולהראות...‬
‫לא!‬
‫לא, אל תעשי את זה!‬
‫זה לא משחק, כאמל.‬
‫אתה לא מגלם תפקיד.‬
‫אם לא תאמין בזהות שלך, תמות!‬
‫אני מבין.‬
‫לא נראה לי שאתה מבין.‬
‫תן לי. אני צריכה לדווח על זה.‬
‫היא לעולם לא תקרא אותם, מבטיח.‬
‫מי לעולם לא תקרא אותם?‬
‫-אני מבין. חוליה, בחייך!‬
‫ואם המשטרה תבוא?‬
‫ואם מישהו אחר ימצא אותם?‬
‫אלי לא קיים.‬
‫נדיה לא קיימת.‬
‫אני מבין, חוליה.‬
‫תגיד את זה.‬
‫אלי לא קיים.‬
‫תגיד את זה!‬
‫נדיה לא...‬
‫קיימת.‬
‫- שגרירות סוריה‬
‫בואנוס איירס, ארגנטינה -‬
‫כאמל, בוא הנה.‬
‫אני רוצה שתכיר את הנספח הצבאי.‬
‫הגנרל אמין אל-חאפז.‬
‫גנרל, לכבוד הוא לי לפגוש‬
‫את אחד הסורים הדגולים בזמננו.‬
‫כאמל גדל בארגנטינה, ‬
‫אבל הוא הביע רצון עז‬
‫לחזור לסוריה‬
‫ולהשתמש בהונו הנכבד‬
‫על מנת להשקיע בעתיד המדינה.‬
‫זו אשתי, זיינב.‬
‫לעונג לי להכיר אותך.‬
‫תוכלו לחייך למצלמה?‬
‫-בבקשה.‬
‫תודה.‬
‫איפה למדת לעשות את זה?‬
‫בקולג' בשווייץ.‬
‫אני לא זוכר כלום מהלימודים, ‬
‫אבל נשארתי ברמן לא רע.‬
‫מה תרצה, ידידי?‬
‫אני לא שותה.‬
‫אתה אדוק יותר ממני.‬
‫אני לא גאה בזה, ‬
‫אבל אני לא יכול לסרב לוויסקי טוב.‬
‫נכון, זיינב?‬
‫נכון, אהובי.‬
‫השופט היחיד הוא אללה.‬
‫אתה לא נשוי?‬
‫לא.‬
‫מתברר שאי אפשר לקנות אהבה בכסף.‬
‫זיינב ואני יכולים להכיר לך‬
‫כמה נשים יפהפיות.‬
‫אל תניח שמשום שהוא לא נשוי‬
‫הוא זקוק לעזרתנו כדי למצוא אישה, אמין.‬
‫הוא עשיר...‬
‫ויפה תואר.‬
‫אני בטוחה שלמר ת'אבת‬
‫יש ניסיון לא מבוטל עם נשים.‬
‫נכון?‬
‫לא טענתי שהוא זקוק לעזרה מזקן כמוני‬
‫בכל הקשור לנשים.‬
‫בסדר, אם אתה לא שותה אלכוהול...‬
‫תרצה להצטרף אליי לסיגר?‬
‫כן, בשמחה.‬
‫בוא.‬
‫אביך גדל בדמשק?‬
‫כן.‬
‫הוא מעולם לא חזר לשם.‬
‫זו הייתה אחת החרטות הגדולות בחייו.‬
‫אבל...‬
‫אבל הוא המשיך לעקוב אחר הפוליטיקה הסורית‬
‫עד יום מותו.‬
‫זו עבודה במשרה מלאה.‬
‫והמשכורת גרועה.‬
‫- מסווג -‬
‫מתי הוא מת?‬
‫לפני שנתיים וחצי.‬
‫בסוף ימיו נשארנו רק שנינו.‬
‫אימי נפטרה לפניו.‬
‫לפני מותו הוא אמר לי‬
‫לא לחכות עוד.‬
‫לא להמשיך ולגור הרחק ממולדתי.‬
‫אני חושב שהמעבר שלי לדמשק‬
‫היה מסב לו אושר רב.‬
‫ממה הוא מת?‬
‫סרטן הלבלב.‬
‫ואימך?‬
‫תאונת דרכים.‬
‫צר לי לשמוע.‬
‫והיכן הם קבורים?‬
‫למה?‬
‫לפני כמה חודשים‬
‫הציונים חטפו את אדולף אייכמן‬
‫מביתו ברחוב גריבלדי.‬
‫סיממו אותו והבריחו אותו במטוס לישראל.‬
‫בואנוס איירס היא עיר מקסימה, ‬
‫אבל מלאה במרגלים.‬
‫תקשיב.‬
‫אני איש עסקים, גנרל.‬
‫גם אני מקפיד לעשות מחקר.‬
‫לפני שאני משקיע במשהו‬
‫או במישהו...‬
‫אני עורך בירורים משלי.‬
‫אני מבין שחשוב לנקוט זהירות.‬
‫חלקה 56,‬
‫שורה שתיים, ‬
‫בבית הקברות רקולטה.‬
‫אני מתנצל.‬
‫אני כשלעצמי איני טיפוס חשדני, ‬
‫אבל ראש צוות האבטחה שלי, אחמד סווידאני, ‬
‫קצת יותר פרנואידי ממני.‬
‫אני מניח שזו העבודה שלו.‬
‫שלום.‬
‫בוא.‬
‫נמשיך את השיחה שלנו בחוץ.‬
‫מצוין.‬
‫תודה.‬
‫מעולם לא ביקרת בסוריה?‬
‫אני מרגיש שביקרתי בה‬
‫דרך זיכרונותיו של אבי.‬
‫אני לא בטוח שסוריה נשארה‬
‫כפי שנחרטה בזיכרונו של אביך.‬
‫אני מסכים.‬
‫אבל אני מאמין שימיה הטובים‬
‫של המדינה שלנו עוד לפניה.‬
‫לשם כך, ‬
‫יש צורך בסוריה עצמאית‬
‫שתוביל את תקומתן של מדינות ערב, ‬
‫כך שנוכל להשתוות לאירופה ולארצות הברית.‬
‫אל-קודסי לא מסוגל לכך.‬
‫עכשיו ‬‫כ‬‫שסוריה השתחררה‬
‫משליטת מצרים, ‬
‫רק מפלגה אחת מסוגלת לכך.‬
‫בעת'.‬
‫לכן בכוונתי לחזור לסוריה‬
‫ולהשקיע את זמני, ‬
‫את האנרגיה שלי ואת כספי, ‬
‫על מנת להבטיח שסוריה‬
‫תשיב לעצמה את מעמדה הראוי בעולם.‬
‫אסור לדבר בגלוי על דברים כאלה.‬
‫אין לדעת מי מקשיב.‬
‫בוא נחזור למסיבה‬
‫לפני שאשתי תזרוק את עצמה על גבר נוסף.‬
‫אין הרבה דברים שחומקים מעיניי.‬
‫סליחה.‬
‫לא ידעתי מה לעשות.‬
‫אני צריך להתנצל בפניך.‬
‫היא תפסה אותך בביצים, ‬
‫והתנהגת כמו ג'נטלמן אמיתי.‬
‫מוסטפה!‬
‫תראה את זה.‬
‫תפתח את הדלת.‬
‫סווידאני.‬
‫הם כאן.‬
‫הקברים של הזוג ת'אבת.‬
‫הוא אמר את האמת.‬
‫יופי. תחזור.‬
‫ציריך.‬
‫שמונה, שתיים, שמונה, ארבע, שש.‬
‫כן!‬
‫ת'אבת ייצוא.‬
‫ראית מישהו יוצא?‬
‫השארתי פה את המצלמה שלי, והיא נעלמה.‬
‫ראית מישהו?‬
‫מישהו יצא?‬
‫הלו?‬
‫חוליה, ‬
‫נוכל להיפגש בלה פאס?‬
‫נתראה בעוד שעה.‬
‫- קפה לה פאס -‬
‫מה זה?‬
‫כשעברתי על התיקים במהלך האימונים, ‬
‫היו הרבה שמות, אבל מעט מאוד תמונות.‬
‫חשבתי שזה יכול לעזור.‬
‫אלה לא הפקודות שלך.‬
‫איש לא ביקש ממך...‬
‫הוא מהשגרירות.‬
‫לא, חכה!‬
‫-היי, בוא...‬
‫בסדר.‬
‫לך מכאן לפני שמישהו יראה אותך.‬
‫ומה איתו?‬
‫-אני אטפל בזה!‬
‫לא היית כאן.‬
‫אמרתי לך ללכת!‬
‫לך! תסתלק מכאן!‬
‫ואלה השמות‬
‫של הניצולים החדשים‬
‫שנמצאו השבוע באירופה.‬
‫מלכה זיידל, ‬
‫קרקוב.‬
‫פולה לובי, ‬
‫גליציה.‬
‫מרדכי בן-דב...‬
‫שתי אחיותיי.‬
‫ברלין.‬
‫יוסף יוצקפולק, ‬
‫קרקוב.‬
‫-זה חסר תועלת.‬
‫השכל יודע שהן אינן, ‬
‫אבל ליבי מסרב לומר נואש.‬
‫יאנוש בחלדה-גולדשטיין...‬
‫כל יום אני יושב כאן, ‬
‫מקשיב לשמות‬
‫וחושב שאולי...‬
‫מדמיין מה ארגיש אם אראה אותן שוב.‬
‫...בודפשט.‬
‫שתי אחיותיי הנהדרות.‬
‫...וילנה.‬
‫ישראל פיגלבון, ‬
‫ביאליסטוק.‬
‫מנשה מנוחין...‬
‫איך הולך?‬
‫רציתי לדבר איתך על זה.‬
‫זו טעות.‬
‫אלי, כל הסיפור.‬
‫קראתי את הדוחות. הוא טוב.‬
‫הוא לומד במהירות.‬
‫-הוא נלהב מדי. הוא לא מתאים.‬
‫אני חושב שעדיף לבטל הכול ולהתחיל מחדש.‬
‫לחפש סוכן חדש.‬
‫השתגעת?‬
‫הוא רוצה להוכיח את עצמו. הוא להוט מדי.‬
‫אני מבין שאתה מרגיש אחריות לשלומו...‬
‫אל תתנשא עליי, טוב?‬
‫צריך להמשיך לחפש.‬
‫צריך עוד זמן.‬
‫אתה צריך להירגע.‬
‫שמונה-עשר שנה, זה הכול.‬
‫שמונה-עשר שנה מאז שאמרו לנו‬
‫ששום דבר רע לא יקרה לנו.‬
‫שיש לנו זמן, שנתאזר בסבלנות.‬
‫אמרו שהעולם לא ירשה שיקרה לנו משהו.‬
‫לעולם לא אכפת אם נחיה או נמות.‬
‫ואם לא נדאג לעצמנו, איש לא ידאג לנו.‬
‫אין זמן, דן.‬
‫הזמן מעולם לא היה לצידנו.‬
‫דיברתי עם המשרד.‬
‫מאחר שלא ברור מה רמת הסכנה, נמתין לעת עתה.‬
‫תישאר כאן.‬
‫לך למועדון דמשק אם אתה רוצה‬
‫ותשחק שש-בש, אבל תתרחק מהשגרירות.‬
‫ומכתב ההמלצה?‬
‫אמרת שלא אוכל להיכנס לסוריה בלעדיו.‬
‫כאמל...‬
‫-אפשר לתקן את זה.‬
‫אם הם חושדים בי, ‬
‫הדבר האחרון שהם יצפו לו‬
‫הוא שאחזור לשגרירות‬
‫ואגיש בקשה לאשרת כניסה.‬
‫-בשום פנים ואופן. לא.‬
‫אבל המבצע כולו בסכנה.‬
‫ומי אשם בזה?‬
‫אז תני לי לתקן את זה.‬
‫לא היית שם אמש.‬
‫יצרתי חיבור אמיתי עם אל-חאפז.‬
‫קיבלת פקודות.‬
‫אל תעשה דבר.‬
‫שלום, אדוני.‬
‫דרכון, בבקשה.‬
‫כמובן.‬
‫-תודה.‬
‫תודה.‬
‫-הייתי כאן בנשף אמש.‬
‫-בבקשה.‬
‫ב‬‫רוך הבא‬‫, אדוני.‬
‫מר ת'אבת.‬
‫מר סווידאני.‬
‫מה...‬
‫אפשר לעזור לך?‬
‫רק קפצתי להשאיר כמה דברים‬
‫במשרד של אל-חאפז.‬
‫אני יודע לאן ללכת.‬
‫-אלווה אותך.‬
‫נחמד מצידך.‬
‫תודה.‬
‫זו הפתעה נעימה.‬
‫טוב...‬
‫אני לא נוהג לבקר אנשים בלי הזמנה, אבל...‬
‫השיחה שלנו אמש הסבה לי עונג רב.‬
‫אני מרגיש שנפלה בחלקי זכות גדולה‬
‫לשוחח עם גיבור סורי אמיתי.‬
‫העונג היה כולו שלי.‬
‫שמחתי לדבר עם פטריוט כמוך.‬
‫מה זה?‬
‫מתנות קטנות לאות הערכה.‬
‫החורף בבואנוס איירס יכול להיות קשה מאוד.‬
‫אני מקווה שזה יעזור לזיינב.‬
‫זה נהדר.‬
‫היא תהיה מאושרת.‬
‫-זה רק שי צנוע.‬
‫וזה בשבילך.‬
‫זה לא נחוץ.‬
‫לא.‬
‫השיחה שלנו אמש...‬
‫חיזקה את נחישותי לשוב למולדת.‬
‫החלטתי להקדים את הנסיעה.‬
‫אסע בקרוב לאירופה, ‬
‫ומשם אמשיך ישירות לדמשק.‬
‫לטיף כתב לי מכתב המלצה‬
‫על מנת שאקבל אשרת כניסה.‬
‫אני מקווה שזה יספיק.‬
‫בבקשה, אכתוב לך מכתב נוסף.‬
‫לא, איני יכול לבקש זאת ממך.‬
‫-שטויות. זה יהיה לי לכבוד.‬
‫אוכל לעשות עבורך משהו בתמורה?‬
‫אני בטוח שאחשוב על משהו.‬
‫אתה יודע, אדם במעמדך...‬
‫יום יבוא ותזדקק לתשתית ולתומכים נאמנים‬
‫שיעזרו לך להגיע למעמד שאתה ראוי לו.‬
‫לשם כך תזדקק לכסף, וזה משהו, ‬
‫השבח לאללה, ‬
‫שיש לי.‬
‫נאמנות חשובה לי יותר מכסף.‬
‫וממה שראיתי עד כה, ‬
‫גם זה משהו שיש לך.‬
‫דע שכאשר השעה תגיע, ‬
‫אתמוך בך.‬
‫התפירה מושלמת.‬
‫העבודה שלך תמיד מצוינת.‬
‫זה מרשים בעיקר כי אני בקושי‬
‫מגיעה למכונה עכשיו.‬
‫את בסדר?‬
‫כן, כמובן.‬
‫טובה!‬
‫את בטוחה?‬
‫-כן.‬
‫נדיה?‬
‫נדיה!‬
‫צריך לנסוע לבית החולים.‬
‫לא בלי אלי. לא!‬
‫תתפשט, כאמל.‬
‫- דירת מסתור של המוסד‬
‫ציריך, שווייץ -‬
‫ארזנו את החפצים שלך‬
‫וקנינו כמה מתנות למשפחה שלך.‬
‫ו...‬
‫קנינו גם את זה.‬
‫מתי?‬
‫לפני כמה ימים.‬
‫למה לא סיפרו לי?‬
‫לא ידעתי.‬
‫כי היית כאמל.‬
‫אלי, רק עכשיו חזרת.‬
‫לכו.‬
‫תודה שקראת לה סופי.‬
‫שימחת את אימא שלי, ואת יודעת שזה לא קל.‬
‫היא בדיוק כמוה.‬
‫תובענית, קולנית.‬
‫הרגשתי שזה מתאים.‬
‫וכמו אימא שלך, היא תמיד רעבה.‬
‫בואי.‬
‫תודה שבאת מאוחר כל כך.‬
‫-אין בעיה.‬
‫תמתין בחוץ.‬
‫אני שמח שהתקשרת, ‬
‫ואני מבין איך אתה מרגיש.‬
‫יש לי בת עכשיו. היא...‬
‫היא כל כך...‬
‫כל כך יפה וטהורה.‬
‫היא נראית בדיוק כמו נדיה.‬
‫אני לא רוצה...‬
‫אני לא רוצה לחזור.‬
‫אתה יודע, בזכות מה שעשית, ‬
‫השגנו כמויות גדולות של מידע.‬
‫יש לנו הבנה טובה יותר של האזור.‬
‫זה מציל חיים.‬
‫כל הסיפור של תיק המצלמה...‬
‫אני יודע שטעיתי.‬
‫-סוכנים חייבים להישמע לתוכנית‬
‫שהמפעיל שלהם קבע.‬
‫אני מצטער. אני יודע.‬
‫אבל בסופו של דבר, ‬
‫אתה לבד בשטח.‬
‫ולפעמים עליך לקבל החלטות‬
‫בלי להתייעץ איתנו תחילה.‬
‫זה חלק מהעבודה.‬
‫לכן בחרנו בך, כי יש לך אינסטינקטים טובים.‬
‫כי אנחנו בוטחים בשיקול דעתך.‬
‫נכון שזה לא היה חלק מהתוכנית, ‬
‫אבל זו לא הייתה טעות.‬
‫אדם מת בגללי.‬
‫אתה מציל אנשים, אלי.‬
‫אתה לא הורג אותם.‬
‫תזכור את זה.‬
‫מה?‬
‫היית נגד אלי‬
‫מהרגע שסימנו אותו כסוכן פוטנציאלי, ‬
‫חשבת שהוא לא מסוגל לעשות את זה, ‬
‫ועכשיו אתה מכריח אותו לנסוע?‬
‫מה השתנה?‬
‫כלום לא השתנה.‬
‫הטילו עליו משימה, ואני כאן כדי לעזור לו.‬
‫אתה בטוח שכלום לא השתנה?‬
‫מה, את חושבת שאני שולח את בעלה למותו‬
‫כדי שאוכל...‬
‫זה מה שאת חושבת עליי?‬
‫אני מנסה להבין למה יש לך בבית תמונה שלה.‬
‫כדי להזכיר לי את המחיר, מאיה.‬
‫התפקיד שלי הוא לאמן אותו ולוודא שהוא מוגן.‬
‫לוודא שכשהכול ייגמר, ‬
‫הוא יחזור.‬
‫בגללה.‬
‫בגלל מה שיש להם.‬
‫הקשר שלי עם נדיה כהן...‬
‫אינו קשר רומנטי.‬
‫אני שמחה כל כך שאתה כאן, אלי.‬
‫אל תעזוב אותנו.‬
‫בבקשה.‬