אוקלנד, קליפורניה
?ראית משהו חשוד
.את מבזבזת איתי את זמנך
את צריכה לחפש את החוליגנים
.שמסתובבים ליד
.מר לו
הוא הבעלים של הבניין
שמיועד לעסקי ייצוא וייבוא
.בקומה הראשונה
.פטריק ג'יין
השכרתי לו למעלה
.כי הוא נראה אמין
.אבל הוא לא היה
.יש את הילדים
אני לא צריך בעיות
.מהסוג הזה
?ממה אתה כל כך מפחד
,אני מפחד לאבד כסף
.זה מה שאני מפחד
...ממ
.אני צריך לחזור לעבודה
.גם אני
.בוקר טוב, ליסבון
?מה יש לנו כאן
.מישהו בשם טיסנס
,אין עליו ארנק
.אבל אני לא חושבת שזה שוד
.נראה כמו חנות חיט פוריטנית
?מאוד עוזר. זה הכל
?זה כל מה שיש לך להגיד
עד שאני חושב על
.להגיד משהו שימושי, כן
...אין כלי רצח
.אבל זה היה בתוך פיו
?בתוך פיו
.זה בטוח לא שוד
?פשע על רקע רומנטי
.או הודעה
בוא נשמור את הנוצה מחוץ
.להצהרות פומביות
זה יכול להיות שימושי כדי
.לזהות את הרוצח
?נוצה
.עכשיו אנחנו מתקדמים
.תמצא מאיפה זה הגיע
.זה הגיע מפיו
כן, לפני שזה
.היה בתוך... פיו
?אולי הרוצח הביא את זה
?או רוצחים
.זו יכולה להיות התייחסות לכנופיה
?נוצת זהב
,מתנה קטנה בשביל גנגסטרים
?אתה לא חושב
אני חושב שזה משהו
.שקשור לשמלות
...שמלות
.המממ... מעניין
.אה, חדר סודי
.או-לה-לה
!(הנה (צרפתית
.כלי הרצח
המנטליסט עונה 4 פרק 13
-אדום זה השחור הלבן-
Igorio4ek :תרגום
סנכרון: חננאל
ויק טיסנס היה מעצב
.בגדים בניו יורק ופריס
.דברים מאוד איכותיים. שיא האופנה
.מאוד מוצלח
ואז לפני שלוש שנים הכל
.התחיל להיות רע
?כמה רע
.ככה רע
אתה... אתה לא מצלם
?את זה, נכון
.לא
.אנחנו רק מתחממים
...עולם האופנה הוא
כן, עולם האופנה
.הוא של חלאות ומפלצות
...זה הכל. הם
..הם מלקקים לחלאות כמוך, ו
מפלצות מיובלות וגדולות
.כמו גאי דובל
?מי זה דובל
הוא מנכ"ל תאגיד צרפתי
.של סחורות יוקרה
מחזיק בעיקר בתכשיטים, שעונים
.בשמים, אופנה
,הוא גיבה את קו של בגדי טיסנס
אבל ברור שהוא
פיטר אותו
.אחרי שהווידאו יצא
.ואני חלק מכל זה
.סתכל עלי
.איזה זחל מכוער אני
.זה היה לפני כשנתיים
לטיסנס היה סוג של
.התמוטטות והעלמות
?מה הוא עושה כאן
,לא הרבה
.לפי העתון שלקחתי מהלופט
התעסק קצת בחיט
.עבור חנויות בגדים
.זה הכל
?מה לגבי הדברים שג'יין מצא
.אני לא יודע, בוס
החומרים לשמלות האלה
.מגיעים ל-250 אלף דולר
?באמת
.כן
.קשמיר, משי, ויקוניה
?את יודעת כמה עולה מטר
.אוקיי
?מה לגבי כלי הרצח
?טביעות אצבעות
כן, אבל אין כלום התואם את
המאגר המידע הפלילי או
.משרד רישוי
תבדקו את החשבונות
,של טיסנס
.תסתכלו אם אתם יכולים למצוא משהו
.כן, נעשה זאת
?מה
?אופנה? באמת
?נו באמת. אישה יפה בבגדים יפים
?למה לא לאהוב
מי ירצה לרצוח מעצב
?אופנה שחוק
...הממ
למה מעצב אופנה שחוק
מסתיר רבע מיליון דולר
בשמלות תפירה
?בלופט באוקלנד
בוס, אחד השוטרים
.התקשר כרגע מזירת הפשע
,כמה ילדים הופיעו בלופט
.אמרו שהם עבדו אצל טיסנס
.שהשוטרים יביאו אותם לכאן
.אעשה זאת
,לא, לא, לא
.בואי נלך אליהם
לראות אותם בשטח שלהם
.יכול לחשוף הרבה יותר
.אתה פשוט אוהב את הלופט
.בטח. הוא נחמד מאוד
אני חייבת להיות כאן
.מיד אחרי צהריים
?אה
.פגישה ניהולית
.אה, לויינריט הזה יש יותר מדי זמן
?סוכן ויינריט
.פטריק ג'יין
כן. רק רציתי ליידע אותך
שסוכנת ליסבון צריכה
,להיות בשטח דחוף
,ואפילו שהסמינר שלך חשוב
.היא לא תוכל להגיע
.אוקיי. תודה
.ביי ביי
.הוא אמר שזה בסדר
.רואה? מאוד פשוט
.ממ. תודה
האם אי פעם עלה בדעתך שאני באמת
?רוצה ללכת לפגישה
?לא, אף פעם. את כן
.לא. אבל ברמת עקרון
.משרד  אף. בי. איי
סקרמנטו, קליפורניה
.מצטער על זה
,סוכנת דרסי
?מה אמרת כרגע
אני רציתי ליידע אותך
בתור מחווה מקצועי
שאני עדיין עובדת
.על רצח פנזר
.תיק של רוצח מסאן חואקין נפתר
ג'יימס פנזר נרצח
,על ידי תום מאייר
.האבא של הקורבן הראשון
. אני לא בטוחה לגבי זה
.ובכן, היו ראיות חותכות
,היה כלי רצח
,דם של פנזר על הבגדים של מאייר
ועוד לא לוקחים בחשבון
את ההודאה שמאייר כתב
.לפני שהתאבד
?נכון. מוזר, אתה לא חושב
אני מתכוונת, למה הוא
עשה כאלה מאמצים
כדי לגרום לזה להראות
?כאילו רד ג'ון היה הרוצח
.זה לא הגיוני
.ולמה שישלח לסי.בי.איי
?וידאו עלי
מי יכול להבין את
?המוח של אדם נואש
אני צריכה כל הקבצים
.של המחלקה על רד ג'ון
.בטח
,מה שהמשרד צריך
.אנחנו תמיד נשמח לסייע
?איפה שלושתכם הייתם לילה שעבר
.כלא
?למה
.היינו בהפגנה במרכז העיר
שוטרים אמרו שנפנה את הכיכר
.ואז עצרו את כולם
.השתחררנו בערך לפני שעה
?מה הקשר שלכם לויק טיסנס
.עבדנו איתו על קולקציה חדשה
.הוא מצא אותנו במכון האופנה
הוא רצה לעבוד עם אנשים
.שעדיין לא נפגעו מתעשייה
.כן, כן, זה נכון
כלומר, הוא כבר
.נדפק פעם אחת
הוא לא היה עושה את
.הטעות עוד פעם
כל אחד רצה לדעת
.מה הוא הולך לעשות
...התקשרו, חיטטו
בגלל זה הוא בנה
?את החדר הסודי
שאף אחד לא יראה
?את הבגדים
מאיפה הגיע הכסף
?בשביל כל זה
עשינו שמלות בשביל אדם מלמטה
.כדי לשלוח אותם בחזרה לאסיה
.זיוף של הוט קוטור
?מר לו
?מעסקים של ייצוא ייבוא
.כן. זה היה אימון טוב
בטח. אוקיי. יש רעיון
כלשהו למה מר לו
יגיד ששלושתכם הם
?החשודים העיקריים
.לא
הוא סתם מבואס
בגלל שאנחנו לא מתכוונים
.לעשות עוד זיופים בשבילו
,כן, ברגע שהקולקציה הסתיימה
.ויק אמר לו שסיימנו עם זה
ומתי הייתם אמורים להראות
?את הקולקציה
.שבוע הבא
כל אחד בעולם האופנה
.היה בא לזה
?וטיסנס היה בסדר עם זה
?לא הייתה לו הרגשה רעה
הוא השלים עם ההיבטים
.העסקיים, את יודעת
.אמר שזה רוע הכרחי
אמר שאם אתה רוצה
,להראות את חזונך לעולם
.אתה צריך לעבוד עם השטן
.אפילו גיא דובל
?מה לגבי גיא דובל
.הוא בחור מחברת אופנה גדולה
,ולפני שתי לילות
אחרי ארוחה במלון בסאן פרנסיסקו
.ויק והוא התווכחו ממש
?היי בוס, מה קורה
אני צריכה לדבר עם לו
לגבי תשלום לטיסנס
עבור זיוף של שמלות קוטור
.לשוקי אסיה
?לו? הוא לא שם
אני כרגע עוזבת את המחסן
ואחד מהעובדים אמר
.שהוא הלך לסי.בי.איי
.לדבר איתך
.ובכן, מישהו משקר
.הוא לא כאן
.בסדר
.אנחנו צריכים למצוא את לו
.אנחנו כרגע בדרך לדבר עם דובל
.תהיה בקשר
.בסדר. אין בעיה
מלון בוטולף
סאן פרנסיסקו, קליפורניה
.אני עוזרת של מר דובל
?אני יכולה לעזור לך
אה, כן. אני צריכה לדבר
.עם הבוס שלך
.זה קשור לחקירה
.אני מצטערת
.מר דובל לא נגיש כרגע
?מתי הוא יהיה נגיש
.תני לי להציע משהו
?מתי זה נוח בשבילך
?תסלחי לי
?מה קורה
.היי, בוס
.כרגע דיברתי עם משטרת אוקלנד
.לו נעלם
?כבר? איך
,שוטרים הגיעו לביתו
.הוא כבר לא היה
שכנים אמרו ששלושה בחורים
,אסיתיים באו
.והוא עזב איתם בואן
?יש לנו לוחיות רישוי
.לא, אנחנו עובדים על הנייד שלו
.בסדר. תהיה בקשר
.ג'יין ואני כבר בדרך לשם
את יכולה להגיד לבוס שלך
?להתקשר אליי כמה שיותר מהר
?ג'יין, איפה אתה
?ג'יין
.הבא
?גיא דובל, כן
.גי דובל
.אה
.החדר סגור לציבור
.מר דובל, אני כל כך מצטערת
סוכן ליסבון, תכירי
.גייי דובל
,(היי, בן אדם(מקסיקנית
?מי הזמין אותך לשבת
?ומי אתה
.אני ג'יוניור אקוסטה
אני מרגיש שזה
.צריך להגיד לי משהו
ג'יוניור אקוסטה הוא
.בן אדם מאוד חשוב
הוא מארגן לי את כל
.ההופעות והמסיבות שלי
?מה קורה פה
.אני סוכנת ליסבון מסי.בי.איי
.וזה עמיתי, פטריק ג'יין
אנחנו צריכים לשאול אותך
.כמה שאלות לגבי ויק טיסנס
?מה לגביו
.טיסנס מת
.או, אלוהים
על מה התווכחתם בארוחת הערב
?באותו הלילה
?זה היה לגבי קו חדש של בגדים
.אפילו לא ראיתי את הקו
.הוא לא נתן לאף אחד לראות אותו
אתה הולך לקנות קו של בגדים
?שלא נתנו לך לראות אותו
.הוא גאון
.אתה לוקח את זה בחשבון
?הוא נהרג
.נדקר
.זה מכוער
כן, לקחת את זה בחשבון
לפני שנתיים
?כשהוא קרא לך מפלצת
.בטח
.קיבלתי את זה כמחמאה
.אני מקווה שאני מפלצת ענקית
הקריירה של ויק
.נהרסה בגלל ויק
.לא בגלל אף אחד אחר
?איפה היית לילה שעבר, מר דובל
(במיטה(צרפתית
(עם אשתי(צרפתית
אני חושב שזה אומר
.שהוא היה במיטה עם אשתו
אתה שחררת את
?הוידאו של טיסנס, נכון
.כן. אז מה? אלה היו חדשות
אז אתה אחראי להריסה
.של הקריירה שלו
.לא. האמת היא כזאת
.אני הייתי רק צינור
.כן. צינור זה מי שאתה
למה אתה מחזיק
?בוגד ערמומי מסביבך
אתה חושב שאפשר
?באמת להאמין לו
היי, כדאי לך לשמור
?על הפה, אוקיי
?או שמה
?אתה תרכל מאחורי הגב שלי
.אני אראה לך מה אני יכול, כלב
.אה, אוקיי
.תוריד את הסכין
שים את ידייך איפה
.שאוכל לראות אותן
...אנשיי אופנה
?יש לכם יותר מדי תשוקה, לא
אלה כל הקבצים על רד
?ג'ון שיש לנו
כן, אדוני. ארבעה קופסאות
,של ראיות פיזיות
ועוד שני דיסקים קשיחים
.שמכילים תמונות ומסמכים
...אוקיי, הממ
.חותם כאן
.אף. בי. איי. כרגע התקשרו אליי
.יש מישהו שבדרך לקחת את זה
.מצוין
...עוד דבר אחד
.אני רוצה שתקשיב לי טוב מאוד
.זה נושא רגיש במיוחד
.אתה לא מדבר עם אף אחד על זה
?אתה מבין
.אף אחד
.כן, אדוני
.מה שתגיד
.אוקיי, טוב
אם מישהו בא לראות
,את קבצים של רד ג'ון
,או ששואל לאן הם נעלמו
.אתה מודיע לי מידית
אני לא יכול להסביר מספיק את החשיבות
.שזה יישאר בסוד
?ג'יי. די! מי נתן לך לצאת מהמרתף
.היי לך, סוכנת ליסבון
?מה שלומך
?בסדר. מה איתך
.אוקיי. זה מספיק
.תודה. תחזור לעבודה
.נתראה
?האם קראתי לך
רק רציתי להתנצל על מה
...שקרה קודם
ג'יין התקשר להוציא אותי
.מישיבת ההנהלה
זה היה יותר מדי לבקש
ממך להגיע לפגישה כמו שצריך
?במקום להתפרץ לכאן ככה
.אני ממש מצטערת
.לא הבנתי
?מה קורה עם התיק שלך
.זה מתקדם
אנחנו הולכים לתחקר חשוד
.אם אתה רוצה להצטרף
.אלא אם אתה עסוק
.עבודת ניירת
.קללה של הנהלה
,אני רוצה שתעדכני אותי על התיק
.כשיהיה לך זמן
.בטח
.מתי שתרצה
...המ
מה לגבי עוד 45 דקות
?בחדר ישיבות
.כן, אדוני
.זו טעות
.קצת נסחפתי. זה הכל
.אתה איימת על עמיתי עם הסכין
הממ.. ואתה גם חשוד ברצח
.של ויק טיסנס
?אני
?למה שארצח אותו
ובכן, הרסת את החיים של טיסנס
.על ידי שחרור הוידאו
זה טבעי שהוא ירצה
להחזיר לך טובה
.ולהרוס את שלך
?על מה אתה מדבר
אני מדבר על העובדה שדובל לא ישמח
לדעת מה אתה ואשתך
.עושים מאחורי גבו
?מה
אם לטיסנס נודע
,שבגדת בדובל
יש לו את כל הסיבות
,לחשוף את העובדה הזאת
מה שנותן לך סיבה
.לרצוח אותו
אתה לא יכול להגיד כלום
.עליי ועל ג'קלין
,אם דובל יידע
.אני גמור
.אני בחיים לא אעבוד יותר
,איפה היית לילה שעבר
?מר אקוסטה
.הייתי במלון
?מישהו יכול לאמת את זה
...אוקיי, תקשיבו
,אם אגיד לכם משהו
אתם לא תגידו לאף אחד
?שאני אמרתי לכם את זה, נכון
.לא
.זה תלוי על מה זה
.ובכן, אני לא
.היא יכולה
,אוקיי, ובכן, העניין הוא
ויק ודובל התווכחו
.בארוחת ערב באותו לילה
.שמעתי אותם
.זה היה לגבי טוני
?מי זה טוני
.טוני רדגרייב. הוא צלם
,כל אחד משתמש בו
.אבל הוא סוג של מפחיד
..הממ
העניין הוא, שכל אחד
.משתמש בו
אז אתם לא יכולים להגיד
.שאני אמרתי לכם את זה
אני לא יכול להרשות לעצמי
?להרגיז אותו, בסדר
?על מה הם דיברו
,ויק הביא כמה ילדים
.והוא היה עצבני שטוני היה שם
אה, הוא היה מודאג שטוני
?יפחיד את הילדים
...אתם יודעים, טוני
?הוא אוהב צעירים, אתם מבינים
.הבנתי
.תודה
אז אנחנו הולכים לדבר
?עם טוני רדגרייב, כן
.קח מישהו איתך
?את לא באה
ליסבון, זה יכול להיות כרטיס שלך
.לצאת מהעבודה האינסופית הזאת
.הא הא. ויינרייט הגיע
.הוא רוצה לבדוק כמה דברים
..עוד הנהלה? אני מתכוונת, מה
.מישהו צריך לעשות את זה
אז אתם יכולים לעדכן אותי
?לגבי תיק של טיסנס
ובכן, אדוני, האליבי של
.העוזרים של טיסנס נבדק
.הם נעצרו והוחזקו כל הלילה
,אבל בעל הבית, לו
הזה שמכר את זיופים של טיסנס
.הוא נעלם פתאום
וקיבלנו צו בית המשפט
לחברת הטלפון כדי לעקוב
.אחרי הנייד שלו
,אוקיי. אני יכול להתקשר
לעשות את זה בראש
.הרשימה שלהם
אם יש עליו סמרארטפון
נוכל אפילו לברר את המיקום
.GPS-המדויק של ה
.אם יש עליו נייד
.ובכן, בואו נקווה
.אנחנו גם בדקנו אצל גיא דובל
דובל פגש התנגדות
.של בעלי המניות
הוא היה מרוויח אם העסקה
.של טיסנס הייתה מתבצעת
אז אם טיסנס קיבל רגליים
...קרות ונסוג מזה
.אז דובל ייראה חלש
.וזה יעשה את מעמדו פגיע
והוא היה עושה הכל כדי
.לעצור את זה, ממה שאני מבין
ג'יין וואן פלט
.מחפשים את הצלם
.טוני רדגרייב
טוני רדגרייב
ואיזו סיבה יש לו
?לרצוח את טיסנס
.אנחנו לא יודעים
יכול להיות שאקוסטה מנסה
.לעבוד עלינו
.אבל לרדגרייב יש הרשעות
?על מה
.אספקה של סמים ואלכוהול לקטינים
אה... את... אה. את בהחלט
.צריכה להשלים את עבודתך
.אז אני אעזוב אתכם
.מצוין
.וינרייט
היי. רק רציתי לאמת את קבלת
.הקבצים של רד ג'ון
.תודה לך על זה
.בטח. כן
.כל מה שאני יכול לעשות
תקשיב. אני מניחה שאנו
,באותו צד
אבל אתה לא מספר
?לאנשייך על זה, נכון
.לא. אני לא רואה צורך
.אני מסכימה. תודה
?בריס אקר
.אה, כן, גברתי
.סוזן דרסי, אף.בי.איי
?עשיתי משהו לא בסדר
.לא, זה לא בגלל זה
אני אף פעם לא תוחקרתי
.על ידי אף.בי.איי. לפני
?מר אקר, זה חתימתך, נכון
.כן, גברתי, נכון
והמסמך הזה אומר לי
שפטריק ג'יין
הביא לכאן מבקר לראות
.את הגופה של טימוטי קרטר
מר ג'יין ירה והרג אותו
.בקניון באזור הקפיטריה
?אתה זוכר את הביקור הזה
.אה, בטח שאני זוכר
?אתה יכול לספר לי על זה
ובכן, זה נתקע בראשי כי
.זה היה קצת מוזר
?מוזר? למה אתה מתכוון
.היא הייתה עיוורת
?זה קצת מוזר, נכון
האורחת של מר ג'יין הייתה
?אישה עיוורת
לא יכלתי להבין למה
.הוא הביא אותה
.כלומר, היא הייתה עיוורת
.תודה, מר אקר
.זה הכל
,אה, מר אקר
אתה תדע לא לספר
?לאף אחד על זה
.מה שתגידי, גברתי
.סלחי לי
?זה טוני רדגרייב
...סשה, סשה, סשה
?אני אמן, כן
.לא מוכר דגים
.בשם אלוהים, תרגעי
?איך אני אמורה להרגע
.טוני, אתה כל כך אנוכי
.ויק מת. הוא מת
,מעגל החיים, מותק
.מעגל החיים
.בסדר
.תנסי קצת יותר
...המבט הקודר והמתאבל הזה
.אני אוהב את זה
?אתה טוני
.אני הסוכנת ואן פלט
,זהו פטריק ג'יין
.מלשכת חקירות של קליפורניה
.או אלוהים, אני אוהב אתכם
.תתפשטו, שניכם
.אני סתם צוחק
.תסתכלי על הפנים שלך
.אנחנו כאן בקשר לויק טיסנס
?זה באמת עצוב, נכון
.באמת עצוב
הייתי אמור לצלם את
.מסע הקאמבק שלו
.כמה מבאס זה היה
?נדקר למוות, נכון
?עם מה? סכין מטבח? סכין גילוח
!סתום את הפה, טוני, אלוהים
.היינו כמו משפחה
.באנו יחד, אני וויק
.הופעתי בכל אחד מהמופעים שלו
!כן
.זה הכל, זה הכל
.עכשיו את הורסת
,איפה היית לילה שעבר
?מר רדגרייב
...או, אה
...בואו נראה
...הייתי למטה
.קצת בבריכה
,ואז כמה משקאות על הבר
,ואז ארוחת ערב
.ואז עלינו לכאן
?מי זה אנחנו
.אני לא יודע. כולם
?הגעת לפה לקצת, נכון, יקירתי
.בטח שכן. סנטר זקוף
...זה ממש מעשה, זה
.השמועה על מבוגרים שקצת ילדים
אף אחד לא דיבר
?איתך על זה, נכון
?אני פשוט בר מזל, אתה יודע
.אני רק חי את הרגע
.עושה כיף
.אה, כן. משחקים בלחיות את הרגע
הכל כיף ומשחקים
.עד שמישהו לא נפגע
?בני כמה הילדים האלה
.כל אחד כאן הוא בוגר
.הם כאן כי הם רוצים
אף אחד לא עושה כלום
.ממה שהוא לא רוצה
?הבנת את זה
.חזק וברור
אתה בטוח שלטיסנס זה
?גם היה ברור
אל תחשוב שאתה
.תפיל עליי משהו
.לא עשיתי כלום לויק
אתה עושה מה שאתה רוצה
.כי אף אחד לא באמת מתנגד לך
אבל טיסנס, הוא לא ראה
?את זה בעין יפה, נכון
אם הוא היה חושב שאתה
,מתעסק עם הילדים האלו
הוא בשמחה היה
.שולח אותך לכלא
.אתה כל כך מעוות הכל, בן אדם
ויק סירב לעשות משהו עם
.כל אחד מאיתנו
.זה מה ששמעתי
.אבל דובל אמר שזה לא בעיה
.הוא אמר שיתקן את זה
אל תעזוב את העיר
?בלי שתודיע לנו, אוקיי
אני יכולה לדמיין שרדגרייב
רוצח את טיסנס
.אם הוא מפחד ללכת לכלא
ג'יין הלך לדבר
.עם עוזריו של טיסנס עוד פעם
.אולי הם יתנו לנו משהו
עוד פעם, אם מה שאומר
,רדגרייב זה נכון
.דובל יכול להיות הרוצח שלנו
.תשארי שם. תבדקי את לובי
.אעשה זאת
?יש משהו ממר לו
הג'י.פי.אס של הנייד של לו
.מצביע על מחסן באוקלנד
.צ'ו וריגסבי בודקים את זה כרגע
.אוקיי
.כן, אתקשר אלייך מאוחר יותר
.אוקיי. גם אני
.מצטער. שרה
.לפי הג'י.פי.אס הוא כאן
.אוקיי. בוא נלך
?הכל בסדר
.כן. כלומר, זה מורכב
.שרה בהריון
.אה
.מזל טוב
.תודה
?זה מרגש, לא
.כן, אני מתרגש
!מר לו. זה סי.בי.איי
!אף אחד לא לזוז
!ידיים איפה שנוכל לראות אותן
.אין... אין שום בעיות כאן, אדונים
.כולנו חברים
.אין בעיות
.אתם יכולים ללכת. אין בעיות
?כן? אני יכולה לעזור לך
?רוזלין הרקר
?כן. מי זה
.אני סוזן דרסי
.אני מאף.בי.איי
?אני יכולה להכנס
.בטח
גברת הרקר, לאחרונה ביקרת
.בחדר מתים בסקרמנטו
.כן
?עשיתי משהו לא בסדר
,לא, זה לא משהו כזה
אני פשוט תוהה מה הייתה
.מטרת הביקור שלך
.אה
ובכן, פטריק ג'יין רצה
שאבדוק האם האיש שהיה שם
.היה חבר שלי, רוי טגליפרו
,רוי טגליפרו
?שמוכר גם כרד ג'ון
,הממ... ובכן
.זה מה שנאמר לי מהרשויות, כן
,אני מניחה שזה חייב להיות נכון
אבל אני... עדיין לא
.יכולה להאמין בזה
.אני מבינה
?אז טגליפרו היה בחדר המתים
.לא. זה לא היה רוי
ובכן, תודה
.אני מעריכה שהקדשת לי את זמנך
.לא, בבקשה, אל תקומי
.אני יכולה לצאת לבד
.תודה
.על לא דבר
?מה הקשר שלך ללו
?מה עשיתם במחסן
.אין אנגלית
.עורך דין
הם יכולים לסרב לענות
.כמה שהם רוצים
כל מה שאנחנו צריכים
.זה שתעיד
.תחלמי, גברתי
.אין לי מה להעיד
את לא מכירה
.את האנשים האלה
.אז ספר לי עליהם
אני מייבא ומייצא
?לסין, את מבינה
,אני מתעסק עם אלקטרוניקה
.אופנה, מוצרי יוקרה
בעסק שלי תמיד יש גנגסטרים
.שרוצים תשלום
...שנחאי, גואנגזו, מקאו
.בכל מקום אותו דבר
?מה הם עושים כאן
אני אמרתי להם שאין לי יותר
.זיופים של אופנה גבוהה בשבילם
.הם באו לשנות את דעתי
אז אתה חושב שהם באו
קודם לטיסנס
?כדי לשלוח הודעה בשבילך
.אולי
.אם כך, תשכחי מזה
.את לא יכולה לגעת בהם
?באמת
.באמת
.(ראפר) MC Hammer כמו
.כן, יצאנו עם רדגרייב
.גבר יודע איך לחגוג
טיסנס לא אהב אותו
?כל כך, נכון
.ויק? ויק שנא רדגרייב
הוא ייצג כל מה
,שהיה לא טוב בעולם אופנה
.לפי דעתו של ויק
והוא לא רצה שתבלו
?עם רדגרייב
?אתה צוחק
.הוא היה משתגע
.הוא היה ממש מגן עלינו
אבל  באמת. לפעמים
.אתה צריך להתנתק
הממ. אני מתערב ששלושתכם
?עדיין מתכננים לארגן הצגה
כן. אנחנו רוצים לעשות את זה
.בשביל ויק
.הוא נתן לנו סיכוי
הוא לימד אותנו כל מה
,שאנחנו צריכים לדעת
ואנחנו מתכוונים להוכיח לעולם
.מה הוא יכל לעשות
כן, הוא התייחס אלינו
.באהבה וכבוד
אנחנו רוצים לכבד אותו
.באותה דרך
...הממ
...ובכן, אני אוהב בעיקר את ה
.מספר עם נוצות זהב
...הוא כזה
.ובכן, זה ממש אירוע
איפה השגתם את כל
?הנוצות זהב
.צבענו אותם
(שילוב של חינה(צמח
.ותחמוצת ברזל, או משהו כזה
טריסטן הייתה מתכננת את זה
.וויק היה סוגר עם זה את ההצגה
?יש לכם עוד נוצות כאלה
.אני מניח שכן... אם אתה רוצה
.תודה
?למה הפרצופים הארוכים האלה
אתה רואה את השניים האלה
?מדברים עם ויינרייט
אחד עם עניבה אדומה
.נראה כאילו ממחלקה ממשלתית
.הוא כן
.השני משגרירות סינית
ככל הנראה לשלושה
שאיימו על לו
.יש חסינות דיפלומטית
.וינרייט הולך לשחרר אותם
ובכן, אז עדיף שאלך
.לדבר איתם מידית
.סוכנת דרסי, היי
.אני צריכה לדבר איתך, בבקשה
?אני יכולה
.בטח
?יש מקום שנוכל לדבר
כן. אני רק צריך
.לעשות דבר אחד
?איפה הגנגסטרים האלה
כל השלושה בחדר חקירות
.עם העורך דין שלהם
.בואי
.תודה
.זה ייקח פחות מדקה
?מה זה היה
.אני מנסה לפתור רצח
?תה
.לא, תודה
יש לי רק כמה שאלות
.שאני צריכה שתבהיר לי
.אה. קדימה
.רוזלין הרקר
הכרת אותה לפני כמה שנים
?כשחיפשת את רד ג'ון
.אה, כן
.זה נכון
?מה את שואלת
...היא הייתה מאהבת של אדם בשם
?רוי טגליפרו
?נכון. שבאמת היה רד ג'ון
.כן
אבל לקחת את רוזלין לחדר מתים
כדי לראות את גופתו
.של טימוטי קרטר
טימוטי קרטר שהרגת
.בגלל שהוא היה רד ג'ון
.כן
רוזלין אמרה לך שטימוטי קרטר
?לא היה טגליפרו, נכון
.כן. קיוותי לאישור ממנה
.אבל היא עד לא טוב
הפגישה האחרונה הייתה
לפני הרבה שנים
.עם מר טגליפרו
.היא סוג של נשמה בודדה
אני חושב שהיא מעדיפה
.להאמין שהוא עדיין חי איפשהו
...הממ
.אני מניחה שאתה צודק
.מי שרצחתי היה רד ג'ון
.אני ממש מקווה שכך
.תודה, פטריק
.עונג שלי
אני בדקתי את הבריונים
.הסינים, הם נקיים
?בואי נלך למלון, בסדר
חוץ מהילדים שעוזרים לטיסנס
.רק הרוצח יודע מה זה
.אני אגיד לריגסבי וואן פלט
.תגיד לי מה קרה עם דרסי
.אני יודעת שהיה משהו
.לא משהו חשוב
.אלה חדשות רעות
.יש לך פנים של חדשות רעות
.דרסי דיברה עם רוזלין הרקר
היא יודעת שטימוטי קרטר
.לא היה רד ג'ון
,ובכן, היא יכולה לחשוד
.אבל היא לא יודעת
?ואתה לא הולך לספר לה
.בטח שלא
?למה לעורר בעיות
?הממ
.בואי נלך
.היי, אנחנו הולכים למלון
?אתה תטפל במה שכאן
.אה, כן
.בטח
?ויין
.אתה קורא ספר תינוקות
.כן
?הממ... למה
...אני
.כן
.אני בהריון
.שרה בהריון
.יש לי תינוק
.או, אלוהים
.אופס
.כלומר... מצטערת
.זה הפתיע אותי
.מזל טוב
.לא, זה הפתיע גם אותי
.למעשה זה עדיין
.לפעמים אפילו קשה להאמין
?אתה בסדר
?כן. אה... ילדים זה טוב, נכון
.תמיד רציתי שיהיו לי ילדים
.רק טיפה מוקדם ממה שציפיתי
?אז אתה ושרה תתחתנו
.לא. לא
.אין דבר כזה
?לא רוצה למהר לכלום, נכון
.אנחנו אפילו לא יוצאים הרבה זמן
,אם... אתה צריך משהו
.אתה יכול לשאול
?אתה יודע את זה, נכון
.כן
.את צריכה כבר ללכת
.אה, ויין
.ילדים זה מזל
.אתה תהיה אבא נהדר
?כן? את חושבת
.כן. אני יודעת את זה
.ביי
.תודה
.מר דובל. היי
אנחנו רק צריכים
.לברר כמה דברים
.זה כבר הטרדה
אנחנו צריכים לדבר
.עם עורכי הדין שלנו
.בוא איתי בבקשה
?למה
יש לי שאלה שאני
.רוצה לשאול אותך
?איזו שאלה
ובכן, זה סוג של שאלה
,שיכולה לנקות את שמך
.או להוכיח שאתה אשם
,אבל, לפני הכל
אני רוצה שתרוקן את
.הכיסים שלך, בבקשה
.זה מגוחך
.בבקשה
?מה זה
?כמו מה זה נראה
.ברור שזו נוצה
.זה לא שלי
?מאיפה זה הגיע
,ליסבון
.עבודתינו כאן הסתיימה
.תודה על זמנך
.מר דובל וגברת דובל
-צרפתית-
.היי, ג'וניור
?היי, מה קורה
?איך החקירה שלכם מתקדמת
.ובכן, בגלל זה אנחנו כאן
.מצאתי את הרוצח
?באמת
.הממ
?ובכן, מי זה
?מה קרה
.היה לי רמז ממש מול העיניים
.זה נמצא כאן במגזין הזה
.או
.זה ממש נחמד
?שלך
.הממ
?איזה פרק אני צריך לקרוא
.תודה על זמנך, מר אקוסטה
.אנחנו נהיה בקשר
.כן. אני אוהב את זה
.אל תזיזי שריר
?כן
.שלום
.היי. אני סוכנת תרזה ליסבון
?אתה כבר מכיר פטריק ג'יין, נכון
.היי
?מה אתם רוצים
באתם להטריד אותי
,על מותו של ויק עוד קצת
?נכון
.לא ממש
עוד דבר אחד או שנים התבררו
.והרוצח צריך להתגלות
.אני אפתח
?אז למה באת לכאן
.אני צריך את עזרתך
.היי. לא הזמנתי שרות חדרים
?מאיפה זה הגיע
ובכן, כל מה שאני
.יודע זה שאני מת מרעב
אתה חושב שאני יכול למצוא
?משהו כאן
?מה זה לעזאזל
?זה לא אומר לך כלום
?למה כן
.את
!גברת
!גברת! תעצרי
.תפסתי אותה
.את עצורה
.אתה מאבד את הניחוש שלך
.לא ידעת שזאת היא
.אל תהיי מגוחכת
הטריק עבד בדיוק
.כמו שתכננתי
.זה לא משנה על מי חשבתי
.ככה טריק טוב עובד
?היית חייב להגיד את זה, נכון
יש לנו טביעות אצבעות שלך
.על כלי הרצח, סשה
.זה מספיק
.תגידי לי מה קרה
.זאת הייתי אמורה להיות אני
הייתי אמורה להיות הפנים
.של הקאמבק של ויק
כי היית ההשראה שלו
?לפני כן
.זה נכון
.הייתי המוזה שלו
אז את הלכת לדבר איתו
?בלילה הזה
.ממ-הממ
.הוא היה נחמד, אבל מרוחק
,רציתי לראות את הבגדים
.והוא לא רצה להראות לי
.הייתי צריכה לדעת אז
.אמרתי לו שהם יפים
אבל הייתה שם שמלה
,מנוצות זהב
.זה ממש הלהיב אותי
.וזה מה שהוא אמר לי
הוא אמר לי
.שהוא מצא מישהי חדשה וטרייה
.איזושהי כלבה חדשה, טריסטן
.הוא אמר לי שאני זקנה מדי
,את בטח הרגשת כועסת
.אפילו נבגדת
איך הוא יכל לחשוב
?שהוא יכול לבגוד בי כך
.אז רציתי שהוא יסבול
אני רציתי שהוא יאכל את
.המילים האלה
?אז אני יוצאת מכאן בקרוב
,יש לי הצגה עוד כמה שעות
.ואני צריכה לפני זה להתאפר
.לא
.את לא תהיי בהצגה
.אין עוד הצגות
.הלו? זה פטריק
.זאת רוזלין הרקר
.רוי בא לראות אותי
?הוא עדיין שם, רוזלין
.כן, רוי כאן
,כמו שחשבתי
.זאת הייתה אי הבנה
הוא אמר למסור לך ולגברת דרסי
.שהוא הולך לנקות את כל זה
.אוקיי
?את בביתך
?איפה עוד אני יכולה להיות
?את בסדר
.בטח שאני בסדר
.אוקיי. אני בדרך
אני רוצה כל הצוותים
.לסגור את השטח
.אף אחד לא נכנס ולא יוצא
?רוזלין? איפה רוי
.רוי לא יכל להשאר
.ג'יין
.זה האחראי על חדר המתים
אתה עדיין מנסה להגיד
?לי שרד ג'ון מת