-קאנטרי קלאב רדווינד-
-סקרמנטו, קליפורניה-
האף שלך היה תחוב בספר הזה
.ב-16 ק"מ האחרונים
מה היה שם שומר
?מעבדת המחקר הביולוגית
.הרדין. -הרדקן
.הרדקן. -הרדקן-
.כן, זה השם
.הרדקן. תודה
,אני לא רוצה להרוס שמחות
אבל אפילו אילו יכול לזכור
,את כל מי שפגשת בחייך
?אילו לורלייל מרטינס שיקרה
אילו מעולם לא באמת
?פגשת את רד ג'ון
.לא רק פגשתי אותו
.לחצתי איתו ידיים
.והיא לא שיקרה
היא לא שמה לב
.מה היא אמרה לי
?אני מופיעה בספר הזה
לא, היא אמרה שזה מפליא
.שאני ורד ג'ון לא נהיינו חברים
אני מחשיב את
.הקשר בינינו לחברות
.אז, חברתי, את נקייה
.זאת הקלה
?אתה האחראי כאן
.כן, כמובן-
.אני פה כבר מספר שעות
.אני עסוק
?מתי אוכל לעזוב
.אני לא יודע
?מי אתה
.המפקד מקגווין
.מצאתי את הגופה
.סיפרתי לשוטרים מה שראיתי
הם אמרו
שאני צריך להישאר כאן
ולהגיד את כל זה שוב בפניכם
.לפני שאוכל לעזוב
?זה נכון
.כן, זה נכון, מפקד-
.זה מגוחך
.אחלוק איתך דבר מה
.אזהרה מראש
אתה החשוד
,מספר אחת שלנו כרגע
אז הייתי מתנהג בקרירות
.אילו הייתי במקומך
.נתפנה אליך בעוד רגע
.ריגסבי
?מה הממצאים
.מספיק וזהו-
,לפי תעודת הזהות שלו
.שם הקורבן הוא למיאול מקווי
הבוחן הרפואי מעריך ששעת
.המוות היא לפני 10-12 שעות
נראה שהוא הוכה פעמים מרובות
.באמצעות חפץ קהה
.לא לבוש בבגדי גולף
?איך הוא מצא את עצמו שם
מצאנו עקבות צמיגים
...ליד שפת האגם, אז
שזה אומר שהוא נרצח
.במקום אחר והושלך כאן
אנחנו צריכים למצוא
.את אתר הרצח ההתחלתי
.חייו בדיוק החלו
.הוא לא כל-כך צעיר-
.לא, חייו החדשים
,זה ארנק חדש
ורשיון הנהיגה וכרטיס האשראי
.הונפקו רק לפני שנתיים
.אבל הסתכלו על ידיו
.צלקות על פרקי האצבעות-
זאת ראיה לכך שהאיש הזה
.נקלע לסכסוך אחד או שניים
.מחייו הקודמים
ריגסבי. -כן. אני בודק את
.רשיון הנהיגה שלו עכשיו
.אני אוהב את כפתור החפתים הזה
.נראה כעבודת יד
.אולי נפל לו השני במאבק
?למה להשליך אותו במסלול גולף
השטח הזה משתרך
.על פניי קילומטרים רבים
.נקודות כניסה מרובות
אני לא חושב
.שמותקנות מצלמות באזור
.נדמה שזה המקום המושלם
הוא נעצר בגין
.החזקת מריחואנה לפני 4 שנים
ומסתבר שהקורבן שלנו שייך
לכנופיית רחוב הנקראת
."טן סטריט גולס"
.זה מעלה הסבר שונה
.היי, מפקד. התקרב
.אני מתחיל לכעוס עליך
?יופי. אתה חבר בכנופיית רחוב-
.לא, כמובן שלא
?באמת? הרגת את האיש הזה-
.לא. -שקרן
.אני רואה זאת בעיניך
.עצרי אותו, ליסבון
רגע. אתה לא מורשה לעשות
.את זה. -כן, סתם התבדחתי
,אבל בפעם הבאה שתיתקל בגופה
.תפגין מעט כבוד
.תודה
,אני מצטערת. ריגסבי
?תוכל לראיין את אדון מקווין
.תודה
טוב, מר מקווין. -אולי תוסיף
?את שמי בספר הזה
!בחייך
תצרף אותי. אני רוצה
?להופיע בספר. -לא, ברצינות
-המנטליסט-
-עונה 5, פרק 9-
michalevi100 תורגם ע"י
SubsWay מצוות
wWw.Wizdom.Org
!חפשו אותנו בפייסבוק
-בית הקורבן-
ג'וליאנה, אנחנו
.משתתפים בצערך על למיאול
.שמו של אח היה לם
.אף אחד לא קרא לו למיאול
?סליחה. יש לך תה
?מה
.אלך להעיף מבט במטבח-
?סליחה
תוכל להראות לי איפה
?נמצא התה במטבח, בבקשה
.תודה
?אז איך הם עשו את זה
?מי את חושבת שעשה את זה-
.אני לא יודעת
?איך הם הרגו אותו
.הכו אותו עד מוות
.בני זונות-
"את חושבת ש"טן סטריט גולס
?אחראים לזה
לא, הוא עזב אותם
.לפני כבר כמעט 3 שנים
זה הזמן בו לם הנפיק את רשיון
?הנהיגה וכרטיס האשראי שלו
.כן
?את בטוחה שהוא עזב
.אני בטוחה-
הוא עזב ברגע
.שהם ניסו לגייס את נוח
הוא רצה לשמש
.דוגמה מוצלחת יותר
,אז הוא התקבל לעבודה טובה
ואפילו עזר לי לשלם
.על לימודי האחיות שלי
.לם השתפר
.הוא התייחס אלינו בכבוד
.אין אף שותה תה במשפחה
.מעניין
.אבל יש לכם קקאו
?אתה רוצה כוס שוקו חם
.אני מאוד מיומן בשימוש בקומקום
.כדאי שתסמוך עליי
?לא
?איפה הוא עבד
.נדל"ן ווינטרגרוב
.הוא שימש כאיש מכירות
?איך התנהג אתמול
הוא אמר משהו
?או התפרץ עלייך
.לא
.הוא רק לא חזר הביתה אמש
?ההורים שלכם נפטרו, נכון
?יש לך משמורת על נוח
אני מזוהה עם ההרגשה להיות
.האחת ששומרת על המשפחה יחד
.זאת עבודה קשה
.אל תקשי אותה עוד
אם את יודעת
.מי עשה את זה, ספרי לי
.אני לא יודעת מי עשה את זה
.קשה לאבד מישהו
אבל עדיין
.נושאים אותם איתך
...בזיכרונות ו
.בבחירות שמבצעים בחיים
אתה הכנת עבורו את
?כפתורי החפתים המגניבים, נכון
.בבי"ס בשיעור מלאכה
נתתי לו אותם
.כדי שיקדמו אותו
הוא אמר שגבר תמיד צריך
.להתלבש כגבר שהוא רוצה להיות
.נשמע כאח טוב
.כן
.יש לכם רכב יפה
.דובדבן ופסי דובדבן
.לם הרשה שאבחר את הפסים
.מעולה-
הוא מכיל מאייד מרובע
.ושני אגזוזים
.אתה צוחק
.פתחים מזעריים
?אתה מוכן לתזוזה
.כמובן. כן-
נוח בדיוק סיפר לי על הרכב
?של לם. -הוא נהג בו אתמול
?זה בסדר שאצלם תמונה
.כן-
.הלכנו
.התעודד
הנה תמונת
.הרכב הנעדר של הקורבן
.רכב ישן משנת 68'. יפה
יידעתי את
.הסוכנויות הסובבות
אני גם בודקת מגרשי החרמה
.כדי לבדוק אם המכונית הגיעה
היה סימן למכונית
?במסלול הגולף
.הוא הושלך ממכונית אחרת
העקבות שמצאנו ליד האגם
היו שייכים לרכב
.בעל רוחק סרנים צר יותר
המכונית של לם מקווין
.הייתה מאוד מיוחדת
.אולי המכונית שלו נגררה
הם יכלו להשאיר אותו
.באמצע הרחוב
.הרצח מרגיש מתוכנן
השלכת גופה בשטח פתוח ככה
.מרגישה כמעשה של כנופייה
אחותו התעקשה
.שהוא סיים עם החיים האלה
אולי החיים האלה
.לא סיימו איתו
,עלה לקומה למעלה
.דבר עם מישהו שמעורב בכנופיות
אולי הם יצליחו
.לשפוך אור על זה
ריגסי, תמשיך להריץ את רשומות
.הסלולר והכרטיס אשראי שלו
.וואן פלט, תדבקי במציאת הרכב
.אין בעיה-
אני וג'יין נבקר בסוכנות הנדל"ן
.שעבד בה
-מחלקת הכנופיות של הסי.בי.איי-
.הסוכנת וויד
.היכנס-
אז, איזה מידע יש ברשותך
?על לימואל מקווי ועל הגולס
נראה שאב הבחור שלכם
.עזר להקים את הגולס
נדקר בזמן שריצה
.מאסר עולם בלומפוק
.לם היה בעל השפעה
הוא מכר סמים של לפחות רדיוס
.של 10 רחובות בזמן מסויים
אפשר לזכות בעמדה שכזאת רק
.אם אתה יודע איך לשדל אנשים
.שמענו שהוא פרש
.נראה שכן
הוא לא הופיע בסריקות שלנו
.מזה כמה שנים
ישנן כנופיות
?שהייתה להן בעיה עם הגולס
?מישהו ניסה להצהיר הצהרה
.לא. אף אחד
הגולס נפטרו
.מכל היריבים לפני שנים
.קורנרשוט
לא ידעתי שלמחלקת הכנופיות
.יש משאבים מהסוג הזה
זה מיועד לצוות התגובה
.החדש שאנחנו יוצרים
.סגל הסי.בי.איי, יחידת ימ"מ
.זה רעיון טוב
?אפשר
.לא ראיתי נשק כזה שנים
.בבקשה
?אתה ותיק מלחמה
,הצוות הראשון
.הכוחות המיוחדים. את? -נחתים
מוטב שתניח את זה
.לפני שיפלט כדור, כלבלב
.תודה
.בכל עת
-נדל"ן וינטרגרוב-
.מר דילמר ממתין לכם במשרדו
אתם מועניינים בסיור על
?דגמי הבתים לאחר שתסיימו
?את מדברת ברצינות
שיעורי הריבית מעולם לא היו
.נמוכים יותר. זה זמן מעולה לקנות
.אוותר
.ארצה להעיף מבט-
.קחי אותי בחשבון, טיפאני
.נהדר-
?מר דילמר
.זאת הסוכנת ליסבון מהסי.בי.איי
.וזה מר ג'יין
.כמובן, נייתן דילמר
.תודה, טיפאני
.נתראה אח"כ, מר ג'יין
,לפני שתלכי
?מישהו מכם ראה את לם עוזב אמש
,אני. כשעמדתי לצאת למפגש היכרות
.ראיתי אותו עוזב בסוף היום
.בערך בשעה 18:30
.במכונית שלו? -כן-
,כן, כי כשעזבתי קצת אחרי 19:00
.המכונית שלו לא הייתה במקומה
.תודה, טיפאני
.טרגדיה של ממש
מדאיגה אותי
.ההתמודדות של כולם
הם פשוט חרדים לדעת
.מי יקבל את הלקוחות של לם
לא כך
.אני מנהל את המשרד שלי
עבדתי נחרצות כדי לעודד
.חברה מגובשת ודינמית כאן
לא מזמן חזרנו מההתבודדות
.המשרדית השנתית שלנו
.לם היה חבר משפחה
.תביא לי עוד אחד, דיל
,כן. ויקטור
.זאת הסוכנת ליסבון מהסי.בי.איי
.זה השותף שלה מר ג'יין
.ויקטור פיפס, יד ימיני
.לם המסכן
.פשוט טרגדיה. טרגדיה
לשמפנייה כנראה
.יש טעם מר יותר עכשיו
.אני לא רוצה להתווכח, בלש
.זאת בסך הכל מכירת אביזרים
.ההצגה חייבת להימשך
.ויקטור היה הממונה על לם
.הם היו צוות יוצא מן הכלל
.הוא היה ילד טוב
.איש מכירות טוב
.ראית בלם משהו מוכר
.כמובן
כי לשניכם היו חיים אחרים-
,לפני שהתחלתם לעסוק בנדל"ן
?עבודות אחרות
.נכון
.אתה... עו"ד שלול רשיון-
?אתה קורא את המיילים שלי
לא. אבל אמרת
."אני לא רוצה להתווכח"
עו"ד. ולא היית עובד כאן אילו
.היה לך רשיון. אל תיקח ללב
.התדיינות תאגידית. 14 שנים
.הייתי שותף שלהם בשש השנים האחרונות
.הואשמתי במקום הלקוח
.אנחנו שונים משהיינו בעבר
.זה המוטו שלי
אנחנו מצליחים להעניק
.לאנשים הזדמנות שנייה כאן
אז, ידעת על החברות
?של לם בכנופייה בזמנו
הוא הגיע אלינו דרך תוכנית
.עבור צעירים חברי כנופייה לשעבר
משרד מלא באנשים
.בעלי הזדמנות שנייה
.ואתה הבוס שלהם
אם כך, אתה קודש
?או חוטא שחזר למוטב
?לא התכנסנו בכדי לדבר לם
אתה תוקף אותי כאילו
.היינו בבניין הקונצזוס
אז אנחש
.שהפשע שלך היה הונאה
.הונאת פונזי, אולי
החזרתי את חוב הטעויות
.בכושר השיפוט שלי לחברה
הטעויות שלי לא מגדירות
.את ההמשכה הלאה שלי
.אמרה נוספת
יש לכם מושג אם למישהו הייתה
?בעיה עם לם, עמית, לקוח
למעשה, הוא הגיע לעבודה
...עם מסובבת בעין
.בערך לפני חודש
?סליחה. מסובבת בעין-
.פנס
.ניסה להסתיר את זה
.שאלתי אותו אם הוא זקוק לעזרה
.הוא אמר שמסוגל להתמודד עם זה
?מה מצאת
קיבלתי את דו"ח
.הניתוח לאחר המוות הראשוני
לם הוכה בעזרת
.מספר חפצים שונים
אבל צילומי הרנטגן
.מציגים שברים פחות טריים
שבר בצלעות
.מלפני חודש בערך
הבוס שלו אמר שהוא בא לעבודה
.עם פנס בעין לפני חודש בערך
,בהתבסס על זה
.חקרתי קצת
לם ביקר בחדר החירום 3 פעמים
.בשנה האחרונה בגלל פציעות מגוונות
.כולן רשומות בקטגוריית תאונה
רשום פה שאחותו
.ג'וליאנה שחררה אותו
.היא שחררה אותו בכל פעם
?למה היא לא סיפרה לנו את זה
,אתה לא יודע איפה ג'וליאנה
?ולא שמעת ממנה
.היא עזבה
אין דבר שאתה רוצה
.לחלוק איתנו? -כלום
האופן בו אתה מחזיק
את אגרופיך מעיד
שאתה רוצה
.לחלוק איתנו משהו
.אנחנו לא יכולים לספר לכם
אתם לא יכולים
.לעשות דבר בנידון
אני יודע
שלם לעולם לא היה רוצה
שתפחד להסתכל
?לאנשים בעיניים, נכון
,הוא אמר לי להישאר חזק
.לא משנה מה יקרה
,אתה חזק
.אבל אחותך זקוקה לעזרה
?לאן היא הלכה
?איפה שייד
!?איפה הוא
?היא מדברת ברצינות-
,כדאי שתסתלקי מכאן
.ילדונת
את יודעת
?באיזה מקום את נמצאת, נכון
.לכי הביתה
.עוזבים, חבר'ה-
?אמרתי, איפה שייד
?אתה חושב שזה מצחיק
?מה
!משטרה! השליכו את הנשק-
.ידיים מאחוריי הגב
כולם, ידיים במקום
!שאוכל לראות אותן
.ג'וליאנה, הניחי את האקדח
!לא
.הם בילו וצחקו
!הם לא מזמן הרגו את אחי
!כאילו לא קרה כלום
הניחי את זה כדי שלא נצטרך
.להשתמש בנשק שלנו
.ג'וליאנה... בבקשה
.הניחי את זה ונשוחח
.התרחקי
!להישען על הגדר. קדימה
איפה נוח? הוא מעולם
.לא נשאר לבדו לילה שלם
.שבי. נוח בסדר
הוא העביר את הלילה אצל שכנתך
.יסמין והוא הובא לכאן הבוקר
?איך האקדח הגיע אלייך
.לם החביא אותו לצורך הגנה
את חושבת
.שהגולס אחראים לרצח לם
?מישהו ספציפי
.כן, בחור ששמו שייד-
.לם נהג לעבוד איתו בזמנו
הוא שבר את הצלע של לם
?מוקדם יותר השנה
.שייד מאוד התעצבן כשלם עזב
.אבל הוא היה צריך להפנים את זה
.לם עזב
והשנה הוא התחיל
.לעשות ללם חיים קשים
?למה עכשיו
שייד הרוויח
פחות כסף במכירת סמים
,מבתקופה שמכר עם לם
.אז הוא הרגיש שלם חייב לו
?ולם הניח לו לעשות את זה
כן. הוא אמר שלבסוף
.שייד ימשיך הלאה
.וחשבתי שהוא צודק
?ואז שייד חזר
.כן. בליל מותו של לם
שייד בא לבית ודפק על
הדלת בערך ב-8:30
וצעק שלם עומד
.לקבל את המגיע לו
,והתקשרתי אל לם
.אבל הוא לא ענה לסלולר שלו
ג'וליאנה, היית צריכה
.להתקשר אל המשטרה
?ומה לספר להם
?שגול חיפש גול לשעבר
.הם היו עשויים לעזור לך-
גברת, אמא שלי
.נורתה באור יום
,ואפילו לאחר 3 שנים
.הם לא יודעים מי אחראי לזה
.שוטרים? עשי לי טובה
.אתם מופיעים רק לאיסוף גופות
סיימנו? אני צריכה
.להסיע את אחי הביתה
,ג'וליאנה
.ירית באקדח לא רשום
.את תעצרי
?אעצר-
?מה לגבי נוח
לא תשלחי אותו
?למשפחה אומנת, נכון
אם אין קרוב משפחה שיוכל
.לדאוג לו, זה מה שיקרה
.אני מצטערת
...את
!לא יכולה לעשות את זה
היי, בוס. שמו האמיתי
.של שייד הוא ג'רון סלטר
,אחזקת רכוש גנוב
.שוד מזויין, נסיון רצח
.ממש מקסים
הוא אחראי על כפיית
.המשמעת בקרב הגולס
מכסח חברי צוות
.כשהם לא מתנהגים כראוי
?יש בידינו מיקום של שייד
אולי. הוא מסתובב בבית המסתור
.שלהם מספר פעמים בשבוע
.טוב, לכו אספו אותו
,בית המסתור מבוצר
.חלונות נעולים, דלתות פלדה
אולי נוכל לשלוח את
.צוות התגובה החדש
תאם את זה. אני צריכה להתקשר
.אל שירותי הרווחה. -בטיפול
.אף אחד לא מספר לי מה קורה
?אתה יודע איפה אחותי
.כן. היא במורד המסדרון
.היא בסדר
?מה שלומך
.אני בסדר
.היי, נוח
...שמע, יש לנו בעיה
.ליסבון, חשבתי על רעיון מעולה-
.רעיון גאוני
.סלח לי. בואי הנה
?מה הרעיון הגאוני
.אין רעיון כזה
אני פשוט לא רוצה שתשלחי
.את הילד הזה אל בית אומנה
.אין לי ברירה
.תמיד יש ברירה-
?מה לדוגמה
.שחררי אותם לביתם
את עוד לא צריכה להגיש
?אישומים נגד אחותו, נכון
.חשבי על זה לזמן מה
.היא עברה על החוק
כבר התקשרתי אל התובע המחוזי
.ואל שירותי הרווחה
.שחררי אותה לביתם
קיבלתי את
.רישומי הטלפון של לם
,הוא קיבל 2 שיחות מטלפון חד פעמי
.אחת ב-20:30 והשנייה ב-21:00
השיחה ב-21:00
.נמצאת בטווח הרצח
.זה כנראה הרוצח
נסה לאתר את מקום
.המכירה של הסלולר הזה
היי, ריגסבי, כפתור החפתים
?השני נמצא בקאנטרי קלאב
לא. הם עברו על גומות המים עם
.שואב אבק ומסנן. זה לא נשא תוצאות
?לאן אתה הולך
.בזרה לווינטרגרוב-
קבעתי פגישת
.התבוננות בדגמי הבתים
את רוצה להצטרף, או להישאר
?ולעשות את המעשה הנכון
.ג'יין
אני סומך עלייך שתעשי
.את המעשה הנכון, ליסבון
.לעזאזל איתך, ג'יין
תמסור לג'וליאנה מקווי
שהיא רשאית ללכת בינתיים
ושנישאר בקשר
.בקשור לאישומי נגדה
...באמת? אבל אנחנו
?אני יודעת, עשה את זה וזהו, טוב-
עליי להתקשר אל שירותי הרווחה
.ואל התובע המחוזי
.ווינטרגרוב ביערות
?זאת חופשת ההתבודדות של החברה
?נסעת
לקרינגטון? לא. זה בבירור מיועד
.לאנשי המכירות המצטיינים
.ראיתי שלם יצא לטיול
כן. הוא תמיד התרוצץ
.אחריי הטובים ביותר
?הטובים ביותר
אנשי המכירות הטובים
.בחברה שלנו, דילמר, פיפס ובוש
?אתה מוכן לסיור
.מחכה בקוצר רוח-
?טיפאני... אנחנו עורכים סיור
כן. בדיוק עמדתי להציג בפניי
.מר ג'יין את דגמי הבתים
.היא אמיצה
.מותק, אטפל בזה מעתה ואילך
אולי תכניסי למחשב
?את החוזים של היום
.כמובן, מר בוש
.מר ג'יין. קווינטון בוש
.בוש
.אתה אחד מהטובים ביותר
.כך אומרים לי
,אז, מר ג'יין
?מה אתה מחפש בבית
?מה זו הדירה הזאת ששם
.הקטלינה
.כן. זה נראה מעניין-
.אני זקוק לשטח גדול
,ארבעה, שלושה וחצי חדרי שינה
.דלפק אבניט במטבחי הגורמה שלכם
,שייד שם כבר 40 דקות
.אז הוא מוכן ומזומן
אלפה לוויד. 3 בחורים
.הרגע נכנסו דרך צד הבית
.קיבלתי
.יהיו עוד אנשים במסיבה
בגלל הביצור, אני חושבת שנקודת
.הכניסה היא המטרה הקלה ביותר
.צ'ו, אתה תכנס מהצד השני
,כשהתכסיס שלנו ייצא לפועל
.נמסור אותו אליך
.קיבלתי
,טוב, גבירותיי
.הגיע הזמן לפעול
.חמישה סנט
!סי.בי.איי! ידיים באוויר
צ'ו, בורח מתקדם
.אל עבר הכיוון שלך
.אני אתפוס אותו
.תן לי את הנשק שלך
.קום
.מצאת את הרכב של הקורבן שלנו
.כל הכבוד
הסלון הוא מרכז אזור המגורים
.בגודל 370 מ"ר
וכאן נמצא דלפק האבניט
.במטבח הגורמה שלך
.ריצוף יפהפה. מאוד מוצק
כן. ישנה רק יוקרתיות ברמה
.מקסימלית בבתי ווינטרגרוב
.אני לא ממש אוהב את זה
,אתה יודע
.אני חייב לאהוב את זה
נלך להעיף מבט חטוף
?בדגם אחר, טוב
.הקטלינה 2? -כן
זאת תוכנית זהה מלבד חדר השינה
.הנוסף ונושא עיצוב הפנים
.נשמע טוב
.נכון
.וואו... אז זאת קטלינה 2
אלה 400 מ"ר בצורה
.בלתי רגילה של מרחב מגורים
.מר ג'יין
?אפשר לעזור לך
,מר ג'יין מתלווה אליי
.פיפסי
.אני מטפל בזה
.כמובן, בוש-
.הבה נעיף מבט במוסך
מרחב שופע המסוגל
.להכיל בתוכו 3 רכבים
,כפי שאמרתי
.הסלון זהה לחלוטין
.לא זהה לחלוטין
.זה מוצא חן בעיניי
.יופי. נסתכל על חדר השינה הנוסף
.לא. זה לא הכרחי-
.אני ממש אוהב את זה. כן
אני חושב שאני צריך
.להישאר לבד עם הבית לרגע
.כדי לבדוק את ההילה שלו
.הילה? -כן
אקנה בית רק אם
.יש לנו את ההילה המתאימה
.כמובן. -10 דקות
.יופי. מיד אצא
.תודה
?ליסבון
?מה אתה עושה-
.עוקב אחר תחושת בטן
אתה עוקב אחריה
.כבר כמה שעות
.חלק מהן עשויות להתארך
.זמן המשחקים חלף
.מצאנו את הרכב הנעדר של לם
.זה מצויין
משום שהרגע
.מצאתי את חדר הירצחו
שייד. ספר לי איך מצאת את עצמך
.עם רכב של איש מת
.זה יישב חוב
.חוב-
.הפסדתי הרבה כסף כשהוא עזב
,כלומר
.זה היה בסדר מצדי
אבל הוא התחיל להשוויץ
.במכונית מאוד יפה השנה
נראה שהוא שכח
.שאני הפכתי אותו למי שהוא
אז חשבתי לעצמי, "היי, אני זקוק
."להחזר קטן על ההשקעה שלי
הכוונה לפעם שפגעת בעצם החזה
?שלו או ששברת את הצלעות שלו
.אתה מצחיק
.ננסח את זה כהסכמה בינינו
.עד לפני שני לילות
התקשרתי רק כדי להגיד לו
.שאני זקוק לעוד כסף
לא מרוויחים הרבה במכירות
.בגלל הכלכלה של ימינו
.בשעה 20:15 וב-21:00
?בטלפון חד פעמי
.היי, זה זול יותר ממטוס
,בכל אופן
.הוא אומר לי ללכת לעזאזל
.שהוא מפסיק לתת כסף
.והלכת לבית שלו כדי למצוא אותו
?הוא לא היה שם. לאן הלכת
.למקום עבודה שלו
?מצאת אותו במקום עבודה-
לא, הרכב שלו היה בחניה מול
.הבתים המזוייפים, אז לקחתי אותו
ומצאנו ראיה שלפיה הוא נהרג
באחד מדגמי הבתים האלה
.בסביבות השעה שגנבת את הרכב
?למה שאאמין שלא הרגת אותו
.כי זה לא היה נחוץ
,ברגע שהרכב היה בידי
.קיבלתי תשלום מלא
,אז שייד גנב את הרכב
אבל למה תחושת הבטן שלי
?רומזת שהוא לא הרוצח
.יש לך תחושות בטן מאוד חכמות-
והפרט היחיד שהסיפור של שייד
מאמת הוא שלם היה
.בדגמי הבתים לאחר השעה 20:00
זמן רב
.לאחר השעה שמסרו העמיתים שלו
הבעיה היא, שכל אחד יכול
.להיכנס אל דגמי הבתים האלה
?אבל מה המניע
.זה עדיין לא ידוע-
אוציא הודעה לסי.בי.איי
.על קטלינה 2
.היי, בוס
.סיימתי לעבור על המחשב של לם
לאחרונה הוא התקין תוכנת
."התראות על כתב עת "הקרינגטון
קרינגטון? -כן, זאת עיירה קטנה
.ליד מקום החופש שלהם
,לפי היסטוריית הדפדפן
הוא לאחרונה קרא
על התראות גנבות
?על צייד נעדר ועל שריפת בית
.זה מעניין
למה להתקין מסנן
?לעיתון של עייר הקטנה
.אני זקוק לרכב של לם
.תהדפי את צוות הסי.בי.איי
בואו נשמור בסוד
.את אתר הרצח בינתיים
?מה? למה
?זאת המכונית שלו, נכון
.בהחלט-
?איך זה הגיע לשם
?כדאי שאתקשר אל המשטרה
.כן. ומוטב שתתקשר אל דילמר-
.היי, שרה
היי. -איך העבודה
?במשרד התובע המחזוי
.מהנה
ניסיתי ליצור איתך
.קשר לפני שבאת
נרצה לדחות את האישומים
.שלנו נגד ג'וליאנה. לזמן קצר
.למה? זה נשמע מבטיח
,הפרשייה הזאת עדיין בהתפתחות
ואנחנו מקווים לנצל אותה כדי
.ללכוד את השחקנים הרציניים יותר
.ארצה שתהיה בידי השפעה
.טוב. אבל קראתי את התיק-
.אל תוותרי לה משום שהיא מבינה
.היא עברה על החוק
.יש לך חובות חקוקות
.אני מבינה אותך
?מה שלום בן
.הוא נפלא כל-כך
.תעדכני אותי בקשור למקווי
הוא היה מוחנה כאן
.כשפתחנו את המשרד
.פתק כבר היה מצוי על השמשה
תביא 50 אלף דולר למקום בו
הרגת את לימואל מקווי
ב-22:30 אחרת אפנה
.אל המשטרה ב-23:00
.זה לא הגיוני
?המכונית נגנבה ע"י הרוצח, נכון
.זאת ההשערה שלנו
?אז מה זה אומר
.אני לא יודע, מר דילמר-
,מישהו משחק משחקים
.אני מניח
או שמישהו יודע יותר
.ממה שהוא מספר
.אין לכם מושג
כלומר, כבר מצאתם
?את מקום הירצחו של לם
.תודה על עזרתכם, גבירותיי ורבותיי
.חזרו לעבודה עכשיו
.כפי שחשבתי
.אתם לא יודעים כלום
.טוב
.הפיתיון ננגס
?אז עכשיו נפרוץ
.לא, משום שיש לי את המפתח-
.בואי
.זה היה נעול הבוקר
.עשה לי טובה-
לא, זאת בסך הכל
.גניבה וכניסה אסורה
.זכות קדימה לנשים
למה אתה בטוח כל-כך
?שהרוצח עובד בנדל"ן ווינטרגרוב
.דמייני, ליסבון
,עבור מקדמה ממוצעת של 20 אחוז
.כל זה יכול להיות שלך
.ריהוט מלא, שפע של ציוד
.חסר רק דבר אחד
?מה
זה לא ברור מאליו שאמור
,להיות שטיח יפהפה ומקושט כאן
?שמאחד את כל החדר
.בדגם השני היה שטיח
אז, בזה השתמש הרוצח כדי לספוג
?את הדם ולהוציא את הגופה מכאן
.בדיוק
.כדאי שנחכה פה
?הנה. את רוצה משקה
זה עדיין לא מוכיח
.שהרוצח עובד בווינטרגרוב
,אם זה לא היה המצב
?למה לא השאירו את הגופה כאן
?מה המניע
,משהו קרה בחופשת החברה
?משהו ש... -מה
נשאל את מי שייכנס
.מבעד לדלת הכניסה
?התכופפי. -באמת
.קדימה
?מה
.זה בסדר
.דיברת תוך כדי שינה
?באמת
.והזלת קצת ריר-
?מה אמרתי
.מישהו מגיע
?בוש. -מה
.זה לא הגיוני-
.למה? -הוא עצלן
.היי. -היי
.היה מטורף בכבישים
.לא חשבתי שאגיע בזמן
?פיפס
.הוא ובוש שונאים זה את זה
.רבותיי
?הבאתם את זה
.הבאתם את זה? -כן
.אספתי את הכל. הכסף בתיק
.אני מניח שנצטרך נמתין
?דילמר
.קובע ההחלטות-
.זה לא מוצא חן בעיניי
.יש לי תחושה שמשהו ישתבש
.מספיק ליבב
?יש לך רעיון טוב יותר
!לך תזדיין-
היי, מספיק. -לך תזדיין
!מספיק! שניכם-
.עלינו להישאר מלוכדים
.תפסיקו להתווכח
.ערב טוב, רבותיי
?מה אתם עושים פה
.תופסים רוצחים-
...אבל המכתב
!הוא כתב את המכתב, אידיוט-
.אתה לומד מהר, פיפס
מהר מספיק כדי לדעת שאין
חוק במדינה שירשיע אותנו ברצח
בהתבסס על ההענות שלנו
.למכתב מעורפל
.זה לא נכון לחלוטין
.יש לנו מניע
?איזה בדיוק-
אתם יודעים שלם התחיל לקרוא את
?עיתון קרינגטון כשחזר מהחופשה
הוא התעניין במיוחד
.בסיפור על הצייד הנעדר
אבל הצייד לא נעלם
?ככה פתאום, נכון
.הוא היה מת
.לא ידוע לנו שום דבר על צייד
.טוב. כן. תודה. בוש
.אתה יכול לעזוב. נשמור על קשר
.מה? -תודה על עזרתך
.נוכל להסתדר בעצמנו
.רגע. רק רגע
?סגרת עסקה
...לא, לא, כמובן
.אין לי מושג על מה הם מדברים
אז ספר לי
!למה אתה יכול ללכת
אתה באמת חושב
שבוש הוא בחור שיתבטל
ויענש כששניכם
?אידיוטים, פנויים
.תגיד לי שלא בגדת בנו
.לא, הוא משטה בך
?אז מה אמרת-
?מה אמרת
!אמרתי שהוא משטה בכם, אידיוט-
.נכון
.אני משטה בכם
,ליסבון
.עצרי את הליצנים האלה
!ידיים מאחוריי הראש עכשיו
רוחק הסרנים ותבנית הצמיגים
של הסי.יו.וי שלך
תואמים לעקבות שמצאנו
.במסלול הגולף. -כל הכבוד
.ספר לי מה קרה
.זאת הייתה תאונה
.היינו בקרינגטון בחופשה
אני דילמר פיפסי ולם
.יצאנו ליער
,אתה יודע, שותים קצת
.יורים קצת, משחררים לחץ
?לם הלך לירות איתכם
.לא-
אמר שהספיק לו
.השימוש ברובים
אבל הוא שתה יותר
.מרק מנת בירת אחת
...ואז בוש
.'ראה ענף זז במרחק 45 מ-
.חשב שזה צבי
.והוא התחיל לירות
!נכון
.וכולנו התחלנו לירות
!כן, מותק
!טוב! זה שלי
!צדתי צבי! פגעתי בו
.הלכנו לראות מה צדנו
.זה היה גבר
.כולם החלו להתחרפן
.לם רצה לפנות אל המשטרה
,זאת הייתה תאונה
.הוא נימק
אבל אני יודע שזאת
.לא הייתה אופצייה ממשית
.אני עו"ד
.אני מכיר את ההליכים
,שנים נהיה בגיהנום משפטי
.ושקועים בתשלומי עו"ד
אז לם הסכים
.להסתיר את הגופה
.כולנו הסכמנו
.כצוות. -כמשפחה-
זה היה המעשה
.הטוב ביותר עבורנו
,אבל כשחזרנו
.פול ניסה להסיט אותי
הוא אמר שהוא לא מסוגל
לחיות עם זה, וניסה לשכנע אותי
.שנוכל להינצל אם נתוודה
הוא עמד
.להתוודות בפניי השוטרים
.אז הסכמתי איתו
אמרתי לו שאני זקוק למעט זמן
.כדי להסדיר מספר דברים
,אבל במקום זאת
.רקמת תכנית להיפטר ממנו
,כן. בלילה ההוא
ביקשתי ממנו
לפתוח את קטלינה 2
כדי להיפגש עם
.לקוחות שמגיעים מאוחר
זאת הייתה משימה נורמלית
,עבור איש מכירות צעיר
.אז הוא לא חשד בכלום
.עשינו את זה יחד
כדי שכל אחד מאיתנו
.יהיה אשם במידה שווה
,עמדנו לזרוק אותו ברכב
...אבל כשעזבנו את הבית, הרכב
.נעלם
.זה מה שדפק אותנו
.אני עדיין לא מבין מה קרה
?מי לקח את הרכב
הרכב שלו חנה מול הבתים
.המזוייפים, אז לקחתי אותה
?מאין השגתם את זה
.תוכל לקרוא על כך בעיתונים
מקום יפה יש לכם כאן למטה
.ביחידת פשעים חמורים
.הסוכנת וויד
.היי, זה השותף שלי, ווין ריגסבי
.ריגסבי, זאת טמסי וויד
היא מנהלת את צוות התגובה
.החדש של הסי.בי.איי
.יפה. תענוג להכיר
.כנ"ל-
זאת הסיבה
.שבאתי לראות אותך, צ'ו
מה קורה? -עוד לא בחרתי סוכן
.מיחידת פשעים חמורים לצוות
,זה לא יפריע לחובות היומיות שלך
.והסדרתי את זה עם הסוכנת ליסבון
,אז אם אתה מעוניין
.נשמח שתצטרף אלינו
.בכיף. -מעולה
ובסוף המשמרת, כמה מאיתנו
,הולכים למטווח, אם תרצה לבוא
.להגיד שלום לצוות
.נתראה שם-
.הסוכן ריגסבי. -כן
הרוצח של לם הוביל את משטרת
.קרינטון אל גופת צייד שהם הרגו
.בחור מסכן
.היי, תרזה
.היי, שרה. תודה שבאת לבקר-
רציתי שתיפגשי עם גברת מקווי
לפני שנחליט מה לעשות
.בנוגע לאישומים נגדה
.זאת ג'וליאנה ואחיה נוח
שרה עובדת
.במשרד התובע המחוזי
.היא ילדה בן לפני שנה
...נכון. ליסבון, את רוצה
ועמדתי להגיד להם שאחיהם מת
.כי ניסה לעשות את המעשה הנכון
.הוא מעין גיבור
,כן
.אני מניחה שזה מתאים
ועמדתי להגיד
,שבעקבות הנסיבות המקילות
ייתכן שהסי.בי.איי
ומשרד התובע המחוזי ישקלו
.לבטל את האישומים נגד ג'וליאנה
.כי זה המעשה הנכון לעשותו
.כן. בסדר
.פעלת יפה, תרזה
.את חייבת לי טובה
,היה נעים לפגוש אתכם
.ג'וליאנה, נוח
.האישומים בוטלו
.ראית מה עשית
.תודה
.אני מאוד מעריכה את זה
.בכיף
.רגע
.אלה שייכים לכם עכשיו
.תודה
.אין בעד מה
michalevi100 תורגם ע"י
SubsWay מצוות
wWw.Wizdom.Org
!חפשו אותנו בפייסבוק