בפרקים הקודמים-
-של המנטליסט
ג'יין גילה שרד ג'ון הוא
.אחד משבעה גברים
אבל גם רד ג'ון יודע את
.שבעת-השמות ברשימתו של ג'יין
,אני אתן לך את שבעת-השמות
ואני צריכה שתצמידי מעקב-לווייני
.לפלאפונים של כולם
.הציתות פועל
.טוב, אנחנו צופים בהם כמו ניצים-
אנחנו מתעדים כל מקום
.שאליו הם הולכים, 24 שעות ביממה
קיבלנו דיווח אנונימי
.המופנה ליחידה שלך
אדם או קבוצה נמצאים בצרה
.במערב יורון 5570
.בראט פארטרידג' נמצא שם
.'פארטרידג
...נמר
.נ... נמר
...רק הפטיש הזה שם למעלה
?אתה רואה אותו
?זה דם, על ראש הפטיש
.ייתכן. אתקשר לזיהוי-פלילי
ראית? הוא לא רצה
.לעלות על הסולם
השירות הפסיכיאטרי לא אמר
?שלרד ג'ון יש פחד גבהים
?מאיפה באת
,בזמן חקירת פרשת רד ג'ון
ביטחון המולדת החלו
לחשוד בקיומו
,של ארגון סודי רב עוצמה
שנמצא בתוך רשויות
.אכיפת-החוק של קליפורניה
.אנחנו מחפשים שותפים בבולשת
אנשים בדרגה-נמוכה שאנחנו
.יודעים שנוכל לסמוך עליהם
.זה אני
.עלינו לדבר מעט
.תיכנס לרכב
?יש לי ברירה
.לא-
.טעיתי לגביך
.אתה לא רד ג'ון
.אתה מחפש אותו בדיוק כמוני
,שנינו רוצים את נקמתנו
.אבל רק אחד מאיתנו יזכה לנקום
.תגיד לי בבקשה מי הם החשודים
.לא
.אתה מבין שיהיה עלי לענותך
!תרים ידיים באוויר
?ג'יין, אתה בסדר
?אתה מתכוון ללכוד אותו
.כן
קיים ארגון רב עוצמה בתוך
.רשויות אכיפת החוק
.הוא הרבה יותר גדול משחשבת
לא רק הבכירים
.חברים בארגון הזה
הם נותנים אפילו לסוכנים
.בדרגות נמוכות כמוני להתקבל
.הסוכן קירקלנד ניסה לברוח
,לא הייתה לך ברירה
.אלא להשתמש בכוח קטלני
?אתה מבין
.נמר, נמר
- סאן פרנסיסקו, קליפורניה -
- מלון רדקליף -
.תחזיק את המעלית
?אז, אבא, נוכל לנסוע ברכבל
.כן, בטח
?ואז לאכול צהריים בצ'יינה-טאון
?עוד פעם
אני אוהב את
.הנודלס והכופתאות
?מה לעזאזל
?היי, מי אתה חושב שאתה
.אתה לא יכול לדחוף את הבן שלי
!אל תברח ממני
!היי, היי
!פתח את הדלת
!אתלונן להנהלת בית-המלון
?שומע אותי
?אתה בסדר, חבר
?הוא פגע בך
.אני בסדר-
?אדון פארקמן
.אדוני, זו אבטחת המלון
אדון פארקמן, אאלץ לבקש
.ממך לפתוח את הדלת, בבקשה
?אדון פארקמן, אדוני
.אני נכנס
.תעזור לי
.הוא דקר אותי
?מי דקר אותך
?אדון פארקמן
.אלוהים
.תזעיק עזרה
.תתקשרו למוקד החירום
.חדר 815
.גבר לבן מת
אתה אומר שהקורבן
?נראה מודאג
כן, הוא נראה מפוחד
...כשנכנס למעלית
.כאילו שרדפו אחריו
...כן
.היה לו משהו בתוך שקית מנייר
?מה הייתה השעה
.22:55
.אני נכנסתי לחדר ב-22:58
הקורבן, צ'אד פארקמן, היה מוטל
.על הרצפה, במצוקה כלשהי
.הוא אמר שנדקר על ידי מישהו
אף על-פי שנראה כי
.הוא היה לבד בחדר
ליסבון, זה ראש מערך
,האבטחה של בית-המלון
.מעיין שופע של מידע
,החוקרת ליסבון
מהמשרד לחקירות
.של קליפורניה
.היא תשמח להקשיב לך
?מצאנו כלי-הרצח
לא, גברתי, גם לא הצלחתי
.לקבוע מהיכן יצא הרוצח
?מה בנוגע לשקית עשויה מנייר
הילד בחוץ הזכיר שקית
.עשויה מנייר
.מצאנו רק פיסות על האסלה
.השקית בטח נקרעה ונשטפה באסלה
?יש לך מושג מה היה בה-
.אין לי מושג
.אולי הרוצח לקח את השקית
.היי, בוס, קיבלנו קריאה בקשר
.עוד מקרה רצח בקרבת מקום
.נראה כמו ניסיון לחטיפת מכונית
?יש קשר-
.לא סביר
.חשבתי לבדוק
.טוב, תחזור בהקדם
.טוב
,כשהייתי מחוץ לחדר
.שמעתי אותם נאבקים
לאחר-מכן שמעתי את
.הקורבן צועק לאחר שנדקר
...אך כשפתחתי את הדלת
.הוא היה לבד
.החלון היה פתוח
,הדרך למטה ארוכה
.כמו גם הדרך אל הגג
אני לא חושב שהוא
.יצא מהחלון
?אז מה, בקסם
.לא-
.רק תכסיס
וכולנו יודעים כמה
?אתה טוב בהם, לא
.בתכסיסים, אני מתכוון
.שלום, טרזה
.ריי-
?מה אתה עושה כאן
.אתה לא עובד יותר בסי.בי.איי
.אני פה מטעם הלקוח
."הוא עובד ב"חיזיון-
.נכון
."וזה עניין של "חזיון
?מי הם
...זה ג'ייסון קופר
שליחו של מנהיג
,הכת בראט סטיילס
.וריי האפנר, חבר בכת
.חזיון" אינה כת"
ודעה קדומה כזו בדיוק
.מובילה לרציחות כאלה
?על מה אתה מדבר
צ'אד פארקמן
,היה חבר-כבוד
."בקהילת "חזיון
אנחנו רואים ברציחתו
.פשע-שנאה
.אדון האפנר יצורף לחקירתך
,רק בתור נציג של הקורבן
אבל אני אוהב את הרעיון
.של לעבוד אתך שוב, טרזה
,אני מעריכה את דאגתך
,אדון קופר
אבל אנו לעולם לא מערבים
...אזרחים בחקירותינו
.אף-פעם
?לעולם לא
.טוב, הוא שונה
.אני שונה-
יש לי כאן מכתב חתום
,בידי סגן-המושל
המזמין את אדון האפנר
.להצטרף לחקירה
.לצפות. זה הכול
,קראי את המכתב
.החוקרת ליסבון
אני בטוח שתאשרי
.את בקשתו של סגן-המושל
...אז
כבר יש לך השערות
?בנוגע לתיק
.רק שאלות
?שאלות קשות, לא
,אפרופו חידות
?איך מתקדמת חקירת רד ג'ון
.בכיס הקטן שלי
אתה יודע, אנחנו כרגע
."לומדים עליך ב-"חיזיון
.אה
.כן-
המאבק העיוור שלך
.נגד אמונה
.כל-כך אמיץ, אך לשווא
בראט סטיילס אומר שיש
כל-כך הרבה מה ללמוד מצפייה
.בפטריק ג'יין
.אז... כולנו צופים
.כל-כך הרבה כעס
.זה לא עושה לך טוב
.כעס? אני לא עצבני
.הכחשת הכעס
.אין לי מושג על מה
.אתה לא יודע כלום עליי
אני רק קורא מה שכתוב
.לך על הפנים
אתה הרבה יותר
?חכם מכולם, נכון
אבל זה לא עוזר לך
?לתפוס את רד ג'ון, נכון
.הנה שינוי בשבילך
.אני אחזה את עתידך
.העונש המגיע לך קרב ובא
אתה גרוע כמגלה-עתידות
.יותר משהיית גרוע כשוטר
,מתרגם פרטי Chuck :תרגום וסנכרון
SubsWay מקבוצת Michalevi100
-המנטליסט-
-עונה 6, פרק 5 -
#צפייה מהנה#
.היי
...אז, הקורבן
...צ'אד פארקמן
.היה מאמן ספורט-אולימפי מצליח
.היה לו אולם אימונים במארין
?מה הוא עשה במלון
.כנס לספורט ובריאות
.הוא היה הנואם הראשי
,"מה בנוגע ל-"חזיון
?מצאת משהו שקשור אליהם
שום דבר שיזהה אותו
.כחבר בכת
?את חושבת שקופר משקר
.אין לי מושג
אם בראט סטיילס שולח
,את יד-ימינו, ואבטחה פרטית
זה בעל חשיבות מסוימת
."ל-"חיזיון
.צריך להיות נחמדים
.אלך להתעדכן עם קופר
אני רוצה שתעברי על
.תצלומי-האבטחה עם האפנר
.הוא מחבב אותך
.תהיי יעילה ונחמדה
.תגרמי לו לדבר
תוציאי ממנו כל טיפת
.מידע שרק תוכלי
.אין בעיה, בוס
.אני יודעת מה עלי לעשות
...תזהרי
.את יודעת
.כן
אתה רוצה לבוא איתי
?לדבר עם קופר
.לא
אנחנו לא רוצים
.להפחיד אותו
אקח את צ'ו לאולם-ההתעמלות של
,פארקמן, הוא ידבר עם המתעמלים
.בזמן שאני אסתובב שם
.טוב, אודיע לך אם אגלה משהו
-אולם-ההתעמלות של פארקמן-
-מארין, קליפורניה-
...טוב, עכשיו
.תתרכזי בנחיתה, קימי
...מעולה
!וואו! ביצוע מצוין
.וואו, היא מרשימה
,אתה יודע... אולימפיאדת ריו
.שנת 2016, זו השאיפה
פארקמן נבחר אצלך
?במקום הראשון כמאמן
.כמובן
פארקמן הציע שיאמן
?את הבן שלך
הוא כנראה עסוק מדי עם קימי
,כדי לאמן גם את הבן שלך
.אבל... הוא הטוב ביותר בתחומו
?כן
.כן-
הוא הגיע עם קימי
,לקצה היכולת שלה
.שאני לעולם לא הצלחתי
היא תמיד מתכתבת
,עם חברות
רוצה לאכול פיצה
.עם בנים בערב שישי
.אין יותר דברים כאלה
.תודה לאל
ואני אף-פעם לא מרגיש
,שעלי לדאוג
.כשהיא נמצאת לבד איתו
?טוב, זה חשוב, לא
.כן
.טוב, צאי לדרך
אדון פארקמן דיבר מתישהו
?על חייו האישיים
.לא, אף-פעם
הייתי שואלת מדי פעם
.מטעמי נימוס, אתה יודע
.הוא תמיד ענה תשובות מעורפלות
.תודה
...סלח לי
.תזהרי
?את בסדר
.כן-
אני מניחה שלא הייתי
.צריכה לנעול נעלי-עקב
אחותי הקטנה מעוניינת
.בהתעמלות-קרקע
תוכל להסביר לי
?איך הולכים המחירים
.אני לא עובד פה
...אה אני
סלח לי, אתה הבחור
?מסי.בי.איי
.נכון, החוקר קימבל צ'ו
.אני ביל מיילר, שותף בהנהלה
.דיברנו בטלפון
.נכון
רגע, אתה כאן במטרה
?לחקור משהו
.רצח
.חשבתי שתבוא ישירות למשרד שלי
.החלטנו לדבר עם כמה מלקוחותיך
?לא אכפת לך, נכון
,כל-דבר שיוכל לעזור
האמת היא שכל המתעמלים
.אהבו את צ'אד
אנשים תמיד נוהגים
.לומר זאת על המת
.רק לעיתים זו האמת
?ישנו מקום שנוכל לדבר בפרטיות
.אז... אתה שוטר
,אני מצטערת
.אני נבוכה
?מישהו מת
.כן-
?אלוהים אדירים, רצח
?הכרת את צ'אד פארקמן
?בעלי אולם-ההתעמלות-
?לא, מה קרה
,אחד מהעובדים נמצא שם
.הם יוכלו לעזור לך בנוגע למחיר
?בחור קשוח, אה
.תודה
סלח לי, תוכל לעזור לי
?עם המחירון
אני מתנצלת שהתחלנו
.ברגל שמאל
עכשיו, אני רוצה שתדע
שאני מחויבת לגמרי למצוא
.את רוצחו של אדון פארקמן
.כוונותינו זהות
בנימה זו, אשמח אם תוכל לתת
לי קצת מידע הקשור לתפקידו
."של אדון פארקמן ב-"חיזיון
לא היה באפשרותי למצוא
.דבר המקשר בינו לבין הארגון
עיניו של צ'אד נפתחו לאמת
.רק לאחרונה
.אך הוא היה מחויב מאוד
.תכננו עבורו תכניות גדולות
?איזה מן תכניות תוכננו לו-
צ'אד פארקמן זוהה באור
.חיובי בכל המגזרים
המילה הנפוצה ביותר לשם
.תיאורו היא נאמן
אז התכוונת להשתמש בו
?לשם יחסי-ציבור
.משהו כזה, כן
?אתה חושב שזו הסיבה לרציחתו
.זו בהחלט אפשרות
מה היו היחסים בין
?אדון פארקמן ובראט סטיילס
בראט סטיילס שימש
,דוגמא ומופת עבור צ'אד
.והוא משמש כך גם לכולנו
?ואיפה אדון סטיילס
.אני לא יודע
?באמת
?אין לך מושג איפה הוא
.לא נחוץ לי לדעת מה מיקומו
,אם הוא יזדקק לי
.הוא ימצא אותי
.תסלח לי
.שלום, ריגס
.אני בזירת חטיפת-הרכב
.הקורבן נורה
ובמושב שלצדו מצאנו
.סכין מלאה בדם
אתה חושב שזו אותה הסכין
?שבה השתמשו לרצוח את פארקמן
.כן, ייתכן
.אפשר לראות את המלון מכאן
.קח את הסכין הזו למעבדה
.יבוצע, בוס
.אני בדרכי חזרה למשרד-
.טוב
.פארקמן היה הפנים של העסק הזה
.אני נמצא מאחורי הקלעים
?ואיך העסקים
.הולכים בצורה מדהימה
,תכננו להתרחב לעוד כמה סניפים
,לדרום-מזרח, לצפון-מזרח
.לכל מקום
עכשיו, אני לא יודע
.מה אעשה
טוב, ישנם גם צדדים-חיוביים
.למותו של פארקמן, בוא נהיה כנים
?על מה אתה מדבר
.אתה יודע, זה דבר נוראי לומר
תחשוב על הסקירות
,העיתונאיות המזדהות
.אתה מקבל שם פרסום בחינם
..."וכל הקטע עם "חיזיון
?על מה אתה מדבר
?שמעת על "חזיון", נכון
,בטח ששמעתי
.זו הכת משוגעים הזאת
?איך זה קשור להכול
.כן, טוב, פארקמן היה חבר בכת
?לא ידעת
.לא
?אתה בטוח
.כן, אני בטוח-
תגיד לי, צ'אד דיבר הרבה
?"על "חזיון
.כן, כמובן
.הוא היה חבר בכת
.סוג של קבוצת-תמיכה מוזרה
,זה לא ממש הקטע שלי
,אבל אם זה עזר לו לאמן
.אז שיהנה
,ומה בנוגע למר מיילר
?"מה הוא הרגש כלפי "חזיון
.מיילר שנא את זה
.הם התווכחו בנוגע לזה כל הזמן
?אה, באמת
?שנא את זה, נכון
.עלית עלי
.שקר שטותי
האמת, הייתי מעוצבן
."על "חזיון
,אני מנסה להרחיב את העסק
והוא מצטרף לאיזו
?כת של משוגעים
,רבנו על כך הרבה
ועכשיו אני מרגיש אשם
.שסיימנו ביחסים רעים
.אבל לא הרגתי אותו
?לא עשית זאת, נכון
.הבוס רוצה שנחזור
?ליסבון, מצאת משהו
הסכין שהרגה את פארקמן
בזירה של גניבת
.המכונית בריגבי
מה היה שמו של
?הקורבן בזירה
.פרוסט. דווין פרוסט
.ספר לי על דווין פרוסט
.דווין? הוא עבד פה פעם
.הוא ילד טוב
.חידוש מעניין
.העלילה מסתבכת
?ליסבון
.היא ניתקה
אנחנו נמצאים בסמטה
.ברחוב ליד המלון. מצאנו אקדח
זה האקדח שהשתמשו בו
?כדי להרוג את פרוסט
נראה שכן. ויש נייר דבק
.על הקנה שהדביק משתיק
תשלח את זה למעבדה הבליסטית
.בשביל אימות
שייבדקו אם ניתן
.לקרוא טביעת אצבעות
.טוב
?נראה שמצאנו את האקדח, לא
,זה בדרך למז"פ
.אבל בטח תהיה התאמה
.כשהאפנר יגיע נוכל להתחיל
.אני לא משתגע על הרעיון
האפנר אפילו לא אמור
.להיות במשרדים שלנו
.יכול להיות שהוא רד ג'ון
."והוא חבר ב"חיזיון
שגם מנהיגה הוא
.חשוד בהיותו רד ג'ון
,אנחנו צריכים לחקור אותו
.לא לאפשר לו להצטרף לחקירה
.אין לנו ברירה
.עדיף שנפיק את המיטב
!האפנר
.תרזה
.יפהפייה כתמיד
.חבר'ה
?מה ידוע לנו בינתיים
,אז ככה
.פארקמן נכנס למלון ב-22:48
הוא היה לחוץ, ועדי ראייה קיבלו
.את הרושם שרודפים אחריו
,הוא יוצר מגע במעלית
ופארקמן בורח לחדר שלו
.בערך בשעה 22:51
וב-22:58, אבטחת המלון
פתחה את חדרו של פארקמן
ומצאה אותו גוסס על הקרקע
.עם פצע של דקירה
,ב-23:12
,המשטרה והחובשים הגיעו
אבל הם הכריזו על מותו
.של פארקמן בזירת הפשע
אף אחד לא היה יכול
להיכנס או לצאת מהדר
.בתקופה הזאת מבלי להיראות
.זה תצלום של הפארק
המלון בצד אחד
...וכאן דווין פרוסט נרצח
.בצד השני של הפארק
במוכנית של פרוסט
נמצאה סכין
שהלהב שלה מרוח
בדמו של פארקמן
.ועל הידית יש טביעות אצבעות
גם מצאנו משתיק
.תוצרת-בית במכונית
ומצאנו את האקדח
,ששייך למשתיק פה
,שלפי ציר הזמן
.נראה בלתי אפשרי פיזית
אז... פרוסט דקר את פארקמן
ובצורה כלשהי עזב את המלון
,מבלי להיראות
ולאחר מכאן תוקף לא-ידוע
.הרג את פרוסט
.הראיות מראות אחרות
.המשתיק לא עשה עבודה טובה
עדי ראיה מדווחים ‎3
.ששמעו ירייה בסביבות 10:57
אז, פרוסט נורה במכונית שלו
כמעט באותו הזמן
שהוא כביכול דקר
?את פארקמן במלון
.זה בלתי אפשרי
.נכון-
,אז, אתם מחפשים חשוד לא-ידוע
שבמקרה קוסם או מכשף
.מסוג כזה או אחר
.כל הכבוד, אנשים
,קראנו למיילר
.הבעלים של אולם ההתעמלות
אנחנו מקווים שהוא
,יכול לשפוך אור על המקרה
.או לפחות יציג מניע הגיוני
.בסדר גמור
אני ממש שמח שצוות לעניין
.מנהל את החקירה
אחזור למלון ואאבחן
.שוב את הפרטים
.שלום, ילדים
ג'יין אמר לא להכביד
.על מיילר יותר מדי לחץ
תשאלו אותו על פארקמן ועל
.פרוסט ושימו לב לתגובה שלו
.איו בעיה
.היי, מצטער על ההפרעה
.הרגע נמסר לי דיווח מוזר
.זה קשור לבוב קירקלנד
אתה מתכוון לסוכן ביטחון פנים
?הפסיכוטי שעצרנו
.כן. הוא מת
?מת? איך הוא מת-
בדו"ח רשום שהוא נהרג
.כשניסה לברוח מבית הכלא
.באמת? זה לא נשמע מדויק
.אני מסכים-
?כדאי שאבדוק את העניין, נכון
.גלה מה קרה ולמה-
.בסדר, טוב
.ותתשאל את מיילר
.אין בעיה-
כמה זמן דווין פרוסט
?עבד באולם-ההתעמלות שלך
.מספר שנים
מה היה טיב היחסים שלו
?עם צ'אד פארקמן
,פארקמן אימן אותו
.והביא אותו כעוזר-מאמן
?"פרוסט היה חבר ב"חיזיון
.פרוסט? אני לא חושב
לפחות האנשים המשוגעים האלה
.מעריכים את עבודתם
?ופרוסט לא האמין בזה
?זאת הסיבה שפיטרת אותו
.לא פיטרתי אותו
.הוא התפטר
?באמת, מתי
.בערך לפני חודש-
פארקמן נסע לתחרות התעמלות קרקע
.שהתקיימה באירופה
,פרוסט התלווה אליו בדר"כ
.פרט לפעם הזאת
,הוא פשוט נכנס
.אמר שהוא מתפטר ועזב
.לא ראיתי אותו מאז
?הוא ופארקמן התחילו לריב-
לא... חשבתי שהציעו לו
משהו טוב יותר ושהוא ניצל
את העובדה שפארקמן לא היה
.בסביבה בשביל לעזוב אותי
?מה היה יכול להניע אותו לכך
כפי שאמרתי, אני ופארקמן-
.הדרכנו אותו משנות העשרה שלו
לא נראה לי שהיה לו האומץ הדרוש
.כדי לעזוב בפניו של פארקמן
אתה חושב
?שמיילר הוא הרוצח שלנו
.גם אני לא
קופר לא רצה לספר לך
?מהו מיקומו של סטיילס, נכון
,אחרי שדיברתי עם קופר
.חקרתי לעומק
.סטיילס נעדר
.לא יודעים איפה הוא
?באמת, ממתי
בערך בזמן שבו רד ג'ון שלח לך
.את ההקלטה עם לורליי מרטינס
בוס? הרגע השגתי את רשומות
.הפלאפון של פרוסט. תסתכלי על זה
.זה ההמספר של ריי האפנר
פרוסט התקשר אליו 3 פעמים
.שבוע לפני שדקר את פארקמן
בואו נבדוק מה לאח ריי
.יש להגיד להגנתו
.הוא לא פה
.הוא הלך למלון
.הוא אמר שהוא צריך לבדוק משהו
.אם כך, נוסעים לשם-
.לא, תישאר כאן
.אני וגרייס נלך
.אל תתנהגי בצורה מגוחכת
.נסתדר
סביר יותר שהוא יגלה לנו
.מידע מאשר לך
,טוב, אבל מה אני אמור לעשות
?לשבת בחוסר מעש
עדיין לא ידוע לנו איך
פרוסט יצא מחדר המלון
.אחרי שהוא דקר את פארקמן
אבל פרוסט לא היה יכול
?להיות שם מלכתחילה, נכון
.אמרת שזה תכסיס
.עלה עליו
מצאתי את השם של הבלש ממשטרת
.סקרמנטו שחקר את הירי בקירקלנד
.הוא יבקר בסי.בי.איי
.יפה מאוד-
.היי, אחי
.ההזמנה הקבועה, בבקשה
?תרצה לקנות משהו
.כן, קפה. שחור
.זה דוכן פירות, צ'ו
.הם מוכרים פירות
.טוב. אוותר
:אקח מנה נוספת מהכל
...לימון, צ'ילי
.תודה
.מעולה
.שמור את העודף
.אני גווע ברעב
כנראה אתה שורף הרבה קלוריות
.משום שאתה בעל טרי
אנחנו לא משוחחים על זה
.זה מדהים
,חשבתי שהנישואין ירחיקו בינינו
.אבל ההפך הוא הנכון אצלנו
.בבקשה תספיק לדבר
אני חושב שמעולם לא
.הייתי כל-כך מאושר
בכל בוקר כשאני מתעורר לצידה
ובכל לילה
,כשאנחנו הולכים לישון ביחד
אני חושב שאין גבר
.עם מזל גדול יותר משלי
.איבדתי את התיאבון
.לכן אני רוצה להודות לך
.אתה שכנעת אותי להסתכן
.ואני מתחיל להתחרט על כך
לא. אתה חבר טוב
.ואני מודה לך על מה שעשית
.אמצא לך מישהי שתאהב
.לא נכון
.דווקא כן-
תאמין לי
.אין טעם לחיות את החיים לבד
?אתה לא מתכוון לאכול את זה
.תודה
.שלום
.תרזה
.הסוכנת וואן פלט
?מה מביא אתכן הנה
למה לא אמרת לנו
שהתקשרת אל פרוסט
שבוע לפני שהוא
?הרג את פארקמן
.אין לכן מה לחשוד
נשכרתי להגן על פארקמן
."מפני פרוסט על-ידי "חיזיון
.עבודה מצוינית
פרוסט איים שייתבע
.בגין פיטורים לא הוגנים
חשבתי שהוא בסך-הכל
.רצה להשיג כסף
?מה אמרת לו
אמרתי לו שעורכי הדין
של "חיזיון" יגנו עליו
ושהם ידאגו שהמשפט לא ייפסק
.עד שפרוסט יאבד את כל כספו
?מה קרה, ריי
?השאלות האלה מלחיצות אותך
.לא, אלא זה
.זה עכביש
.אני שונא עכבישים
?הכל בסדר עכשיו
...פשוט
לא חשבתי שפרוסט
.ילך לכיוון של רצח
.הוא לא הצטייר כטיפוס אלים
.נראה שתמיד לומדים משהו חדש
,לפעמים טועים
.בפעם הבאה עושים עבודה טובה יותר
ניסיתי לעלות על דרך
.הבריחה של פרוסט
.התכסיס שג'יין לא הבין
?יש לך רעיון-
אנחנו יודעים
.שהיה אדם שלישי
.כן, האדם שהרג את פרוסט
.היה חייב להיות גם אדם רביעי-
.איש שתול
?איש שתול-
,או אישה. חדרנית, טבח
.נושא מזוודות, כל דבר
אדם שהיה יכול לעזור לפרוסט
.להיכנס ולצאת מבלי שייראו אותו
אין סימן לכך שפרוסט
.יצר קשר עם עובד במלון
.ראיינו אותם
.אז מה, מישהו שיקר לך-
ייתכן שהרוצח כבר הסתלק
.עד שאבטחת המלון הגיעה לחדר
כל העדים מדווחים על
.מאבק שהתרחש בחדר
.ראיה ושמיעה זה לא אותו הדבר
.דו"ח הניתוח לאחר המוות הגיע
.פארקמן שרד את הדקירה
.הוא מת בגלל מאבק לאחר מכן
.הוא סבל מדימום באב העורקים
.אז... אין בעד מה
?איך השגת את הדו"ח לפנינו
.עדיין יש לי חברים בסי.בי.איי
.הם עוזרים לי כשאני צריך
,אפרופו... עזרה לחברים
.אני רוצה לייעץ לכן משהו
?כן, מה העצה שלך
.ג'יין
.הוא מפשל
.הוא לא יודע מתי לא להתערב
?את מבינה
.לא-
,ג'יין עצבן הרבה אנשים
.לא רק את רד ג'ון
כדאי לכם לסגור את החקירה
.לפני שיקרה משהו
.לא ארצה שתיפגעו
איזה צירוף מקרים, ריי, משום שאתה
.אחד מחשודים שלנו ברצח פארקמן
.מה? זה פשוט מטופש
האם השלישי היה עשוי
.להרוג את פרוסט ואת פארקמן
.פרוסט הרג את פארקמן
אולי האדם השלישי
.רצה שייחשבו ככה
אולי אתה אחראי לזה, ריי. אולי אתה
.האדם השלישי. יש לך מניע
אני מקווה שלא תשכחי
.שניסיתי לעזור
?טוב
אני רוצה לראות את הדו"ח
.של הנתיחה לאחר המוות
.תודה שבאת, הבלש קורדרו
.אני שמח שבאת
.כן. קרא לי אוסקר
.וואו. אחלה חדר
הסי.בי.איי לא
?חוסכת בהוצאות, מה
.כן
?תרצה לשתות משהו, קפה
.לא, תודה
זאת התיקייה על
.מקרה הירי בקירקלנד
בתוכה תמצא את דוח
.בית הכלא ואת החקירה שניהלתי
?יש מידע שבולט
.לא
הוא היה כלבלב חולה שלא היה
,מסוגל לרצות את העונש שלו
...שחיפש דרך מילוט
.לדעתי
?ודיברת עם הסוהר שירה בו
.כן. הוא היה ילדון-
טוען שקירקלנד שלכם התעלם
,מ-3 ההזהרות המילוליות
.הוא אפילו לא הסתובב
.הילדון נאלץ לירות
?לא נעים לחזות בדבר כזה, מה
איזו שטות מביאה שוטר לעשות מה
.שלא היה לו האומץ לעשות בעצמו
.זה לא בסדר
...שמע
זה השפיע על הילד לרעה. הוא סובל
.מפוסט טראומה... או משהו בסגנון
.ממש חבל
?אפשר לשכפל את זה
.אין צורך
.כבר עשיתי את זה
.הייתה לי הרגשה שתרצה את זה
.תודה
אין בעיה. אולי יום אחד
?תעשה לי טובה, נכון
?הוא עשה לך סדר בראש
.לא ממש
.הוא אמר שלא הייתה פעילות פלילית
,קירקלנד ניסה לברוח
,אף אחד לא רצה לירות בו
...אבל הם אולצו לעשות זאת
.באי רצון
.אתה לא מאמין לזה
רשום כאן שהוא
.נורה 6 פעמים בגב
לא יורים 6 פעמים
.מחוסר-רצון. -אתה צודק
.זה הסיפור שאנחנו נגלה
.טוב. אודיע לבוס
.שלום
?איפה נמצא קימבל צ'ו
,זה שולחן העבודה שלו
.אבל הוא יצא לרגע
.אפשר לעזור לך במשהו? -אולי
.פגשתי אותו הבוקר באולם-ההתעמלות
רציתי להציע לו
.שנשתה כוס קפה ביחד
,חשבתי שזה נורמלי בזמן הנסיעה
,אבל במחשבה שנייה
זה נשמע כמו
.מעשה של מטרידנית
זה קצת נשמע כמו
?מעשה של מטרידנית
.קצת. כן
.טוב, כדאי שאלך-
?זוכר אותי
.מאולם ההתעמלות, כן-
.כן. בואי הנה
.שבי קצת
.טוב. תודה
?מה את עושה פה
.אני קירה
.קירה טינסלי
,עמדתי להזמין אותך לקפה
.אבל זה היה רעיון גרוע. אעזוב
לא, אוכל להתפנות
.לשתות כוס קפה. רק רגע
,כשפארקמן נדקר, הסכין הגיעה לעצם
.אך בקושי והגיעה אל אבי העורקים
הארפר דבר אמת. חוקר מקרי המוות
אומר שהתנהל מאבק לאחר הדקירה
,מה שגרם לפתיחת הנקב
.והחל את הדימום שהרג את פארקמן
ואם המאבק בין פרוסט לבין פארקמן
,באמת היה הסיבה לדימום
איך פרוסט היה מרוח
?בדם של פארקמן
ואיך הוא לא הצליח למצוא טביעות
?מלאות בדם מחוץ לחדר
?ג'יין
.פענחתי את הפשע
?באמת? איך-
.עוד רגע, ליסבון
?ג'יין-
?גרייס
?מי הייתה האישה שצ'ו נפגש איתה
.מישהי ששמה קירה טינסלי
האישה שהוא פגש
.באולם ההתעמלות? -כן
?יפה, נכון
,היא נראיתה בסדר
.אם זה הטיפוס שלך
אי פעם התאמנת
?במכון כושר, גרייס
.ברור
?ניסית להתחיל עם בחור שם
.איכס. לא
הם אמרו במקרה
?לאן הם הולכים
.לקנות קפה
?אתה פשוט עוזב באמצע השיחה
?ליסבון, תוכל לעשות לי טובה
?איזו-
תוכלי להביא את
?רצועות הכושר למתיחות שלך
?למה אתה צריך אותן
תביאי אותן לחדר המלון
.של פארקמן. ניפגש שם
?במה אני עובדת
.שירות לקוחות. משעמם
תמשיך לספר לי
.על הסי.בי.איי
זו העבודה שלי. אנחנו מנסים לעזור
.לציבור, מנסים לעצור פושעים
?אתה לא מרבה לדבר, מה
.לא-
.זה בסדר
אני ואהבת את התכונה
.הזאת בגבר. -יופי
.היי, צ'ו
?קירה טינסלי, נכון
.כן
.זה שלך? זה נראה טעים
?אפשר לאכול ממנו
?מה
.מאפין טעים
.אני חושב שזה שייך לך
?מה זה
.פעם ראשונה שאני רואה דבר כזה
.מיקרופן זעיר
.מכשיר האזנה
באמת? משום שמצאתי את זה
מתחת לשולחן של קימבל
.והייתי בטוח שזה שייך לך
?למה חשבת ככה
...כי זה בא יחד עם-
.זה. הנה
והארנק שלך הוא סימן לכך
?שאת חוקרת פרטית, נכון
.כן. טוב
זאת הסיבה שאני לא
...מסכימה לעבודות כאלה, אבל
...הלקוח שילם מראש, אז
.אקח את זה
?אסור לך. מה
...אסור לך
.קניתי את זה ב-300 דולר
.כן, אני מצטער
.כבר אחזור
.חכי רגע
.כל זה היה עסקים
.לא משהו אישי
?מי היה הלקוח שלך-
אתה יודע
.שאני לא מורשית לגלות
.טוב, אני עוצר אותך לפי סעיף 632
.את תעבירי שנה בכלא
!היי, חכה רגע
!לא, וואו
?נוכל לגיע להסדר, נכון
.אלוהים
?מה אתם רוצים לדעת
?מה נשכרת לעשות
,לשתול ציתות במשרד שלכם
.להתקרב אליכם
הלקוח רצה לדעת כל מה
.שידוע לך ולצוות שלך
?ומי היה הלקוח שלך
?"חבר ב"חיזיון
.כן
?אז הכל בסדר
?"את חברה ב"חיזיון
לא. אני בסך הכל עושה את
.העבודה שעליה משלמים לי
?זה הכל
.כן-
.יש לי רושם טוב לגביך
?לא שומר טינה
.נראה ש"חיזיון" העסיקו אותה
.אשלח מישהו שיעקוב אחריה
.זה לא הכרחי
.שתלתי מיקרופון בתיק שלה
.נוכל להאזין לה מתי שנרצה
נמשיך לעבוד על פתירת
?הרצח הכפול הזה, טוב
.כן
תרזה. יש לך מושג
?למה נקראתי לכאן
.אדון ג'יין שלך ביקש ממני לבוא
אתה תעביר לנו
?שיעור אירוביקה
.ג'יין אמור להגיע בקרוב
?האקדח נמצא באיזור הזה, נכון
...והמלון
?בכיוון ההוא, כן
,נכון. לא ניתן לראות את זה
.אבל זה הקיר החיצוני שלו
.אני צודק
?בנוגע למה-
תישאר עם ריגסבי
.ושמור על עירנות
.לא ארצה שמישהו יפצע
.סוף סוף
.חיכינו זמן רב
.ההמתנה משתלמת
.תודה
אתה תפענח את הפרשה
?בעזרת רצועת כושר
.כן, ובעזרת דברים נוספים
חשוב לציין שפארקמן
.ופרוסט היו מאהבים
.הומואים. לא נכון
.דווקא כן-
.לא שמענו על כך
משום שמערכת היחדים החלה
.כשפארקמן היה המאמן של פרוסט
.כשפרוסט היה קטין
ולא חששתי
.כשהוא היה איתה לבד
כפי שאמרתי, פארקמן היה
.המדריך של פרוסט עוד מצעירותו
?הם היו ביחד עד לא מזמן
.כן. אבל חלה הדרדרות
הנסיעה של פארקמן לאירופה
.הייתה הקש ששבר את גב הגמל
,מיילר חשב שפרוסט ברח
.כל-זמן שפארקמן לא הסתכל
פרקמן נסע לתחרות התעמלות קרקע
.שהתקיימה באירופה
,פרוסט התלווה אליו בדרך-כלל
.פרט לפעם הזאת
.הוא הבין את זה אחרת
.פארקמן לא הזמין את פרוסט
אז הוא הניח שהוא
...הוחלף במאהב צעיר יותר
.והוא החליט לנקום
אז הוא ניסה להגיש תביעה
.בגין פיטורים לא הוגנים
אבל הוא קיבל
.'איומים מצד 'חיזיון
,אז הוא ניסה בדרך הקשה
כשפארקמן בא למלון
.בשביל הועידה
,הקשר שלהם תמיד היה בהסכמה
אבל לא תהיה לזה משמעות
.בעיני הציבור או בעיני החוק
,זה היה באפשרותו של פרוסט
להפוך את פארקמן
ממאמן-אולימפי
.למטריד ילדים
,בכמה מילים פשוטות
הוא דרש מפארקמן להביא
סכום רב של כסף מעבר לפארק
.בשקית חומה מנייר
אחרת פרוסט יהרוס את חייו
.של פארקמן לנצח
ופרוסט העריך נכון את
.הסיכונים של פארקמן
אבל הוא לא צפה את
.התגובה של פארקמן
משתיק בקבוק-הסודה
.עבד בצורה מעולה
,גם אם זה יצר פיצוץ
.לא נשמע דבר
אבל פארקמן לא ציפה
.שפרוסט יביא סכין
,הפצע לא נראה רציני
אז פארקמן החזיר את האקדח
.לתיק ועזב את פרוסט
בנקודה הזאת פארקמן
.נתקף פניקה
מה שקרה במכונית
.לא היה בתכנון המקורי
.שום דבר לא היה בתכנון המקורי
!?למה עשית את זה
וכשהגעת, פארקמן ניסה לחשוב
.מה לעשות עם האקדח
.החלון היה האופציה היחידה שלו
אבל הוא לא היה
,יכול לזרוק אותו סתם
.אחרת הוא היה נופל ברחוב
אבל...אילו הוא
...היה יכול לזרוק את זה
.קצת... רחוק יותר
...קצת
.רחוק יותר
?מה זה היה
,כשאקדח נחת בסמטה
.הוא התקלקל
זאת הייתה היריה
.שהעדים שמעו
.שלט טלוויזיה
סביר מאוד
.שנמצא קליע בסמטה
?אבל מי הרג את פארקמן
?מהו המקור של הדם
...כשפארקמן מתח את הגומי
...אב העורקים שלו
.נקרע
!קדימה
?מה זה היה
.הצילו
.הוא דקר אותי
אז את אומרת שאף-אחד
.‎לא נכנס, וגם לא יצא
?אדון פארקמן היה לבדו שם
.כן
.התכסיס היה, שלא היה תכסיס
.והנה
,להתראות
.הסוכנת ליסבון, אדון ג'יין
אני מקווה שלא תיעלבו באומרי
.שאני מקווה שלא לראות אתכם שוב
.לא נעלבנו
אני בטוח שאדון הפנר היה
.מודה לכם אילו הוא היה פה
איפה הוא? לא מתאים לו לעזוב
.מבלי להגיד מחמאה עוקצנית אחרונה
.הוא עובד
.אני לא הלקוח היחיד שלו
קיוויתי שמשרדכם
.יוכל להיות דיסקרטי
.אתם מבינים את כוונתי
.כן-
...אפרופו
,דיסקרטיות
היה טיפשי מצידך לנסות
.לשתול ציתות בסי.בי.איי
?על מה אתה מדבר
שליחת מישהו שלא מקושר
,ל"חיזיון" הקנתה לך ביטחון
.אבל היא הודתה ששכרת אותה
.הסוכן צ'ו גילה לי
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
.אבל אני לא אחראי לזה
.להתראות, הסוכנת ליסבון
?ג'יין, אתה בסדר
גרייס צריכה
.לאתר את המקור מיד
?למה? מה העניין
.קופר דבר אמת
.הוא לא השתיל ציתות בסי.בי.איי
?אז מי כן
רד ג'ון. אנחנו צריכים
.למצוא את קירה טינסלי
היא עובדת אצלו או שהיא
.עומדת להיות הקורבן הבא שלו
.היא באזור הצפוני של העיר, בוס
.וואן פלט מנסה להשיג כתובת
היא לא עונה לפלאפון וקו הטלפון
.הבייתי תפוס. -אנחנו יודעים
אמרת שתבוא ב- 18:00-21:00
.ובכלל לא הגעת
.כמעט מצאתי
לא. שלמתי למנקה שלי
כדי שתישאר פה כל היום
בשביל שתכניס את הבחור
.והוא לא בא
.טוב
.רחוב אווק טרנס 1065
,אנחנו ברחוב דוגלאס
.פנינו לרחוב פולסם
כן. לא, אני רוצה שהטלוויזיה
...שלי תסודר עוד הערב, גג מחר, או ש
,אני... טוב תמתין שנייה אחת
.יש מישהו כאן
אני צריך ניידת של משטרת סקרמנטו
.ברחוב אווק טרנס 1065 בהקדם
.טוב, אני פותחת
.טוב, אתם במרחק של 10 דקות
.אכוון אתכם
?תוכלי לנסוע מהר יותר
בוס, כדאי לך לפנות
...בפנייה הבאה שמאלה
,ולאחר מכן ימינה
.ברחוב אל-קמינו
ניידת סיור נמצאת
.במרחק של 6 רחובות
!משטרה, אני נכנס
.משטרת סקרמנטו בזירה
,קדימה, קדימה
.תשארי איתי
.תשארי איתי, את תהיי בסדר
.קדימה, תשארי איתי
.פני ימינה באל-קמינו, בוס
.לעזאזל
.סעי, ליסבון
.אני צריך חובשים
.מבקש סיוע רפואי מידי
.תסתכלי עליי
?תהיי בסדר גמור, טוב
...הם בדרך. רגע
?איפה החובשים
.אנחנו צריכים חבושים
.אני מהסי.בי.איי
?מי עולל לך את זה
.אמרי לי
...קעקוע
.מוטבע על כתפו-השמאלית
?מה היא אמרה
היא אמרה לי שלרד ג'ון יש
.קעקוע על הכתף השמאלי שלו
.נקודות ‎3
.זה היתרון שלי
.הוא שלי