- אוסטין, טקסס -
,אה, הנה אתה, מר ליידון
.אני רואה שמצאת את המקום
.נעים להכיר
אני חייב לומר לך
,שהמקום עוד לא מוכן
ואסתבך בגדול אם מישהו יגלה
.שנפגשתי איתך פה
,אבל העלון לא עושה איתו צדק
?נכון
,הוא עדיין לא מושלם
,אבל לכן כדאי לך לבוא עכשיו
.כדי לעצב אותו כרצונך
?נוף קטלני, נכון
...זה לא
!כן! אתה גמור
.טוב, עוד פעם אחת
.את מודעת לזה שזה משחק-
,אני לא תחרותית
.אני רק אוהבת לנצח
.בסדר
...אתה יודע מה? זאת רמאות, זאת
.זה היה סיבוב. -בסדר
.רק סיבוב-
.כן, יש סיבובים בשיקגו
!הוא מתקדם! במורד המגרש
?זה כאב? -מאוד. -זה כאב
בסדר, אני מצטערת, כולם פה ראו
?איך הגבר הזה הפסיד לילדה
?חבר'ה? -כן
?אוכל לתת לכם חשבון
.המשמרת שלי עומדת להסתיים
.כן. -רק רגע, רק רגע
.טוב, להזיז ידיים, מחצית
.בסדר-
.אחת, שתיים... שלוש
!יש
.תרשי לי לתת לך עצה
בחיים אל תשחקי כדורגל שולחן
.מול אישה שגידלה שלושה אחים
.תודה, זה היה מתיש
,בנוסף לשני סוכני האף-בי-איי
,הקורבן השלישי, אדוארד הו
היה בדרכו להעיד היום
במשפט הרצח המפורסם
.של קלווין ביטאקר
,ביטאקר חשוד ברצח ג'יימי אוון
.סטודנט באוניברסיטת אוסטין
,אוון, מסן דייגו, קליפורניה
הוכה לכאורה למוות בחודש שעבר
.על ידי ביטאקר, לאחר ריב בבר
,נוכל להזמין כנפיים? -ברור
.אבל נצטרך לאכול אותן בדרך
?תוכלי לארוז לנו בבקשה כנפיים
.כן-
כמה עדים מהבר טענו שמר
.ביטאקר נראה שיכור... -היי, בוס
.טוב, מיד נגיע
.אנחנו צריכים לזוז, עכשיו
.כן-
.תבטלי את הכנפיים. -אין בעיה
.תודה, אני מצטער-
"המנטליסט"
עונה 7: פרק 8
"הלבן של העיניים"
,ג'יין, ליסבון
אתם זוכרים את הסוכן ספקמן
?מסניף האף-בי-איי בדאלאס
.הוא פנה אלינו לגבי זה
,הסוכן ספקמן, טוב לראות אותך
.התגעגעתי לפרצוף הזה
,ליסבון, ג'יין
,יש לנו ארבע רציחות
.בתוך פחות משלוש דקות
מתווך בן 29, בעל חנות לצילום
,מסמכים בן 67
.ושני סוכני אף-בי-איי
אנשים טובים, אנשי משפחה טובים
.עם ילדים קטנים
,אין מצלמות אבטחה
,אין טביעות אצבעות
.הוא נכנס ויצא כמו רוח רפאים
.כן-
,קורבן הרצח, אדוארד הו
היה העד העיקרי במשפט הרצח
.של קלווין ביטאקר
שהכה אדם למוות
.בגלל משקה שנשפך
סניף אף-בי-איי של דאלאס
.מתמקד במשפחתו זמן רב. -כן
המחסן שלהם לייבוא וייצוא מכוניות
.הוא מסווה
משפט הרצח הזה
.הוא רק קצה הקרחון
אנחנו מקווים לנצל
את ההרשעה של קלווין
.כדי לחסל את כל המשפחה
,לקלווין צפוי עונש מוות
.ולכן אולי יהיה קל יותר ללחוץ עליו
,אמרת שאתם מקווים לנצל
.לא שתנצלו
.אז אני מבין שיש עד נוסף לרצח
,נכון, בחורה צעירה-
.למעשה, אם צעירה
,אם נצליח לשכנע אותה להעיד
.אחרי מה שקרה היום
.ואם נצליח להשאיר אותה בחיים
אתה חושב שמשפחת ביטאקר
?הוציאה חוזה גם עליה
.זה יהיה מהלך ממש נועז
אין שום ספק, העדות שלה
.תספיק כדי לחסל אותם
,אם קלווין ייכנס לכלא
.הוא ייקח איתו את כל המשפחה
,הצעירה, לילי סטופארד
.אמורה להעיד בעוד יומיים
מאחר שמדובר במתנקש ברמה
.כזאת התבקשנו להצטרף לחקירה
,שלוש יריות מושלמות
.'ממרחק של 900 מ
מעט מאוד צלפים מסוגלים
.לצלוף בדיוק כזה ממרחק כזה
זה אמור לצמצם
?את רשימת החשודים, נכון
הלוואי, האמת שאי אפשר
.לדעת מי היה המתנקש
למשפחת ביטאקר
.יש אין ספור מתנקשים
המתנקש יכול להיות
...מכל מדינה בעולם, בכל גיל
.לא, הוא מהאזור. -התחלנו
כן, הוא מקומי שחובב
?בניה עם אבקת סוכר, רואה
.וברור שהם לחצו ידיים
מאין לנו לדעת שהקורבן
?לא החזיק את הבניה, ג'יין
,הוא מדוגם, מהודר
,הוא מקצועי
.והוא לא חובב מאפים
,זה לא אומר שהמתנקש מהאזור
.הרבה אנשים אוהבים בניה
לדעתי, רוב האנשים לא יודעים
.מה זה בניה, ספקמן
אבל אני אוותר לך
.על הנקודה הזאת. -תודה
,ואתמקד במי ששכר אותו
ובמה שקלווין עשה
.לבחור מסן דייגו
אני מניח שמשפחת ביטאקר
.לא ממש מחבבת זרים
,אז אם הם הוציאו את החוזה הזה
.המתנקש היה מישהו שהם מכירים
.כן, מישהו מהאזור
.טוב, אז נבחן את הפרופילים
ג'יין, העדה האחרונה
.שנותרה לנו, לילי סטופארד
,כרגע במטה, תחת אבטחה כבדה
.ספקמן רוצה שתדבר איתה
?אני? למה
,כי היא עלולה לסרב להעיד-
.ואנחנו זקוקים למעט קסם אישי
.מעט קסם אישי? -כן-
אני לא יודע אם זה עלבון
.או מחמאה. -מה שמתאים לך
.קצת מזה וקצת מזה
.בסדר-
,אני לא מבין מה ההבדל
.לא הצלחתם להגן על העד הקודם
.מתיו, בוא פשוט נקשיב להם
.גברת סטופארד... -לילי. -לילי
את תמשיכי להיות
.תחת אבטחה מרבית
ואני מבטיח לך שנעשה
את כל המאמצים האפשריים
.כדי להגן עלייך ועל משפחתך
,אבל הבחירה בידייך
.זה תלוי בך, הדלת פתוחה
.אז לא
,מאט... -לא, זה טירוף
למה שתסכני את חייך
?בשביל האנשים האלה
?ומה עם התינוק שלנו
.הוא זקוק לך
?את בכלל חושבת עליו
.ברור שאני חושבת עליו-
אבל אני גם חושבת
.על הבן של מישהו אחר
.הבחור המסכן הזה
ג'יימי אוון
.אפילו לא החזיר לו
.כלומר, הוא לא היה מסוגל
.זה היה אכזרי
.ידעתי מיד שהוא מת
,לא ידעתי מה לעשות, פחדתי
...אז פשוט נשארתי במכונית ו
,התקשרת למשטרה
.מילאת את חובתך, זה מספיק
,יש לנו תינוק בבית
.הוא רק בן חצי שנה
אני לא מבין איך אני היחיד
.שחושב על זה
...מר סטופארד, תאמין לי שאנחנו
.מבינים את חששותיך
.והם ממש הגיוניים
.תודה, סוף כל סוף-
?מה שם התינוק שלכם
.הנרי, על שם אבא של מאט-
.הנרי, זה שם טוב וחזק
לא נעים לי לשכנע אותך
.לעשות את הדבר הנכון
,לעשות אותו, זה החלק הקל
.לדעת מהו, זה החלק הקשה
,ותן לי לנחש
.אתה יודע מה הדבר הנכון
.לא, מתיו, אני לא יודע
.אבל יש לי שאלה אליכם
בעוד כמה שנים, כשתספרו להנרי
?את הסיפור הזה, מה תספרו לו
כששלושתכם הכנסתם רוצח מרושע
?לכלא או שהלכתם על בטוח
האם מורשתו של הנרי תהיה גבורה
?אצילית או זהירות הגיונית
.זאת החלטה קשה
,כל הכבוד
.חשבתי שאתה עומד לפשל
כן, כל הכבוד לי, אז כדאי מאוד
.שתגן על האישה הזאת
.אין ספק, אני מבטיח לך
,אני לא רוצה שתבטיח
.אני רוצה שתגן עליה
,קלווין ביטאקר
.הסוכן האחראי דניס אבוט
.שב
אמא שלי אמרה לי לא לדבר
.אף פעם עם אנשים זרים
,ארבעה אנשים טובים מתו
.אל תבחן את סבלנותי
,הרבה אנשים טובים מתו, גבר
.ככה זה בעולם
.שב
נו, על אלו ארבעה אנשים
?אנחנו מדברים
,הבוקר, מחוץ לבית המשפט
,שני סוכני אף-בי-איי
.מתווך, ואדוארד הו
?אתה צוחק עליי
.הללויה
.יש, יש, תודה לך
ביטאקר לא ידע על הרציחות
.לפני שסיפרתי לו
.אז הוא לא הזמין את ההתנקשות
קיבלנו את הפרופילים של שאר
.בני המשפחה מסניף דאלאס
.טוב, תספר לי עליהם
,לאח האמצעי, איתן
,יש תיק פלילי
.ויש לו גם בעיות בריאות
,כיילב רק בן 19
,אבל ספקמן טוען שהוא ממש חכם
.מייעדים אותו לגדולות
,המידע על האם, בלינדה
.מעורפל קצת
טוב, ברור שאחד מהם
.יצר קשר עם המתנקש
כן, אבל אנחנו לא יודעים
.מי מהם ואיך
הצוות של ספקמן עבר על כל
,ההקלטות של שיחות הטלפון שלהם
.מצותתים להם כבר חודשים
ואני מניח שהם ערכו חיפוש
.במחשבים שלהם
אין שום תקשורת
,בקשר להתנקשות בעד
,אין שום מסרים מוצפנים
.הכול צח כשלג
,אבל הם לא צחים כשלג
למה שלא תלך
?לבקר את המשפחה
.קח איתך את ג'יין. -אין בעיה
?היי! מי אתם
?איך נכנסתם לפה
?איתן ביטאקר? -מי שואל
.אף-בי-איי-
,תמשיכו ללכת
.אתם חייבים לקבוע פגישה
!אמא
.אמא, יש פה סוכנים
.אוי, איתן, בבקשה תהיה מנומס
?איך אוכל לעזור לכם, סוכנים
אנחנו רוצים לדבר איתך
,על ארבעה אנשים שנרצחו
ועל החוזה שהוצאת
.על לילי סטופארד
,התקדמתם ממש מהר
?איך הגעתם לזה
?ארבעה אנשים שנרצחו
?מי זאת לילי
.גברת ביטאקר, את שקרנית מעולה
.אדוני, בבקשה אל תלגלג עליי
הבן הבכור שלי במעצר
.על פשע שהוא לא ביצע
.ולאיתן יש בעיות בריאות קשות
מתוק, אתה יודע
.שאני אוהבת אותך
,אנחנו חיים מהיד לפה
,עד שיסתיים כל הבלגן הזה
ואין לי מושג
.על מה אתם מדברים
?באמת
,כי מכוניות הפרארי והפנטום
."לא ממש אומרים "מהיד לפה
.זה כמו כיתת אמן לשקרים
אתם לא יכולים פשוט לפרוץ לפה
ולהאשים אותנו בהתנקשויות
,ובכל שאר השטויות האלה
.זאת הטרדה. -כן
?איפה הצו שלכם
איתן, אני מבין שלא קל להיות
,הבן האמצעי במשפחת ביטאקר
.ואני מזדהה איתך
אבל אתה באמת חייב להתגבר
.על המחסור הזה בתשומת הלב
גברת ביטאקר, היכן היית
?בשלושת הימים האחרונים
...בסלון יופי
.צליפה לראש, אדיר
!תסתכל שמאלה, פאנגאי
!שמאלה! צלף מכוון עליך
.בום! קל המלך שוב מרסק
.כרעו ברך בפני ותמותו, חלאות
?זה כיילב? הוא החכם, נכון-
,זה משרד פרטי
.אתה חייב לצאת מפה
?באיזה משחק הוא משחק
.הוא נראה כיפי
.קדימה. -אני אצא
.עוף מפה. -אני יוצא-
?כבר שברת אותה
.טוב, צ'ו, בוא נזוז
,היה תענוג להכיר אותך
.גברת ביטאקר
,יש לך משפחה נפלאה
.את בטח ממש גאה בה
.אתה יכול ללגלג עליי כמה שתרצה
.זה מה שאעשה, תודה לך-
,היי, תפסיקי עם נוגדי הדיכאון
.הם מאטים אותך
?ואת עדיין לא מאושרת, נכון
בחיים אל תגרום לי
.לומר לך את זה שוב
אל תשחק במשחק הזה
?כשיש פה אנשים, הבנת
.זהו זה, וור לורד 3
?רגע, אמרת קל המלך
.אני אבדוק את הרישומים
,כן, הוא בחוג הטורנירים
שם הגיימר של כיילב
.הוא קל המלך
והוא יכול לדבר פה עם מי
?שהוא רוצה, בכל מקום ובכל זמן
.אם הוא בחוג שלו
בינגו, כך הם תקשרו
,עם המתנקש
.דרך המשחק
,בחוג של קל המלך יש אלף איש
.והשיחות לא מתועדות
אין שום אפשרות לצמצם
.את רשימת החשודים
?יש פה דירוג כלשהו
.ברור, זה כל הרעיון-
אז אם מישהו נרשם
,לחוג וור לורד
...והוא לא באמת גיימר, אז
.הוא יהיה גרוע-
טוב, בואו נבצע בדיקת זהות
על שלושת הלוחמים הממוחשבים
.שבתחתית הרשימה. -אין בעיה
.בדיוק בזמן
,נמצאה התאמה בליסטית
.יש לנו חשוד
יש לו שתי התאמות קודמות
.עם אותו סוג קליע
,כן, צדקת, ג'יין
.אין ספק שהוא מהאזור
או שהוא עובד פה
.בשנים האחרונות
,לפי המידע מהטלפון של המתווך
הוא היה אמור להיפגש עם מישהו
.שנקרא ליידון. -שם בדוי, כמובן
הבעיה היא שאין לנו
,טביעות אצבע שלו
,אין לנו זיהוי פנים
.תעודת זהות, שום דבר
גילינו קשר בין ליידון
.למשפחת ביטאקר? -עדיין לא
,בדרך כלל, עם בחור כמו ליידון
.יש צורך במתווך
איש קשר שעובר
.על מודעות או קישורים
,הבעיה היא לאתר אותם
יש יותר מדי שיטות
.פוטנציאליות לתקשורת
אי אפשר לדעת
,במה הם משתמשים
,אתרי שידוכים
.כתובת דוא"ל מושבתת
,הם אפילו יכולים להיפגש ברחוב
.כמו בימים ההם
...ואין לנו זמן לעבור על כל
.סליחה על ההפרעה
.ג'יין, יש לי בשבילך שלושה שמות
.אה, הקשר בין ביטאקר לליידון
,שלושת האחרונים, הם ג'וניז-דד
.גבר בן 62 מנובה סקוטיה
,אולד-גאלז-רול
.אישה בת 57 מבריטניה
,וקאונטמיין-66
.אישה בת 35 מלואיזיאנה
.זאת היא, בטוח שזאת היא
סליחה, ג'יין, על מה לעזאזל
?אתה מדבר
ממש לא נראה לי שאיש הקשר
.גר בנובה סקוטיה או בבריטניה
.אז אני אלך על גברת לואיזיאנה
- לאפיט, לואיזיאנה -
?היי, ויילי, מה מצאת
שמה האמיתי
.הוא פג ביילי מלאפיט
ותקלטי את זה, הגרוש שלה
.היה אוכף של משפחת ביטאקר
.תודה, ויילי
.נראה די נטוש
.לא, לדעתי יש פה מישהו-
...נאלץ להניח שזה
.טוב, זאת התוכנית
,אני וליסבון ניכנס לשם
.ג'יין, ארצה
?באמת, קן? ארצה
,תקשיב לי, עד כמה שידוע לנו-
האישה הזאת סתם גרועה
?במשחקי וידיאו, בסדר
ואני לא רוצה סתם
.להתסיס את המקומיים
,אשמח לחכות פה
.אבל אני לא הכלב שלך
.אידיוט
?יש כאן מישהו
.חכי פה, אני אבוא מאחור
.היי! יש שם מישהו
?סליחה, אדוני, פג ביילי גרה פה
.פג לא פה-
.אנחנו מהאף-בי-איי
,אני הסוכנת ליסבון
.וזה פטריק ג'יין
.מי אתה? -אוסטין? זה רחוק
אני מקווה שלא באתם
.בגלל משהו רציני
,אני בילי, בן דוד של פג
?מה קרה, גברתי
,נוכל להיכנס? -קצת מבולגן פה
.אבל מה שתרצו
.אני לא יודע מתי היא תחזור
.תגידו לחבר שלכם להיכנס
.ג'יין, תישאר איתו
.ספקמן, ספקמן, תסתכל עליי
.תשאף, אחת, שתיים. -פצע פתוח
.תנשוף, אחת, שתיים-
כל הכבוד שדאגת שהדופק שלו
.יישאר נמוך עד שהגענו
.זה מנע ממנו לדמם למוות
.תרגיש טוב, ספקמן. -קדימה
היי, בוס, מפנים את ספקמן
.לבית חולים בפורט ארתור
?הוא במצב יציב
,אני לא יודעת-
.נראה לי שכן, הוא יהיה בסדר
עוד משהו, מצאנו
תמונה של לילי סטופארד
.במחשב של פג ביילי
אני רוצה שתחזרו לפה
.בהקדם האפשרי
.ותשבו עם אמן קלסתרונים
.טוב, נגיע בהקדם האפשרי
מלון ויטון גרדנז -
- אוסטין, טקסס
.הבעיה היא שראינו טוב מדי
?למה זאת בעיה-
.טוב, זה מי שראינו
ליידון יודע שראינו היטב
.את הפנים שלו
אז הוא בחיים לא יהיה שוב
.אותו ילד טוב
ויילי, תוכל לקחת את זה
?ולבחון תחפושות אפשריות
,אורך שיער, משקפיים, זקן
.דברים כאלה? -כן, בהחלט
.מעולה, נראה מה נמצא
?רצית לדבר איתי, בוס
.הם כאלה שחצנים. -כמו תמיד
,העדים, הסוכנים שלנו
.ועכשיו פג ביילי
ג'יין חושב שהם תקשרו איתה
.בעזרת משחק הווידיאו
.וככה היא מתה
אלוהים, אני רוצה למחוץ
.את האנשים האלה. -גם אני
איתן ביטאקר עובר דיאליזה
.ארבע פעמים ביום
,לדעתי, הוא די שברירי
.בגלל בעיות הבריאות שלו וכולי
והוא עדיין משוחרר בערבות
.ב-38 החודשים הקרובים
?אתה רוצה שאלחיץ אותו
.שנינו נלחיץ אותו
!תעזבו אותי! תעזבו אותי! אמא
?מה קורה פה-
!מה אתם עושים? -תפסיקו! אמא
?מה נראה לך שאנחנו עושים-
לי נראה שאתה עוצר פושע מסוכן
,על הפרת תנאי שחרור בערבות
.הסוכן צ'ו
?הפרת תנאי שחרור בערבות
?מה עשיתי
.התרועעת עם עבריין מוכר
.עם מי? -עם קלווין ביטאקר-
.זה אחי. -זה מגוחך
,יש לי חדשות רעות, איתן
.תרצה את שארית עונשך בכלא
אמא! אמא! -הוא צריך לעבור
.דיאליזה בעוד פחות משעה
.אה, זאת באמת בעיה
מה דעתך על זה? ניקח איתנו
.את מוט האינפוזיה שלו
.רק כל עוד הוא יהיה אצלנו
לא אוכל להתחייב מה יקרה
.כשהוא יחזור לכלא
?מה קורה פה
?בא לך להסביר לי, סוכן
.סוכן אחראי דניס אבוט
.ממש מרשים-
אסביר לך את זה
.במילים שתזכרי
את תבטלי את החוזה
.שהוצאת על לילי סטופארד
את תבטלי אותו
,ותסגירי לידינו את ליידון
אחרת לא אוכל לערוב
.לבריאותו של בנך
,אין לי מושג על מה אתה מדבר
.אני ממש אבודה בשיחה הזאת
?רוצה להוכיח שאני מבלף
.בבקשה, תעשי את זה
כי הסבל של איתן
וכל מה שיקרה לו
,יהיה באשמתך
.הוא חסר משמעות מבחינתי
,זה לא נכון
.יש לו משמעות מבחינתך
,אתה איש חוק, סוכן אחראי
.והוא אזרח
אולי תגרום לו לסבל
.או לאי נוחות
,אבל לא תיתן לו למות
.אתה מוסרי מדי לזה
?הם לא מכירים אותי, נכון, צ'ו
.לא-
,נראה לי שאני מכירה אותך
.ואהמר על כך בחיי בני
.היה נעים לשוחח איתך, גברתי
טוב, לך תביא את המוט
.המחורבן
.אחת, שתיים, שלוש, בנג, בנג
,הכנתי מהם מצגת
.תגידו לי אם תצטרכו עוד
...אנחנו מתקרבים
.לא, לא, חכו רגע-
.סליחה, זה לא זה
.מרשים
.תוכל להדפיס אותם? -כמובן
ותשלח אותם למלון שבו שוהה
.לילי סטופארד בהקדם האפשרי
.כל הכבוד
מובן שבאטלפילד תמיד היה
,המשחק האהוב עליי
.אבל אולי רק עליי
,באטלפילד? -כן, אתה יודע
.המשחק של הילדים הגדולים
אבל יש אנשים שלא מסוגלים
.להתמודד עם לחץ כזה
אה, את מתכוונת
,למשחק הפשוט ההוא
שצריך לזכור בשבילו
?רק כמה צירופי מקשים
?הדק שמאלי, הדק ימני, ניצחון
זה לא יהיה פשוט כשאחסל
.את הצוות שלך בלי כוונת
תקשיבי, וגה, לדעתי משחק קטן
.של ראש בראש יבטיח את זה
.אקדחים בלבד
.באיזה יום ובאיזו שעה שתרצה
,החוזה עדיין בתוקף
.נעצור את איתן ל-24 שעות
אבל ליידון הקדים אותנו
.לאורך כל הדרך
.אנחנו חייבים לעקוף אותו
.לילי מעידה מחר
.כן, על הבוקר-
טוב, ליידון בטח כבר סייר
.במלון שלה, אז נעביר אותה
לילי בטוחה כל עוד היא
?בחדר המלון שלה, נכון
,כן, יש לה אבטחה מרבית
.מהמכונית עד לבית המשפט
.אבל לא בדרך למכונית. -לא
,אם אתה רוצה לעקוף את ליידון
,תשאיר את לילי שם
.ונתכנן תוכנית משלנו
?בסדר, איזו תוכנית בדיוק
גנרל שבחר את שדה הקרב בקפידה
.ינצח לפני תחילת הקרב
.טוב, אני מקשיב
,לובי הוא אזור מאוורר
,המון דרכי כניסה ויציאה
.המון הסוואה
נזדקק לכולם, הכול יתחיל
.ברגע שנצא מהחדר שלה
.בנג
ליידון ינצל חללים צרים
,ומעברים
.אזורים שהציבור לא רואה
.הוא ינצל את כולם
.בנג
לא נוכל להשאיר
,את הבעל מאחור
.נצטרך למקם גם אותו
,תהיה לו תוכנית מילוט ברורה
.כדאי שגם לנו תהיה
.בנג. -בנג. -בנג
,לפי הספירה שלי
.ירו בי שש פעמים
...שבע, אבל
.טוב, זה בסדר, הבנתי, תודה
?היי. -אתה בסדר
.כן, אני בסדר
,הכול יהיה בסדר מחר
?אתה מודע לזה, נכון
,אנחנו יודעים מה אנחנו עושים
,זאת תוכנית טובה
.זאת תוכנית ממש טובה
.גם לו יש תוכנית טובה
.אנחנו נהיה בטוחים
.מישהו עלול להיפגע-
.תמיד יש סיכון
.הפעם זה שונה
.כולם יהיו בסדר, אני מבטיחה
,כולנו נהיה בסדר
.אם בגלל זה אתה לא נרדם
.כן, את צודקת
?אני צודקת שהכול יהיה בסדר
.לא, שבגלל זה אני לא נרדם-
.בוא למיטה
?בבקשה
.בוא
רוצה שאשיר לך את שיר הערש
ששרתי לאחים שלי
?כשהם לא נרדמו
...אני ממש
.לא רוצה לשמוע אותו
.בסדר-
אנחנו כבר באמצע הדרך"
אנחנו חיים בלי דאגות"
.אחוז בידי ואנחנו..." -כן"
."נצליח, אני נשבעת"-
.קדימה, תשיר
אנחנו חיים בלי דאגות"
אחוז בידי ואנחנו נצליח, אני"
."נשבעת. -אני חושב על כאב
.ויילי התמקם עם המסחרית בחוץ
.טוב, יופי-
.כולם ייכנסו לעמדות בקרוב
הדבר היחיד שצריך לעשות
הוא לעבור על לוח הזמנים
.עם לילי ומתיו
?וגה, תוכלי לקרוא להם
בדקת שהמוניטורים
?במסחרית פועלים
כן, ויילי התחבר
.למערכת האבטחה של המלון
כל המוניטורים במסחרית
.מחוברים לשידור החי
.טוב, מעולה
?היי, לילי, מה שלומך
.בסדר. -יופי-
?מתיו, אתה מחזיק מעמד
.כבר הגיע הזמן? -עדיין לא-
לילי אמורה להגיע לבית המשפט
,בעוד פחות משעתיים
.אז נצא בעוד שעה
מתיו, נצטרך למקם אותך
.לפני שלילי תצא מהחדר
,המכונית תהיה בחניון המלון
.המעלית מובילה היישר לשם
אבל יש לנו נתיבים חלופיים
.למקרה שמשהו ישתבש
?תוכלו להבטיח לנו שזה יצליח
המטרה היחידה של התוכנית הזאת
.היא השמירה על ביטחון אשתך
אנחנו לא יודעים
.איך בדיוק זה יתנהל
אבל תאמין לי שבחנו כל תרחיש
.אפשרי והתכוננו לקראתו
.טוב, תודה לך, לכולכם
,טוב, בסדר
.וגה, אם לא אכפת לך
,היי, אם יקרה לה משהו היום
...ויכולתי למנוע את זה
,מתיו, אשתך רוצה לעשות את זה
ואנחנו נעשה הכול
.כדי לשמור על ביטחונה
.זאת הייתה ההחלטה הנכונה
?אתה חייב לסמוך עליה, טוב
אני רוצה לעבור על השרטוטים
.עוד פעם אחת
,אני אערוך... עוד סיור מהיר
.אני מיד חוזר. -בסדר
.זה מתחיל
?מה קורה
.יש עשן במסדרון-
.רימון עשן? -כנראה
?זה בסדר, כולם להתרחק, טוב
,זאת הטעיה, הוא רוצה בלגן
.נמשיך הלאה
.בואו נתמקם
,המעליות יושבתו
.זה מה שעושים במצב חירום
טוב, ג'יין, אני צריך שתצטרף
?לוויילי במסחרית, בסדר
.רד במדרגות
.חבר'ה, בואו נזוז-
,אנא התקדמו אל עבר היציאות
,זה מקרה חירום
.אתם לא יכולים לחזור לחדריכם
,אנא התקדמו אל עבר היציאות
.תירגעו, תאטו, אל תמהרו
,זה מקרה חירום
.אתם לא יכולים לחזור לחדריכם
.אנא התקדמו אל עבר היציאות
,אבוט ומגאת בסוויטה של לילי
.במוניטור מספר אחת
?טוב, איך אוכל לדבר איתם
.תודה
.אבוט, זה ג'יין, אני במסחרית
.בסדר, קיבלתי-
ליסבון וצ'ו עם לילי
.בחדר השינה
?יופי, כולם ממוקמים, איפה וגה
.אני פה, התמקמתי. -מעולה-
תקשיבו לי, תבדקו
,את האנשים הצוותי החירום
,כל מי שלובש מדים
.כך ייכנס ליידון
,אנא התקדמו אל עבר היציאות
.אנחנו מפנים את המלון
,תישארו רגועים, תישארו רגועים
.אתם צריכים לצאת עכשיו
.קיבלתי, אנחנו יוצאים-
.את בסדר? -אני בסדר
.בואו נזוז-
?מה יש לנו פה
?זה הוא? זה הוא-
,ליסבון, גרם המדרגות המערבי
.בכניסה לקומה שש
.נראה לי שהוא מחופש לפרמדיק
.אני אטפל בזה-
,אל תתקרבי יותר מדי
.רק תבדקי אם זה הוא
.ג'יין, אני אטפל בזה
.ג'יין, אני בקומה שש
,ליסבון, לדעתי הוא בצד השני
.תמשיכי להתקדם
?גברתי, את בסדר
?טוב, נחלץ אותך מפה, בסדר
.את תהיי בסדר, בואי איתי
.ג'יין, זה לא הוא
.אנחנו יורדים לקומה שבע
אבוט, אני ממש לא רוצה
.להלחיץ אותך
,אבל המצב יהיה לחוץ
.יכול להיות שנצטרך לאלתר
.אני שמח שאתה לא מלחיץ אותי
.ג'יין, האורות כבו
.כן, ראיתי, הוא פה, תיזהרו-
!הצילו! תעזרו לי! ירו בי
?אני אטפל בזה. -אתה תטפל בזה
.בסדר, אני אטפל בזה-
.יש חמוש במלון
.הוא ירד למטה
.בסדר, אחי, תחזיק מעמד-
.תגיד להם להיזהר
.טוב, תראה לי איפה נפגעת-
.המעלית מושבתת
.תבדוק את המדרגות-
!תתכופפי
.החשוד חוסל
יש לנו סוכן פצוע
.במדרגות השירות בקומה שבע
?כולם בסדר
,ג'יין, יש לנו אישור
.המטרה בטוחה
.כל הכבוד לכולם
?ליסבון, שמעת את זה
?ליסבון, איפה את
,כן, שמעתי, אני פה
.אני חוברת לצוות
.אלה חדשות טובות
.טוב, הגענו, זה נחמד
,לילי סטופארד העידה היום
.נגד הבן שלך, קלווין
,יש לנו זיהוי ודאי של ליידון
וראיות מוצקות נגדך
.ונגד משפחתך
באשמת חמש רציחות
.ושני ניסיונות לרצח
?אז אתה רוצה שאשבר
שאקריב את הבן שלי
.כדי להציל את עצמי? -לא
.יופי, כי זה לא יקרה
למישהו כמוך אין מושג
.באהבת אם לבנה
.את צודקת, אין לי מושג
אבל אני מניח שזה מה שחשה
.אמו של ג'יימי אוון כלפי בנה
גם לחמשת הקורבנות האחרים
.היו הורים
,שום עסקה, שום מיקוח
.כולכם תיענשו יחד
.זה יהיה כמו טיול משפחתי
?כבר הבנת מה קרה, בלינדה
איך המתנקש המושלם שלך
?עשה פשלה ענקית כזאת
,הוא היה ממש קרוב
.אבל היינו מודעים לזה
לכן הרחקנו את לילי
,ממקור הסכנה
,והחלפנו אותה באחת מאנשינו
.ממש מול עיניו
לפעמים אנשים רואים
.רק מה שהם רוצים לראות
...אני לא רוצה לשמוח לאיד, אבל
?היי, וגה, ראית את זה? -מה
.אה, סליחה, סליחה, לא את זה
...התכוונתי
.אין מצב
.בוא נעשה את זה
.באמת? -כן-
.נראה לך? -אני בטוחה
.אני אחסל אותך
.תפסיק
.זה לא יקרה
.היי, זאת רמאות! -לא נכון
.אני אחסל אותך
.זה לא יקרה-
!אני אחסל אותך
.את תפסידי-
?את מוכנה? את מוכנה
.הנה את. -הנה אני. -כן
?טוב, מה קרה
.למה? אתה בטח כבר יודע
.כן, הרחקתי אותך
.הרחקת אותי בכוונה-
,ידעת שליידון לא בקומה שש
.ברור שידעת את זה
.אבל שלחת אותי לשם בכל מקרה
.נכון, רציתי להגן עלייך-
?להגן עליי
אני סוכנת אף-בי-איי. זאת העבודה
.שלי. -אני יודע, אני מצטער
?אבל מה? תעשה את זה שוב
.כן, אני... כן, כנראה כן
.זאת בעיה. -זאת לא בעיה
.זאת בעיה רצינית-
,אתה לא יכול לעשות את זה
?טוב
אתה חייב לתת לי
.לבצע את העבודה שלי
...אם אתה לא מסוגל
.כן, אני מבין-
,אם אתה לא מסוגל
.אני לא יודעת איך נעבוד יחד
.טוב... נחשוב על זה
"המנטליסט"
עונה 7: פרק 8
"הלבן של העיניים"