.היי
.היי, בוס קיבלתי את מסרונך
?מה קרה
.קיבלתי שיחה מאף.בי.איי
?מה הם רצו
זה לגבי חקירת המוות של
.קרייג או'לאפלין
.זה היה סוכן בשם וקסלר
.הוא אמר שהוא ניסה להשיג אותך
.כן, הוא השאיר כמה הודעות
.לא הייתה לי אפשרות להתקשר אליו חזרה
?מה הוא אמר
.החקירה הסתיימה
.הם מילאו את הדוח
הוא רק רצה להודיע לך
.שהוא החזיר את השרשרת שלך
?מה שלי
.שרשרת שאו'לאפלין נתן לך
,זאת הייתה ראיה
.אבל הם סיימו עם זה
.הוא שלח את זה חזרה
...אני לא
,תראי, אני לא רוצה את זה
.קחי את זה
,אם את לא רוצה את זה
,תמכרי את זה
או שאת יכולה לקחת את זה
,לחדר הראיות
.והם ימכרו את זה
.הנה. זה בשבילך
.היי, בוס. יש משהו
.קורבן ירי ביער אל אורו
.שניכם תטפלו בזה
?גרייס? את בסדר
.בסדר, כן
?את רוצה שאקח את זה
.לא, זה בסדר
יער אל אורו זה מזרחה
?מאגם טאהו, נכון
.כן
,בית הנופש של פורצ'טו
.יער אל אורו, קליפורניה
?הלכת לאיבוד
.קצת
יפה כאן, למרות שיכלו
.להשתמש יותר בשילוט
שמו של הקורבן הוא
.גבריאל פרצ'טו ג'וניור
.אבא שלו בוס מאפיה
מפעיל סמים והימורים לא
.חוקיים בצפון מזרח
.הם גרים בעיר
.זה בית הנופש
.פרצ'טו זה ארגנטינאי, לדעתי
?איך אתה יודע
נהגתי לקרוא הרבה
.ספרי טלפונים
עד כמה שזכור לי בבואנוס איירס
.היו הרבה פרצ'טו
.נהגת לקרוא ספרי טלפונים
.כן, זה תרגיל זיכרון נהדר
.אתה צריך לנסות את זה
.פרצ'טו ואחיו הצעיר אירגנו מסיבה
.והיו כאן חצי תריסר של חברים
.הביאו זונות בשביל הבידור
.טוב, בריא ומהנה
.יש גדר ביטחון סביב המתקן כולו
קרוב למאה מטרים מאחור
יש שמיכה על הגדר
.ועקבות מבפנים ומבחוץ
.נראה כמו נקודת פריצה
.הנה אנחנו
?מי זה האח הקטן
.סרג'יו
?כן
,אז אתה סרג'יו
?ו... מי אתה
,קורטיס נט
.אני עובד בשביל משפחה
.מבצע
.אני עובד בשביל המשפחה
.עשר שנים
.פשוט תגיד לנו מה קרה
.היינו בבית, בילינו
גייב יצא לאמבטיה החמה
.עם אחת  הבנות
.היה ירי
...קורטיס ואני רצנו החוצה
.גייב... אתם יודעים
.הבחורה התחרפנה
.רצתי אל הגדר
.ראיתי בחור שטיפס עליו
.יריתי בו. הוא ירה בי
.אף אחד לא פגע
.הוא ברח
?אתה יודע איך הוא נראה
.בחור לבן, מעיל, כובע בייסבול
?נתת את נשקך לשריף, נכון
.נכון
אנחנו צריכים את
,כל הנשקים האחרים
אלה שאתה וחבריך הסתירו
.לפני שבאנו לכאן
.תסתכל על הבלגן הזה
אתה רוצה לדבר על שטויות
?כמו האשמות באחזקת הנשקים
,אנחנו לא בהכרח נאשים
אבל אני צריך כל נשק
.לבדיקה בליסטית
.אני אגיד לחבר'ה
.'אתה תעשה את זה סרג
?אז מה העניין
,אתה עובד בשביל המשפחה
.אבל אתה לא מכבד אותו
?זאת שאלה
?אני לא יודע. זאת הייתה שאלה
?איפה הבחורה
.זאת השאלה
.שמה ג'ן פן
.היא סינית
.לא מדברת אנגלית
.אוקיי. היי
.שמי פטריק
.אנחנו צריכים מתרגם
מה זה הדבר המכוער
?על הכתף שלה
.היא מדברת אנגלית
?היא רק קצת ביישנית, נכון
,אם אני לא מדברת אנגלית
.גברים לא מדברים איתי
.ככה טוב יותר
אז מה ראית כאשר
?מר פרצ'טו נורה
.כלום
,היה בום ענק שהפחיד אותי
.ו...בחור מת
.אני התחרפנתי. זה הכל
?איך היורה נראה
.לא ראיתי אותו
.את שקרנית טובה
.טובה, לא מצוינת
.היא ראתה אותו קרוב
אני יודעת מי זה
?הבחורים האלה, אוקיי
.אני לא מתערבת
.אולי את ירית בו
.כן, הסתרתי את הנשק במכנסיים
.אני מעקבת אותך
.נדבר על זה במשרד
.אני לא חייבת ללכת איתך
,אני יכולה לעצור אותך על זנות
,לשים אותך באזיקים ולרשום אותך
?זה מה שאת רוצה
?אני יכולה קודם להתלבש
.בטח
.בחורה מעניינת
?אז מה דעתך על זה
,ובכן, אוויר צח
.רצח מאפיה ראשון שלי
.אני נפעם
?מה
,הג'י.פי.אס. אמר לפנות ימינה
.אבל אני חושבת שזו טעות
?בוקר טוב. הלכתם לאיבוד
.אנחנו בסדר, תודה
.תחזיקי חזק
-המנטליסט עונה 4 פרק 12-
אהוב הדמים שלי
Igorio4ek - תרגום
סנכרון - חננאל
?היי. את בסדר
.עצרי
.עצרי או שאני יורה
.נהיגה יפה
.על תבזבזי את זמנך
.אין קליטה
,היה איזשהו רעש שם
.כאילו סוג של חיה
?חירפן אותי. תשחררי אותי, אוקיי
תראי, אנו לא
יכולים להשאר כאן
ולא יכולים לחזור לכביש
יש יותר מדי סיכוי
.שנגיע אל הבחור שאחרינו
,נלך מזרחה
כנראה
.שנגיע לכביש 4
.נוכל למצוא קליטה שם
.אני לא הולכת לשום מקום
.אין לך ברירה
.את לא יכולה להכריח אותי
?אנחנו צריכים עזרה
.אני מנסה להגן עלייך
...כן, כך שאוכל להעיד
.נגד מאפיה
.תשכחי מזה
.אוקיי
.אלך בעצמי
.טוב. תשחררי אותי
אני צריכה לדעת איפה
.למצוא אותך כשנחזור אחרייך
.את לא יכולה לעשות זאת
.תזהרי מנחשים ארסיים
.יש אותם הרבה ביער הזה
!אוקיי, חכי
.דיברתי עם שירותי הייעור
הם מתחילים חיפוש מאורגן
.עם משרדו של השריף
.כנראה שג'י.פי.אס
.נתן לואן פלט כיוון שגוי
.היו כבר אנשים שהלכו לאיבוד ככה
.הם לא חושבים שיהיה קשה למצוא אותה
.אנו צריכים להיות שם
.תחשוב שיש עוד כמה מאנשינו
.יותר סימני מגפים
.ואו
?הם לא חושבים שיהיה קשה למצוא אותה
.הם לא לוקחים את זה ברצינות
?כמה גדול שטח החיפוש
.140קילומטרים ריבועים
.זה נשמע די רציני בשבילי
,היי. אם אתה היית שם
.היינו מחפשים אותך
.אני מקווה שלא
,אם אני אלך לאיבוד
אני רוצה צוות חילוץ
שמכיר את השטח ויכול
.לכסות את השטח במהירות
.זה לא אנחנו
אני אוודא שכל המשאבים
מוקדשים למצוא
?את ואן פלט, אוקיי
.בינתיים, בואו נעשה את עבודתינו
...בוס, אנחנו צריכים להיות
.הוא צודק
.אנחנו לא מכירים את השטח
.אנחנו רק נפריע
בואו נתמקד על מה
.שאנו יכולים לעשות
?מה יש לך
.תוצאות בליסטיות הגיעו
(אקדח)A.ג'וניור נורה מ 380
,אחד התרמילים נמצא בזירה
.אחרי 10 מטר מאחורי הגדר
אז זו אמורה להיות הירייה
.שהרוצח ירה בנט כשהוא ברח
?יש מזל עם עקבות על האקדח
.לא. כלום
,זה נראה לי רצח מוזמן
.עבודה של מקצוען
.הוא היה צריך להיות עם רכב
אני רוצה שתבדקו תחנות דלק
.וחנויות על הדרך אל הבקתה
.אולי הוא עצר איפשהו
יש לנו משהו על החשודה
?ג'ן פן
.לא היו מעצרים
.לזונות אחרות אין מה להגיד עליה
,דיברתי עם שוטר
מנסים למצוא את הסרסור
.שהפעיל את המסיבה
בואו נעיף מבט על
.המפיונרים שהיו שם
,אם מישהו יודע איך לשכור רוצח
.זה הם
ואן פלט תחזור
,לכאן בעוד 20 דקות
ואנחנו נרגיש טיפשים
.בגלל שדאגנו
תיק של פרצ'טו הראשי
.מאוד מעניין
,שוד, רצח, בריונות
.כל סוגי הרמאות
היחידה לחקירת פשע מאורגן
.חוקרים את פרצ'טו כבר הרבה זמן
.אין משהו נוסף שאת יכולה לעשות
?לגבי מה
.ואן פלט
.על זה את מודאגת
,ואן פלט נעדרת בגלל רצח
,אם נתמקד בלתפוס את הרוצח
.רוב הסיכויים שנמצא את ואן פלט
אלא אם כן מישהו
.אחר ימצא אותה קודם
.אבל כרגע, בואי נלך. לפרצ'טו
ביתו של פרצ'טו
סקרמנטו קליפורניה
.סוכנת ליסבון, מר ג'יין
אנדרו קלוג. אני עורך הדין של
.משפחת פרצ'טו
,זאת איריס פרצ'טו
.אמא חורגת של גייב
?איפה מר פרצ'טו
.הוא בדרך. הוא לא מרגיש טוב
.נצטרך לעשות את זה קצר
,נצטרך להיות יסודיים
.אבל אני אתחשב בחששותיך
בואי נפתח את הקלפים, סוכנת
המשטרה רדפה את משפחת פרצ'טו
שלא בצדק במשך שנים
אני לא אסבול דברים
.מהסוג הזה
?אלה השוטרים
.אנחנו מסי.בי.איי. מר פרצ'טו
אלה מי שנשלחו למצוא
.את הרוצח של בני
.בחורה ובחור עם אפוד
.זה באמת ביזבוז של הזמן שלי
.אני רוצה לשתות
.לא
.גייב מת
.אני יכול לשתות
.לא עם התרופות שלך
.שמעת את הרופא
.יש אינטראקציה רעה בינהם
?אה, תסלח לי, איפה הסרטן
?מה שמך
.ג'יין. פטריק ג'יין.
?כבד? כליה? טחול
.כליה
?אה. כמה זמן נתנו לך
.כמה זמן. אני אדם מת
.זה הזמן
.יש בעיות שינה, אני מעריך
?כן. למה
ובכן, אני יכול להגיד לך איך להרדם
.אם אתה תגיד לנו מי לדעתך רצח את בנך
?מי אמר שאני יודע
,ובכן, אמרת שאנו מבזבזים את זמנך
אז הנחתי שאתה כבר
.יודע מי האחראי
?אתה יודע, מר פרצ'טו
.אל תגיד כלום
.מותק, תקשיב לאנדרו
זאתי לא יכולה כבר לחכות
.כדי לקבור אותי
.זה לא נכון
?אולי קצת נכון
?אתה רוצה שאעשה את עבודתך
.בסדר
.אלה היו מקסיקנים
?אילו מקסיקנים
!ג'וליו איגלסיאס
?מי את חושבת
.זטא. זטא
?קרטל סמים מקסיקני
.כן
?למה שהם ירצו לרצוח את בנך
.אני לא אגיד יותר כלום
...לגבי הטריק עם השינה
.אה, כן. כאשר אתה שואף אויר
,תספור אחד
.כאשר אתה מוציא אוויר תספור שתיים
..פנימה אחד, החוצה שתיים
.מאוד פשוט
,אל תחשוב על שום דבר אחר
.חוץ מנשימה ומספרים
?וזה ירדים אותי
.כמו תינוק גדול ורצחני
.צ'או
יחידת הפשע המאורגן אומרת
שג'וניור רצה שפרצ'טו ימכרו
.מתאמפטמין בצפון מזרח
זטא שולטים על המסחר
.של הסם בשטח הזה
אם ג'וניור עשה צעד
.הם יכלו לרצוח אותו
תתקשר לברני ווסטרוף
.ממחלקת סמים
תבדוק אם יש לו חוט של
.מישהו מחיילים של זטא בשטח
.אולי נוכל לדבר עם אחד מהם
.כן, קיבלתי
את רוצה לשכנע סוחר
?סמים מקסיקני לדבר
.אני אחשוב על משהו
.ויין
.שרה
.כן, חיפשתי אותך
.ארוחת צהריים
.או, לעזאזל, שכחתי
.לא, תראי, אני מצטער
.גרייס נעדרת
?אוי אלוהים, מה קרה
,אה, אנחנו לא יודעים. תראי
...היא הייתה בפארק המדינה ו
.בכל מקרה, אני חייב לעבוד
.אני מצטער
.בטח, תעבוד
.נקבע את זה לזמן אחר
.תודה
כן, רק תתקשר אליי
?מאוחר יותר, בסדר
.ואני בטוחה שהיא בסדר
.היא בסדר
.תודה
...הממ
.זה ממש קשה ללכת ככה
היית צריכה לחשוב
.על זה לפני שברחת
.תשארי כאן
!היי, גרייס
?מי אתה
.נו באמת, גרייס
.קרייג מת. הרגתי אותו
.כן. כן. עשית את זה
?אתה רוח רפאים
?מה את חושבת
?אם אתה לא רוח רפאים, אז מי אתה
,גרייס, תראי
.היית בתאונת דרכים
.את התייבשת בגלל שהאדרנלין קפץ
.אולי אני רק משהו שאת רואה
?השאלה היא, למה עכשיו
?למה את צריכה לראות אותי, גרייס
?מה קורה
.כלום. בואי נמשיך
.היי ליסבון
?מה יש לך בשבילי, ברני
.רצית את זטא, יש לי אחד
.לואיס אוסוריו
.חייל בכיר, מחובר, צריך לדעת משהו
.אני חייבת לך, תודה
אולי לא
,האישום שיש לי על אוסוריו מזויף
,והוא יודע את זה
אז כל מה שהוא יעשה זה
.לסתום את הפה
,עורך דין שלו יבוא לכאן
.הוא ייצא
.אקח סיכון
.היי, מר אוסוריו
.פטריק ג'יין
.מצטער שאנו מחזיקים אותך כל כך הרבה זמן
.מבטיח שלא נחזיק אותך יותר מדי
?אתה משחק קלפים
?רוצה משחק קטן
?צריך למצוא את המלכה. בסדר
.הנה היא כאן
.כל מה שעליך לעשות זה למצוא אותה
,אתה עוקב אחרי המלכה
,שם את העין איפה שהיא הולכת
.ואז אתה בטוח
.כאן. לא כאן. הנה היא
?איפה היא
.אני לא שם ז.. איפה היא
?מה אתה חושב שאני
?ילד
.תסלח לי. אני רק מנסה להעביר את הזמן
?איפה היא
.היא הימנית
?איך אתה עושה את זה
.משהו יפה
,אתה שם שני קלפים בין האצבעות ככה
,אבל כאשר אתה מוריד
זה נראה שאתה מוריד את הקלף התחתון
.כאשר למעשה אתה מוריד קלף עליון
.ככה
?רואה שזה נראה כאילו קלף תחתון
.יפה
,אתה מחזיק את זה ככה
.ורק זורק את זה ככה למטה
.זה קל מאוד. הרבה תרגול
?זה יפה לראות כאשר אתה יודע איך זה קורה, נכון
.סוג של מנוחה, הרגעה
.תגיד לי משהו
?לדעתך זטא רצחו את גבריאל פרצ'טו
.לא. לזטא לא הייתה סיבה לרצוח אותו
.לפחות לא כרגע
.האיש רק דיבר
.טוב לדעת
.בסדר, תנסה אתה
.קדימה
.סתכל על עצמך. אתה טבעי
.תראה איך אתה מחזיק את הקלפים
.ואתה זורק את הראשון למטה בדיוק ככה
.עם שתי ידיים, תן לזה להכשל
.זו ההתחלה. ככה מתחילים
.בצעדי תינוק
?מי לדעתך רצח את פרצ'טו
...ובכן, אנשים אומרים
.הוא הסתבך בקטטה עם אופנוען
..אופנוען בשם ווד. האא
.כמעט יש לך את זה. כמעט
,אתה יכול להונות אנשים לפני שאתה עורף את ראשם
.או מה שאתם עושים איתם
.אף פעם לא ערפתי ראש לאף אחד
.קצת לשסע גרון, אולי
.אוקיי, בלי עריפת ראשים
.חיפשתי אופנוען בשם ווד
זה הדוח על האירוע של הקטטה
של ג'וניור בבר
עם חבר כנופיה בשם
.אלווד ספילר, לפני שבועיים
.אין מעצרים
.ספילר סירב להגיש תלונה
.תמצא מה זה היה
.בוס, בואי תראי
,אין כלום מתחנות דלק באזור
.אבל מצאתי וידאו ליד זירת הפשע
.איזה פרופסור לומד על הגירה של בעלי חיים
אחת מהן תפסה גבר לבן על הכביש
.ליד בקתה של פרצ'טו בדיוק לפני הירי
?יש להם מספר האוטו
.לא, אבל הצלחנו לשפר את התמונה
.ביקשנו מאף.בי.איי
,להריץ את זה בתוכנת זיהוי פנים
.יש שתי התאמות, וזאת נראת הטובה מבינהן
.ריינור מרקט. הוא מלוס אנג'לס
.יש לו רשימה ארוכה
,אף.בי.איי. חושבים שהוא מבריח את הנשק לטיחואנה
.ושהוא רוצח שכיר
תראה אם אתה יכול למצוא משהו נוסף עליו
.ותשלח את התמונה למשרדו של שריף
.אוקיי. היי
?את... שמעת משהו
.הם כיסו 40% של שטח החיפוש
.עדיין כלום
?אז מאיפה את
.ברסטו
.בת דודה של אמי גידלה אותי
.סמים
.לא יותר טוב מאמי
.היא שלחה אותי למכון עיסוי
.הייתי בערך בת 11, אולי
.לא הייתי הכי צעירה
,בכל מקרה, כמה שנים לאחר מכן
.סוחר נשק מגוואטמלה קנה אותי
.הייתי כמו חיית מחמד שלו
.וזה היה מוזר
...ואז היה לו
?את בסדר
!לא
.כלבה, תורידי את זה ממני
?כאילו אני אברח. לאן
אין לי מושג איפה אנחנו
או איך להגיע לאן
.שאת אומרת שאנו הולכים
.הדבר האחרון שאעשה זה לברוח
.בסדר
.תודה
.עוד מעט מחשיך
.אנו צריכים למצוא מקום להעביר את הלילה
?לא אמורים להיות אנשים שמחפשים אותנו
?איפה הם
.אני לא יודעת
.קדימה
.אלווד ספילר
.קימבל צ'ו, סי.בי.איי
.אני רוצה לדבר על ג'וניור פרצ'טו
?האם הלכתם מכות ב-17 לחודש
.לא, אנחנו לא
,ובכן, לפי הדוח מהאירוע
,נכנסת לויכוח עם ג'וניור
.והוא הביא שלושה גברים להרביץ לך
.לא
?אז איך זה קרה
.תאונת שיט
.ג'וניור עשה לך את זה
,עכשיו יש לך טינה גדולה
,ואנו יכולים לדבר על זה כאן
,או אני יכול לעצור אותך
אתה יכול לשבת בתא
.ונדבר על זה מחר
.פרצ'טו הזקן צד כרגע
כל אחד שלדעתו מעורב
,ברצח של ג'וניור - יהרג
.אז אתה יכול לקחת אותי לאן שבא לך
כל מה שאומר
,זה שג'וניור פרצ'טו היה אחלה גבר
.והוא תמיד התייחס אליי טוב
?אתה יודע שהזקן חולה, נכון
.כשהוא ימות, תבוא
.אגיד לך משהו אחר
.מעניין
.הוא אמר לבוא אחרי מותו של האב
.נכון
.זה מעניין
.אנו יודעים שרצח ג'וניור היה משהו גדול
.מי שעשה את זה , לקח סיכון גדול
.צריך היה לקבל תגמול טוב
?מי זה
.קשה לומר
,לפי יחידת הפשע המאורגן
האדם העיקרי שמרוויח מהמוות של ג'וניור
.זה פרצ'טו הזקן בעצמו
?למה
,ובכן, אם הם נכנסים לשטח של זטא
,בדיוק כמו שרצה ג'וניור
.הם היו מתחילים מלחמה
.זה יכול לסיים את משפחת פרצ'טו
.ג'וניור עשה את זה מעל ראשו
.זה משרדו של השריף
.ליסבון
.אוקיי. תודה
.הם משעים את החיפוש בלילה
.הם יתחילו עוד פעם מחר בבוקר
.הם עושים משהו לא נכון
.הם היו צריכים למצוא אותה כבר
?אף אחד מכם לא משחק סקווש
?מה
.את יודעת, סקווש
.לא
.אני צריך כדור סקווש
.יש לו גודל כזה, קטן, שחור
.לא קופץ יותר מדי
.אני יודע מה את רוצה לשאול
.אל תתביישי
.אני לא מדברת איתך
.אתה רק פרי הדמיון שלי
.איך שאת רוצה
?אתה אוהב אותי
.בטח שאני אוהב אותך
?אז למה ניסית להרוג אותי
.הייתי צריך לבחור בינך לבין רד ג'ון
.כולנו מקבלים החלטות קשות, גרייס
.זה לא עושה אותי רע
.זה כן עושה
.גרייס
.הייתי יותר מדי טיפשה כדי לא לראות את זה
.או, לא, ראית את זה
.לא, אני לא
...לא את הכל, אבל ידעת שהיה משהו
.משהו קצת מסוכן מאחורי הבחור הנחמד הזה
.אהבת את זה
.לא יכלת לפתוח קצת את עינייך, גרייס
צריך לפתוח אותן ממש
.אם את רוצה לראות את האמת
?על מה אתה מדבר
?למה אתה עושה לי את זה
?איך אני צריך לדעת
.אני רק פרי של דמיונך
.לעזאזל
.היי
?מצאת כדור סקווש
.כן, מצאתי, זה נכון
.תודה
.אני הולך לבית של פרצ'טו
?למה
,זה בטח לא יעבוד
,אבל אם כן
.תצטרכי לבוא מהר, אז תהיי מוכנה
.בוס, הם מחפשים במקום לא נכון
?למה אתה מתכוון
.המחפשים פישלו
.בגלל זה הם לא מצאו כלום
?מה קורה
הם התחילו חיפוש ליד האנטנה האחרונה
.של הנייד שואן פלט התקשרה ממנו
הם מצאו שהיא הייתה ברדיוס
.של 15 קילומטרים מהנקודה הזאת
.זה הגיוני
.אבל הם טעו
.כרגע בדקתי
,האנטנה הבאה כאן
.היתה מנותקת בגלל תחזוקה אתמול
אם הנייד שלה ניסה להתקשר
,עם האנטנה הזאת
.לא היה נשאר שום סימן
.הם צריכים לחפש 10 קילומטרים בתוך היער
.אני הולך לשם
.לא אכפת לי מה ויינרייט אומר
.תלך
.אני אסתדר עם ויינרייט
.היי, שרה
.ויין, היי
.הממ, אני יודעת שאתה עסוק
.אני רק תוהה מה המצב
.אנחנו עוד לא מצאנו אותה
.אני בדרך לשם
הממ, אני רק רוצה שתדע שאני
חושבת עלייך
...ומתפללת בשביל גרייס ו
.אני רק יודעת שיהיה הכל בסדר עם זה
.תודה
.תקשיבי, אני חייב ללכת
.המעלית כאן
?אתקשר אלייך מאוחר יותר, בסדר
!?ג'ן פן
.אל תאשימי את עצמך
.נרדמתי
.כן. היית עייפה
,היא יכולה ללכת לאיבוד
.היא יכולה למות
?למה חשבתי שאוכל להשאר ערנית
.גרייס, שום דבר לא באשמתך
.זו אשמתי
.אני לא הייתי אשמתך
.כן, אתה כן
היית איתי כשרצחת את השוטרים
.האלה וירית בליסבון
.הייתי חייבת לעצור אותך
.עשית את זה. הרגת אותי
.זה היה מאוחר
.הייתי צריכה לראות את זה קודם
.הייתי צריכה לעשות משהו
.איך? היית מאוהבת בי
?את לא זוכרת
.הנה היא
?לאן הלכת
.הייתי צריכה להתפנות
?עם מי דיברת
.אף אחד
יופי. אבודה בתוך יער
.עם שוטרת משוגעת
.היי, אני במצב יותר גרוע
הלכתי לאיבוד ביער עם
.זונה ממורמרת. בואי נלך
. הפחדה בעזרת שקט זה פעולה יעילה מאוד
.אני מודה, אני מפוחד
ואז הוא פרץ לכאן ועכשיו
.הוא לא רוצה לעזוב
אתה חייב לעשות משהו
.איריס. את צריכה להרגע
.המתח גורם לקמטים
?מר ג'יין, מה אתה עושה כאן
.אני רוצה לדבר עם מר פרצ'טו
.אתה לא יכול לדבר איתו
.כן, אני יכול
.אני מדבר עם כל סוגי האנשים
?אתה רואה למה אני מתכוונת
...זה פשוט
,מר ג'יין, אם לא תעזוב
אני אתלונן לממונים עלייך
.וליועץ המשפטי הראשי
אתה לא יכול להטריד את
.הלקוח שלי ככה
תסלח לי, כבר כמה זמן שניכם
?דואגים לפרשה הזאת
?למה אתה מתכוון
ההגנה שלך על איריס
,היא יותר ממשפטית
.והיא החזיקה את המרפק שלך
.זה קשה לפספס
.אני בטוח שקורטיס כבר יודע
,כן, הוא נראה לא מרוכז
.אבל הוא חד כמו מסמר
,אפילו לא החסיר פעימה
?נכון, קרטיס
.זה... ממש לא רלוונטי
,אתם דואגים שפרצ'טו יבין
?או שזה נותן תוספת של התרגשות
?אתה מאיים עלינו
.בסדר, בואו ניקח קצת אוויר כאן
?מה קורה כאן
.אתה
.בוקר טוב
,הטריק הזה - אחד שתיים אחד שתיים
.לעזאזל, אם זה לא עובד
.נרדם תוך זמן קצר
.שמח לשמוע זאת
?מה אתה רוצה
אתה חושב שנוכל
?לדבר במקום אחר
.זה די עניין פרטי
?אז מה זה
.עמיתתי נעדרת
אני חושב שזה
.קשור לרצח של בנך
אתה עדיין מחפש
?את הרוצח, נכון
.אולי
.בטח שאתה כן
.אתה רוצה להרוג אותו
.אני מבין את זה, תאמין לי
,אבל מה שאני צריך לדעת
?זה האם מצאת אותו
,כי אני רוצה לדבר איתו
.ואז אתה יכול לקבל אותו חזרה
אתה יכול לעשות איתו
.כל מה שאתה רוצה
.אני לא יודע כלום על זה
?אתה בטוח
.כן, אני בטוח
.חרא
.היית התקווה האחרונה שלי
?אוקיי. מה אני עושה עכשיו
.לא יזיק לי משקה
?יש לך וודקה, נכון
.אני לא יכול עם אלכוהול בסביבה
.תרופות שלי
.בטח יש לך איזה סליק
אני מתכוון, לאיש כמוך
.חייב להיות סליק
,אני רק רוצה לגימה
.אולי שתיים
,אני משתוקק לחום הזה
תחושה נעימה של אלכוהול
.נוגע בגרון
.אתה יודע
.זה רק מאזן אותי
.אל תגיד לאשתי
.אוהב את הצליל הזה
.אתה קדוש. תודה
.כן. זהו זה. זה מאזן אותי
.זה כמו מלאך בוכה על הלשון
.זה טוב
?אתה
.רופאים אומרים שזה עושה לי בעיות
.אה, רופאים, תמיד עם החוקים שלהם
אני מתכוון, כאילו הם יודעים
.כל דבר על בטוח
.אחד
...אז למייק היה
...מקל ביליארד, ו
.לחיים
.וסמי בדיוק מאחוריי
...ו
...ו... היה לי האת. הוא אמר
!בן אדם נפל, בן אדם נפל כאן
?מה לעזאזל קרה
...הוא פתאום נפל. אני לא יודע
?אתה בסדר
.יש לו דופק? תבדוק
.אני לא מרגיש כלום
.תן לי לבדוק
.או אלוהים
?הוא נושם
.אני לא יכול לומר שהוא נושם
.אני לא מרגיש דופק
.אני לא חושב שהוא נושם
?זהו זה? זה קרה
!או אלוהים
.תקרא לאמבולנס
!שמישהו יקרא לאמבולנס
.אני אקרא, אני אקרא מיד
?מה אנחנו צריכים לעשות
.אנחנו צריכים לעשות משהו
.אני אביא את החבר'ה
אנחנו לא יכולים
.להשאיר אותו כאן
.זה כל כך לא מתאים
האם יש לכם ספה או מקום
?שאפשר להניח אותו
.בחדר כניסה
.אז לחדר כניסה
!חבר'ה, קדימה, קדימה
.אני צריך כאן יד. תודה
.לא עכשיו, בבקשה, מותק
.תזהר איתו. או, בבקשה
?פרצ'טו מת
.יותר כמו שתוי
?אתה שתוי
.קצת
.בואו לא נסטה מהנושא
אני חושב שמישהו מתכנן
,הפיכה בתוך משפחת פרצ'טו
.ההשתלטות כאשר זקן ימות
.זה מי שרצח ג'וניור
?למה
.כי ג'וניור רצה מלחמה עם זטא
שיהרוס את המשפחה
.לפני שבוגד יוכל להשתלט
אז אתה מנסה לגרום
לבוגד לחשוף את עצמו
?על ידי העמדת פנים שפרצ'טו מת
.את ממש טובה, חגב
?הרופאים לא יבינו שהוא לא מת
הם יבינו. בגלל זה אנחנו
.צריכים לפעול מהר
,אני יודע שזה מאולץ
.אבל ואן פלט נעדרת
?סלח לי, רופא
?כן
.שמי פטריק ג'יין
.אני מסי.בי.איי
?האם אתה לוקח שוחד עבור תרופות
?מה
.זה רמז מעליב
?למה שתגיד את זה
...ובכן, הרבה רופאים
?מה הוא אומר
אני מתכוון , כמובן, בכל מקצוע
.אנשים מאבדים את המוסר
?מה הרופא אומר לשוטר
...טיולים חופשיים באיי בהאמה
?את חושבת שזה לגבי אבא
.ובכן, תודה על השיחה
?מה הרופא אמר
הוא היה צריך כנראה להגיד
.לכם את זה בעצמו
.זה לא תחום שלי
.מר ג'יין , אנשים סובלים
.תגיד לנו מה אתה יודע
.אנחנו מאוד מצטערים על אובדנכם
.או אלוהים, או אלוהים
.הוא הלך לעולמו
.בן זונה
אני לא יכול לעזור אבל
.אני מרגיש קצת אחראי בזה
?מה עשית לו
.'סרג
.היית אחרון איתו
,אם אגלה שעשית לו משהו
אני נשבע לך שתמות
?שמעת אותי
.סתום
.זה לא איום
.זו הבטחה
?סתום את הפה. בסדר
.אתה לא יכול להגיד לי את זה
.אתה עובד עליי
.אני האחראי עכשיו
.לא, אתה לא
.אני אחראי
.דיברתי עם הצוותים, עם כולם
.הם איתי
ואנחנו הולכים לעשות
.את זה חכם וחלק
ואנחנו לא נסתובב
.ונאיים על השוטרים בציבור
?הבנתם
...אבל אתה חייב
.לא
.לא, הוא צודק, חכי
.נדבר בבית
?אתה אחראי עכשיו
.זה לא עניינך
.אתה צריך לדבר איתנו ביחידות
.בסדר
.אתה באמת צריך
.חכו כאן
?אז
?מה לעזאזל
.זה טריק ישן
כדור קטן מתחת לבית השחי
.מפסיק את זרימת הדם
.אין דופק
.הוא חי. זה נהדר
.לא בשבילך
אתה שכרת את ריינור מרקט
לרצוח את ג'וניור
?כי הוא עמד בדרכך, נכון
.בהצלחה להוכיח את זה
.אני לא חייבת להוכיח את זה בבית המשפט
.אני רק אגיד לו
.אל תעשי את זה
.אני אעשה אם אצטרך
אני חושבת שמרקט מסכן
.את חיי אחד האנשים שלי
.אתה תעזור לנו למצוא אותו
או שאקח אותך לשם
.ואחתום גזר דין מוות בשבילך
.אני חושב שהיא מתכוונת לזה
.יש לנו את הנייד של מרקט
,אנחנו איתרנו אותו בכביש 4
14קילומטרים מזרחה
.מהבקתה של פרצ'טו
.הוא צריך להיות קרוב
.כן, אני ממש קרוב לשם
אני יכול להשיג כמה סיירים
.שיפגשו אותי שם. תודה
...אף פעם לא חשבת על
?את יודעת, עבודת מין
?איזה אוטו יש לך
.חתיכת גרוטאה, אני בטוחה
.אני נוהגת בלקסוס, כולו מאובזר
.תסלחי לי
.יש משהו יותר חשוב בחיים מזה
.תרדי
.תהיי פה, אל תוציאי צליל
.גרייס, מאחורה
.כלבה, תעזבי אותי
.תפסיקי
.תעזבי אותי
.פשוט... תרגעי
?אני חושב שנוכל לקרוא לזה תיקו, אה
.ביי, גרייס
.תשמרי על עצמך
?!גרייס, איפה את
!כאן
?את בסדר
.כן, אני בסדר
זה הסיכוי שלך לעשות
.משהו לעצמך, ג'ן פן
.מרקט עדיין בבית חולים
,אם את מדברת ראשונה
.התובע יוריד ממך רצח מדרגה ראשונה
?בלי עונש מוות. את רוצה את זה
.מרקט ואני היינו צוות
.חלק מעבודה היה להתקרב למטרה
.זה מה שאני עושה
.נט שתל את האקדח
.נט לקח את האקדח כשיצא
.הוא לקח את זה אל הגדר
.ריינור חיכה
היינו צריכים להראות כאילו
.רוצח הגיע מבחוץ
.זה היה על נט
הוא היה מפוחד
.פרצ'טו הזקן היה מגלה שהוא מאחורי זה
,כשישנתי, את מצאת את הקליטה
?נכון
.ככה מרקט מצא אותנו
.את התקשרת אליו
.רציתי רק לצאת מזה
.ולרצוח אותי
.אה, זה לא היה אישי
.נו באמת
.אני מחבבת אותך
.את יודעת, את... את קשוחה
.אני מכבדת את זה
.בואי
.היי
?איך את מרגישה
.יותר טוב. אוקיי
.בואי הנה
.היי
.או, היי
.שמעתי שחזרת בסדר
.כן, בריאה ושלמה
.מזל טוב
.אלה חדשות מאוד טובות
.אראה אותך מחר, ויין
.כן, נתראה מחר
.תסלחי לי
...אה, אתה רוצה
?אתה רוצה משהו לאכול
.כן, בהחלט
.אני מצטער אם הייתי לא מתחשב
.זה לא אומר כלום
.באמת. בכלל לא
.לא, זה בסדר
.ויין, אני מבינה
?אז... איך היה
.טוב, סבבה
.אני בהריון
?ג'יין
...אני מצטערת על השאלה, אבל
?אתה מדבר מתישהו עם אשתך
.כן, לפעמים
?אתה רואה אותה
.לא, אף פעם
,אם היית רואה אותה
?היית חושב שאתה משוגע
?קרייג בא לראות אותך, נכון
.כן
?מה הוא רצה
.אני לא יודעת
...זה יישמע ממש מוזר, אבל
.הוא הציל את חיי
.באופן מילולי, אני מקווה
...כן, אני מתכוונת, הוא לא היה
...באמת שם, אבל
עכשיו את לא יכולה להחליט מה
לעשות עם השרשרת שהוא נתן לך
.בגלל שזה מזכיר לך את עברך
,את יכולה לנסות לשכוח את זה
.או שללמוד לחיות עם זה
.כן
?...ו
?ומה
?מה אתה חושב שאני צריכה לעשות
?לשמור את זה או שלהפטר ממנו
.אני חושב שזו החלטה שלך, גרייס
?לא כך
.לילה טוב
.לילה טוב, ג'יין