?הלו
?מה לעזאזל
,אני מעריך את זה שבאתם
.הסוכנת ליסבון
לא יצא לי להתמודד עם הרבה התאבדויות
.בעצם אף אחת
.למען האמת, אני רוצה ללמוד מכם
.אין בעיה, השריף פישר
.עיירה קטנה. אין כ"כ הרבה בעיות
.חבל מאוד
.זה העסק שלך
.אפשר להגיד ככה
הקורבן הוא אלן פוסטר
.בן ארבעים ושלוש, נשוי, אין ילדים
ארכיטקט. הוא קנה את הבית
לפני כמה חודשים
.אמר שהוא ישפץ אותו
?אישתו הייתה איתו אתמול בלילה
לא. היא הייתה בעיר
.יש להם בית בסאן פרנסיסקו
.שלחתי שוטר לבשר לה
?היה מישהו נוסף איתו בבית
.נראה שלא היה עוד מישהו
.אני לא יודע מה להגיד
הבית היה אטום יותר מתוף
.כשהגעתי לכאן
.לקח לי חצי שעה לסגור את האזעקה
.צ'ו, תבדוק את מערכת האבטחה
או שהקורבן נתן למישהו להכנס
.או שהם פרצו מאיפשהו
.חבל
.פוסטר נראה אדם טוב
.זה שקר
.לא סבלת אותו
.לא אמרתי כזה דבר
.כן אמרת
חשבת שהוא עשיר,שחצן,יומרני
וגאוותן
.הוא לבש את המשקפי ארכיטקטים האלה
?אתה הרגת אותו
...אני הרג
?אה
.לא
?איזה מין שאלה זאת
.יש לו משהו ביד
.ג'יין! כפפות -
.נכון -
?"כפתור עם האות "ב
?זה אומר לך משהו,שריף
.לא
?מה הבעיה שלו
.יקח הרבה זמן להסביר
.בוא נעיף מבט בפנים
.אוקי. מכאן
סימנים ברורים של התעמתות
.זה שולל התאבדות
נכון, אבל בד"כ מתאבדים פותחים
.את החלון לפני שהם קופצים
?מה מטריד אותך פישר
.מה? כלום
?על מה אתה מדבר
.הכפתור גרם לאישונים שלך להתרחב
.עכשיו אתה מתחוור
?מה העניין פישר
?מה מטריד אותך
חשבתי על זה שהכפתור
"'יכול לסמל "בקוורת
.ובנוסף אני קצת מצונן,זה הכל -
?'מי זה בקוורת -
.'וולטר בקוורת
.הוא היה הבעלים של הבית הזה
.מת לפני שמונים ומשהו שנה
.יש שמועות שהוא רודף את המקום
שמעתי סיפורים כשהייתי קטן
.אבל אף אחד לא מאמין בהם -
.נכון -
טכנאי מחברת האבטחה בדק
.את היסטורית האזעקות
זה היה מופעל מאתמול ב6 בערב
.עד שהשוטרים סגרו אותה הבוקר
.לא היו אזעקות או הפרעות
ממה שאני מבין,אף אחד לא נכנס או
יצא מהבניין הזה
?אבל זה לא הגיוני. נכון -
.מפחיד
אני לא אומרת שלהתנדב זה עבודה
יותר טובה מזאת
.זה גורם לי להרגיש טוב בסוף היום
אני רואה אנשים מחייכים בגלל
.בגלל מה שאני עושה.
יש בזה משהו, אני לא יודעת
.משהו מהנה בזה
באיזה תדירות את רואה אנשים
?מחייכים בעבודה הזאת
.אם לא תחשיבי משוגעים, אף פעם
.הפתולוג לקח את פוסטר
אני הולכת למצוא את אשתו
.ולהביא אותה למשרד
.ליסבון וג'יין על המרפסת -
.אוקי, תודה -
.היא מתנדבת בבית תמחוי לחסרי בית.
.זה מגניב
.יש שם גבר
אני חושב שהיא, אתה יודע
.שוכבת עם חסר בית
.לא! עם מתנדב
...שף. והיא לא
...אני לא יודע. עדיין לא
...אולי... אני חושב
.אני לא... לא
.גבר, אתה צריך ללכת לייעוץ
.איכשהו הרוצח נכנס לבית
בלי להפעיל את האזעקה
.או לכבות אותה
.אז הרוצח לא נכנס מהדלת הראשית
.כנראה שהוא מצא איזשהו חור במערכת
.תבדקו בחצר ובתוך הבית
.תגלה איך הם נכנסו -
.ניגש לזה -
.גרייס. את הרוחנית פה
?את מאמינה ברוחות
אני מאמינה שרוחות שורדות את המוות
ויש רוחות רעות שיכולות לגרום
.לעצמם להופיע
נו באמת. את לא באמת מאמינה
.שיש כאן רוח
.אני לא יודע
.אם אתם רואים אחת, תיידעו אותי
כמה זמן בעלך גר
?'באחוזת בקוורת
?גברת פוסטר
הוא גר לפרקים בערך שלושה שבועות
.ממתי שקנינו את האחוזה
.למה? האחוזה די רעועה
כדי להרגיש את הבית לפני שהוא
.יעבוד עליו
הוא אמר שצריך לשהות בבית חודש
.לפני שחושבים על לשפץ אותו
...הוא מקבל השראה ככה
.או שהוא קיבל השראה ככה
אנחנו יכולים לקחת הפסקה
.אם את רוצה
...לא,לא,לא. בואי
.בואי נגמור עם זה
?אז היית בבית בליל הרצח של בעלך -
.כן -
אנחנו חייבים לשאול
?יש מישהו שיכול לאמת את זה
.לא,הייתי לבד
.אלן היה כל השבוע באחוזה
זה רגיל אצלכם שאתם נפרדים
?לפרקי זמן ארוכים
.זה רגיל כשהוא מתחיל פרויקט
.הוא שקוע בעבודה
?מי היה רוצה לפגוע בבעלך
אני יכולה להגיד לך מי
כועסת עליו
.ויקטוריה אבנר
?מי זאת -
היא האישה ההיפית הזאת, שגרה בעיר -
.והיא אורגת מצעים ושטיחים
היא הייתה הבעלים הקודמים
.של האחוזה
היא הצאצאית של זה שבנה
.את האחוזה
היא התמרמרה מזה שבעלך קנה
?את האחוזה
.לא בהתחלה
היו בעיות מיסים שבאו עם השטח
.אז חשבנו שהיא תשמח להפטר מהשטח
אבל... שבוע אחרי שקנינו
היא השתגעה,היא טענה שאלן
.גנב את הבית
.זה היה מרושע
?היא איימה על בעלך
.היא שלחה כמה אימיילים מפחידים
.סלחו לי
.אנחנו צריכים לראות את האימיילים הללו
?מה
וולטר בקוורת' נהרג ב1928
.כשנלחם על אישה
?את יודעת איך
.לא ולא אכפת לי
הוא נזרק מאותו חלון בדיוק
שאלן פוסטר נזרק
?צירוף מקרים
.כן
.כן. טוב, הכל כאן
?זאת, אה, אלמנתו של פוסטר
.אני צריך לדבר איתה
.גברת פוסטר? פטריק ג'יין
האם בעלך שמע או ראה דברים
משונים באחוזה
מחזות מוזרים, רעשים חריגים
?התגלויות של רוחות
למען האמת, אלן אמר משהו על
.דברים משונים
?כמו איזה דברים -
בשבוע האחרון בערך -
,הוא שמע קולות בלילה
.כמו גניחות
הוא אמר שלפעמים זה נראה שדברים
.זזו ממקומם
,אני יודעת שזה טיפה מפחיד
.אבל זה לא הטריד את אלן
.הוא היה רגיל לבתים ישנים
?מה זה קשור למוות שלו
לויקטוריה אבנר אין תיק פלילי
אבל לפני שלוש שנים
שכן ביקש צו הרחקה
כנגדה-- איזשהי מריבה על הכלב
.של השכן
.וויקטוריה קצת התעצבנה על זה
לך תראה כמה כועסת היא באמת
.על קניית הבית של פוסטר -
.אוקי -
.ואל תשכח לשאול אותה על רוחות
.אל תשאל על רוחות
אתה לא חושב שאני יודעת
?מה אתה עושה
.בלי רוחות
.יש קשר בין הרוח למוות של פוסטר
.לא, אין קשר, בגלל שרוחות לא קיימות
הם לא קיימות במחשבה שלך
אבל אם תאמיני שהם קיימות
.אז הם יתקיימו
?יש משהו
אין טביעות על שום חלון
.אין טביעות נעליים מתחת לחלון
.אני לא רואה שום סימן של פריצה
.אולי זאת הייתה רוח
רוח לא יכולה לזרוק אדם במשקל
תשעים קילו מהחלון
?מה רוחות עושות
אין לי מושג. בוא נבדוק את
.הצד השני
אז את הולכת להמשיך להתנדב
?בבית התמחוי
.כן
,רכשת לעצמך הרבה חברים חדשים
.אני מניח
.כן
.זה הדבר הטוב בלהתנדב
אתה פוגש כ"כ הרבה אנשים חדשים
שיש להם את אותם
.ערכים ותחומי עניין
.נכון -
.היי, תראה את זה -
?מה -
.המנעול על הדלת נראה חדש -
.מישהו שבר אותו
טוב,אם הם עדיין לא התחילו
...לעבוד על הבית
.כל כלי העבודה נעלמו
?מה יש שם
אתה חושב שרוחות מעשנות
?עם פילטר
בוס, מישהו פרץ לאזור האחזקה
.גנב את כל האספקה וכלי העבודה
אולי הם גם פרצו לבית
?אני יכול לעזור לך
אני רואה שאתה מומחה בהיסטוריה
.מקומית
...מר
.ריימי, פיליפ ריימי
?כן, ומי אתה
.'מחפש מידע על וולטר בקוורת
?אתה עובד עם המשטרה
?פה בגלל התקרית של פוסטר
.כן, אבל אל תגיד לאף אחד
.פטריק ג'יין
'מר ג'יין, אם אתה מתעניין בבקוורת
.הגעתה למקום הנכון
.תודה לך
.אחלה חנות
הסוכן צ'ו, כמובן שכעסתי על פוסטר
אם מישהו היה גונב לך את הבית
?לא היית מתעצבן גם
.הוא קנה את הבית גברת אבנר -
.אתה לא מבין -
.לא גרת בבית מאז שהיית ילדה
.זה לא הנקודה.
.סליחה. לא ידעתי שיש פה מישהו
.זה האחיין שלי, דרו
הסוכן צ'ו שואל על אלן פוסטר
הוא רוצה לדעת למה כעסתי כ"כ
'על האדם שגנב את אחוזת בקוורת
.זה נושא מסובך -
.לא,זה לא מסובך בכלל -
יש הרבה גורמים שצריך לבדוק
.כלכלית ונפשית
.האחיין שלי עו"ד
.הוא מאוד מתחשב
.זה יפה, כי אני לא
.אין שום גורם שצריך לבדוק
.פוסטר היה גנב ושקרן
.לא יכולת לשלם על המיסים של הבית
.היית מרוצה כשהוא קנה את הבית
?מה השתנה פתאום
.יש לך הילה מאוד טובה
.תודה לך
.צבע מצוין אדום כהה
.ריאלי, הגיוני
.וההילה של פוסטר הייתה ורודה
.ורודה מלוכלכת
.זה מסמל רמאות, חוסר אחריות
כשהוא בא אלי
הוא אמר שהוא רוצה לשמר את
.'את אחוזת בקוורת
.הוא שיקר לי
,הוא רצה להרוס את הבית
בית הילדות שלי
.לא יכולתי לתת לו לעשות את זה
תראה, הסוכן, האחוזה באופן לא מובן
נושא מאוד כאוב למשפחה שלי
אבל לא משנה מה היא אמרה או הרגישה
.הדודה שלי לא מסוגלת לפגוע במישהו
?איפה היית אתמול בלילה
,בבית שלי
.במיטתי, לא הורגת את אלן פוסטר
?ומה איתך
הייתי כאן. אני מתאכסן כאן עם
הדודה שלי
לסירוגין מאז שהיא הוכרחה
.למכור את הבית
הוא עוזר לי עם הדברים
.החוקיים שלי
.הייתי אבודה בלעדיו
הוצאה לפועל ומיסים
.לא משהו מסובך
.סלחו לי
.צ'ו
?צ'ו, שאלת אותה על הרוח
.לא, שמעת את ליסבון
.אני מדבר עם ההיסטוריון המקומי
.ככל הנראה, בקוורת' היה רוחני
אהב לחקור את העולם הבא
.עשה סיאנס ואת כל השטוית האלה
.אז רוחות רלוונטיות, חברי
.זה מאוד חשוב
?צ'ו
.אל תייבש אותי
גברתי, את יודעת משהו על רוח
?שנמצאת באחוזה
.כמובן
.'זה הרוח של סבא שלי, וולטר בקוורת
.הוא נהג לבקר אותי כשהייתי קטנה
.היא אומרת שיש רוח
.תודה
.אין הפתעה בזה
?מממ, דבש תלתן
כן,למען האמת זה כן
.אממ
?ג'יין -
.מצטער -
מר ריימי אמר שיש גם אוצר
.חבוי באחוזה
.שמועה שיש,ז ה רק שמועה
שמועה על אוצר
.איזה אוצר שבקוורת' החביא באחוזה
?אבנר יודעת משהו על זה
?'האוצר של בקוורת
.הו, כן
כולם במשפחה ידעו שיש
.משהו גדול, אוצר אגדי
.הפסקנו לחפש את זה מזמן
.זאת היתה תרמית
אם זה היה אמיתי, אתה חושב
?שהייתי גרה כאן
.היא אומרת שאין אוצר
.הבנתי. תודה
.אוקי
.אין אוצר
.דבש תלתן
...טוב
.תודה רבה
...אם יש משהו שאני יכול לעזור
.יש משהו אחד
?מאיפה בקוורת' השיג את כל הכסף
,הוא היה מייבא משקאות
.מאוד מוצלח
.זה בספר..., הספר השני מלמטה
.אוקי. תודה
?נפגשת פעם עם פוסטר
.פעם או פעמיים
.הוא נראה נחמד למדי
.לא שמתי לב יותר מידי
.חתיכת זקן ערמומי -
?סלח לי -
.שמעת אותי
.אין כלום מחוץ לבית
.בוא נבדוק בפנים
.זה מוזר
?מה
.חשבתי שזה נעול
?שמעת את זה
.כן. מישהו למעלה
.חשבתי שכולם הלכו
?הלו
.זה בא משם
.חיווט ישן, אני מניחה
?מה זה היה
צא החוצה CBI
משטרה.
.מי שזה לא יהיה תצא מהחדר
.עם ידיים על הראש
?ג'יין
?לאן הוא נעלם -
?איך הוא עשה את זה -
.זה קל
.אני אראה לך
?רואה
.זה הכל כפתורים
יש פה מערכת צינורות
.שמעבירה קול בכל הבית
.אה, אה, אה
,בגלל, ואן פלט הרוחנית
רוחות הם עשן ומראות
.וזה כל מה שהם
?והרוח
?איך עשית את זה
.אה, הדובדבן שבקצפת
אם תוכל לעמוד בפינה, חברי ריגסבי
וגרייס, אם תוכלי לקחת
.את מקומך מחוץ לדלת
.אפקט הרוחות
זה טריק קוסמים ישן
.חיזיון עיניים פשוט
כל מה שצריך זה משטח זכוכית
...שיוצאת מהקיר
?זה השתקפות
.ואורות
.ולכבות
בקוורת' בנה את כל זה
?כדי להשתעשע
כדי להדהים ולהפחיד את
האורחים שלו
עם מומחיותו בדברים אפלים
.זה היה בשימוש לאחרונה
.מישהו ניקה את האבק
מישהו ניסה להפחיד את פוסטר
?למה -
?ואיך הם נכנסו לבית -
.האזעקה פעלה כל הזמן -
.בואו איתי -
בקוורת' היה מייבא משקאות
כשהיה איסור לייבא
זה אומר שהוא היה צריך להבריח
משקאות לתוך הבית
ולהחביא את זה באיזשהו מקום
.שהרשויות לא ימצאו את זה
.הבית מלא במעברים סודיים
?כולל אחד שמוביל לבחוץ
.תרדו למטה, תסתכלו
.אני אבדוק את הקירות מבחוץ
.אחד מאיתנו בטוח ימצא את המעבר הסודי
.אחריך
.תודה
?ג'ב האס
?מי רוצה לדעת
.CBI הסוכנת ליסבון
?דבר יפה כמוך
יש לי מספר שאלות אליך בנוגע
.לרצח של אלן פוסטר
.אין לי מה להגיד לך
נראה שכמה כלי עבודה נגנבו
.בערך בזמן הרצח
השריף פישר אמר שאתה הגנב המקומי
.שזה כנראה אתה גנבת
?פישר שלח אותך
.הבן זונה הזה
אני לא יודע מה הוא אמר לך
אבל אני לא יודע כלום
.על פריצה או רצח
אז לא יהיה אכפת לך לבוא
.איתי לתחנה
?ואם אני לא רוצה לבוא
אדוני, זה לא חייב להיות בכוח
?אתה בסדר
?כן, כן. את
.תראי, מרתף יינות
.מעניין אם זה עדיין טוב
.אני בספק
?מה זה היה -
.בטח עכברים -
אלוהים, לא.
.אני שונאת עכברים
.אז זה רוח -
.אתה לא מאמין ברוחות -
נכון, אבל את מאמינה
תשארי למעלה אם את רוצה
.אני אקח את זה
תודה. זה בסדר
בלילה שפוסטר נרצח
פרצת לבריכה וגנבת כלי עבודה
.בשווי אלפי דולרים
אנחנו יודעים כי מצאנו חלק
מהציוד הגנוב ברכב שלך
.ומצאנו את הסיגריה הזאת בבריכה
.בטוח יהיה על זה את הדי.אן.אי שלך
כולם יודעים שהמקום הזה שמור
.עם אחת מהאזעקות החדשות
.לא הרגתי אף אחד
,לא ראיתי את פוסטר
.ובחיים לא הייתי בבית שלו
.אם רק היית יכול להוכיח את זה -
.אני לא יכול -
.אבל יש לי מידע על אותו ערב
.מידע שתרצה
.אוקי
לא עד שלא תארגן לי עסקה על הגנבה
.והפריצה והעלויות של זה
.שתהיה עסקה טובה -
.אתה רוצה עסקה? אוקי -
.רק כדי להיות בטוח
.זאת עסקה על הגניבה
?והפריצה לבד
?או שגם התחמקות מלשלם מיסים
לפי רישומי מס הכנסה
לא מילאת הצהרת מס מאז 2002
אלא אם לא הרווחת
אגורה בשבע השנים
אתה מתמודד עם אישום רציני
.על התמחקות ממס
אתה יודע כמה זמן יושבים
?על זה בכלא
?לשבת בכלא
.זמן רציני וקנסות כבדים
.אני אתן לך לחשוב על זה
כשהוצאתי כלים מהבריכה
ראיתי רכב ביער
.ב.מ.וו שחור
מישהו ישב במושב הנהג
.אשתו של פוסטר
?ליליאן פוסטר
.ראיתי אותה בעיר
.היא ישבה שם כל הזמן שהייתי
.היא לא שמה לב אליי
.היא רק הסתכלה לבית
?היא הייתה שם כשעזבת
.כן
אז תעשה משהו
?אני מתכוון, בקשר למיסים
.אל תדאג. שקרתי על זה
?מה הבעיה עם זה
לא יודעת. אולי הבטריות
.אל תשבור את זה
.בסדר. אז את תתקני את זה
.בוא נשתמש בשלי
?מה? מה? מה
הרגשתי משהו מטפס לי על הרגל
?זה עדיין שם
.לא -
.זה כנראה הרוח -
?גרייס
?כן
...אני
.לא משנה
.אולי כדאי שנמשיך
.גרייס,אני אוהב אותך
אהבתי אותך מהרגע הראשון
.שראיתי אותך
.CBI  שיקפצו החוקים, שיקפצו
.אני צריך אותך
...אני
...זה
אלא אם כן תעצרי אותי
.אני הולך לנשק אותך עכשיו
!מצאתי
!מצאתי את זה
.עבודה טובה
.כן, אנחנו נפגוש אותך במשרד
.אחרי שנעצור את ליליאן פוסטר
.אנחנו מחוץ לבית שלה עכשיו
ג'יין אמר שהוא מצא
.כניסה נוספת לאחוזה
.ידעתי שיש דרך נוספת
איך את מעיזה לבוא לכאן
!כלבה משוגעת
!בעלי מת
?זה לא וויקטוריה אבנר ואחיין שלה
?מה הם עושים פה
.זה נראה רעיון טוב
?אין לך בושה
גברת פוסטר,אם את יכולה
.להרגע בבקשה
?את יודעת מה את
.את רמאית
!את זקנה משוגעת, רמאית ואובססיבית
.האחוזה שייכת לי
.היא שייכת למשפחה שלי
אני אשרוף אותה עוד לפני
!שתוכלי להכנס אליה
גברת, את צריכה טיפול פסיכאטרי
?באמת -
!היי -
.היי! תפרדו
!תורידו אותה ממני
?מה לעזאזל יש לך
.קדימה. קדימה
!אין לך כבוד
!את זאת שבאת לבית שלי
?כן, אני הכלבה המשוגעת
?איך את מרגישה, גברת פוסטר
.נבוכה
?איך התחילה המהומה עם גברת אבנר
היא באה לשאול אותי אם היא
יכולה להשכיר את האחוזה
בהנחה שאני לא ארצה לגור
.שם יותר
?היא אמרה למה
.אני, אה, לא חיכיתי לשמוע את הפרטים
היא הטרידה אותנו כל הזמן
?ועכשיו זה
.לצערי איבדתי שליטה
יש משהו נוסף שרצינו לדבר
.איתך עליו
לא היית בסאן פרנסיסקו
.בליל הרצח של בעלך
.היית באחוזה -
?את יודעת משהו על זה -
?למה שיקרת לנו -
.התביישתי -
?ממה -
.מהסיבה שהייתי שם -
?ולמה היית שם -
.היא ריגלה אחר בעלה -
.היא חשדה בו שהוא בוגד בה
?כן. איך אתה יודע את זה
?כי הוא בגד בך בעבר
.כן
.היה לו רומן לפני כמה שנים
.הוא היה מחוץ לעיר
,אני הייתי שקועה בעבודה
.וזה קרה
.זה מאוד מבין מבחינתך
.אני רתחתי, תאמין לי
.אבל עבדנו על זה ביעוץ זוגי
.וחשבתי שהתגברתי על זה
.אבל אני לא
.לא בטחתי בו
אז מתי שאלן אמר לי שהוא הולך
להיות בסוף השבוע
.באחוזה והוא לא יחזור הביתה
החלטתי שאני צריכה ללכת לשם
.כדי לתפוס אותו בזמן מעשה
.אבל אף אחת לא הופיעה
.לא
הרגשתי כ"כ רע שעזבתי בלי
.לדבר איתו
?באיזה שעה עזבת -
.בערך ב22:00 -
?יש דרך לאמת את זה
.תדלקתי בדרך חזרה
לחברת האשראי אמור להיות תיעוד
?של זה,לא
.כן, אנחנו נאמת את זה
אני לא יכולה להפסיק לחשוב
על זה שאם הייתי נשארת
אם רק הייתי הולכת לדבר עם אלן
.הוא היה בחיים
.יותר סביר ששניכם הייתם מתים
,עם איך שאני מרגישה
.אולי הייתי מעדיפה את זה
.ההרגשה הזאת תעבור
?מה אתה יודע על זה
.מספיק
?איך הולך דרו
.בסדר. תודה רבה. תודה
שמעתי שדודתך הולכת
.להשאר פה עוד קצת זמן
?המריבה הזאת צריכה להפטר, אוקי
ניסיתי לעצור את זה
.לפני שהמצב יסלים
,בגלל זה הייתי שם מלכתחילה
.אבל המריבה תפסה אותי לא מוכן
זה תלוי בדודה שלך אם
.להגיש תלונה או לא
.אבל אתה עו"ד
.אתה יודע איך זה הולך
.אני לא באמת עו"ד
.הדודה שלי אוהבת להגזים
.אני עוזר עו"ד
צ'ו, אה, אני מצטער
?יש לך שניה
.בטח. אנחנו עדיין צריכים הצהרה ממך
.סלח לי לשניה
?מה קורה
.אמרתי לגרייס שאני אוהב אותה
.ואוו. אוקי. יפה
?וזה מה קרה
.כלום
ג'יין הפריע והיא לא אמרה מילה מאז
.אז תגיד לה שוב
נכון. אוקי,להגיד לה שוב
.אוקי, נכון
.ההילה שלך מעניינת מר ג'יין
.כ"כ הרבה גוונים
.תודה
.האחוזה לא ראויה למגורים
?למה את רוצה אותה בחזרה
.סיבות רגשיות
לא. זה לא נכון
.את סגורה, חשאית
.את מסתירה משהו
?יש משהו בבית, נכון
...משהו שאת רוצה שאף אחד לא ימצא
.ראיה שתוכיח את אשמתך, אולי -
.זה מגוחך -
.לא. את צודקת. זה מגוחך
.זה משהו אחר לחלוטין
.אה... האוצר
?איזה אוצר
האוצר של וולטר בקוורת' שמוחבא
.באחוזה
רציתי את הבית בחזרה
בגלל שלא אהבתי מה שפוסטר תכנן
.לעשות לבית
.הוא התכוון להרוס את הבית -
.פוסטר היה שם רק כמה שבועות -
איך יכולת לדעת מה הוא הולך לעשות
?לפני שהוא עשה
.כשדיברנו הוא אמר לי
גברתי,אם נמצא שאת משקרת את
.תהיי חשודה מספר אחת
.בסדר
?איך אתה עם חידות
מצאתי רמז לפני כמה שבועות
'כשקניתי חלק מהרשימות של בקוורת
.במכירת הרכוש
זה היה מכתב
.לאחד מבני הדודים שלו לפני שהוא מת
בקוורת' התרברב שהוא החביא
"את "האוצר הגדול
במקום שאף אחד לא ימצא והוא מציע
את הרמז הזה
אם עושר הוא מה שאתה מחפש"
."המקום היחידי לחפש הוא לשמוע
?זה הכל? זאת החידה
.כן -
.מעניין -
כמובן, אמרתי לגברת אבנר מיד
.אבל הבית כבר נמכר לפוסטר
?למה לא הזכרת את זה לפני
.זה... זה לא נראה רלוונטי
.זה מניע. זה מאוד רלוונטי
מר ריימי וגברת אבנר הסכימו
לשמור על שתיקה כדי להמנע
?מלחלוק עם מישהו את השלל, נכון
כן, אבל זה לא אומר שמישהו
.מאיתנו רצח את פוסטר
.נכון מאוד
מי שהרג את פוסטר
.ניסה להבריח אותו מהאחוזה
זה יכול להיות כל אחד
.שרצה את האוצר
.אפילו אתה, השריף פישר -
.צודק. אני הרגתי אותו -
.באמת? הכחשת את זה לפני -
.תפסיק לעשות את זה -
.אני צריך לראות את הרמז
?איפה המכתב
.תודה
?מה
.מריח טוב
אם עושר הוא מה שאתה מחפש"
"המקום היחידי לחפש הוא... לשמוע
..."לשמוע"
."זה מאוית "לשמוע
.הנחתי שזו טעות
.לא אין כאן טעויות
.בואו
'כמו שאתם יודעים, וולטר בקוורת
השאיר הודעה מקודדת
.שמובילה למקום שבו מוחבא האוצר
הבאתי את כולם לכאן כדי שתעזרו
.לי למצוא את זה
.המילה "כאן" מאויתת לא נכון במכתב
.אני לא מאמין שזה טעות
אני חושב שהרמז
.נמצא במילה הזאת
לשמוע" ל-ש-מ-ו-ע"
מה עולה לכם כשאני אומר
?"לשמוע"
.רעש
.צלילים
.אוזניים -
?טוב מאוד. מה עוד -
.מוזיקה. כלי נגינה
.בהחלט אפשרי
?צ'ו
.תחשוף את זה
.אממ
.אה
?מה זה
?כן, מה זה
'האוצר של בקוורת
.אין בזה כלום -
?זה ריק -
.חכו
?מה זה
.זו חידה נוספת
?מה כתוב בה
בכדי למצוא עושר ויושר"
אחד לא זקוק לעזרה
כל מה שאחד צריך לעשות
"הוא להסתכל בתוך עצמו
?מה זה אומר
אני לא יודע
.אבל זה מאויית נכון
.זה אומר שאנחנו מבזבזים זמן
.זה בכלל לא הגיוני -
.בוא לא נקפוץ להשערות -
.בקוורת' בטח שם את זה כבדיחה
.בדיחה די עלובה -
.אבל האוצר יכול להיות במקום כלשהו -
.אני רק צריך למצוא את זה -
.אנחנו לא הולכים לבזבז עוד זמן -
.אני מבטלת את זה. כולם החוצה
צ'ו, אבטח את המקום
.ותפעיל את האזעקה
תשים את ריגסבי וואן פלט
.בשמירה על האחוזה הלילה
.אנחנו נשמור אחריהם
,אף אחד לא נכנס לכאן
?במיוחד ג'יין. מובן
.הבנתי
.כולם החוצה
...ליסבון. ליסבון. אני, את,ליסבון, זה -
.קפוץ לי. גמרנו להיום -
?"קפוץ לי"
?זה היה יותר מידי -
.בקטנה -
.זה עבד
.זה בסדר, רק טיפה מוגזם
אז..., אה, גרייס -
?כן -
...אני חשבתי על זה שנוכל -
?איך אתה רוצה להתמודד עם זה -
?להתמודד עם מה
.המארב
.אה. נכון
,תקשיב, בנוגע לדבר השני
.אולי זה לא הזמן המתאים
.כן. כן
...אנחנו יכולים, אה, ללכת
.לסייר בחצר
או שאולי אחד מאיתנו ישאר כאן
? ...כשהשני מסייר, עם החלפות
.כן,זה יותר טוב
.אני, אה, אני אלך ראשון
.זה בסדר. אני יכולה לעשות את זה
.אין בעיה
.אם אתה רוצה ללכת ראשון אז בסדר
.לא, לא
"להסתכל בתוך עצמו"
!לא
.אין שם כלום דרו
.אף פעם לא היה
?אתה שתלת את הרמז השני
.כן
.לא הרגתי את פוסטר
.אל תיהיה מצחיק
.ברור שכן
רק הרוצח ידע איך להכנס לכאן
.דרך המעבר הסודי
הוכחת את אשמתך ברגע
.שנכנסת לכאן
?הכל היה בשביל הכסף
?רק בשביל הכסף
במשך שנים שמעתי את
המשפחה שלי מדברת
.על משפחת בקוורת' ומה שהיה להם
לא הבנתי שום דבר מזה
.לא הבנתי כלום
ואז דודה שלי אמרה לי
על הרמז והאוצר
אז חשבתי שאשיג את זה בשבילי
יכולתי להשיג מה שהייתי ראוי
לו כל החיים שלי
כל מה שהייתי צריך לעשות
.הוא להבריח את פוסטר מהבית
.אז רדפת אותו
דוד שלי אמר לי על האביזרים
.שבקוורת' בנה
.רק רציתי להפחיד אותו
.אבל פוסטר לא הבין את הרמז
.אז הייתי חייב לעשות משהו
.לא התכוונתי להרוג אותו
.לא ידעתי מה לעשות
'ואז נזכרתי בסיפורים על בקוורת
והדרך שבה הוא מת ועל הרוח
.שעדיין רודפת את המקום
אז זרקתי אותו מחוץ לחלון
.באותה דרך שבקוורת' נהרג
.זה לא היה הבית של פוסטר
.הבית שייך למשפחה שלי
.תשים את הידיים מאחורי הגב
.עכשיו
מתי שפתחת את הקופסא מתחת לפסנתר
?היה בתוכה משהו
.זה
.הרגת את פוסטר בשביל מפתח ישן
.אני תוהה מה הוא פותח
.אני יודע מה הוא פותח -
?מה -
.הוא רק משחק איתך
.הוא רע סתם ככה
.קדימה
מר ג'יין. בדיוק עברתי תדרוך
מאחד הסוכנים כאן
אני מקווה שהם ינהלו את עצמם
.בצורה מקצועית
.תודה רבה על הכל
.העונג הוא שלי
?אכפת לך שאני אשאל שאלה
.לא
.שאלתי עליך
...מה קרה למשפחה שלך
.אני מאוד מצטערת
ואני חשבתי שאולי תדע
.איך זה מרגיש לאבד מישהו
?זאת היתה השאלה שלך
אתה חושב שהם יודעים
?מה אנחנו מרגישים
...אני מתכוונת, המתים
...כמה אנחנו מצטערים
איך אנחנו מתפללים שהדברים
?היו אחרת
?אתה חושב שהם מבינים
.לא
.מצטער
?פיצת סגירת תיק
.פיצת סגירת תיק
אם ריגסבי יאכל את כל הנקניק
.אני אתעצבן
?אתה בסדר
.ישר כגשם
.יש לי משהו שילך עם זה טוב
?יין
.כן, זה רק משהו קטן ומיוחד
.סלחי לי. אני צריך כוסות. סליחה
.בטח
.אני עומדת לעזוב בעוד כמה דקות
חכה חמש דקות ותפגוש אותי
ברכב שלי
.אוקי
.רק קצת
.בבקשה
.תודה
.מר ריגסבי
.לחיים
.תיק סגור
.זה נחמד -
.אני שמח שאהבת את זה -
?אז את מה המפתח פותח, ג'יין
.המפתח שמצאת בקופסא
.'המפתח? האוצר של בקוורת
.תרד מזה
רק בגלל שהאוצר הוא לא כסף או זהב
.זה לא אומר שהוא לא קיים -
?אז מה זה היה -
.בקוורת' היה אספן
...הוא אסף מאות של אותו דבר
אחד מהדברים המובחרים והנדירים
שקיימים בעולם
.ששווה עשרות מיליוני דולרים -
?אז מה זה היה -
?מה
.מריח טוב
.לחיים
-- AVIVIT2006 סונכרן ע"י --