:בפרקים הקודמים
.שלום. -היי. -הסתכלת עליי. -כן
.למה? -זאת העבודה שלי-
,זאת הייתה אריקה פלין
.היא רוצה לעזור עם החקירה
יופי, נפקסס לה את תיק החקירה
.וניתן לה אקדח
את מיומנת בשכנוע אנשים
.להיפתח בפנייך ולבטוח בך
השאלה אם תשתמשי בכישרון הזה
כדי לעזור לאנשים
.או כדי לרמות אותם
,לא תוכל למצוא שוב אושר
.ואפילו אהבת אמת
אתה חייב להיות מוכן
.לתת לי לעזור לך
?ידעת שאריקה תעשה את זה
.תנסה לברוח? כמובן-
.אני יודעת שיש לך רגשות כלפיי
זה פיגוע מכונית תופת בפקיסטן
.לפני 14 חודשים
.שבעה הרוגים, 30 פצועים
,מצרים, לפני שמונה חודשים
.‏14 הרוגים
.זאת מתקפה על מלון באינדונזיה
,כל זה התאפשר בזכות אדם זה
.יאן נמק, מסלובקיה
הוא הוכשר בנעוריו
,על ידי המאפיה הרוסית
.כיום הוא פועל מביירות
?אז הוא חבר בארגון טרור
.לא עם פרצוף כזה-
ברור שהוא עושה את זה
.בשביל הכסף. -נכון
.זאת דניטרה קאס מהסי-איי-איי
היא פה כדי לבקש את עזרתך
.בחקירת נמק
,נמק הוא ספק
.הוא מוכר כלי נשק, חומרי נפץ
ניסינו להשיג עליו
,מודיעין איכותי במשך שנים
.אבל הוא זהיר
,הוא לא משתמש במחשבים
.הוא לא מותיר אחריו שובל מידע
,ברור שגיליתם משהו
.אחרת לא היית פה
מקור בביירות טוען שנמק שלח
.לארה"ב משלוח של שבבי דרכונים
השבבים הללו משמשים
,לזיוף דרכונים
להכניס ולהוציא אנשים מהמדינה
.בלי להתגלות
המודיע שלנו טוען
שהוא קיבל מיליון וחצי אירו
.מארגון ג'יהאד מהפיליפינים
אנחנו סבורים שזה השלב הראשון
.לקראת מתקפה בארה"ב
אנחנו צריכים למצוא את שבבי
.הדרכונים ולעצור את נמק
.ולכן אנו זקוקים לעזרתך
.האמת שזה בגלל האישה הזאת
?אריקה פלין
.הבנתי שכבר נתקלת בה-
היא ניהלה סוכנות שידוכים
.בקליפורניה
.עצרנו אותה על רצח בעלה
,היא ברחה מהכלא לפני שנה
.ומאז היא מסתתרת
.היא נתקלה בנמק, היא חברה שלו
מר ג'יין, איזו מערכת יחסים
?הייתה לך איתה? -לי? למה
,כי יצרנו קשר עם גברת פלין
והיא הסכימה לעזור לנו למצוא
.את השבבים ולעצור את נמק
בתמורה לקיצור המאסר
.באשמת הרצח
,אבל היא התעקשה לעבוד איתך
היא אמרה שהיא לא תסכים
.לעבוד עם מישהו אחר
.תסלחו לי
היא לא תסכים לעבוד
.עם מישהו אחר? -אל תשאלי אותי
.אבוט, השיחה תתנהל במשרד שלך
.טוב, בואו נזוז-
.תצטרפי אלינו בבקשה
אריקה פלין לא ביקשה
,לעבוד איתי
?למה אני צריכה להצטרף אליכם
,אם ג'יין יטוס לביירות
הוא יזדקק לשותף שיצטרף אליו
.למשימה החשאית
,כבר עשית זאת בעבר
.זה נראה כמו הבחירה ההגיונית
?יש לך בעיה עם זה
,אני זאת שעצרה אותה-
אני לא יודעת אם ארגיש נוח
.לעזור לה להימנע ממאסר
.אני יודע שזאת פשרה
,אבל לדעתי זה שווה את זה
.בהתחשב במצב
.ג'יין? -לי? לא, אין בעיה
.יופי-
,ליסבון, אם יהיו לך בעיות
?נדון בהן אחרי השיחה, טוב
.בואו נתחיל
.גברת פלין, כולם פה
.פטריק, נפלא לראות אותך
.ואת הסוכנת ליסבון. -שלום
?במה מדובר פה, אריקה
?זה לא ברור לך-
?אני זקוקה לך. -באמת
יאן משתמש בבלדר
.כדי לשלוח הודעות
.אבל הן מוצפנות
הבלדר צריך לשנן
.רצף ארוך של מספרים
לא יכולתי לחשוב על מישהו
.עם זיכרון טוב יותר משלך
,הבלדר של נמק נהרג בתאונה
.הוא מחפש בלדר חדש
הוא צריך להודיע לאנשים
שקנו את שבבי הדרכונים
.היכן הם נמצאים
אנחנו רוצים שתטוס לביירות
.ותשמש בלדר שלו
,הוא ייתן לך את הקוד
,אנחנו נפצח אותו
.נמצא את השבבים ונעצור אותו
.אני מניח שאוכל לעשות זאת
.נפלא-
,נתראה כשתגיע לכאן, פטריק
.אני מצפה לעבוד איתך שוב
.אישה מעניינת
?אדוני
,אין צורך לדבר
,זאת משימה חשובה
.אשמח לקחת בה חלק, אין בעיה
.לא? -ממש לא-
?אז הכול בסדר
.כן, הכול בסדר-
DownRev סונכרן על-ידי
www.Wizdom.Org
- ביירות, לבנון -
- מלון מטרופול, ביירות -
.תודה
?את יודעת מה יש להם פה
.גלידת פריחת תפוז מעולה
.זה נשמע טעים-
.כן, כדאי שנטעם אותה
.זה פה
.פטריק, ברוך הבא
.תרזה, נפלא לראות אותך. -היי
.אריקה, תהיתי אם תהיי פה
,חשבתי שכדאי שנדבר ברגע שתגיע
.אני מקווה שלא אכפת לך
.ממש לא-
.ביקשתי מהם להכין תה
.כמה מתחשב מצדך-
.תרזה, תרשי לי. -לא, תודה
.נו, אף-בי-איי? זה חתיכת הישג
,גברת פלין, אם לא אכפת לך
.ארצה לשאול אותך כמה שאלות
.כמובן, ובבקשה, אריקה
?איך הכרת את יאן נמק
.האמת שזה די מביך-
,נקלעתי לצרות בסאו פאולו
.צרות כלכליות
,אתה בארץ זרה
.מנותק מכל מה שאתה מכיר
.אתה יודע כמה קשה לחיות כך
.לדעתי נולדת לחיות כך
.אתה מחמיא לי-
,יאן היה ממש מקסים
.הוא רצה לעזור לי
.התחלנו לצאת יחד, וטיילנו יחד
,לא ידעתי ממה הוא מתפרנס
.הוא אמר לי שהוא איש עסקים
והאמנת לו? -הוא היה חשאי מאוד
.בקשר לעבודה שלו
,חשדתי שזה עניין לא מקובל
,אולי אפילו לא חוקי
אבל לא במה
.שהוא באמת מעורב בו
,כשאנשי הסי-איי-איי סיפרו לי
.הזדעזעתי
?ולכן את מסגירה אותו
?כי את מזועזעת ממנו
לא, בעיקר כי אני רוצה
.לחזור הביתה
,אני מתגעגעת
.יותר מכפי שציפיתי
?את מתגעגעת? -זה מוזר כל כך
,כשאתה היית רחוק מהבית
?לא היו דברים שחסרו לך
שהיית מוותר על הכול
.כדי לחזור אליהם? -כן, היו
,אני רואה שאת לא מאמינה לי
.טרזה
אני מקווה שעם הזמן תביני
.שאני דוברת אמת
,כדי שנצא לפגישה עם יאן
.הוא מצפה לך. -בסדר
.פטריק חייב לבוא לבד
,הוא חשדן מאוד
.הוא בכלל לא יודע שאת פה
.זה לא מוצא חן בעיניי
.אל תדאגי, יהיה בסדר-
.אחרייך. -תסלחי לי
?נו, אתה וליסבון יחד? אתם זוג
,לפי הצורה שבה היא הביטה בך
הבנתי שזה יותר
.ממערכת יחסים מקצועית
.את צודקת, נכון
.אני ממש שמחה בשבילך, פטריק
.תודה לך-
,בשביל שניכם
.אבל בעיקר בשבילך
,אני יודעת עד כמה רצית אהבה
.ואני שמחה שמצאת אותה
?במה באמת מדובר פה, אריקה
?על מה אתה מדבר-
?למה את עושה את זה
,אמרתי לך
.אני רוצה לחזור הביתה
.כן, אבל זה לא הכול
,אתה טועה
.אבל תודה לך שאתה חושד בי
.זה גורם לי להרגיש מעניינת
.האנשים האלה ייקחו אותך ליאן
.זה הוא? -כן. -בוא
.אני מניח שנתראה מאוחר יותר
.בהצלחה, פטריק-
- אין כניסה -
.היי, יש לי פגישה עם יאן נמק
?ממזרים, למה כל כך הרבה זמן
.לא יודע. -קדימה-
.לשם, תעברו
...לאן אנחנו הולכים? אני לא
.אני לא צריך ללכת לשירותים
.בסדר
?מה... מה זה
?מה... מה קורה פה
,תקשיבו, חבר'ה
,אם רציתם להפחיד אותי
.הצלחתם לעשות זאת, אני פוחד
?האם אזכה לפגוש את מר נמק
.תקשיב. -אני מקשיב. -תקשיב
,מסוק, טווח אלקטרוני
,ניופאונדלנד, לבקן
.רטרו-וירוס, מריצה
.בסדר
...מה... מה
,סוללה, טרקטור, שועל
.יתר, צנום, בוקיצה
.תפסיקו, תפסיקו, בבקשה תפסיקו
,אבן, הרמוניה
.מוך, בננה, סולם
.בסדר, בסדר
?פטריק ג'יין, נכון
.יאן, יאן נמק
,אני מצטער, זה היה לא נעים
.אני יודע
אבל אני צריך שתחזור על המילים
.שהוא אמר לך, לפי הסדר
?אפשר לקבל מגבת
.כן, כמובן, אבל קודם המילים
.אני רוצה מגבת-
.מגבת
.תודה
,מסוק, טווח אלקטרוני
,ניופאונדלנד
,לבקן, רטרו-וירוס
.מריצה, סוללה
,טרקטור, שועל, יתר
.צנום, בוקיצה, אבן
.הרמוניה, מוך, בננה, סולם
,אריקה אמרה שיש לך זיכרון טוב
.היא צדקה. -זה סתם טריק
,לא, בחנתי אנשים אחרים
.אתה היחיד שזכר הכול
.לא אמרתי שזה טריק פשוט
,כמו שאמרתי, אני מצטער
.בבקשה, בוא נשתה משהו
.אני מעדיף לדבר על העבודה
?לא, אתה לא רוצה לשתות משהו-
?איזה מין גבר אתה, ג'יין
.טוב, העבודה
.אני צריך שתאחסן פה הודעה
?איזו הודעה
.‏81 מספרים שלא קשורים זה לזה
,תהיה חייב לשנן אותם
.אסור לך לכתוב אותם
,כשתגיע ליעד
.עליך לחזור עליהם בסדר המדויק
.אחרת הם יהיו חסרי תועלת
?מה זה אומר? במה מדובר
.זה בדיוק הרעיון, אתה לא תדע-
.כמה אתה משלם? -10,000 אירו
.אם זה יסתדר, נעשה זאת שוב
.‏15 אלף. -10,000
.‏-20 אלף, כי הרטבת אותי
,‏10,000. -תמצא מישהו אחר
.אני לא מעוניין
.אריקה אמרה שאתה שחקן. -בערך
.ושוטר? -כן, עבדתי עם המשטרה
,הייתי זקוק למשהו
.וכשקיבלתי אותו, עזבתי
,כי הרגת מישהו
.זה מה שהיא אמרה
.האמת, יותר מאדם אחד
?אבל מי סופר
אם אתה רוצה לבדוק אותי
.או לחפש אותי, תבדוק באינטרנט
,בדקנו אותך, פטריק
.בדקנו אותך
.תירגע, הכול נראה בסדר
,אריקה אמרה שאתה בחור טוב
.הכול בסדר
.אבל יש לי רק שאלה אחת
?מי זאת
.ולמה היא פה איתך? -היי
...למה אתה רטוב? -זאת רק
.בדיחה קטנה של יאן
,יאן נמק, זאת חברה שלי
.טרזה ליסבון, טסנו יחד לפה
?נו, מה את עושה בביירות
.פטריק חשב שזה רעיון טוב-
,היא לא קשורה לזה
?היא יכולה בבקשה לחזור למלון
.אתה יכול לשאול אותי מה שתרצה
טוב, אולי תוכלי לומר לי
?אם את באף-בי-איי. -לא, למה
טוב, באתר של האף-בי-איי
.מופיעה סוכנת בשם טרזה ליסבון
,זאת טעות, זה טירוף
.תבדוק עוד פעם
מה זה? -מישהו מחפש את ליסבון
.במאגר המידע של האף-בי-איי
.זאת בעיה? -לא, התכוננו לזה
אף-בי-איי -
- הסוכנת טרזה ליסבון
.זאת מישהי אחרת. -אמרתי לך
.כן, סליחה, טעיתי
.זה בסדר, לא קרה כלום-
.טוב, אנחנו חוזרים למלון
,אם תרצה לדבר איתי
.אתה יודע איפה למצוא אותי
.מלון מטרופול
ויילי הציע שניצור
.את הפרופיל המזויף
עכשיו, כשהם יראו אזכור כלשהו
,של טרזה ליסבון
.הם יניחו שזאת האישה ההיא
תגיד לוויילי
.שאני חייבת לו טובה
?נו, מה דעתך
?נמק בלע את הפיתיון
,קשה לדעת, ג'יין הותיר רושם
.זה בטוח
.אני אחזור אליך
.אתה בסדר? -אני בסדר
?איך את לא מתביישת לבוא לפה
?על מה את מדברת-
,את סיפרת לנמק עליי
,זאת היית את
.את היחידה שיודעת שאני פה
?ברור שסיפרתי לו. -למה-
היא מנסה לרכוש
.את אמונו של נמק. -נכון
ניסיתי לשכנע את יאן
.להעסיק את פטריק, הוא חשד בי
וזה שסיפרתי לו עלייך
.עזר לי להוכיח שאני אמינה
.היית צריכה לומר לנו
,אני מצטערת, פעלתי מהר-
הנחתי שתהיו מוכנים
.לאפשרות שהוא יבדוק אותך
.היינו מוכנים
.יופי, כי זה הצליח-
,הוא למטה
.הוא מוכן לסגור עסקה
?אכפת לך אם אשאר פה
.הוא לא רוצה שאהיה שם. -בסדר
.אני ארד
.ביי לכן
.תזמינו שירות חדרים
- לובי -
,בסדר, 20 אלף
.אבל אני צריך שתטוס מיד
.‏5,000 עכשיו, 15 אלף כשתחזור
,לאן אני טס? -לארה"ב
.לאטלנטה, ג'ורג'יה
,אתה חייב לטוס הערב
.לכל המאוחר מחר
.כשתגיע לשם תתקשר למספר הזה
הבחור שיענה לך
.יגיד ששמו ז'אן פול
,כשהוא יאמר לך את השם הזה
.תגיד, אבא מוסר את אהבתו
.הוא יענה, אני מתגעגע אליו
,זה אומר שהכול בסדר
.ושאתם יכולים להיפגש
,הוא ייתן לך כתובת, תגיע לשם
.תמסור לו את ההודעה
.וזה יהיה סוף העבודה
?מה היא ההודעה
,משמאל לימין, מלמעלה למטה
.לפי הסדר
?תוכל לתת לי כמה דקות
.כן, כמובן-
אריקה אמרה שאתה האיש הכי חכם
.שהיא פגשה אי פעם
.כן
מעולם לא שמעתי אותה
.אומרת את זה על מישהו אחר
?היית איתה, נכון
.אני עובד. -כמובן-
?את דוברת ערבית
.רק בבקשה ותודה-
.רוצה קצת? -אני מסודרת
אני מקווה שלא אכפת לך
,שאני אומרת את זה
אבל אני ממש שמחה
.שאת ופטריק מצאתם זה את זה
פטריק אוהב להעמיד פנים
.שהוא זאב בודד
הוא היה זקוק למישהי בחייו
.מאז הרצח של אשתו
.אני שמחה מאוד שזאת את
?הוא אמר לך משהו
הייתי שדכנית, אני מזהה מישהו
.שמתחיל במערכת יחסים חדשה
.נפלא לראות דבר כזה
.טוב, תודה
.אני גם חשה מעט מתח בינינו
.ואני ממש לא רוצה שזה יהיה כך
.אין לך סיבה לדאגה
?למה לי לדאוג-
?מה? -פטריק לא אמר לך כלום
?בקשר למה-
,הייתי צריכה לדעת
.טיפוסי כל כך
גברים אוהבים להעמיד פנים
.שהעבר כלל לא התרחש
.אנחנו אלה שזוכרות
,לא הייתי צריכה לומר שום דבר
.בבקשה תסלחי לי
54, 10,
300, 28, 6.
.אלה 81 מספרים
?מר ג'יין, אתה בטוח בקשר אליהם
.זה עניין קריטי. -אני בטוח
,טוב, עכשיו הכדור בידיים שלנו
.תעלה מחר על טיסה חזרה
?תשמור על פרופיל נמוך, בסדר
.כמובן-
.אני לא עייפה, מה איתך? -לא
?רוצה לצאת לאכול משהו
נער המעלית סיפר לי על מסעדה
.שיש בה מנקיש מעולה. -בכיף
.הכול בסדר? -בסדר. -בסדר
תן לאיש הקשר את המספרים
.וכל עזרה אחרת שהוא יבקש
תגיד לווגה להישאר באזור
.ולעזור לך. -אין בעיה
?ואם הם לא יצליחו לפצח אותו
?על מה חשבת-
ז'אן פול הזה יודע מתי ג'יין
.אמור להגיע לארה"ב? -לא
.נמק לא יסתכן וייצור איתו קשר
,ג'יין אמר שנתנו לו זמן כללי
.לא תאריך ספציפי
.אז מבחינתו, ג'יין כבר פה
.הוא יודע איך ג'יין נראה? -לא
.אז בואו נקבע פגישה
,נעביר את ההודעה לז'אן פול
.נעקוב אחריו למקום המפגש
נעצור אותו
.ונמצא את שבבי הדרכונים
גם אם הוא לא יוכל
.לפצח את הקוד
?זה מקובל על הסי-איי-איי
.כל עוד נהיה בעסק. -בשמחה-
.כאן ז'אן פול
.אבא מוסר את אהבתו-
.אני מתגעגע אליו
?לאן עליי להגיע
.אתה באטלנטה? -כן-
?מתי נוכל להיפגש
.בתוך חמש שעות
יש בברוקהייבן בר
,שנקרא אד הקטן
.ברחוב וולתרופ
.תהפוך את כוס הקפה שלך. -בסדר
.תניע את המטוס
בכל מקרה, האנליסטים מנסים
,משהו שנקרא חשבון מודולו 2
,שנשמע ממש קול
.רק חבל שאני לא יודע מה זה
?הלו
.סליחה, מה אמרת? -שום דבר
.נראה שהם מתכוננים לפגישה
.כן-
.אני מניח שזה די מרגש. -כן
?בכל מקרה, איך אוכל לעזור לך
,כדאי שתיסעי עם צ'ו
.אני לא זקוק לעזרתך
,לא, אני... -אל תדאגי, זה בסדר
.אין לך מה לדאוג
.אתה בטוח? -כן, בהחלט
.תודה, אתה מלך. -בכיף-
?אדוני
,הסוכן ויילי לא זקוק לעזרתי
?זה יהיה בסדר אם אבוא איתך
?שאלת את אבוט
.הוא אישר את זה? -כן, אדוני
,עלי על ציוד
.אנחנו יוצאים מיד
בר אד הקטן -
- ברוקהייבן, ג'ורג'יה
עברו רק שתי דקות מהשעה
.שנקבעה, כולם להישאר רגועים
גבר בשנות ה-30 לחייו
.מגיע מכיוון צפון
.הנה היא. -היי
.התראת שווא
,עוד גבר
,בסוף שנות ה-20 לחייו
.נראה פיליפיני
.היי, היי, כולם להירגע
!זונה
!וגה
.את בסדר? -כן
.תודה
?מה
?איך נקרא מה שאמרת שהוא טעים
.משהו כמו מנ... -מנקיש
.כן, זה כמו פיצה קטנה
.מה קורה? -שום דבר
.שום דבר
?קרה משהו בינך לבין אריקה פלין
?למה-
.היא דאגה שאדע שקרה משהו
?נו, קרה משהו
...טוב
.האמת שכן, קרה משהו
.כשעבדנו יחד התנשקנו
?התנשקתם-
.רק פעם אחת, בחדר המלון שלה
.הסיפור הזה רק הולך ומשתפר
.לא קרה שום דבר-
?אל תגיד את זה, בסדר
,טוב, בסדר, את צודקת
.בזמנו זה היה יותר משום דבר
...אבל זה היה מזמן ו
,היה ברור שלא יצא מזה כלום
.זה פשוט לא היה אפשרי
?למה לא סיפרת לי
.לא חשבתי על זה-
טוב, אז כששמעת שנבוא לפה
.יכולת לספר לי
...כן, חשבתי על זה, אבל החלטתי
.לא לספר לך
...כי פחדתי ש
.שזה יפריע לך
פשוט חבל שלא שמעתי על
.זה ממך, זה הכול. -אני מבין
.כן... הייתי צריך לספר לך
.אני מצטער. -זה בסדר
.באמת, זה בסדר
היו נשים אחרות
?שאני צריכה לדעת עליהן
?למשל, נשים שעבדנו איתן
...זה... זה יעזור לי אם
.אם אדע. -לא
לורליי? תמיד חשבתי
.שקרה ביניכם משהו
?לורליי
?בסדר, מה דעתך על זה
אני אספר לך על לורליי
אם את תספרי לי
.על וולטר מאשבורן
אמרת שמנקיש זה כמו פיצה
.קטנה? -נכון. -נשמע טעים
.כדאי שנזמין את זה. -כן
.תה? -בבקשה
?זה הטלפון שלך
?מה קורה, בוס
.יש לנו בעיה-
.שמו המלא היה ז'אן פול נבארו
נראה שהוא היה קשור
.לארגון ג'יהאד בפיליפינים
.אנחנו עדיין בודקים את זה
?מה לגבי שבבי הדרכונים הריקים
,נראה שהם באזור אטלנטה
.אבל אנחנו לא יודעים איפה
איך מתקדמים בסי-איי-איי
?עם הקוד
,הם לא מצליחים לפצח אותו
?הם ניסו פנקס חד פעמי. -מה זה
.זה קוד עם מפתח
המפתח נמצא אצל
,מי שמקבל את ההודעה
.וגם אצל מי שמצפין אותה
.בלעדיו אי אפשר להבין אותה
המפתח היה בטח
,אצל נמק וז'אן פול
,בדקתם בדירה של ז'אן פול? -כן
.אבל אנחנו לא יודעים מה לחפש
,זה יכול להיות כל דבר
?מגזין, ספר... -זה ספר. -למה
,לנמק יש שתי כונניות מלאות
.והוא לא חובב ספרות
אנחנו עדיין צריכים לדעת
.איזה ספר זה
,אז בינתיים
.אתם צריכים להסתלק משם
.נמק יגלה בקרוב שז'אן פול מת
,וכשזה יקרה
.אסור שהוא ימצא אתכם
,תחליפו מלון, תישארו בחדר
.ומחר תטוסו חזרה
,כן, מובן שנעשה את כל זה
אבל לדעתי נוכל למצוא
?את השבבים ההם. -איך
.אומר לך אחר כך, ביי
?מה התוכנית שלך
המפתח הוא בטח אחד הספרים
.בדירה של נמק
.אני רק צריך לגלות איזה מהם
!איך ניכנס לדירה שלו? -מונית
.אל תגיד לי שאתה מתקשר אליה
.מובן שכן-
.אנחנו לא זקוקים לעזרתה
,היי, אריקה, זה פטריק
.סליחה שהערתי אותך
.כן, כן
,יאן בפגישה בצד השני של העיר
.הכול בסדר
.אתה צריך עזרה? -כן
.בעצם לא, אני מסתדר, תודה
.אתה יודע מה אתה מחפש? -בערך
,אני תמיד חושבת שיש לך תוכנית
.אבל אתה אף פעם לא מודה בזה
.מצחיק, זה מה שאני חושב עלייך
,עוד כמה זמן? -לא הרבה
.תהיי סבלנית
.הוא פה, הוא חזר
.המנורה, המנורה, המנורה
מה? שמע, אל תבלבל לי
?את המוח. הבנת
.לא אכפת לי. זה לא קשור אליי
לא, תקשיב, מחר... הוא
.חייב להתקשר אליי. בבוקר
.ברור שכן, ותגיד גם ליורי שיבוא
.נראה לי שאנחנו בסדר
.זה היה קרוב
מצטערת שלא מצאת את הספר
.שלך. -לא, מצאתי אותו, הנה הוא
.בואי נזוז
?סליחה, אדוני
?כן, מה קורה
,לדעת האנליסטים של הסי-איי-איי
.הקוד מתייחס לכל דף בספר כרשת
,המספר הראשון הוא מספר העמוד
,השני, מספר האותיות למטה
,השלישי, מספר האותיות למעלה
.כל סט של 3 מספרים מייצג אות
?כמה זמן ייקח לעלות על זה
.אם הם צודקים, עשר דקות-
.תתקשר לצ'ו ברגע שתדע
!אף-בי-איי! תפתחו את הדלת
!השטח פנוי! -השטח פנוי
!השטח פנוי
.למעלה פנוי
.נראה שמזמן לא היה פה מישהו
בטוח שהאנשים שלך מצאו
?את הכתובת הנכונה
,יש זכר לשבבים למעלה? -לא
.אבל הם עדיין מחפשים
,אולי כדאי להזמין טכנאי מז"פ
?ולהרים את קרשי הרצפה
.הם עשויים להיות בכל מקום
?הווילונות למעלה פתוחים
.נראה לי שכן-
.זה לא
.כנראה שזאת כן הכתובת הנכונה
זה מעולה, מה לגבי הארגון
?שאליו השתייך ז'אן פול
?מצאנו משהו לגביהם
,לפי מה שהבנו
.רוב החברים בפיליפינים
,דגי רקק, בקושי שמים לב אליהם
.אבל עכשיו שמנו עליהם עין
תגידי, איך ג'יין ידע
?איזה ספר זה היה
זה היה חייב להיות ספר
.שנמק קרא לאחרונה
אז הוא חיפש ספר עם כריכה
.סדוקה ולא מאובקת. -יפה
נמק כבר נעצר? -שוטרים ממשטרת
.ביירות עוצרים אותו עכשיו
?נראה לך שתצליחי לברוח
!אני אמצא אותך, אריקה
!אני אמצא אותך
,אני אערוף לך את הראש
!ואירק לך לצוואר, יא זונה
!אריקה
?ג'יין
.רק עזרתי לאריקה לרגע
?עזרת לה-
,כן, יאן רתח
.זה היה ממש מלחיץ. -בסדר
שוטר ממשטרת ביירות
.יכניס אותך למעצר הגנתי
עד שיארגנו לך מהשגרירות
.ליווי לארה"ב
.טוב, זה בסדר
?ג'יין, אוכל לדבר איתך לרגע
.כמובן-
,תקשיבי, ליסבון
.היא פשוט ממש לחוצה
,אני לא רוצה לדבר עליה
.אלא עליך
.שיקרת לגבי זה שנישקת אותה
.לא שיקרתי-
,והתעקשת להיעזר בה
למרות בקשה מפורשת שלי ממך
.לא לעשות זאת
אני עובד איתה, זה מה שאנחנו
?אמורים לעשות, נכון
מהרגע שהגענו לפה
,אתה מדבר על אריקה
.מנסה למצוא דרכים לבלות איתה
,ליסבון, אין סיבה להתרגש
.זה שום דבר
מה שקרה ביניכם
.עוד לא הסתיים
!פשוט תודה בזה
.לא נכון, לא-
אני צריכה לעצור את נמק
.יחד עם המשטרה
.תעשה מה שבא לך, נמאס לי
אני מניח שזה השוטר
.שאמור לעצור אותך
.הוא לא יעשה את זה, נכון? -לא
,ג'מיל, נצא בעוד כמה דקות
?עד אז תוכל לחכות בחוץ
.תדאג שלא יפריעו לנו
.כן, גברתי-
.את תמיד סוגרת את כל הפינות
?ואתה לא-
?הוא פה, נכון? -מה
,מה שלא יכולת לספר לי עליו
.הסיבה הנוספת לזה שעשית את זה
,אני מצטערת
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
מיליון וחצי האירו שקיבל נמק
.על שבבי הדרכונים
,הכסף נמצא בחדר הזה
.אין טעם שתכחישי את זה
.אתה האדם הכי חכם שפגשתי-
.הוא יפה, נכון? -מהמם
הסתכנת כשפנו אלייך
.מהסי-איי-איי בקשר להסגרת נמק
ואז דאגת שהבלדר שלו ימות
.והסווית את זה כתאונה
למה אתה תמיד מניח לגביי
?את הנורא מכול
וחשבת שתוכלי לנצל אותי
כדי להיפטר מנמק
.ולגנוב את הכסף שלו
.הרי כבר חמקת ממני פעם
,מעולם לא התכוונת לשוב לארה"ב
.רצית רק את הכסף של נמק וחופש
.אולי אתה לא חכם כמו שחשבתי-
?למה את אומרת את זה
.זה לא היה רק בגלל הכסף-
?אז בגלל מה
.התגעגעתי אליך, פטריק
אני מקצוענית בתחום הרומנטיקה
.ומערכות היחסים
,וכואב לי להודות בכך
אבל חוות דעתי המקצועית
היא שאתה וליסבון
?לא תחזיקו מעמד כזוג. -למה
כי אתם נמשכים זה לזה
.מהסיבות הלא נכונות
,אתה נמשך ליושר שלה
.לכנות שלה ולטוב שבה
.הדברים שלדעתך אין בך
היא מעוניינת בך
,בגלל הסכנה שבך
,כי אתה לא צפוי
.בגלל המעידות שלך
,התכונות השטחיות האלה מפתות
.אפילו ארוטיות
אבל הן לא מתכון למערכת יחסים
?מתמשכת. -להבדיל ממה
.ממציאת נפש תאומה
,מישהי שרואה את העולם כמוך
...שצוחקת ממה שמצחיק אותך ו
.רוצה את מה שאתה רוצה
.וזאת את? -אני פה
,אני אוהב את ליסבון
,ואני אקח אותך למשטרה האמיתית
.והם יכלאו אותך למשך כל חייך
.אוי, פטריק
.ניסיתי
.שלום
.על הברכיים, אריקה
.תעשי את זה
.ג'יין, אתה בסדר? -כן
...כן, אני בסדר, רק
.אני רק צריך ללכת קצת
.ליסבון שלחה את זה? -כן
?מה יקרה לה
.אבוט אמר שהעסקה מבוטלת-
,כשהיא תחזור
.היא תרצה את שארית מאסרה
?וגה
.בואי הנה. -כן, אדוני
.שבי
.עשית היום עבודה טובה
אבל אבוט אמר שהוא לא אישר לך
.לצאת מהמשרד
.אמרת שהוא אישר לך לצאת
?שיקרת לי
.אדוני, אני... -תעני על השאלה
.כן, אני מצטערת
...אני יודעת ש
.אני מניחה שפשוט התרגשתי
...וחשבתי שאועיל הרבה יותר
.זאת לא הייתה ההחלטה שלך-
אני לא יכול לעבוד עם מישהי
.שאני לא בוטח בה
.אתה יכול לבטוח בי. -לא נכון
.את לא תצאי איתי שוב לשטח
.למשך כמה זמן? -נראה-
?היי, את בסדר
?מה אנחנו עושים
.אנחנו צריכים להגיע לנמה"ת
.בואי, את תראי
כתוב שצריך להגיע לשם
.שעתיים לפני הזמן
.אלוהים, ג'יין
.זה מדהים
.אתה ארגנת את זה? -ברור
.בבקשה. -תודה
?וגם... -מה
.גלידת פריחת תפוז, אתה טוב
.תיהני. -תודה-
?מה זה? -זיקוקים. -זיקוקים
.זה סוף הרמדאן, הם חוגגים
.זיקוקים, נפלא. -כן
.זה באמת נפלא
?חשבת שזאת פצצה, נכון
.לא נכון. -כן נכון-
.לא נכון. -כן נכון
?אתה יודע מה
.הגלידה הזאת רק בסדר
.אל תפילי את האשמה על הגלידה
אני רק אומרת שטסנו ממש רחוק
.בשביל גלידה שהיא רק בסדר
,כמו שאומרים
,אפשר להוציא את הבחורה משיקגו
אבל אי אפשר
.להוציא את שיקגו מהבחורה