.הגופה בפנים
שמו של הקורבן הוא
.גבריאל מדאוז
מישהו הכה אותו בחלק האחורי
.של הראש עם חפץ קהה
צוות ניקוי מצא אותו סביב 1:00 בבוקר
?יש עדים
,השוטרים המקומיים דיברו עם עמיתו לעבודה
,דייב ביספינג
.שראה אותו פה ב10 אתמול בלילה
.ריגסבי פוגש אותו בהל"ק
?מה לגבי כלי הרצח
.שום דבר בפנים
.אולי הרוצח זרק את זה בסביבה
.תרכיב צוות חיפוש
.ותחפשו באזור
.משימת אשפה
?יש בעיה
.לא. כלום
.בסדר
.כאשר צ'ו יגיע, תפשי אותו
.תפיצי את הכאב
.בסדר
.בוקר, ליסבון
?כבר בוקר
.לא בדיוק
?יש טביעות אצבע
.אין. אבל זה נראה שמישהו ניגב אותם
.חלק מהדם מרוח, לא ניתז
?משהו נעלם
,נראה שהלפטופ שלו נלקח
.אבל מי שלקח את זה מיהר
.הם השאירו את הנייד והארנק שלו
?מעניין, כן
,בגלל שהורצח הגנב נראה שנחפז
.אימופלסיבי
-אבל טישטוש הראיות
.שיטתי וזהיר
.כמעט כאילו זה בוצע ע"י שני אנשים שונים
?אתה חושב שמישהו אחר ניקה אחרי הרצח
?למה שמישהו יעשה את זה
.שאלה מצוינת
".רשת פעילי אנטי-פולחן"
.שמעתי עליהם
,הם חושפים דתות מזוייפות
,להציל חברי כת
?דברים כאלה
.מדאוז מתמחה באחת ספציפית
,חזיון. רגע
.זה הכת שברט סטיילס מנהל -
.יש לך את זה -
.נהדר. נהדר
.יוצא לנו להתמודד עם הקוקואים האלה שוב
?"קוקואים"
.זה לא נדיב במיוחד , ליסבון
?לא נדיב
?למה אתה מתכוון
...ובכן, תמיד ידעתי שאת
,צרת אופקים בנוגע לחזיון
אבל אני אף פעם לא
.חשבתי שאת למעשה גזענית
.אני לא גזענית
,ובכן, ברור שתחשבי כך
.כי הדעות הקדומות שלך עיוורו אותך
.תשתמשי בעינייך
.עינייך הן השער לאמת
.באמת שאין לי מושג על מה אתה מדבר
.אני יודע שאת לא, אבל הוא כן
.הי
?סלחו לי
.אתה חבר בחזיון
.לא,אני לא
.כן,אתה כן
-"עינייך הן השער לאמת"
.הדוקטרינה של חזיון
.אתה היחיד שזיהה את זה
.תראה, אני לא יודע מה אתה מחפש
.אני רק מנסה לעשות את עבודתי
.ובכן, תן לי להסביר
,מתנגד של חזיון נרצח כאן הערב
.וחבר בחזיון מגיע לזירה
.זה לא יכול להיות מקריות
.אתה זה שניגב הכל
.ובכן, זה מטורף
.אני לא חושבת שזה מטורף
?מה השם שלך
.דאונס
?היית מעורב בזה, הקצין דאונס
.לא. לא
.שקרן, שקרן, יוצא ממך עשן
.אתה תצטרך לבא איתנו
.נצטרך לערוך חיפוש ברכב שלך
!תעצרו אותו! שמישהו יעצור אותו
!עזבו אותי
!זוהי רדיפה דתית
!טרום חבר גזען
...מקלות ואבנים יכולים לשבור לי את העצמות
.אבל קריאה בשמות אף פעם לא יפגע בי
תורגם וסונכרן ע"י YOMO
השתתפו בתרגום: igorio4ek&Yael
,אנו בודקים את המדים שלך לדם
ומצאנו את זה
.בתא המטען של הניידת שלך
מפקד המשמרת שלך ערב למיקום שלך
.בשעת הרצח
,אנחנו יודעים שלא  רצחת את מדאוז
,אבל כן ניקית את הזירה
.מקשה עלינו מאוד למצוא את הרוצח
?למה שתעשה את זה
?הלו
מר ביספינג, הקמת את "פח
?עם מדאוז, נכון
?כן. איך הוא נכנס לעסקי האנטי-כת
.גייב נולד לתוך חזיון
,כשהוריו מתו לפני חמש שנים
אפשר להגיד שהוא התעורר
.אחותו הקטנה עדיין בחזיון
.כל מה שעשה היה בשביל להוציא אותה
.כל מה שזה עשה זה לגרום למותו
.לחזיון יש הרבה אויבים
?למה שהם יסמנו את גייב
.להשתיק אותו
.גייב היה חוקר עז
הוא הוציא הרבה סיפורים מביכים על חזיון
.בשביל האתר שלנו
.הוא היכה במעגל הפנימי קשה
?המעגל הפנימי
.הם עוזרים לסטיילס לנהל את חזיון
.זה - זה כאילו המכללה שלו לחשמנים
?על מה גייב עבד לפני שמת
.רצח
מהימים הראשונים של
.חזיון אז בשנות ה -70
גייב חשב שסטיילס הרג יריב שלו
.כדי לבסס את כוחו -
?הוא מצא ראיה כלשהי -
.הוא אמר לי שבוע שעבר שהוא קרוב
.עכשיו הוא מת
?מה אתה חושב
?מה שלום המרגל
.הוא לא זז מאז שהבאנו אותו
.זה מצמרר
.ובכן, זה לא מפתיע
.הוא חבר בכת שטיפת מוח
המחשבה על נפש נקייה
,ממש מפחידה אותך
?הלא כן, פטריק
.ברט סטיילס
.שוטף המוחות הראשי
.הסוכנת ליסבון, עבר יותר מידי זמן
?למה אתה כאן, מר סטיילס
,אני היועץ הרוחני של אדם שכלאת
ונאמר לי שפטריק פה
,גרם לו לגלות כי הוא חבר בכנסייה שלי
,שזה, כמובן
.לא עברה על החוק
.הוא חיבל בראיות
.זה כן עבירה על החוק
,ובכן... אם תתני לי לדבר איתו, הסוכנת ליסבון
.אני בטוח שנוכל ללבן את כל זה
?מה קורה, ברט
?המממ -
.הם לא חברים בחזיון -
.הם בריונים מקצועיים
?אתה לא בוטח באנשים שלך שיגנו עליך
?ממה אתה מפחד
ובכן, לא הייתי רוצה שתעשה
טעות בזיהוי ביני לבין רד ג'ון
.ותירה בי
.ת'סתכל עלי
.ספר להם הכל
.שמעתי בקשר דיווח על גופה
.הגעתי למשרד לפני כולם
,ניגבתי את המשטחים מטיבעות אצבעות
.ניגבתי קצת דם, גם
?למה
.מדאוז היה חבר לשעבר
.לא בן אדם
.מי שהרג אותו עשה לחזיון טובה
,אתה היית מחויב לסייע בניקוי הראיות
?הלא כן
.לא. עשיתי זאת מיוזמתי
אתה יודע, בדר"כ, אנחנו רוצים
.לקבל בידיים פתוחות חברים לשעבר לתוך העדר
.אנו במיוחד לא רוצים לעזור למרצחים שלהם
?מה עם הלפטופ שנעלם
?אתה לקחת אותו
.לא. המחשב כבר נעלם כשהגעתי
.זאת האמת
.בסדר. קחו אותו למאסר
.טוב, עשיתי את המעשה הטוב שלי להיום
,אם אין שום דבר אחר
.אני אצא לדרכי
.רק עוד כמה שאלות
?טוב, אנחנו יכולים לעשות את זה ביציאה
.אני צריך לחזור לנהל את הדת שלי
.כן, העדר שלך לא יעשה גז לעצמו
?מר סטיילס, איפה היית אתמול בין 10:00 ל1:00
?מה, בזמן הרצח
.תנו לי לראות
.הייתי בביסטרו של קספר
.אכלתי פוטית צלוי
.זה היה קצת יבש
.אנחנו נבדוק
אני גם אצטרך שהסוכן ריגסבי
יהיה בקשר עם האנשים שלך
.לראות מה היה הלו"ז שלך אתמול -
.כמובן -
.אה, ושאלה אחרונה
.עשית את זה בשביל עבד נחות
?למה זה
.כל גבר בחזיון הוא כמו הבן שלי
.כל אישה היא הבת שלי
?איך השדים שלך מתקדמים, פטריק
?הם עדיין רודפים אותך
.אני רודף אחריהם
?באמת
.ברצינות, לא היה לי מים חמים כבר שלושה ימים
.בעל הבית שלי מתנהג כמו חמור ולא מתקן את זה
.כדאי לך לקנות
כדי שאני אצטרך להתמודד
?מול הבנק במקום הבעל בית
.עליית מדרגה גדולה
?סליחה, סוכנים
.מצאנו משהו
.כדאי לכם לראות
.הם היו דחוסים בתוך הטלוויזיה הישנה הזאת
.כמעט פיספסנו אותם
.יש פה המון דם
.נראה שהחליפה הזאת היא עבודת יד
,אם החייט מקומי
.אולי נוכל לזהות את הבעלים
".ג'רארד את סאטר"
?זה בסאן פרנסיסקו, לא
.כן
?מה אתה קורא
?"חזיון עצמי"
?אתה חושב להמיר דת
.כן, רק מרענן זיכרון
טוב, יש מצב שסטיילס
.יצטרך לכתוב את הספר הבא בכלא
.האליבי שלו לא החזיק
.הוא עזב את המסעדה ב10:30
.טוב, זה לא מתאים לו -
?לשקר -
.לא, לשקר ברמה כ"כ נמוכה
.ואן פלט וצ'ו דיווחו חזרה
.החייט זיהה את הבגדים
.הם שייכים לברט סטיילס
.בסדר
אנחנו מתעסקים עם הראש
-של כת בינלאומית
.גורילה ששוקלת כחצי טון
.נצטרך לנהוג במשנה זהירות
.להרכיב ציר הזמן של יום הרצח
.אני רוצה לדעת איפה הוא היה בכל דקה -
.קיבלת -
.אנחנו צריכים לערוך ביקור אצל ברט
.לא לפני שיהיה לנו תיק מוצק
?מה הכיף בזה
,בא ניקח מקל ונדקור גורילה חצי טון
.ונראה מה קורה
.מר סטיילס
.פטריק. הסוכנת ליסבון
.כמה נחמד מצדכם לבקר
זה קאל ליבן
,וג'ייסון קופר
.שניים מהסגנים הנאמנים ביותר שלי
האליבי שלך לרצח של מדאוז
.לא החזיק
עזבת את המסעדה כמה שעות לפני
.מה שסיפרת לי
.באמת? בטח טיעיתי
.אני מצטער
ו...מצאנו בגדים מגואלים בדם באשפה
-ליד זירת הפשע
.בגדים מגואלים בדם ששייכים לך
תקשיבו, אני תורם בגדים
.כל הזמן לגמ"חים של חזיון
.כן, בטח
?תסלחו לי
?ריגסבי, מה קורה
?מה הולך פה, ברט
?סליחה
,אתה יודע שזה לא נראה טוב
.ואתה עדיין לא שואל את השאלות הנכונות
?הא
?למה אתה לא מודאג
על מה ברט סטיילס
?צריך להיות מודאג
.ובכן, הוא הולך להיעצר על רצח
?ברט, על מה הוא מדבר
.עזוב את זה
?אתה מזהה את זה
.תני לי לראות
.ובכן, אני מניח שזה אני נותן נאום
.אני נואם הרבה
,זה צולם אתמול
ואתה לובש
.את החולצה והעניבה שמצאנו מגואלים בדם
ברט סטיילס, אתה עצור
.על הרצח של גבריאל מדאוז
.אתה תצטרך לבוא איתנו
.בוא נלך
.אמרתי בוא נלך
...או
.כולם, אין סיבה לבהלה
.תהיו שלווים
.תודה לך
.אדוני
.כן. כן זה נראה שזה שייך לי
?מאיפה הגיע הדם
.אני לא יודע
.מדאוז כתב מאמר על טימותי פארגוט
.הוא חשב שרצחת אותו
.טים הזקן המסכן
.הוא מת, לפני 30 שנה
.תאונת דרכים בכביש החוף הפסיפק
ומה אם מדאוז מצא ראיות
?שזה לא היה תאונה
?זה יתן לך מניע לרצח, הלא כן
.לא. כי אין מה למצוא
,תשמעי, אני לא אחראי למוות של טים
.או למוות בטרם עת של מר מדאוז
?אז למה הראיות אומרות שכן
.ובכן, אולי הפלילו אותי
?ולמה שמישהו יעשה את זה
,תגידי לי, הסוכנת ליסבון
את נהנית לראות את
פטריק ג'יין
?משתלט לך על הצוות והחיים
.אנחנו סוגרים תיקים
.זה כל מה שמשנה לי
אני מבין. אז את אומרת לי
?שאת אוהבת צדק יותר מאת עצמך
.בחייך
?אני מתכוון, צדק-- מה זה
.זה רק רעיון
.את עור ודם
?למה להקריב את האמיתי לדימיוני
.אני לא מחפשת גורו
.אני מחפשת רוצח
...טוב
.לא רצחתי אף אחד
,ואם תמשיכו להתעקש שאני כן
.אז... אצטרך להצטייד בעו"ד
.הוא הצטייד בעו"ד
.זה לא נותן לנו הרבה זמן לתפור אותו
?איפה אנחנו עם הבגדים עם הדם
המעבדה מאשרת שהדם הוא
,-A
,כמו של הקורבן
אבל לא יהיה להם את
.תוצאות הדי.אנ.איי ב3-4 ימים הקרובים
.אין לנו מספיק זמן לזה
.אנחנו צריכים משהו אחר
.עדיין חסרים לנו כלי הרצח והלפטופ
.נצטרח לחפש בבית ובמשרד שלו
.אני אשיג את הצו -
.טוב -
?איפה אנחנו עם מניע של פארגוט
,ובכן, לכאורה, הרשימות שלו היו על הלפטופ
.אז זה לא שווה כלום
.יש לי קובץ של המאמרים שלו
למדאוז בהחלט היה איש קשר טוב
.שהאכיל אותו מידע פנימי על חזיון
?רעיון כלשהו למצוא את המקור
.כן, יש היפי זקן בשם רנדל פרקר
.הוא חבר לשעבר בחזיון
.מדאוז הלך לפגוש אותו שבוע שעבר
.תתחילו איתו
?מה עם אחותו של מדאוז
.היא נמצאת בקלירוויו, הקולג של חזיון
(קלירוויו-ראייה צלולה)
?יש לחזיון קולג
.מסתבר, אתה מתמחה בעצמך
.פטריק
.תהיתי מתי תצוץ
.קורא עליך
.גייב מדאוז מתאר תמונה לא יפה ממש
בטח אתה לא הולך
.להאמין לעיתונות ביוב
דבר אחד שהוא עקבי
בכל המאמרים האלה
הוא שאתה אף פעם
.לא באמת מניף את הסכין בעצמך
אתה תמיד מנצל אדם אחר
.לעשות את העבודה השחורה
.זה משהו שאתה יודע קצת עליו
לגרום לרד ג'ון להרוג את הרוצח של העיר סאן חואקין
.היה נורא נחמד
.כמעט אלגנטי, הייתי אומר
.כן, אתה מתקדם
.אני לא עושה דבר כזה
,אתה לא ממש שמח
?הא, פטריק
-אולי אתה מרגיש קצת כמו שוליית המכשף
.עוררת כח שאתה לא יכול לשלוט עליו
תגיד לי, איך רוזלינד הארקר
?נהינת מהחיים תחת הגנת האפ.בי.איי
?היא שמחה שהבאת את רד ג'ון חזרה לחייה
?אתה נהנה מזה
.כי אני יודע שלא רצחת את גייב מדאוז
.אמרתי לך את זה לאורך כל הזמן
.אבל אתה לא מתנהג כמו אדם שמופלל
אפילו מישהו במעמדך יקרא לעזרה
.כאשר הוא מופלל
.ג'ון מוסאשי
.אני הפרקליט של מר סטיילס
.הראיון הזה נגמר
.הי, ג'ון
?אתה חבר בחזיון
.כן, אני חושב שאתה כן
האם ידעת שעו"ד האחרון
?של מר סטיילס היה רוצח
.ואילו אני לא
.ושוב, הראיון הזה נגמר
.מצוין
,טוב, אם תסלחו לי
.תענוג כתמיד
.נעים לפגוש אותך, ג'ון
...ג'ון
.תודה שבאת. תודה -
...מר סטיילס, בבקשה -
,אנו צריכים לספר להם הכל
.אבל אני, אתה מכיר אותי
.אני מתכוון, אני ראש הכנסייה
-אני מתכוון
.באמת, אני בסדר
.אני שמחה לשמוע
.לא, אני מתכוונת שאת יכולה לחזור לשיעור
.החיזיון הפנימי שלי מתחיל רק בעוד שעה
.הסוכנת ליסבון. הדיקן נורה היל
.תודה שפינית זמן לפגוש אותי
.שמחה לעזור
.זה יהיה הכל, רוז
.תודה, הדיקן היל
.ג'סי מדאוז מחכה לך באולם סטיילס
.זה קמפוס מרשים
.תודה
4,642 סטודנטים
.מ27 ארצות
.רק הצעירים הטובים והמבריקים ביותר
?איך הסטודנטים לוקחים את החדשות
?איזה חדשות
,שאח של אחת הסטודנטיות נרצח
?והמנהיג נעצר על הפשע
.הם לא יודעים על זה
.הם לא צריכים לדעת
.אבל זה מופץ באינטרנט
.אין להם אינטרנט
המח סובל מג'אנק פוד
.כמו שהגוף סובל ממנו
.אנחנו משאירים את זה בחוץ
?האם ג'סי יודעת שאחיה מת
?את לא הולכת לספר לה
.אנחנו נעשה מה שביכולתנו לגלות מי עשה את זה
.אני משתתפת בצערך
.או, גייב
,אני מצטערת שהוא מת
.אבל הוא כבר אינו חלק מחיי
.הוא עדיין אח שלך
.הוא עזב אותי
.עזב אותנו
.זה לא מה שאח אמור לעשות
את יכולה לחשוב על
?מישהו שהיה רוצה לפגוע בו
.גייב פרסם מאמרים על הקהילה שלנו
- כמה מהסטודנטים פה
.הם לא אהבו את זה
חלק מהם אפילו
.חשבו שאני נתתי לו מידע
?נתת לו
.לא, אני לא אעשה דבר כזה
.אני יודעת שאת ואחיך לא הסתדרתם
.הוא רצה לעזור לך
אני חושבת
.שהוא רצה בזה יותר מהכל
.זו הייתה הבעיה
.אני לא הייתי צריכה את העזרה שלו
.הוא לא יכל להבין את זה
.אני עם משפחתי האמיתית פה
,תודה שנפגשת איתי
.מר פרקר
.מדאוז הוציא הרבה סיפורים על חזיון
?האם היית המקור שלו
.כל הסיפורים שלי הם בני 30
.כל מה שאני יודע הוא על הימים ההם
?האם הוא שאל אותך על טימותי פארגוט
.כמובן
?מה סיפרת לו
ובכן, פארגוט היה בעניין של לגרש
.את כל התחושות הרעות בעולם
.אהבתי את הרעיון
-הרבה אנשים אהבו
אנשים שחשו אשמה על כך
.שיש להם יותר מדי כסף
?מתי סטיילס ברט נכנס לתמונה
.76 משהו כמו
,שנה לאחר מכן, פארגוט מת
.וסטיילס היה האדם הכי חשוב
.קראתי את הדו"ח של המשטרה
מותו של פארגוט נראה כמו
.מקרה מובהק של מוות עקב נהיגה בשיכרות
-ובכן, הבחנת מי רשם את אותו דו"ח
.השריף אליוט אלסוויט
,או
,הוא אהב את הבחורות של חזיון
.וסטיילס דאג לכך שיפגוש המון
?אז אתה אומר שהשריף זייף את הדו"ח
.ובכן, פארגוט לא שתה
איך הוא נהיה כ"כ שיכור
?שהוא לא יכל לראות עץ
?איך אני יכול ליצור קשר עם השריף
.אלסוויט מת כבר 20 שנה
.התאבדות, הם אומרים
?ואתה חושב שברט סטיילס הרג אותו, גם
.תהיה בטוח שכן
.אתה חושב שאני משוגע
לא, זה פשוט הרבה דיבורים
.על קונספירציות, זה הכל
טוב, רק בגלל שאתה פרנואיד
.לא אומר שהם לא אחריך
?היי. איפה אתה
.חזרתי לקן הצפעות
?חזיון? למה
,אוקיי, אז הפרקליט של חזיון מופיע
וסטיילס מתחיל להתנהג
.בצורה מוזרה ומפוחדת
.זה בדיוק כמו הצגה קטנה
?היי, אתה יכול להישאר שניה על הקו -
.כן -
?אפשר קצת פרטיות, בבקשה
.באמת? לכי
?אז סטיילס משחק אותה מפוחד. אז
.ובכן, הוא עושה את ההצגה לעו"ד
,מה שלא יהיה המשחק שהוא משחק
.זה לא מכוון אלינו
,זה מכוון אל חזיון
.ואני כאן כדי לברר למה
.אני אתקשר אליך כשאני אצא -
.אוקיי -
.ביי
.ליבן
.מר ג'יין
"מקווה שכל העניין של "לעצור את האדון שלך
.לא הרס את ארוחת הצהריים שלך
?אין רגשות טינה, נכון
?באת לכאן כדי לשמוח לאיד
.לא, אני יכול לשמוח לאיד מרחוק
.יש לי הודעה מסטיילס
?מה ההודעה
.מצטער. זה מיועד לכל המעגל הפנימי
.אתה יכול למסור את זה לי
.אני אעביר את זה אל חברי המעגל האחרים
.כן, אני-אני לא חושב כך
.אני חושב שאני צריך את כל החבורה
.תדליק את האות של ברט
.תאסוף את כל הבכירים
.נו קדימה. בוא נלך
,הסוכנת גרייס ואן-פלט
.אני מניח
,מר סטיילס
.אני מקווה שתוכל לעזור לי במשהו
אני מנסה למצוא נכס כלשהו
.ששייך לך במדינת קליפורניה
?מכונית, בית מגורים
.בבקשה ממך, הסוכנת גרייס ואן-פלט
?סלח לי
?תרגיל העלמה במצוקה
.שווה את הניסיון
.תראה, אני לא מצליחה למצוא שום דבר שבבעלותך
.טוב, זה בגלל שאין מה למצוא
,אין לי לא בית, לא מכונית
.במיוחד שלא רשום על שמי
.הקדשתי את החיים שלי לחזיון
?אז אין לנו מקום לחפש בו
.או לא. את יכולה לחפש ולחפש
.את לא תמצאי
.את נסערת
.משהו קטן, ביתי
.בעיה במשק הבית
.לא
.הממ? אבל לא, זה לא משפחתי
...אבל עדיין, זה
.קשור לבית
.בעל הבית
.דיקטטור קטנוני, אין ספק
.מתעלל בך כי הוא יכול
.או בגלל שהוא חמור
--הוא לא יתקן
.אתה טוב
.לא טוב כמו ג'יין, אבל טוב
הכעס שאת מרגישה הוא סימפטום
,של מצב עמוק יותר
.זעם אורגני, אם תרצי
...את יודעת
.אני יכול לעזור לך עם זה
.לא מעוניינת
.סגרי את עינייך
.קדימה. סגרי את עינייך
דמייני את הכעס שלך
.כענן אדום בתוך הגוף שלך
.תקחי כמה נשימות עמוקות
.תנשפי
.תני לעשן האדום לצאת מהגופך
.תנסי
?עשן אדום
?ברצינות
.או שלא
.בחירה שלך
?מר ג'יין, יש לך מסר בשבילנו מברט
.לא, לא באמת, לא
?איכפת לכם אם אני אשב פה
.פשוט לא יכול להיתאפק
.נראה נח מידי
.אני לא מבין
.נאמר לנו שיש לך הודעה
.לא, זה היה שקר
.פשוט רציתי לכנס את כולכם
.מצטער
?למה היית צריך להיכנס לפה
,לסקור את תוואי השטח
.לראות מי מנהל את ההצגה עכשיו כשברט בכלא
.אף אחד מאיתנו לא מתיימר להיות
.ברט סטיילס הוא עדיין המנהיג שלנו
.חברי מעגל אחרים טסים לפה
.אנחנו עורכים הצבעה בנוגע לברט מחר
?זה מה שבאת לפה לגלות
באתי להאשים אחד מכם
בהפללת ברט סטיילס
.ברצח של גבריאל מדאוז
,ואם לשפוט מהתגובות שלכם
.אף אחד מכם לא עשה את זה
.ברור שלא
.טוב, זה מבהיר את הדברים בצורה ניכרת
?איך
...ובכן, אחד מכם הפליל את ברט סטיילס
?או
.או שלא
?מה זה אומר
.מצטער. לא יכול לספר לך
.זה סוד של המשטרה
אבל אתם הולכים לאהוב את זה
.כאשר אתם תגלו
.תמשיכו במעשיכם
.אמרת שתתקן את זה
?יש לך מים חמים בדירה
?כן, זה נחמד, הלא כן
.בסדר. שיהיה
?טוב, מי היה מאמין
לפארגוט היה קומונה בשם חזיון
.בשכונת ביג סור באמצע שנות ה70
רק מאות בודדות של חברים
וגורו צעיר עם עתיד מבטיח
.בשם ברט סטיילס
.פארגוט מרסק את מכוניתו
.סטיילס משתלט
עכשיו דו"ח המשטרה
.אומר שזה היה תאונה
,רנדל פרקר אומר שלא
סטיילס הרג את פארגוט
ואת השוטר שרשם את דו"ח התאונה
,ואת מדאוז
.אשר חקר את כל העניין
.זה מטורף
.אני לא יודע
.לא הייתי ממעיט ביכולתו של סטיילס
.ובכן, דבר אחד בטוח
.אנחנו לא יכולים להוכיח את זה
.אבל יכול להיות שלמדאוז יש מקור בתוך חזיון שיכול
?מושג כלשהו מי המקור -
.לא -
.זה בטוח לא אחותו
?מי עוד יש שם
.אולי סטיילס יודע
.אני יכולה לשאול
.הוא דיבר איתי קודם
.אולי אוכל לגרום לו להיפתח
?מה הוא אמר
.הוא הראה לי משהו
.לא חושב. זה כלום
.הוא מנסה להשפיע עליך
?מה
.לא
.אוקיי
.קחי עוד ניסיון איתו, אבל תיזהרי
.הלו, גרייס
.את נראית רעננה
.אז ניסית את הטריק הקטן שלי -
.לא -
?אבל זה עובד, נכון
.רציתי לשאול אותך על טימותי פארגוט
?הוא ניהל את חזיון לפניך, נכון
.אף אחד לא ניהל את חזיון לפניי
.אף אחד
,טים אמר דברים שאנשים רצו לשמוע
אבל הוא לא ידע
.מה לעשות עם האנשים שהקשיבו
?למה אתה מתכוון
.לפארגוט היה חלום
,חולמים שימושיים בדרכם
?אבל אנחנו לא חיים בחלומות, נכון
.אנו חיים בכאן ובהווה
?האם אתה הרגת אותו
?את הרגת, נכון
,מישהו שהיה חשוב לך
.שפגע בך
?נהנית מזה
.לא
?באמת
נאמר לי שזה נותן
,תחושה של פרספקטיבה גדולה יותר
.כמו להתעורר מחלום
...זה
.משנה אותך
?האם חבריך שמו לב
.קצת
.אבל אני חושבת שזה מפחיד אותם
.כמובן
אין להם את הדמיון
או את אוצר המילים כדי
.לשוחח איתך על זה
...את יודעת
,את כמו ציפור קטנה שנפלה מהקן
.אבל את לא צריכה את הקן
,את צריכה לעוף
...ואת זה
.אני יכול ללמד אותך
?איך היה הביקור שלך בחזיון
.מאיר עיניים
.אני צריך עוד קצת מידע
האם ברט סטיילס היה יכול לדעת
?איזה סוג דם היה למדאוז ברט
.כמובן
.חזיון שומרת תיקים רפואיים של כל חבריה
?והמקור לסיפורי מדאוז נמצא במקום בכיר
.ממש גבוה
.מצוין
?אתה יודע מי הרוצח
.יותר טוב
.אני יודע איך לתפוס אותו
אנחנו צריכים את עורך הדין של
.סטיילס כאן, דבר ראשון בבוקר
?השגת משהו מסטיילס
.לא. הוא לא אומר דבר
ואן פלט, את יודעת איך
?הדבר הזה שעורכים במחשב תמונות איתו
?אתה מתכוון לפוטושופ
.כן
.יש לנו הרבה עבודה לעשות
?על מה
.להמציא ראיות, כמובן
אחד האנשים שלנו סרק את השכונה
והבחין במצלמת תנועה
ממול הבניין של
."פח"
.אנחנו הגדלנו את תמונה ופגענו במכרה זהב
.זה נראה לי כמו דם
?מה אתה חושב
?מר סטיילס
?ברט
.מדאוז השיג ראיות לכך שהרגת את פארגוט
.זה מה שהיה לו על המחשב
,אז אתה הרגת אותו וגנבת את זה
.אבל זה היה הטיוח שתפס אותך
אנחנו מגישים אישומים נגד הלקוח שלך
.ואוסרים אותו במיידי
.אני אשאר איתו, כמובן
.זה בסדר, ג'ון. ביי
-אבל, ברט, אני חושב
.ג'ון
?תמונה מזוייפת, פטריק
.שווה אלף שקרים
?אז אתם התדרדרתם ללהפליל אותי עכשיו
.ובכן, אתה הפללת את עצמך קודם
.טוב, זה נכון
,אני כן
.אבל אתה אף פעם לא האמנת לזה בכל מקרה
,ובכן
,לא חשבתי שאתה טיפש עד כדי כך
,אלא אם כן, כמובן
.שעשית את זה בכוונה
.זה היה חבל
.אחת מהחליפות הטובות שלי
.חבל היה להרוס את זה ככה
?מאיפה השגת את הדם
.יש לי את המקורות שלי
,הדי.אנ.איי לא יתאים, כמובן
,אבל עד שזה יצא לאור
.אני אדע את מה שאני צריך לדעת
שזה מי מהמעגל הפנימי
.רוצה לקחת את מיקומך
,ובכן
עדיף להבריח את היריבים שלך
.לפני שהם נהיים חזקים מדי
אני נראתי חלש
.כי רציתי לראות מי ישלח יד לכתר
?מי שלח
.אף אחד
אתה הפרזת באומץ לבם
.של המלקקי-נעל שלך
.הם כולם מפחדים מידי בכדי לבצע מהלך
.בגלל זה אתה זייפת את התמונה המגוחכת הזו
ובכן, הנחתי שאם הם רוצים לבשל האווז שלך
,יותר טוב
.אני אגביר את החום עבורם
.טוב, תודה, פטריק
.לא ידעתי שאיכפת לך
.לא איכפת לי
.עשיתי את זה כדי לתפוס את הרוצח
?אתה בא
?לאן אנחנו הולכים
.לרסק מסיבה
.אני אוהב מסיבה טובה
אני ממנה את ג'ייסון קופר
.ליטול את כל התפקידים והחובות כראש חזיון
.אני תומך בבקשה
".אז נצביע. אני מצביע "בעד
טוב, אני לא ארשה לצניעות מזויפת
.להכתים את המעמד
.בעד
.נגד
ברט סטיילס הוא ותמיד יהיה
.המנהיג של חזיון
.נגד
.בעד
.אני מצטער
?אנחנו מפריעים באמצע משהו
.ברט, אתה חופשי
.הורדנו את האישומים
.נראה שאתם הייתם עסוקים
.שלום, קופר
אני רואה שלקחת את
.המושב בראש השולחן
.זה נורא נועז מצדך
...חשבנו ש
,מה חשבת, מה
?הגופה שלי קרה מספיק כדי לבזוז
.ברט
...מר סטיילס
האם אתה חושב שאני כזה חלש
?שאפשר לדחוף אותי הצידה
כלומר, האם אתה חושב
שאני טיפש מספיק
כדי להתפס עם
?דם על הידיים
.תגיד לי מר קופר
?האם עכשיו אני נראה לך חלש עכשיו
.שב
.תודה
.נחמד לחזור
.רק עוד דבר קטן, כדי להבהיר
,סתם מסקרנות אישית
?מי הצביע עבור קופר
.ובכן, אני לא רואה איך זה חשוב
,ובכן, קול אחד
.ברור
?מי עוד הצביע לקופר
.אתה
.ואתה
.כן, ואתה
.ברט, נראה שזה היה סוחף
.ליבן
.תמיד היית נאמן אליי, אני יודע
אני מבין
.עמדתי לידך, ברט
אמרתי להם שהם טיפשים
.לפקפק בך
?באמת
.סטיילס נעצר על רצח
לא היית צריכה ללקק
לבוס החדש
?כמו שאר החבר'ה האלו
...הדם על הבגדים,
הסירטון של האבטחה
.סטיילס נראה ממש אשם
היית צריכה להיות בטוחה במאה אחוז
.שהוא לא אשם
?איך ידעת את זה
.את הרוצחת
.זה מגוחך
?האומנם
לא יכלת להזהיר אחרים
כי אז הם היו יודעים
.שאת רוצחת
הצבעת בעד סטיילס כי
.ידעת שהוא יחזור
.לעזאזל איתך על מה שהפכת אותי
?אז את היית המקור הפנימי של מדאוז
העברתי לו מידע
.כאשר זה עזר לי
הדלפת סיפורים כדי
.לפגוע באויביך בחזיון
...הטעות שלי היתה
.שנתתי לו לדעת מי אני
מדאוז היה נואש
לקשר את סטיילס
,לרצח של פרגוט
והוא חשב שידעתי
.משהו שיוכיח את זה
?למה לא לתת לו
.זה לא קיים
אתה חושב שברט סטיילס
?משאיר אחריו ראיות
הוא כנראה רצח את פרגוט
,ואת השריף
אבל אף פעם לא תהיה ראיה
.כדי להוכיח זאת
.אני לא מאמין לך
.זו האמת
מה לדעתך סטיילס יעשה
אם יידע שהעברת
?לי אינפורמציה
הרגשתי שמסע הצלב
של מידאוז
.דחף אותו לצעדים נואשים
...אז
.הבאתי את הפטיש,
רק ליתר בטחון
,ידעתי ששמי נמצא במחשב
.אז לקחתי אותו
,איבחנתי את עצמי,בכנות
.ומצאתי שאני לא מרגישה שום חרטה
מאה חמישים אלף איש
.מתים כל יום
למה שאני ארגיש משהו
עבור אדם אחד
...רק בגלל ש
?רק בגלל שהייתי הסיבה של מותו
.זו שאלה טובה
.תחתמי כאן
.אז זהו זה
.תודה על זה שנתת לי לראות את זה
.אין בעיה
לחזות בכעס שלי
.עובד ממש טוב
.רק החזרתי טובה
יש כל כך הרבה
.שאני יכול ללמד אותך
?באמת
.להיות חופשיה מספק, כעס ופחד
תני לי להראות לך את העולם
.כמו שאף פעם לא ראית
תני לי להראות לך
,אותך
,כמו שאף פעם לא ראית את עצמך
.הגשת מכירה מצוינת
אבל, אני סוג של נגמלתי
.מבחורים רעים בימים אלו
.תודה בכל מקרה
?גברת היל רצחה את גייב
?למה
,מתרחשים כל מיני דברים פוליטיים
אבל לדעתי אחיך רק רצה
,שתהיי מאושרת
.ושתצאי מזה
.אני לא יודעת מה לעשות
,עברנו על המחשב של אחיך
.ומצאנו סירטונים שהוא הכין בשבילך
.סוג של מכתבים
.חשבתי שתרצי לראות אחד
.יום הולדת שמח, אחותי
.אני מקווה שהוא טוב
אני לא יודע אם
,אי פעם תראי את זה
אבל רק רציתי
.להגיד שאני גאה בך
.אני ממש מתגעגע אלייך, אחות
אני יודע שאנחנו לא מסכימים
,לגבי כמה דברים
אבל אני מקווה שאת יודעת
,שאני תמיד אהיה כאן בשבילך
.בכל עת
.אני אחכה
.נתראה בקרוב, אני מקווה
?יש עוד כאלה
.כן. יש הרבה מאלה
?זה בסדר אם אשאר לראות כמה
.את יכולה להשאר כמה שאת רוצה
.אה, פטריק
.תמיד תענוג לעשות איתך עסקים
ישנם המון אנשים מפוחדים
.שיסתתרו מזעמי הלילה
.זאת הרגשה טובה
והרצח של פרגוט חוזר
,לתיקים הישנים
.זה אחלה שתי ציפורים במכה אחת
.ובכן, גם לך הלך די טוב בעצמך
.שיחקת משחק עמוק, פטריק
מוח כמו שלך יכול היה לפתח
כמה עשרות דרכים
לתפוס את נורה היל
.בלי צורך לעזור לי במשחקי הכח שלי
.ובכן, זה מחמיא לי
.זאת הייתה הדרך הקלה
.לא
?רצית שאני אהיה חייב לך טובה, לא
.ובכן, בסדר
.אני חייב לך
.כן
.אתה כן
.לילה טוב
תורגם וסונכרן ע"י YOMO
השתתף בתרגום: igorio4ek
שוב תודה רבה לך.