זו הפעם השלישית השנה
.בה אתה ננזף בבית משפט
.כופפתי כפית בכוח המחשבה
?מה הסיפור הגדול
אתה היית במתן עדות
.בתיק פלילי
.אתה לא יכול לעשות קסמים
?כל זה תיאטרון, לא
?פרנסה ושעשועים
.שאלה. איב, ממש כאן
את יודעת מי
?רצח קרלוס רואיז
.איב, רק כמה שאלות
.אוו. זו איב מולברי
?גברת היין
.היא מגדלת קברנה טוב
?במה היא מואשמת
.ברצח המורה למחול שלה
.הם היו זוג אוהבים, אני חושבת
.שערורייתי
.אני חייבת לקחת את זה
.תחשוב על מה שאתה רוצה לאכול
.ליסבון
תנחומינו העמוקים ביותר שלנו
.למשפחתו של מר רואיז
איב, איך את מרגישה
?הבוקר
האם את לחוצה בכלל
?על נאומי הסיכום
?אתה לא היית
לאיב  צפוי מאסר עולם
.על פשע שלא ביצעה
איב, למה את לא פשוט מודה
?שרצחת את קרלוס רואיז
ניסיון יפה, גני, אבל במקום
,להשיג תגובה בתרגילים זולים
.את צריכה לעקוב אחר הטיעון שלי
.הל"ק. עובר פה. הל"ק
לאיב מגיע שבחים
.על אומץ לבה
.איב! סי.בי.איי. שאלה מהירה
?את אוהבת את אמא ואבא שלך
.הם נפטרו לפני שנים רבות
.אבל את זוכרת טובות מהם
.ברור
.תודה לכולכם
.נו כבר
ההגנה ניסתה
לצייר את איב מולברי מתוקה
,כמו הענבים שהיא מגדלת
.אבל אתם יודעים את עובדות המקרה
אתם יודעים שאיב
,הייתה נואפת
,אפילו שהיא כנראה תכחיש זו
ואתם יודעים
,שהמאהב שלה, קרלוס
,סחט ממנה כסף
וכאשר קרלוס רואיז חזר
,לאיב לבקש ממנה עוד כסף
.היא הפכה את הראש שלו לעיסה
איב השתיקה את המאהב שלה
.בכדי לשמור על תדמיתה
...אבל זה
.אבל זה עבודתה של איב האמיתית
.תקחו מבט, ארוך וטוב
.ואז תמצאו אותה אשמה
.ארדיילז
?יש לך שניה
.בשבילך גיין? יש לי שתיים
.תראה, אני פשוט אוציא את זה
.עשית טעות
?איב מולברי
.היא לא הרוצחת
?מה המשחק שלך
.אני לא משחק
.אני רק צופה
שפת הגוף של איב צורח לחפותה
.ועצב על הקורבן
.תודה על ההערות שלך
.היא אהבה את ההורים שלה, גם
?יש עוד
רוב הנשים שרצחו היו
.קורבן להתעללות מצד הוריהם
,לא איב. כאשר הזכרתי אותם
,היא הרימה את עיניה שמאלה
,מה שאומר שהיא נעזרה בצד השמאלי של המוח
.שם הזיכרון החזותי מאוחסן
ומה אם היא הייתה
?מביטה ימינה
טוב, היא היתה
ניגשת למוח היצירתי שלה
.כדי להמציא סיפור
?זה הכל
?זה כל הראיות שלך
ובכן, כמובן
יש את תחושת הבטן שלי, גם
אבל אני לא חשבתי שהיית
.לוקח את זה ברצינות רבה
.זו ההצהרה הנכונה הראשונה שעשית
אני מתערב איתך על מיליון
.דולר שהיא חפה מפשע
.אה, לו רק היה לי את הכסף
?אז מה דעתך על פרוטה
ג'יין, אתה מבין
?שכל השיחה הזו חסרת טעם, נכון
.כלומר, המושבעים התחילו לדון
.זה נגמר
ובכן, פסק הדין
,לא נקרא עדיין
.אז מבחינה טכנית, זה עדיין לא סגור
,אתה יודע, שלא כמוך
איב מולברי לא
,תתחמק מרצח
.אז תעשה לשנינו טובה
.אל תתעסק עם התיק שלי
.אוו, אני לא אבלגן את זה
.אני הולך לתקן את זה
תורגם ע"י YOMO
מוקדש להורים הנרקומנים שלי
Sync by YYeTs.net
.הנה את. אנחנו צריכים ללכת
?לאן
.אנחנו צריכים לדבר עם איב מולברי
.היא חפה מפשע
ובכן, חבר המושבעים עשוי
.להרגיש אחרת
בדיוק. זו הסיבה שאנו צריכים
.למצוא את הרוצח האמיתי
.לא, אין מצב
.אין לנו זמן להתווכח
.זו לא הבעיה שלנו
?מה, צדק הוא לא הבעיה שלנו
חבר המושבעים שמע את הטיעונים
.במשך שלושה חודשים
יש להם הכל
.כדי לקבוע את האמת
?ומה אם הם לא
אז אישה תמימה
מקבלת עונש
.כי את היית עסוקה באכילה -
.היי, זה הכריך שלי -
?ממ -
.תחזיר את זה -
?אנחנו יכולים לעזור לכם
.גברתי, אנחנו עם הל"ק
.היינו רוצים לדבר איתך
.לא, לא, לא עוד משטרה
אלה עשויות להיות השעות האחרונות
.החופשיות של אשתי
.אנחנו מתכננים לבלות אותם לבד
.תודה
מה אם אני יכול להציע
?חיים שלמים של חופש
.אני יודע שאיב חפה מפשע
אני רק רוצה
.הזדמנות להוכיח זאת
סליחה, למה אתה
?רוצה לעזור לי
,טוב, בואו רק נאמר
,למי שניתן יותר
.להרבה מצפים. כן
,אם לא אכפת לך
.הזמן מהווה גורם כאן
האם יש מקום שבו אנו
?יכולים לשבת ולדבר
אני מעריך את העניין שלך
,במקרה של אשתי, מר ג'יין
אבל מה כבר אתה יכול לעשות
?בשלב זה של המשחק
אני מתכוון, היו כבר
.מאות שעות של עדויות
טוב, אני אתן לנשרים של בית המשפט
.להתעסק עם הפגר הזה
אם אני הולך לעזור לך, אני
.אצטרך בשר טרי
?למה לקחת שיעורי ריקוד
.פיטר הוא רקדן מעולה
זה היה אמור
.להיות הפתעה
.שנינו כל כך עסוקים כל הזמן
חשבתי שזה יביא
.אותנו קרוב יותר יחד
והאם זה איך שאת
?פגשת את קרלוס רואיז
?בשיעורי הריקוד
.כן, זה נכון
?סלוניים, או, אה, סלסה
.טנגו
לפי מה שקראתי
,בעיתונים
את העברת זמן עם קרלוס
.מחוץ רק לשיעורים
... היו שיחות טלפון, ארוחות
.קרלוס ואני היינו חברים
מייצרת יין בוגרת סטנפורד
.ומורה לריקוד שמקבל כסף לפי השעה
,רק סקרן, אה
?על מה דיברתם
.אני לא יודעת. על דה ועל דה
את שיקרת בכדי להגן על
,רגשות בעלך
?הלא כך
.תסתכלי עלי, איב
אני יודע שאת מרגישה
.אשמה ובושה
אני יודע מה זה עלול
,לעולל לנישואים שלך
,אבל, אה, כמו שאני רואה את זה
.אנחנו התקווה האחרונה שלך
.את חייבת לבטוח בנו
מותק, על מ-מה
?הוא מדבר
?למה אתה עושה את זה לי
.על מנת לעזור לך
.אמרת שאתה מאמין שאני חפה מפשע -
,ברצח -
אבל את לא הסתובבת
עם המורה לריקוד הסקסי שלך
.עבור הפטפוטים המעניינים
.נמשכת אליו
כלומר, רקדת טנגו
.עם הגבר, למען השם
.לא היה לי רומן
.זה היה הכחשה ארוכה
.דוברי אמת מכווצים משפטים
".לא היה רומן"
זו לא האישה שראיתי
.על מדרגות בית המשפט
.אני חושב שאתה צריך לעזוב
.זה כמו פלסטר, איב
הכי טוב לקרוע
.את זה מהר
.זה היה רק כמה פעמים
?את צוחקת עלי
--אני מצ
.אני כל כך מצטערת
.פיטר, היית כ"כ עסוק
.כל הזמן בנסיעות
.אני יודעת שזה לא תירוץ
.אוקיי, תישארי הרחק ממני עכשיו
?מה קורה פה
איב רק הודתה
.ששכבה עם קרלוס
.מצטערת שפספסתי את זה
?וסליחה, מי האנשים האלה
.הל"ק. הם כאן כדי לעזור
,זאת החברה הכי טובה שלי
,שותפתי לעסק , איימי
וזאת אחותי הקטנה
.גרטשן
?מה עם הסחיטה
.שכבת עם קרלוס
?האם שילמת לו
,לא, הוא ביקש ממני הלוואה במזומן
.אבל לא נתתי לו את זה
?למה הכסף
.הזדמנות עסקית
.אני לא ממש רציתי לדעת
?מה אתה עדיין עושה פה
.אני מתכוון, חוץ מלהיות שקוע בהרהורים
?סליחה
אשתך הרגע הורידה
,עליך פצצה
.ואתה עדיין עומד
מבחינתי, הייתי עף
.מכאן כבר מזמן
,אלא אם כן, כמובן, היו לי חשדות
.אה, על הרומן כל הזמן
?למה שאני אסתיר את החשדות
.לגרום לעצמך להיראות טוב
.הוא צודק
,אם היה לך ידע על הרומן
.זה היה הופך אותך לחשוד המיידי
.לא הרגתי אפ'חד
.כיווצת את המשפט
,זה סימן טוב
.אבל עדיין אשים עליך עין
.ואת, איימי
?אני
.איב שמה בך מבטחה
--היא סיפרה לך על הרומן
--הקטע של החברה הכי טובה
.שלא כמו גרטשן
.לא היה לה מושג
,יש לך בעיות עם אחותך
?הלא כן,
דא. כאילו יש אחיות
.שאין להם בעיות
.חשבתי שאמרת שהאנשים כאן כדי לעזור
,אנחנו כן כאן כדי לעזור
.והייתי אומר שאנחנו התחלנו די טוב
.אני חושב שאנחנו צריכים קצת זמן לבד
.אנחנו נשמור על קשר
על פי תמליל
,בית המשפט
היתה הפקדה במזומן
עבור $ 20,000 ששולם
לחשבון הבנק של קרלוס רואיז
.בשבוע שבו מת
,אם אנחנו הולכים לסמוך על המילה של איב
.היא לא נתנה לו כסף
טוב, אולי הקורבן היה
.מעורב עם משהו לא חוקי
.אני אבדוק את זה
אמרת שהבעל חשב
?שהיא מנהלת רומן
.זה מה שג'יין חושב
זה מעמיד אותו בראש
.רשימת החשודים
פיטר מולברי מפעיל
.בוטיק ההשקעות
הוא הודיע למשטרה
שהוא אכל ארוחת ערב
.בבית של אחד הועדים שלו בליל הרצח
.העובד ערב לו
?תחפרי עמוק יותר. מי היה העובד
?האם אנחנו יכולים לסמוך עליו
.עליה -
.בדיוק -
אני לא יודע איך אנחנו הולכים
.לעקוף את כלי הרצח
,זה מעדר גינון
משמש לחפירת תעלות
.וחיתוך שורשים
.זה בא מהכרם של איב
טביעות האצבעות שלה
.היו על זה
כל זה אומר לי כי
.איב כנראה הופללה
ערכו רשימה של כל מי
.נטר טינה שלה
גם להביט אל
.רשומות הטלפון של רואיז
העבודה המקורית של הבלשים
.על זה נראת חפיפניקית
אני יודעת שזה לא
.מקרה רשמי, אז תודה
ג'יין ואני הולכים
.אל זירת הפשע
תודיעו לי אם אתם
,מוצאים משהו
.ולעבוד מהר, חבר 'ה
.חבר המושבעים יוצא
.הרצח היה לפני חודשים
אילו ראיות את
?מצפה למצוא שם
.אדע כאשר אראה את זה
.אוקיי
.הל"ק. פיתחו
?מה אתה רוצה
?אה, ה-האם הסתכלת עלי הרגע
.לא, אני לא
.תתרחק מהדלת, בלונדי
- כן, הרגעי, אני, אני, אני
.אני עם הל"ק
?לדעתך אני יכול להיכנס
?"יועץ"
למה אתה חושב שאני רוצה
?יועץ בבית שלי
?ובכן, מה דעתך על שוטרת אמיתית
יש לי שוטרת אמיתית
.מעבר לרחוב
.היא תדפוק שם כל היום
.לך תביא אותה
.אני ארתיח קומקום
!ליסבון
?הגב עדיין כואב, הא
.נדרסתי ע"י מכונית, אז כן
.אתה צריך להפסיק עם הכדורים
?ניסת פעם יוגה
.השכנה שלי ממש מלמדת את זה
.אני יכול להביא לך את המספר שלה
.לא, תודה
.בסדר
?תודיע לי, כן
?הבלש סילבה
.זה אני
.אני הסוכנת ואן פלט
.זהו הסוכן ריגזבי
.אנחנו עם הל"ק
?היי. מה קורה
.נעים להכיר
אנחנו מסתכלים על
.הקבצים שלך בנוגע לאיב מולברי
?אה, כן
.זה היה מתוסבך, המקרה הזה
?חבר המושבעים כבר חזר
.לא הם עדיין מתדיינים
.אה, אל תדאגו
.המטורפת תקבל את שלה
אני אוהב לראות את העשירים
?נופלים, אתם יודעים למה אני מתכוון
קיווינו שתוכל לעזור
.לנו להריץ קצת מידע
?כן, בטח. מה אתם צריכים
?האם חקרת את ריילי קונר
,על פי רישומי הטלפון
ריילי דיבר עם קרלוס רואיז
.ביום הירצחו
...ריילי, ריילי
.אני לא זוכר
?מה הדוח שלי אומר
.אין שום הערות עליו
.ריילי
.כן. אני זוכר
.בדקנו אותו
.הוא נראה נקי
אז לריילי היה אליבי
?בלילה של הרצח
.אני מניח. אני לא זוכר
אף פעם לא דיברת
?איתו, נכון
?למה אתם עלי
.התקשרנו לריילי
.הוא לא התקשר בחזרה
היינו כבר על איב מולברי
.עד אז,בכל אופן
כלומר, זה לא כאילו
.שלריילי היה תיק פלילי
לא, אין תיק, אין
,היסטורית העסקה
דף פייסבוק - לא הרבה
.שום דבר, באמת
,ניסינו להתקשר לריילי
.אבל הטלפון שלו נותק
.זה כאילו שהוא מעולם לא היה קיים
?מה הבעיה שלך כאן
כלומר, התיק הזה
.כבר נוסה
אנחנו חושבים שאיב מולברי
.עלולה להיות חפה מפשע
?אה, כן? ולמה זה
.יש לנו סיבות משלנו
זה המשוגע המדיום
?שאתם עובדים איתו, נכון
.ג'נט. ג'יין
?הוא משוויץ שוב, נכון
אתם יודעים, אני
.מרחם עליכם
אתם כמו, אה, המוקיונים
.במופע קומדיה
.כן, הוא לא מדיום -
.לא משנה -
?יש לך משהו על ריילי
דבר כלשהו
?שיכול לעזור לנו למצוא אותו
.הו, תנו לי לחשוב
.לא, מצטער
!היי. היי
.אני מצטער
.בטח
,אז את כאן בבית הרבה
?גב' וויליאמס
.אני בפנסיה, אז, כן, אני
... וגם, אממ
היית בבית באותו לילה
?שהשכן שלך נרצח
אני רואה שאת
גרה כאן זמן רב
ואת אוהבת לשים
.עין על דברים
.ספרי לנו מה שראית באותו לילה
?מה אתה עושה שם
אה, רק מתפעל
.מהבית היפה שלך
,האם יש לך עוזרת ניקיון
?ש.. דואגת לשמור על הכל נקי כל כך
.לא, אני לא
?אני נראית כמו נכה
גלוריה. אה, למה שלא
?תספרי לנו מה שראית
אני אגיד לכם את אותו הדבר
שאמרתי לשוטרים האחרים
.שעברו דרך הבית שלי
.לא ראיתי שום דבר
.אוקיי, ליסבון. בואי נלך -
.לא סיימתי -
.ובכן, היא לא תדבר
.תסתכלי עליה. היא מפחדת
בגלל זה היא מסתתרת מאחורי
.את הווילונות כל היום
.אני לא מתחבאת מאף אחד
.אני שומרת על הבית שלי
טוב, אין שום בושה
.בלפחד
זיקנה יכולה להיות
.זמן מפחיד בחיים
.אתה צודק. אנחנו צריכים ללכת
כן, תודה רבה לך על
.הזמן שלך, גברתי. תודה
.ראיתי מישהו
,ראיתי, אה, אישה
- בלילה שבו המקסיקני
.הילד הלטיני נרצח
,היא נכנסה לבית ואז
,כמה דקות מאוחר יותר
.היא רצה החוצה
?את יכולה לתאר אותה
.היא נשאה תיק
.בעלת מבנה גוף רזה
,היה לה שיער בלונדיני
.שיער בלונדיני ארוך
?היא ניראת ככה
?איב מולברי
.כן, זאת היא
.בדיוק. אז הנה
.אנחנו לא יכולים להרים ידיים עכשיו
לא אכפת לי מה
.השכנה אומרת
עדת ראייה זיהתה
.את איב כרוצחת
?ראית שעון אחד שעובד בבית הזה
,שעון יד
?מעורר, משהו
?לא. אז
תראי, האישה הזקנה הזו
סגורה בתוך הבית הזה
.ללא תחושת זמן
היא כנראה בילבלה
את ליל הרצח
עם ערב אחר
.בו היא ראתה את את איב
אז אתה אומר שהיא
?בטוח טועה
לא, אני רק אומר
.שאיב חפה מפשע
אני צריכה הוכחות אם אני הולכת
.להשאיר את הצוות על זה
.יש לנו קצה חוט
הקורבן דיבר עם קונר
,ריילי ביום הרצח שלו
אבל ריילי השתמש
.במספר תעודת זהות מזויף
.זה שם בדוי
?בשביל מי
.הבחור הזה. טרי מרפי
הוא הגיע באשרת תייר
.לפני כשנתיים מאירלנד
- הוא זייפן היי טק
,הונאת אינטרנט
.יצירת זהויות
.הוא אלים, גם
.הוא היה חשוד ברצח
.בקש, ואז תקבל
לאחד מהמודיעים שלנו
.יש קשרים בעולם הזה
.היא מבררת עכשיו
.בסדר. אנחנו נמשיך לעבוד
.אנחנו צריכים לדבר עם איב שוב
אולי היא יודעת מה היה
.העניין עם מרפי
.אולי -
.בסדר. אתה הבוס בקטע הזה -
.בסדר, אל תיהי ככה
.כמו מה? זה מה שאתה רוצה
.מה שאני רוצה זה חיוך קטן
.טוב, אתה לא יכול להשיג הכל
בדקתי את העובדת
הזאת שאמרה שהיא
אכלה ארוחת ערב עם הבעל
.בליל הרצח
?..ו
ואחרי שמשפט הרצח
,של אשתו החל
פיטר מולברי נתן
.לאישה קידום ענקי
פתאום היא
.הסמנכ"ל הצעיר ביותר של החברה
את חושבת שהוא שיחד
.אותה תמורת אליבי
.אולי. אני אמשיך לחפור
.סבבה
.סאמר. ברוך שובך
אני לא הולכת להגיד
שאני המודיעה החסויה
,הכי טובה אי פעם
.אבל אני די גבוה ברשימה
?מה יש לך
?הבחורה הזאת שהייתי עובדת איתה
.היא עכשיו בעסק של גניבת זהויות
.היא מכירה את מרפי
אמרתי לה שיש לי קצת
,מידע גנוב למכור
.והיא התקשרה
?היא יכולה לסדר מפגש
.כבר עשתה
מרפי יהיה בטברנה
.שברח' גרפטון בעוד שעה
האם זה רק אני, או
?שאתה נראה מורשם
.לא, זה רק את
יהיה לנו מישהו
.ממתין בבר
,ברגע שמרפי יגיע
.אנחנו נאסוף אותו
אם סאמר יכולה לגרום למרפי להציע
,הצעה על המידע
.זה ייתן לנו יותר מינוף
.אני יכולה לעשות את זה
.זה יעלה לך יותר
כל מה שאנחנו צריכים לעשות הוא
.לשים עלי ה חוט האזנה
.אוקיי
.רק תגרמי לו להציע את ההצעה
.תגידי שאת הולכת לשירותים
זה הכל. לאחר מכן אנחנו נכנסים פנימה
.בסדר
.לבצע את העסקה, ללכת לשירותים
.סגור וסגור
$זה יהיה 500$,800
.אם אני אצליח לתפור אותו
.אני אסדר לך האזנה
?אתם שוב
.אהה, אנחנו מחפשים את איב
אוו, היא הרגע יצאה
,להליכה עם איימי
אבל אולי כדאי לכם
.לתת לה רגע
לאיב ופיטר היה הרגע
.מריבה מהסרטים
... הבכי היה
.מגוחך
בסדר. טוב, את חושבת שאני
?יכול לטעום את הסחורה
.כן, בטח
.זה הקברנה החדש שלנו
?חדשה בעסק
?האם זה כ"כ ברור
מזגת יין אדום
.לכוס של יין לבן
.נו, טוב
כן, אני רק עוזרת
.פה במהלך המשפט
?אין לך אחוזים בעסק
אוי, לא.חברת היין שייכת
.לאחותי ולחברה הכי טובה שלה
?ומי הבעלים של הווילה
איב זכתה בכל הקופה
.כאשר נישאה לפיטר
... כל הקרקע שייכת לו, אז
.גרטשן, זו הכוס הלא נכונה
,הנעליים שלך לא נכונות
אבל את לא רואה אותי
.מתלוננת על זה
.דיברנו על זה
יש סיבה מדוע המשקיעים
.מתדפקים בדלת
.זו תשומת הלב לפרטים
.תודה
?את לא לקחת הצעה כלשהי
.אנחנו התחבטנו על זה הלוך ושוב קצת
,מבחינה עסקית
.זה הגיוני
כן, אבל אנחנו לא רוצות להיות
,אחד מאותן חברות הכרם הענקיות
כי אז זה כבר לא
.יהיה על היין
כן, זה יפה
... אדמתי, עם, אה
.שמץ של חומצה
?האם שמת לב לרמז של טבק בסוף
.הקברנה הוא האהוב עלי
.אה, כן. ממ
אני מצטערת, אנחנו יכולים לדבר
?עם איב לבד לרגע
.גרטשן, בואי נלך
.בשמחה
?את מזהה את האדם הזה
.לא
?אני אמורה
.שמו הוא טרי מרפי
.הוא עבריין ידוע
קרלוס היה בקשר איתו
.ביום הרצח שלו
?אוי ואווי - איזה סוג של פושע
,הוא בעסק של גניבת זהויות, בעיקר
אבל הוא עשה גם כמה
.מעקבים והאזנות סתר לא חוקיים
?מה קרלוס עושה עם כזה אדם
.טוב, קיווינו שאת תאמרי לנו
,הלוואי ויכולתי
?אבל זה חדשות טובות, נכון
.זה יכול לעזור לנו
אני מרגישה כאילו חבר המושבעים הולך לצאת
.מחוץ לחדר בכל רגע
.אנחנו עושים כמיטב יכולתנו
.כן. טוב מאוד. תודה
,את מבינה
שבכל פעם שאני מתמודד עם
?האנשים שלך, דברים משתבשים לגמרי
.אוסבלדו. תיכנס, שב
?האם יש משהו כאן בתוך המים
.אני צריך לדעת
אני צריך לדעת
מדוע הצוות שלך מפריעים
.במשפט רצח
.אני מבינה את הכעס שלך
.לא, את לא
,המדינה הוציאה מיליוני דולרים
,שלא לדבר על אלפי שעות עבודה
.להעמיד לדין בתיק הזה
.ובכל זאת, ראייה הוחמצה
?איזו ראייה
הקורבן היה בקשר עבריין אלים
.ביום הרצח שלו
?זה לא משנה לך
.לא
לא, זה העניין
של בית המשפט לערעורים
אם הגברת מולברי מאמינה כי
.ההליך ההוגן שלה נמנע ממנה
.בית המשפט לערעורים
וכמה זמן היא
?צריכה לבזבז בכלא
אם היא חפה מפשע, היא
.ראויה לעזרה שלנו
את רוצה לדעת למה
?ג'יין לקח את התיק הזה
.כי איב אהבה את הוריה
?זה מטורף, נכון
יודעת מה, חשבתי שיש
,משהו בתוך המים כאן
.אבל אני יכול לראות את הבעיה עכשיו
.זו את
.בדיקה בדיקה, אחת, שתיים,
.קימבל צ'ו הוא וואלאבי
?בירה
?סאמר, נכון
.זה כן
?מה יש לך בשבילי, ילדה
.רשימה ארוכה של מספרים
.ביטוח לאומי, כרטיסי אשראי, רישיונות נהיגה
.כמאה מכל אחד
?מאיפה השגת אותם
לקוחות - מהסוג
.עם מגבלות אשראי גבוהים
לא ידעו מה הכה אותם
.עד שיהיה מאוחר מדי
?באיזה סוג של עסק את נמצאת
.אני נערה עובדת
.תדפקי הלאה
.את יודעת, קצת מהדבש שלך יכול להמתיק את הקדרה
.5000 $ עבור המידע
.האם את משוגעת? לא כאן
.חכה. תן לזה לשחק
5000$לא יקרה
.סאנשיין,
.תקבלי 3
.זה המחיר
.זהו זה. בא נזוז
?איך אני יודעת שאני יכולה לסמוך עליך
?את מפקפקת בי
.השם שלי הוא המילה שלי
.תשאלי כל אחד שאני עושה עסקים איתו
כמה חברים שלי אמרו
.שעבדת עם קרלוס רואיז
... הייתי שואלת אותו עליך, אבל
.הוא מת
.היא מנסה להשלים את התיק שלנו
... טוב, עכשיו
,יש בך רוח
.אני אתן לך את זה
?אתה חושב כך
.ניסיתי להעמיד פני קשוחה
.אי אפשר לדעת במצבים האלה
?אז מה הקטע עם קרלוס
?קרלוס -
.כן -
.היתה לו איזו תוכנית להתקין כאילו כספומט במועדוני חשפנות
... תוכנית נחמדה מספיק, אבל
... גרם לי להשקיע 20 אלף בה -
.ממ -
אשר הוא הוציא על
.חשפניות ואלכוהול
?אז מה עשית
?מה אני עשיתי
.בא נלך
.רק תן לה רגע
.כן
?אתה לא תיתן לו פשוט לגנוב ממך, נכון
?מה זה נוגע לך? הממ
.תעזוב
?איפה הרשימה של המספרים
.תפסיק -
.אני רוצה לראות את זה עכשיו -
!משטרה! אל תזוז
.על הגדר
.רד
.תן לי את הידיים
.ידיים מאחורי הראש
?את בסדר
.אתה חייב לי $800
.בואי
אז מושבעים מתדיינים בתיק
,בזמן שאנחנו מדברים
וה20,000 דולר בחשבון הבנק
של קרלוס רואיז
,היא ראיית מפתח
.ואתה זה שנתן לו את זה
?זה נכון. אז מה
.אז אני חושב שאתה רצחת את קרלוס, כי הוא ביזבז את הכסף שלך
.זה היה טיפשי
,אם הייתי רוצח אותו
לא הייתי מסוגל לקבל את
?הכסף חזרה, עכשיו, נכון
.אל תשימו לב אליי
.ריגסבי, הבאתי לך כוס תה
.או, לא, אני בסדר. תודה
.או. שום מעשה טוב לא עובר בלי עונש
?או, אתה
.אתם שניכם נראים כמו גברים מוסכמים
?האם לא נוכל למצוא פתרון סביר לבעיה זו
?דבר שיכול להועיל לכולנו
.אני חושב שהוא מנסה לשחד אותנו
.כן, ככה זה נשמע לי
... המילים שלך, לא שלי ... אבל
,עכשיו כשאתה מזכיר את זה
.אני מאמין שלכל אחד יש תג מחיר
?מה אתה מוכן לשלם
אם אני יוצא בתוך שעה, 5
.אלף לכל אחד מכם
.הרגת בן אדם, מרפי
אתה לא תשחד את הדרך שלך
.החוצה
,במיחוד לא בשביל 5 אלף
.בכל מקרה
.הרגתי אף אחד
,אני סוחר במידע
.לא רצח
?כן, ת.זהות מזויפות, כן
?איך, אה, זיוף זהות עובד
.תמיד רציתי לדעת
.אסביר לך אח"כ
?אתה יכול להסביר עכשיו
.כלומר, הגוש הזה לא הולך לדבר
,ובכן, לפי מה שהבנתי
.זה עניין של עשיית פרופיל אשראי מזויף
?זה הכל -
.כן, זה הכל -
,אם היית שרלטן
.זה כל מה שהיית עושה
?אז, מה אם אתה לא שרלטן
?איך אתה ניגש לכל זה אז
.הא? באופן תיאורטי
גידול זהות האמיתית היא אומנות
.שלוקח עשרות שנים להקים
.אתה ממציא ילדים
,מקים להם חשבונות בנק
,החזרי מס
,רושם אותם כבוחרים
,ואז, שנים אח"כ
יש לך את הזהויות המושלמות
מוכנות ומחכות לאנשים אמיתיים
.להיכנס לתוכם
?זה הכל
יש דיסק מלא על מידע אישי
... שתצטרך למלא קודם, אבל, אה
.כן, זהו זה
... וכמה אדם היה גובה על ה... שירות
.הספיציפי? באופן תיאורטי
.ובכן, כמובן, אנחנו מדברים על האיכות הכי טובה כאן
.200,000$עבור אתה חדש לגמרי
,ג'יין, אני הולך לחזור לחקירה עכשיו
?אם זה בסדר -
.כן, בהחלט -
.בסדר
.תודה על ההתראה מראש
.חדשות רעות. זה היה חבר מבית המשפט
.חבר המושבעים לא להזמין ארוחת ערב
.הם סוגרים על פסק הדין
.הממ. אנחנו צריכים למהר
,תתקשרי לאיב, תגרמי לה להיכנס
תגידי לה שאת רוצה
.לעדכן אותה על המקרה
.אני משחרר את מרפי
.לא. אתה לא יכול
.הוא החשוד העיקרי שלנו
,ובכן, הוא לא הרג את קרלוס
אבל זה לא אומר שהוא
... לא יכול להיות שימושי עבורנו. אה
.כן
.ציוד מעקב וידאו
?אותם מצלמות קטנות
.אני אצטרך כמה
?אתה מוכן לספר לי דבר אחד קודם
?כמו מה אני מתכנן
.כן, זה יהיה נפלא
?לא
אתה עצבני כי אני לא נצמדתי
,אל התסריט
.אבל סוף טוב הכל טוב
.אנחנו צוות
.דברים קורים ו... אנחנו ממשיכים הלאה
.אנחנו לא צוות
.תחתמי פה
.הנה התשלום האחרון שלך
?"התשלום האחרון"
היית פזיזה
.ושמת את כולם בסכנה היום
...אם אני לא יכול לסמוך עליך
.אני לא יכולה להשתמש בך
?אז מה... זהו
?אתה סיימת איתי
.כן
?אה, חזרת לעוד, נכון
,תעשה לי טובה, אה
,תביא לנו עוד כוס צ'ה
.עם קצת סוכר הפעם
.קח את זה בעצמך
.משכתי טובה
... אתה אדם חופשי
.בתנאי אחד
.אני צריך זהות חדשה
?באמת
.ובכן, רצית לדעת את המחיר שלי
.זה זה
ואני מצפה להנחת חברים ומשפחות
.מהשכר הקבוע שלך
?איך אני יודע שזה לא מלכודת
.אתה לא, אבל נסה את זה
...אתה משיג לי זהות חדשה
או שאני אעצור אותך
.על קבלת מידע גנוב
זה צריך להיות מספיק כדי
...לגרש אותך חזרה לאירלנד
.איפה שאתה מבוקש על שני מקרי רצח
?או שזה שלוש
.אני אעשה את זה ... עבור $ 100,000
.אוקיי, אני נמצא במצב לחוץ
?כמה מהר אתה יכול לעבוד
?כמה מהר אתה יכול למלא את הטפסים
.אה, הדיסק, נכון
?מתי אני מקבל את זה
.שעה
.יש מגרש חניה בקצה הדרומי של רחוב ארבע
,אני אפגוש אותך בחלק התחתון עם הדיסק
... אבל
- אני צריך פיקדון כדי שאוכל להתחיל
.10,000$
.אני אשלח שליח
.כל עוד יש להם את הכסף
.רק אל תאחר
.תהיה לנו תחרות קטנה
?במה
לראות למי יש
.את המבטא האירי הטוב ביותר
.ריגסבי, אתה קודם
.אל תתווכח. אין לנו זמן
...אני, אהה
.קוראים לי ויין ריגסבי
,למה אני מדבר במבטא אירי עכשיו
.. אני
.לא באמת יודע
?טוב. צ'ו
.לא
נו, קדימה. אנחנו יודעים שיש לך
.כל מיני כישרונות חבויים
.אז ריגסבי, אם כך
.תתאמן בזה
?השגת את המצלמות -
.כן -
.איש טוב. תודה
?איך שניכם מחזיקים מעמד
.דברים השתפרו
.ליסבון, תראי את זה
?מה זה
.מצלמות מעקב אלחוטיות
הבעל החדש של הבית של קרלוס
.התחיל לטייח את התקרה
.הוא מצא אותם חבויים בכל מקום
.מרפי היה מומחה מעקב
.וקרלוס חייב למרפי הרבה כסף
טוב, אולי מרפי התקין את המצלמות
.כדי לעקוב אחריו
."לא "אולי
.איתרנו את המספרים הסידוריים
.הם נקנו על ידי אחד הזהויות של מרפי
...ובכן, אם אלה היו בתקרה
.הם עשויים לתעד את הרצח
.למרפי אולי יש ראיות על הרוצח האמיתי
.כן, זה אפשרי
?זה בעל סיכויים קלושים... לא
.לפי דעתי זה הסיכוי היחיד שלנו
.הרגע שחררנו את מרפי
.אני אביא אותו חזרה
.כן, אני מצטער
.אתם תצטרכו לעזוב עכשיו
.יש לנו הרבה עבודה לעשות
.כמובן
.תודה רבה
.כן, תודה -
.תודה -
.עבודה טובה -
.אני מנסה -
".תקשיבי. תקשיבי"
?מוכן
.לא, לא באמת
.אתה הולך למלחמה עם הצבא שברשותך
,רק תקרא את מה שכתוב פה
.ותנתק
.Okay
.תקשיבי. אל תקטעי אותי"
,אני יודע מי הרג את קרלוס רואיז"
.ויש לי את הוידאו כהוכחה
,תמורת $10,000"
.אני אתן לך את הוידאו על דיסק
.יש מגרש חניה בסוף רחוב ארבע"
"--אני אחכה לך בקומה התחתונה בעוד בדיוק
.45 דקות -
".45 דקות. אל תאחרי- "
.בראבו
.חבר המושבעים הגיע לפסק דין
?מתי הם מקריאים את זה -
.6:00 -
?כמעט שעה. שנלך -
.כן -
.עברו 45 דקות
.44
.סבלנות
.הלו
.הנה מרפי
?איפה את
.הלו
?איפה הכסף
.10,000. זה הכל פה$
?והדיסק
?איפה עוד ההקלטה מאוחסנת
.תרגעי
?א-איזו הקלטה
.ההקלטה שעל הדיסק
!ההקלטה של הרצח
?איפה עוד זה מאוחסן
?איזו הקלטה? איזה רצח
?נפלת על השכל
.איימי? תורידי את האקדח
.לא, לא. לא, לא
!תורידי -
!עכשיו -
!התקשרת אלי
.אני יודעת שיש הקלטה
.השוטרים אמרו לאיב שיש הקלטה של הרצח
.אני הרגע דיברתי איתה
.אני לא התקשרתי אליך
.אין שם שום הקלטה, פרה טיפשה
.אוקיי, קדימה
.בואו נעשה את זה מהר
.יש לנו 8 דקות עד 6:00
?אז אתה ארגנת את הכל
?מי אירגן מה
?מה לעזאלזל קורה פה
.איימי רצחה את קרלוס
.היא חשבה שיש לך דיסק שמוכיח את זה
תעצור את מרפי בתחנה
.על קבלת מידע גנוב
.אני לוקחת את איימי לבית משפט
.שבע דקות
,בעיניין של מדינת קליפורניה נגד איב מולברי
כולם לקום לכבוד
.השופטת איסלי מרקמן
.חבר המושבעים הגיע להחלטה
.פקיד בית המשפט, בבקשה תביא אותם
!חכו
?מה קורה שם
.פקיד בית המשפט, הסר את האנשים האלה
.חכו
.אנחנו עם ההל"ק
.אני יודעת מי אתם
הוא עשה את הטריק של קריאת המחשבות
.בבית המשפט שלי בחודש שעבר
,אני מצטערת לפרוץ כך, כבוד השופטת
.אבל זו האישה שהרגה את קרלוס רואיז
,הם מראים זלזול בהליכים האלה
.כבוד השופטת
.זוהי בושה
.כן, זוהי בושה לכם
לא היה לכם מושג
.שאיימי הפלילה את איב על רצח
?איימי
,אם עשית את זה
.את חייבת להגיד משהו עכשיו
.אני רוצה עו"ד לפני
.מספיק
,כולם למשרד שלי
.חוץ ממך
,הלקוחה שלי מוכנה להודות
--בתנאי אחד
.שיורידו את עונש המוות מהשולחן
?נו
?איך ג'יין ידע שמדובר הפללה
השכנה ראתה אישה עם שיער בלונדיני
.עוזבת את בית הקורבן בליל הרצח
.ג'יין ידע שאיב חפה מפשע
.אז זה חייב להיות אישה עם פאה
אחות של איב לא
.הייתה מצליחה לעשות את זה
.היא לא יכלה אפילו למזוג כוס יין
.איימי היא היחידה עם המניע והיכולת
.לא ייאמן
.כן. עונש מוות מחוץ לשולחן
.תתחילי לדבר, אישה צעירה
?רציתי רק מה ששלי,את מבינה
.היין שלנו הוא סנסציה
.כולם אוהבים אותו
,המשקיעים רוצים לקפוץ על המערכת
.והם רוצים להפוך אותנו לעשירים
.אבל איב רוצה להישאר קטנה
.קטנה? יש לה דונמים של אדמה
.יש לה בעל עשיר
?מה היא יודעת על זה
.אני עובדת כמעט 100 שעות בשבוע
.אני בקושי עומדת במשכנתה
.חשבתי שזו ההזדמנות שלי
.ואיב אמרה לך על הרומן שלה עם קרלוס
,ידעת שאם הוא ירצח
.יחקרו אותה
.כן
.אמרתי לקרלוס שאני חברה של איב
,לא ידעתי אם מישהו יראה אותי
.אז חבשתי פאה שיחשבו שאני איב
,אמרתי שאני מעוניינת לקחת שיעורי ריקוד
.אז הוא הזמין אותי פנימה
וכלי הרצח, לקחתי מהכרם
ידעתי שטביעות האצבע שלה
.מכסות כולו
?מה את עושה פה
.אני רוצה את העבודה שלי חזרה
.לכי הביתה
אתה יודע, הייתי בשליטה על המצב
.מצוין עד שאתה נכנסת
,אני צריכה את המשרה הזאת
.קימבל.ויתרתי על כל דבר אחר
?למה אתה לוקח את זה ממני
!כי את משוגעת
?מה אתה הולך לעשות
?להרביץ לי
.לא. זה מה שאת רוצה
?מה
.זו הסיבה שהמשכת לדחוק במרפי היום
!?על מה אתה מדבר
.את נדלקת מסכנה, סאמר
.את צריכה את זה
זה מספק לך היסח דעת
.מהחיים העצובים שלך
!לך חפש, קימבל
אתה יודע, גם אתה לא אגוז קשה לפיצוח
?כן? מה גילית
!כלום
!וזה משגע אותי
?מי אתה
.אני הולך -
.לא, לא, לא, לא -
.לא לפני שאתה מחזיר לי את העבודה שלי
.זוזי -
.פיטרת אותי כי אתה אוהב אותי -
,אתה אוהב אותי
.ואתה לא יודע מה לעשות עם זה
.ביי -
!תודה בזה -
.אוקיי, אני אוהב אותך
!תודה בזה
.או
?אני מצטערת. אתה כן
?אני יכול ללכת עכשיו
?מה עם נשיקה למצלמות
.ג'יין
.הפרוטה שלך
.בטח אתה שמח שלא התערבנו על מיליון
.לילה טוב, גיין
תורגם ע"י YOMO