.השטח פנוי
.חדל, התרגיל הסתיים
לעזאזל-
.ננצח אתכם בפעם הבאה
.ניצחנו? -הבאים בתור
.הולך לאף-בי-איי טוב השנה
.תודה-
?אל"מ? -כן
.אני מאמין שיש לך משהו בשבילי
.השבוע עוד לא הסתיים
.נראה אותך-
אז הרעיון הזה שהיה לך
,לגבי הפרישה
?התכוונת להזכיר אותו שוב
.זה היה סתם רעיון-
חשוב לי לציין שאני נהנית
.מהעבודה שלנו
?אולי תיהני גם בפריז
.תלמדי לנגן על גיטרה שולחנית
?גיטרה שולחנית
.יש בעולם אין סוף אפשרויות
לא יהיה קל לעזוב
.כמו שנראה לך
?למה את אומרת את זה
אתה נהנה מהאתגר המנטלי
.הרבה יותר ממה שנראה לך
?הסוכנת ליסבון
.אל"מ ריימונד-
,נפגשנו בסמינר
.פתרונות טקטיים לטרור אורבני
,אל"מ ריימונד
,זה פטריק ג'יין
.הוא מייעץ לצוות
.טיהרתם את החדרים ההם יפה
,אם יימאס לך מהאף-בי-איי
.אוכל למצוא לך מקום
.תודה, זה מחמיא לי
,עכשיו תסלחו לי
אני צריך לדבר עם כמה אנשים
.על טקטיקות מארב. -כן
?ניהלת איתו רומן? -מה
,מובן שלא, סליחה
.זה פשוט מוזר
זה מוזר שלא ניהלתי רומן
?עם אל"מ ריימונד
.כן, יש בו משהו מוזר
?אתה לא יודע? -יודע מה
.אשתו נרצחה לפני שמונה חודשים
?באמת-
דיברו על זה
.בכל מהדורות החדשות
,תפסו מישהו? -כן
.עצרו מישהו מיד לאחר הרצח
.אני חייבת ללכת להתקלח
?לפני שמונה חודשים
חקירת רצח אשתו
.של אל"מ ריימונד הסתיימה
אתה לא מעוניין לשמוע
?את התאוריה שלי
?בסדר, מה התאוריה שלך
,עוד אין לי תאוריה-
.בגלל זה אנחנו צריכים לחקור
,סליחה? תסלחו לי
.צ'ו צריך שתחתום על זה
?אז אין לך שום רעיונות
.לא, כרגע אני סתם סקרן-
.הסקרנות הרגה את החתול
.היא גם ריפאה את הפוליו
אהרון ריימונד
,הוא לא רק אל"מ במרינס
,הוא גיבור מלחמה מעוטר
.והרוצח כבר נעצר
אז למה אתה בטוח כל כך
?שהוא לא ביצע את הרצח הזה
,לא אמרתי שהוא לא ביצע אותו
רק אמרתי שיש משהו מוזר
.אצל אל"מ ריימונד
?ליסבון, מה דעתך
,אם ג'יין חושב שכדאי שנחקור
.אז כדאי שנחקור
אתה יודע שכדאי לסמוך
.על האינסטינקטים שלו
.בלי חקירות, בלי חיפושים
,אם תרצו לשוחח עם מישהו
.תשתמשו בסיפור כיסוי
אולי תביעת זכויות אזרח
.שהגיש העצור
אסור שריימונד יגלה
.שאנחנו חוקרים את זה
,אם מישהו יגלה שאנחנו חוקרים
.זה יסתיים
.עשינו עסק. -עשינו עסק
.תן אגרוף
.תודה, אדוני
?אתה רוצה קפה או משהו כזה
.לא, אני מסודר, תודה-
.הוא גם ככה גועלי
,אני חייב לומר לך
אני לא ממש מרוצה מזה
.שהאף-בי-איי בוחן את העבודה שלי
.גם אני לא ממש שמח להיות פה
?אוכל לשאול למה
,הבחור שהאשמתם ברצח
,זאק ג'פרסון
פתח בהליכים ראשוניים להגשת
תביעה על הפרת זכויות אזרח
.נגד המחלק שלך
?הפרת זכויות אזרח
.על מה? -תגיד לי אתה
תפסנו את ג'פרסון
במכונית של ניקול ריימונד
.יום לאחר הרצח
,התיק של הקורבן היה במכונית
.וכן תכשיטים שנגנבו מהבית
.בזירת הרצח היו סימני פריצה
.הכול הלך חלק
?חיפשתם חשודים נוספים
?אולי בעלה
כן, כן, ב-90 אחוז מהמקרים
.הרוצח הוא הבעל
.הוא היה ב-10 האחוזים האחרים
?למה אתה כל כך בטוח בזה-
.תראה את זה
המכונית של אהרון ריימונד
.הייתה באותו היום במוסך
,הם נסעו במכונית של ניקול
.היא הורידה אותו בעבודה
צילמו אותם עוברים
.ברמזור אדום
הפתולוג אמר
,שלפי טמפרטורת הכבד
ניקול ריימונד נרצחה
.אחרי 01:00
אהרון ריימונד הגיע באותו יום
,לעבודה בשעה 09:00
ויש לנו אישור
.שהוא לא יצא משם
אתה רוצה להסביר לי
?איך יכול להיות שהוא הרוצח
?מה הסיפור
אנחנו רק רוצים לדבר איתך
.על מותה של ניקול ריימונד
,למה? -זאק
אנשי האף-בי-איי הבטיחו לי
.שזאת תהיה שיחה לא רשמית
הם רק רוצים לשמוע
.את הגרסה שלך. -כן, בטח
למה שלא תספר לנו
?מה עשית לפני שנעצרת
,גרתי בבית מחסה
,עבדתי באריזת מוצרים במכולת
,ואז עברתי לגור אצל חבר שלי
.ישנתי על הספה שלו
,ואז הוא מצא לעצמו חברה חדשה
,שלא מצאתי חן בעיניה
.אז הייתי חייב לעזוב
.היית חסר בית? -רק לזמן קצר
,יכולתי לחזור לבית המחסה
.אבל היו משגעים אותי שם
?מה עשית ביום המעצר
,תקשיבי, מצאתי את המכונית
?בסדר
.המפתחות היו בפנים וכל זה
,זאת באמת גנבה
?כשמשאירים משהו בצורה כזאת
,נעצרת שלוש פעמים
?על גנבה ואחזקת סמים. -אז מה
אז זה לא ממש טירוף לחשוב
.שאולי ניסית לפרוץ לבית
,בואו נעבור לעיקר
?רצחת את ניקול ריימונד
.אחי, בחיים לא רצחתי אף אחד
?מה
?נו, מה דעתך
?את האמנת לו-
?רבותיי הסוכנים
,זה לא נראה טוב
.אבל זאק לא אשם
רוב הסיכויים שייגזר עליו
.עונש מוות
אז אעריך כל דבר
.שתוכלו לעשות
,אם הוא דובר אמת
ריימונד רצח את אשתו
ונפטר מהמכונית בשכונת מצוקה
.וקיווה שמישהו יגנוב אותה
.זה לא נשמע ממש מופרך
כל תוכנית טובה
.זקוקה למעט מזל
.כדאי שניסע לזירת הרצח
- למכירה, ג'ודי לומקס -
היי, ג'ודי, אני והחברה שלי
.רוצים לקנות בית
ראינו בית מקסים
,ברחוב רוזוולט
ורצינו לשאול
.אם נוכל להציץ פנימה
.כן, אנחנו מולו
.נתראה בקרוב, ביי
.היא בדרך. -יופי
,כפי שאתם רואים
.הבית מוכן למגורים
יש המון סיבות
,להתאהב בבית הזה
,אבל אם תשאלו אותי
.הסלון הנעים הזה ממש חלומי
?כמה זמן הוא מועמד למכירה
.כמה חודשים-
?באמת? במחיר הזה? מה הבעיה
חכו עד שתראו
.את חדר האמבטיה הראשי
,ג'ודי
?יש משהו שאת לא מספרת לנו
.קדימה, תדברי
.טוב, אירע פה מוות, רצח
לא היית אמורה לומר לנו את זה
?על ההתחלה
.זה לא מנוגד לחוק? -כן
טוב, אני לא בטוחה
...שזאת אחריותי
,נראה לי שנצטרך לדבר על זה
.בפרטיות, אם לא אכפת לך
כמובן, אני צריכה לעשות
.כמה טלפונים
,אני אהיה במכונית שלי
.קחו את הזמן
,החלון הזה היה פתוח
.מבחוץ יש רשת
השוטרים חשבו שג'פרסון
?נכנס לבית משם. -מפה
.ליסבון, תראי את זה
אולי לא היה שם אף אחד
.באותו היום? -אולי
?מה היה מזג האוויר ביום הרצח
,לפי דוח הרצח
...מזג האוויר היה
.בהיר, בערך 24 מעלות
.יום מושלם לטיול בפארק
,מה שמעלה את השאלה
,למה לו לפרוץ דרך החלון הזה
,כשהוא יכול היה לפרוץ משם
?מהצד שמוסתר מהרחוב
,הגופה נמצאה פה
.עם תשבץ חצי פתור ועיפרון
.אז נוכל להניח שהיא ישבה שם
.היא הייתה אמורה לשמוע אותו
,כן-
,אבל אם ריימונד היה הרוצח
היה לו קל מאוד
.לדחוף את הרשת מבפנים
?מה עם שעת הרצח
.הוא לא יכול היה לעשות את זה
כמובן, היא חושבה
?לפי טמפרטורת הגופה, נכון
.לפי טמפרטורת הכבד, כן
,המאוורר כוון היישר אליה
.כאילו שהיה לה ממש חם
.אבל היו 24 מעלות
?מאוורר במזג אוויר מושלם-
.צלית פעם צלי? -ברור
.נכון, סליחה-
דודה שלי נהגה לצלות צלי
.בצורה כזאת
היא הפעילה את התנור
,על חום גבוה
,חיממה את התנור
,הכניסה את הצלי
.ואז כיבתה את התנור
אז אולי הוא כיוון
,את וסת החום לחום מרבי
.ואמר לה שהוא התקלקל
וכיבה את וסת החום
.אחרי שהוא רצח אותה
,החדר וניקול התקררו לאט יותר
וכך נראה היה שהיא מתה
.מאוחר יותר. -בדיוק
?מה לגבי המאוורר
הוא כיבה גם את המאוורר
,וגם את התרמוסטט
.ואז הוא יצא מהבית
.ואז הוא יצא מהבית-
.דלת הכניסה
...נראה שניקו אותה
.מטביעות אצבעות-
ריימונד לא היה אמור לחשוש
,מפני טביעות אצבעות
.זה הבית שלו
?אולי הוא לכלכך אותה בדם-
.לא, הוא קפדן מדי
,אתה צודק
.הוא לא היה עושה טעות כזאת
אז אולי הוא ניגב טביעות אצבעות
?של מישהו אחר
...בסדר
.אישה, ברור שזאת הייתה אישה
הייתה איתו אישה במכונית
כשצילמו אותו עובר
.ברמזור אדום
.אחרי שניקול כבר מתה. -כן
אנחנו צריכים למצוא את האישה
.שהייתה איתו במכונית
,זה גם נותן לו מניע
?אז איך נמצא אותה
נראה לי שהגיע הזמן
,שאקפוץ לבקר את אל"מ ריימונד
ואדבר איתו על פתרונות טקטיים
.לטרור אורבני
?אמרתי לך. -מה אמרת לי
,אתה לא יכול לפרוש
.אתה נהנה מזה יותר מדי
?ג'ודי
,אני מצטער
.נראה לי שניאלץ לוותר
.אין מספיק שטח אחסון
.שמעת מה היא אמרה-
- אל"מ ריימונד -
?כן? -אל"מ ריימונד
?היועץ מהאף-בי-איי, נכון
?באת לסמינר
,ככה לא לומדים-
,אני מעדיף שיעור פרטי
.בגלל זה באתי לפה
?אתה זקוק לעצה
בהתחשב בביצועים
,של החבר'ה שלך אתמול
.חשבתי שאתה זקוק לעצה
.לסוכנים שלך היה מזל
אני משתדל ללמד את האנשים שלי
.לא לתת ליריב מזל כזה
שמעתי את האנשים שלך מתלחשים
.בלי הפסק לגבי תוכניותיהם
תרשה לי לומר לך משהו
.לגבי תוכניות, אל"מ
.הן מפריעות לאינסטינקטים
?אתה לא מאמין בתוכניות קרב
נפוליאון אמר שאף תוכנית
.לא שורדת לאחר הירייה הראשונה
.למדת על קרבות
.למדתי על אנשים-
.נפוליאון הסתדר לא רע בזמנו
אבל אני הייתי אומר לו שהסוד הוא
.לא לתת ליריב לירות ראשון
.זה לא ממש ספורטיבי
,ספורטיביות היא העמדת פנים
.מר ג'יין, מלחמה היא אמיתית
היא אולי הדבר האמיתי היחיד
.שנותר לנו
זה הדבר הכי דבילי
.ששמעתי אי פעם
?אתה מנסה להתגרות בי, למה
.כדי לראות איך תגיב-
?ולמדת משהו
,נראה לי שכן
.תודה שהקדשת לי מזמנך
,זה נקרא רנגו
.זאת אלת מלחמה של שבט המסאי
.זה קישוט הגיוני לחייל
כן, אבל בתמונות מזירת הרצח
?אין אמנות אפריקאית. -סליחה
,לכל שאר הדברים במשרד, הספרים
,התמונות, האמנות הפטריוטית
הייתה מקבילה כלשהי
.בעיצוב הבית ביום הרצח
.אבל לא הייתה אמנות אפריקאית
.לא-
אז אולי יש לו חברה שמתעניינת
?באמנות אפריקאית
?שנעקוב אחריו
,הוא בחיל המודיעין
.הוא יבחין במעקב
רוב הרומנים מתנהלים עם אנשים
.שפוגשים בחיי היומיום
.אנשים מוכרים, ממקום העבודה
?אז היא במרינס
,במתחם וין יש אלפי עובדי ממשל
.מהאן-אס-איי ועד לדואר
?איך נצמצם את הרשימה
.נצטרך לשלוח מישהו למתחם וין-
עדיף שזה יהיה מישהו
.שלא השתתף בתרגיל
...כלומר, לא ליסבון ולא אתה
.הייתי שם באימון ביום שלישי-
?בסדר, תוכלי לעשות לי טובה
בפעם הבאה שוויילי
,יגניב לעברך מבט
?תוכלי לסמן לו להיכנס? -מה
.תפסיק
.היי, אני מהתמיכה הטכנית
?איך אוכל לעזור לך-
.טעות במשרד
.טוב, תודה
.היי, אני מהתמיכה הטכנית
.תודה
.יבוא
.היי, אני מהתמיכה הטכנית
?זה בקשר לקנדי פיילוטס-
אני יודעת שאנחנו לא אמורים
,להוריד משחקים
.אבל יש לי המון זמן פנוי
.מה? לא-
?טוב, אז מה הסיפור
.באתי לבדוק את מקטעי הזיכרון
?מה זה מקטעי זיכרון
.שאלתי מה זה מקטעי זיכרון
.אה, נכון-
.הנה, אני אראה לך
,דניס ספארק, בת 36
.מנתחת מידע במשרד ההגנה
?איך היא פגשה את ריימונד
היא עורכת תדריכים שבועיים
,ללוחמה בטרור לקצינים הבכירים
.ריימונד הוא אחד מהם
האהבה נובטת
.במקומות הכי פחות צפויים
.מצאתי את עמוד הפייסבוק שלה
,המון תמונות מאפריקה
.שום תמונות שלה עם חבר
תוכל לשים אותה
?ליד התמונה מהרמזור האדום
.יכול להיות שזאת היא
?תוכל לקבוע איתה פגישה
?כדי להעריך אותה
.לראות אם היא חשודה? -כן
?למה שרק אני אהנה
,איך היא הייתה? -לא יודעת
.היא נראתה נחמדה
.אנחנו מחפשים רושם ראשוני
,היא הייתה נקייה מאוד
.הכול ממש מוקפד
,ציפורניים מטופחות
אבל היא קוססת את העור היבש
.שסביב הציפורניים
,מה היא הזמינה? -קפה שחור
.שילמה במזומן
היא חיכתה שהעובדת
,מאחורי הדלפק תוכל לראות אותה
.ורק אז השאירה לה טיפ
.זה מעניין-
.מעניין אם אני עושה את זה
.ארבעה שקיקי סוכר, זה הרבה
.כן, זה באמת הרבה-
,ואז דיברת איתה, אמרת לה
.התיק שלך מוצא חן בעיניי
איך ידעת? -כי את חושבת
.שנשים אומרות דברים כאלה
.אבל זה הצליח, היא ענתה לי
.תספרי לי עליה-
.אני לא יודעת, היא מאופקת
,היא שקטה, אז או שהיא ביצ'ית
.או שהיא סתם ביישנית
?מה פסק הדין שלך
אתה רוצה שאומר אם היא רוצחת
.לפי שיחה של דקה? -כמובן
?איך אוכל לעשות את זה
המוח שלך כבר עיבד
,את כל הפרטים
.את רק צריכה להקשיב לו
.אז בספירת שלוש, תגידי כן או לא
,אחת... -התשובה היא כן
.לא צריך לחכות עד שלוש
.היא יכלה לעשות את זה
הכול אצלה נראה
.כאילו היא עוטה מסכה
.בסדר, יפה מאוד, הסוכנת ליסבון
.תודה-
אז התאוריה היא שדניס
,עזרה לריימונד לרצוח את אשתו
?ואז התלבשה כמוה
ג'יין חושב שהם עברו בכוונה
.ברמזור האדום
כי התמונה תעניק לריימונד
.אליבי מוצק
.תוכלי לתת לי אותו לרגע? -כן
,אל תעשי את זה מהר
.תעשי את זה כמו שצריך
אין לנו שום דבר
.שקרוב לראיות מוצקות
.כאן את נכנסת לתמונה
התמונה מהרמזור האדום
.צולמה פה
,הם נפטרו מהמכונית פה
.ופה ג'פרסון מצא אותה
.זה במרחק הליכה ממתחם וין
?הם הלכו לשם לאחר הרצח
זאת האפשרות היחידה
.שזה יסתדר מבחינת הלו"ז
דניס הייתה חייבת ללבוש שוב
.מתי שהוא את בגדי העבודה שלה
.שימי לב לכך שהיא לא נוהגת
?אז מה-
,לפי התאוריה של ג'יין
.היא החליפה בגדים במכונית
ואז היא הייתה צריכה
.להיפטר מהם
אולי היא השליכה אותם
?מחלון המכונית
או שאולי הם עצרו
?והשליכו אותם לפח אשפה
לא נראה לי שהם היו מסתכנים
.ביציאה מהמכונית
,גם אם התאוריה של ג'יין נכונה
.יש פה לפחות שמונה ק"מ
אני לא יכולה לחפש לאורך
.שמונה ק"מ. -את לא צריכה
.סע
.אל תמהרי
,כלומר, לא נראה לי שהיא מיהרה
.כדאי שהתזמון יהיה מדויק
.ברור-
.סיימתי
?טוב, מה עכשיו
.נבצע חיפוש מרושת-
נחלק את הצד הזה של הכביש
.לריבועים של מטר מרובע אחד
.ונבחן בקפידה כל מטר מרובע
.זה ייקח המון זמן
,אם תמשיך לדבר
.זה ייקח אפילו יותר זמן
,אתה תפנה צפונה
.אני אפנה דרומה
?סליחה
?אף-בי-איי, יש פה מישהו
.וגה, נראה לי שמצאתי משהו
,הסוכנת ליסבון
?תוכלי להקדיש לי רגע
.כמובן, שב. -במקום פרטי
?איך אוכל לעזור לך
רק רציתי לשאול אם את חושבת
.שרצחתי את אשתי
.אני בהחלט חושב כך
.אז תעצרו אותי-
.זה מה שחשבתי
?מה קורה פה
.טמנו לנו כרגע מארב-
.הבלש ריוס התקשר אליי
הוא שאל אם יצרו איתי קשר
,מהאף-בי-איי
.בקשר לתביעת זכויות אזרח
אתה יודע משהו
?על החקירה הזאת
,ממש חבל, חיבבתי אותך
.החקירה הזאת תסתיים עכשיו
.תודה
,אתה נראה כמו בחור חכם
.תדע מתי אזלו לך הקלפים
.למשרד שלי, עכשיו
,שלחנו את האריג למעבדה
.לבדיקה דחופה
אם יהיה עליו דנ"א של דניס
,או של ריימונד
,או את דמה של ניקול
.לדעתי יש לנו סיכוי רציני
?חתיכת בד מאוהל של חסר בית
,גם אם ימצאו משהו במעבדה
.אין לכם סיכוי
,את וג'יין עשיתם עבודה טובה
אבל זה לא מספיק
.כדי לחדש את החקירה
שום תובע לא יאשים מישהו כמוהו
.בלי ראיות מוצקות
לא נוכל להתקדם יותר מזה
.בחקירה לא רשמית
...אולי אם נפנה לשופט
הוא לא יחדש את החקירה
.עם משהו פחות מהודאה
.אני מצטער, זה הסתיים
ננסה שוב כשנקבל מהמעבדה
.את התוצאות
?משהו פחות מהודאה. -מה
.בואי נלך על הודאה
?היי. -מה את עושה פה
.קיבלתי את ההודעה שלך
.לא שלחתי לך הודעה-
.בוקר טוב, שבו בבקשה
,סליחה, פטריק ג'יין
.טרזה ליסבון
הוא לא אמר לך
?שאנחנו חוקרים לגבייך
,זאת שערורייה
.אני מתקשר לאבוט. -בכיף
.זה ממש מביך
נראה שהתבלבלתי
.בין הטלפונים שלנו
.תצטרך לדבר איתו אחר כך
.אני רוצה שעורך הדין שלי יהיה פה
.תדבר עם עורך הדין שלך בקרוב-
.עוד נגיע לזה
?תוכל להסביר לי מה קורה פה
,כן-
במזוודה הזאת נמצא דוח מז"פ
.על משהו ששלחתי לבדיקה
כשנפתח אותה, נדע אם הוא מפליל
.אחד מכם או את שניכם
אם אחד מכם יודה לפני שאפתח
.את המזוודה, נסגור איתו עסקה
,לאחר שהמזוודה תיפתח
.אף אחד לא יזכה לעסקה
אפתח את המזוודה
.בעוד חמש דקות
.חמש הדקות מתחילות כעת
.אין לכם שום דבר עלינו
?נדע בקרוב, נכון-
.זה ממש מרגש
.אני יוצא מפה. -צא
.כדאי שנלך
.כדאי שתישארי-
לא נראה לי שאת מבינה
.כמה הוא לא סיפר לך
,נשב פה חמש דקות
,ניתן להם לפתוח את המזוודה
,נראה שאין להם שום דבר עלינו
.ואז נלך
.אהרון... -אף מילה
.הם בהחלט במערכת יחסים. -כן-
.זה לא פשע
...אין שום צורך
.אני אוהבת אותו-
.אני אוהבת אותך
,גם אני אוהב אותך-
.אבל זה לא הזמן המתאים לזה
...אבל אתה יודע שלעולם
...כמובן, ואת יודעת-
,אם אחד מכם היה חכם
.המשחק הזה כבר היה מסתיים
,את שוכבת לפעמים ערה בלילה
,ותוהה מה יקרה כשיימאס לו ממך
?כמו שנמאס לו מניקול
אל"מ, אתה כבר הוצאת לפועל
,תוכניות קרב
?כמה קשה יהיה לבצע רצח מושלם
.עשית עבודה טובה. -ממש טובה
.עשית רק טעות אחת קטנה
?וסת החום? -אולי הפאה-
...או הבגדים שהשלכת מהחלון ב
?איפה זה היה
.ברחוב 23. -ברחוב 23
הזמן לא עומד מלכת
.לאף אדם, או אישה
.זה... -תפסיקי לדבר
...אהרון... -אישה, אמרתי לך
?מה את רוצה לומר
!אל תהיי מטומטמת
.בסדר, אני אדבר
.עשינו את זה
!לא, אתה עשית את זה
!לא, הוא עשה את זה
,אני לא עשיתי את זה
!הוא עשה את זה
...אתה
ניקול אמרה
,שהיא תיאבק בגירושים
.שהיא תיקח את הבית, את הכול
?איזו זכות הייתה לה
,עד לרגע שהיא עשתה את זה
.לא חשבתי שזה יקרה
,הוא אמר שזה יהיה יום רע אחד
.ואחריו חיים שלמים של אושר
הוא אמר לי
.שהיא תגרור את שנינו בבוץ
שזה יגרום לי להיחשב
.להורסת משפחות
.היא אמרה שזה ייגמר מהר
.היא הפכה למישהי אחרת
.הוא נתן לי להיכנס
.היה ממש חם
,אחרי שהוא נתן לי להיכנס
.הוא לקח את הסכין מהמתלה
.הוא חייך כשהוא עשה את זה
.ואז... הוא דקר אותה
...הוא לחש משהו בזמן ש
.הוא רצח אותה
.אני לא יודעת מה
...הוא דקר אותה, ואני פשוט
,עמדתי שם
.והסתכלתי עליו
.היא הפכה למישהי אחרת
,תתקשרי לעורך הדין של ג'פרסון
.תבשרי לה את הבשורות הטובות
.אין בעיה-
?ג'יין, מי מביניהם עשה את זה
?למה את מתכוונת-
?מי דקר את ניקול
?זה היה ריימונד או דניס
.אני לא יודע
?אתה לא יודע-
?לא, זה משנה
?טוב, מה... יש שם
באמת מצאת
?ראיות נגד אחד מהם
?מי מהם עשה את זה
.לילה טוב-
אתה לא סקרן לגלות
?מה יש במזוודה
.לא הפסקתי לחשוב על זה לרגע
.כדאי שנציץ? -לא יודע
.קדימה, בוא נציץ-
.בסדר
- הסקרנות הרגה את החתול -
.סליחה
?טוב, תודה בזה. -במה
שנהנית מזה, שאתה אוהב
.את העבודה הזאת בדיוק כמוני
,טוב, אני גם אוהב ביצים
אבל זה לא אומר שאני רוצה
.לאכול אך ורק חביתות כל חיי
?בסדר, מה החלופה
.צלעות חזיר, סלט כרוב, צ'יפס-
?מה החלופה מבחינתנו
,אתה מדבר על פרישה
?אבל מה נעשה? מה התוכנית
.עדיין אין לי תוכנית
?וזאת הבעיה, לא-
,אם נחכה לתוכנית
.לא נפרוש לעולם
אולי אנחנו פשוט צריכים לפרוש
?ולשבת בשקט לזמן מה
,לתת לחיים להתקדם מעצמם
?לתת לתוכנית לנבוט בעצמה
?לחכות שזרעי התוכנית ינבטו
.אנחנו נשגע זה את זה. -אולי
?ואולי לא, אולי נהיה מאושרים
.לא נדע אם לא ננסה
?אתה לא מאושר עכשיו
...אני מאושר לראשונה זה
,את יודעת זה כמה זמן
.אבל אני פוחד
ג'יין, אוטובוס עלול לדרוס מחר
.אחד מאיתנו
.לא אם נהיה בחוף ים בפולינזיה
אוטובוסים לא יכולים
.לנסוע על חול
.עלול לטרוף אותנו כריש
.רק אם ניכנס למים-
זה נשמע ממש
?משעמם וחנוני, לא
,כן, אבל יש שם דקלים, ערסלים
.קוקטיילים, שקיעות ואננסים
ושעמום אין סופי, כוויות שמש
,וחרקים בגודל מסוקים
.הייתי שם בחופשה
.עכשיו את סתם שלילית
זאת הייתה סתם דוגמה
.לאפשרות לחמוק מאוטובוסים
,נוכל לעשות מה שבא לנו
,נוכל ללמוד להפליג
.ונפליג מסביב לעולם. -כן, בטח
,מה? תמיד רציתי לעשות את זה
.המון אנשים עושים את זה
.נוכל לעשות את זה
,יש בים לווייתנים, סופות
.שודדי ים וצפדינה
.חוץ מזה, אני חוטפת מחלת ים
.באמת? -כן-
.עד כמה זה נורא? -ממש נורא
?אולי תתגברי על זה-
.אנחנו לא נפליג מסביב לעולם
,בסדר, אז נגדל דבורים
?מי לא אוהב דבש
התוכנית הכי טובה שחשבת עליה
?היא גידול דבורים
לדעתי תהיי ממש מתוקה
.בחליפה של כוורן
?וזה נשמע לך רומנטי