:בפרקים הקודמים
כן, לינה בין המועמדים הסופיים
.למשרה במשרד המסחר בבירה
.אז אנחנו חוגגים
,זה עוד לא סגור
.הם צריכים לאשר את המינוי
.וזה עשוי להימשך כמה חודשים
מה תוכל לומר לי
?על סניף ריו בראבו
לינה, לא נראה לי שאני רוצה
?לעבור לבירה. -למה
.כי ישאלו אותך שאלות
ואם השאלות הללו
,יהיו קשורות לריו בראבו
את צריכה להיות מסוגלת לומר
.שאת לא יודעת על זה שום דבר
- סן אנטוניו, טקסס -
.היי, חבר'ה, תיכנסו
.רייצ'ל וסבסטיאן. -כן
.נושיב אתכם פה-
- אלאמו ברוהאוס -
הרשות למלחמה בסמים
!די-אי-איי), צו חיפוש)
!תראו לי את הידיים שלכם
!שימו ידיים על השולחן-
!די-אי-איי! משטרה! משטרה
!על הרצפה, עכשיו
!ראש על הרצפה, עכשיו-
!ידיים מאחורי הראש
!שב
,מה קורה פה? -יש לנו צו חיפוש
.לחיפוש אחר סמים לא חוקיים
.סמים? זאת מסעדה
אדוני, תקרא את הצו, תן לי
?לעשות את העבודה שלי, בסדר
.בוא נדבר במשרד שלי
?אתה רוצה שנלך למשרד שלך-
,בוא נדבר. -כן, נעשה את זה
.בוא נתחיל שם
.תבדקו שוב
?מה מצאת, אורוסקו
,חיפשנו במשרד, בחדר האוכל
,במקפיא, הכלבים עברו על הכול
.לא מצאנו שום דבר
.טוב, תחפשו שוב. -בסדר
,אל תתרחקי ממני
.אני מדבר אלייך
,מר קורבל
.אנחנו נסיים את החיפוש שלנו
,זאת הטרדה! -ככל שתפריע יותר
.כך זה ייקח יותר זמן
?מי ינקה את המקום הזה
!אני מדבר אלייך, זונה
.בסדר
.אל תדבר כך לסוכנת שלי
.טוב, תירגע
?גונזלס
.תתקפלו וצאו מפה
.שמתי עליך עין, חבוב
?כלב קטן, אתה שם עליי ידיים
מטה הדי-אי-איי -
- סן אנטוניו, טקסס
סליחה, אני מחפש
.את ביל פיטרסון. -הוא שם
.דניס, אתה נראה טוב
.רזית
.כן, קצת, תודה
,מה שלום לינה? -היא בבירה
.עושה דברים חשובים
.באמת? -כן
.כל הכבוד לה-
נו, דניס אבוט אחראי
לדוח הפעולה
על הפשיטה הכושלת
.של הצוות שלי באלאמו ברוהאוס
.כן, ביקשו ממני מהבירה
.הם לא רצו מישהו מהדי-אי-איי
תקשיב, אני לא רוצה
.שזה יהיה לא נעים
למה? כי כשעבדת אצלי
?בקושי התחלת להתגלח
.כן, משהו כזה
עבר הרבה זמן מאז תחנת
.ריו בראבו, התקדמת בחיים
בכל זאת, עשינו שם
.עבודה טובה. -נכון
תקשיב, אני אצטרך
,לדבר עם האנשים שלך
.ולעבור על התיקיות
לך על זה, אלאמו ברוהאוס
.היה סתם מזל רע
?ולא מצאתם שום סמים
.ביום אחר היינו מוצאים-
אני רוצה להתחיל עם הסוכן
.שעמד בראש הפשיטה, גונזלס
הבנתי שבעל המסעדה
.הגיש נגדו תלונה
.גונזלס התחמם קצת
,הוא יצא לחופשה מנהלית
.אתן לך את הכתובת שלו
דניס, אני רוצה לראות את הדוח
.לפני שתגיש אותו
אתה יודע שזאת לא הצורה
.שבה אנחנו עובדים, ביל
הרבה אנשים בסוכנות הזאת
.הפכו את ביל פיטרסון למטרה
אני צריך לדעת
.אם תחלק להם כדורים
.אני מצטער, ידיי כבולות
כשהייתי הבוס שלך בריו בראבו
.גיביתי אותך
אתה אומר לי שעכשיו
?אתה לא תגבה אותי
?כך אתה רוצה לעשות את זה
נו, באמת, אני רק מבקש
.מחווה מקצועית קטנה
.אראה מה אוכל לעשות, ביל
.טוב. -תודה-
אני לא מבינה למה אתה צריך
.לכתוב את הדוח המחורבן הזה
,זה שום דבר, אני אכתוב אותו
,בבירה יתעלמו ממנו
.ונוכל להמשיך בחיים שלנו
,מה שלומך, מתוקה? -טוב
בדיוק אכלתי ארוחת צהריים
,עם סנטור
ובעוד שעה אפגש עם יו"ר הוועדה
.למסחר ואנרגיה, זה מרגש
.חבל שאני לא שם
?אתקשר אלייך בערב, בסדר
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך-
,אף-בי-איי
?הסוכן גונזלס, אתה פה
אבוט אמר שזה רצח
.של סוכן די-אי-איי
.דרך אגב, תהיה פנוי מחר בערב
?למה שלא אהיה פנוי-
.זה יום ההולדת שלך
.אה, זה. כן-
,כבר אמרתי לכולם בעבודה
,בלי שירים, בלי עוגה
.בלי מתנות. -יופי, תודה
.חוץ ממני
?יש לך מתנה בשבילי
.זאת הפתעה. -הפתעה? -בדיוק-
נראה לך שתוכלי לשמור מפניי
?סוד כל כך הרבה זמן
,לא נראה לי שאוכל
.אני בטוחה שאוכל
אני מעריך
.את הביטחון העצמי שלך
וגה, יש לי כרטיסים
,לפסטיבל הבלוז
...ורציתי לשאול
.לא וגה, מישל
...מישל, יש לי כרטיסים ורציתי
.אתה בסדר? -כן
,מישל... -אבוט קרא לנו
.הוא קיבל חקירה
.בסדר, יופי, אני מיד בא
.בסדר-
.בוקר טוב לכולם
,זה ביל פיטרסון מהדי-אי-איי
.סניף סן אנטוניו
,שם הקורבן הוא דארל גונזלס
,הוא בדי-אי-איי שבע שנים
.לפני כן הוא לחם באפגניסטן
אני רוצה שתדעו
.כמה אני מעריך את עזרתכם
אנחנו נתפוס את החזירים
.שעשו את זה
אנחנו יודעים
,כמה קשה לאבד סוכן
.ונעשה הכול בשבילך
,הכול? -זה סימן של קרטל סוסה
.נראה שהם ניסו לשלוח מסר
גונזו הוביל פשיטה על מסעדה
.שהפיצה סמים בשביל סוסה
,שנמצאת בבעלות האיש הזה
.סטיבן קורבל
איך בעל מסעדה
?הפך לסוחר סמים
,הוא ניהל מלון במקסיקו סיטי
,שהיה בבעלות סוסה
.ואז הוא התחיל לעבוד איתם
בפשיטה שהוביל גונזלס
.לא נמצא שום דבר
למה הזמין קורבל חיסול
?לאחר פשיטה לא מוצלחת
.זה סתם מפנה אליו תשומת לב
בדיוק, חיה שנמלטת ממלכודת
.לא רודפת אחרי הצייד
טוב, חבר'ה, נוכל לשאול
.את השאלות הללו בסן אנטוניו
.תתכוננו לתזוזה
?מה יש לפיטרסון עליך
?למה אתה שואל-
כי אתה מתנהג
.כאילו יש לו משהו עליך
.אין לו. -בסדר
מטה הדי-אי-איי -
- סן אנטוניו, טקסס
?זה השולחן של גונזלס
.כן, היינו שכנים-
,הוא שמע מוזיקה נוראית
.ג'ז מעודן
,בואו נראה
.תיקיית אלאמו ברוהאוס. -כן
.זה יסודי
,כן, הוא לא אהב מחשבים-
.היה לו עותק פיזי של כל דבר
,דוחות כלכליים, תשאולי עדים
.צילומי מעקב. -אדם כלבבי
?אכפת לך אם אציץ
.לך על זה. -תודה-
כמה זמן חקר הסוכן גונזלס
.את האלאמו ברוהאוס? -חודשים
גונזו היה מסור, חצי מהשבוע
.הוא ישן פה, על הספה
הסוכן בורדיק, אתה היית
?האנליסט שעבד איתו
מה אתה מרמז? -אני מרמז
.שהיית האנליסט שעבד איתו
,עשינו את זה כמו שצריך
,המסעדה הייתה מסווה
כנראה בדיוק החמצנו
.את חידוש המלאי
זאת לא הייתה הפעם הראשונה
.שיצאתם בידיים ריקות
.לצוות שלכם היו עוד החמצות
לפני כמה זמן סיימתם
?את האקדמיה? שעה
.תירגע, ג'ף
.זה בסדר, הסוכן אורוסקו-
אם תרצה, נשמח לשלוח לך
.את קורות החיים שלנו
,תסלחי לו
.הוא קם על רגל שמאל
בדרך כלל
.הוא ממש נופת צופים
,בשביל לדעת את זה
.צריך להכיר אותו
היית בקשר עם גונזלס
?בימים שלאחר הפשיטה
?אחרי שהוא הוצא לחופשה
.לא, לא, אבל זה לא היה חריג
?את יודעת מה הוא עשה
,כמו שהכרתי את גונזו-
הוא בטח היה באובססיה
.לברר למה הפשיטה נדפקה
?סליחה, זאת חזית המסעדה, נכון
.כן, אלה צילומי המעקב-
,הם צולמו במהלך כמה ימים? -לא
.המעקב נמשך שבועות. -מעולה
?את יודעת איפה בעל המסעדה
,הוא פה-
,הוא מדבר עם צ'ו
.ואחד מסוכני הדי-אי-איי
?מה הוא עושה
,מר קורבל הוא עמוד תווך בקהילה
הוא מממן תחרויות בישול צ'ילי
.וקבוצות בייסבול לנוער
.הוא לא רוצח
,יש לו יופי של יחצנות
.זה בטוח
איפה היית אתמול
?בין 08:00 ל-15:00
.בדאלאס, היו לי עסקים
.רבותיי, תציגו ראיות לפשע
עד כה הצגתם בצורה נפלאה
.בדיוק את ההפך
.היי, פטריק ג'יין, אף-בי-איי
?מה זה לעזאזל
.היי, צ'ו. -היי, ג'יין-
.קורבל? -כן
,יש לי שאלה חשובה מאוד
?באיזו שעה נפתחת המסעדה שלך
.ב-12:00
אז אתם פותחים
.בעוד פחות משעה
.אם לא אבזבז פה את זמני, כן
.הם יכולים ללכת
,שיהיה לך אחר צהריים נפלא
.תודה שהקדשת לנו מזמנך
!אחי, אתה לא יכול לעשות את זה
.הוא יכול, אתה יכול ללכת-
?היי, אחי, מה זה לעזאזל
,תירגע, גבר-
אף-בי-איי ישלחו אחר הצהריים
.צוות לפשוט על המסעדה
אם נמצא סמים, אנחנו רוצים
.לוודא שקורבל יהיה שם
?למה אף אחד לא הודיע לנו
?מה עשיתי כרגע-
לא תאמינו מה הבחור הזה
.אמר לי כרגע
?תוכל לומר לי למה אנחנו פה
.כמובן, בעוד שלוש דקות-
?מאין אתה מכיר את פיטרסון
.עבדתי אצלו, לפני המון זמן-
.בטח היית ממש טירון
.אין לך מושג עד כמה-
,הסוכן פיטרסון
.מדברים על החמור
דניס, מה קורה? אתם פושטים
.על האלאמו ברוהאוס? -לא
הוא אמר לאנשים שלי
.שאתם שולחים צוות פשיטה
.נכון, אני מצטער, זה היה שקר
?מה-
,תחמון, ההפך מאמת
.המצאתי את זה
.שב ואסביר לך
מישהו מכם מבחין בהבדל
?בין שתי התמונות הללו
?איפה וולדו
בשלט הזה יש נורה כבויה
.בתמונה הזאת ודלוקה בזאת
.אז הייתה להם נורה שרופה
,אבל היא דלוקה שוב פה
.וכבויה, ודלוקה
.זה סימן
,כשהאור דולק, הם מוכרים סמים
.כשהוא כבוי, לא
זאת תמונה שצולמה
,ביום הפשיטה
?אתה רואה שהנורה כבויה
,בגלל זה לא מצאתם כלום
.הם לא מכרו
?אבל למה ביום הזה
?זה היה סתם מזל רע
.זהו זה, בדיוק ב-12:00
.היום הנורה הירוקה דלוקה
.אני הדלקתי אותה-
אבל מה לדעתך יעשה קורבל
?כשהוא חושב שצפויה פשיטה
.בבקשה
?רק רגע, איך קורבל ידע את זה
,יש לו מקור פנימי
.מישהו בדי-אי-איי
,אם אני עליתי על זה
,גם גונזלס עלה על זה
.ובגלל זה הוא נרצח
?מה אתה רומז
.שמישהו בצוות שלך הוא רוצח-
- דניס אבוט -
אז אנחנו מחפשים סוכן
.שרצח סוכן
,גונזלס הבין כנראה שיש בוגד
והבוגד רצח אותו
.לפני שהוא פרסם את זה
,מי שזה לא יהיה
.הוא עושה את זה זמן רב
בשנתיים האחרונות
.הוכשלו שש פשיטות
,פיטרסון תירץ את כולן
.מודיעין לקוי, טעויות טקטיות
.במבט לאחור, ברור שהיה בוגד
,כרגע לא נשלול אף אחד
זה עשוי להיות כל אחד
.מהסוכנים של פיטרסון
.מדובר ב-30 חשודים
.‏31, שכחת את פיטרסון
,ביל פיטרסון לא נחמד
.אבל הוא לא בוגד
.חשבתי שאסור לשלול איש
.אבוט צודק, פיטרסון לא חשוד
,יופי
.אז רק נחקור את הצוות שלו
,חוות דעת אישיות, חשבונות בנק
.כל דבר שיעיד על מניע
...אגו, נקמה
?מה? אתה לא מסכים איתי-
כולם עובדי ממשל
,עם משכורת עלובה
לא תצטרך להתאמץ
.כדי למצוא מניע
,יש לך רעיון טוב יותר? -אולי
אבל קודם אצטרך שמישהו
.יבצע בשבילי שליחות
,כשהיינו בדי-אי-איי
?מה את ואורוסקו אמרתם זה לזה
הוא התנצל על כך
,שהשותף שלו שמוק
.ואני אמרתי שזה בסדר
?אתה לא דובר ספרדית
.'אני דובר ברמה של כיתה ט-
,אני יודע לומר סבתא
.ואישור מעבר במסדרון
?אתה דובר עוד שפות
.אני מעולה בשפת הבי"ת-
.לא נראה לי שזה נחשב
...תקשיבי, רציתי
,וגה, אני צריך שתעשי משהו-
.אבל קודם יש לי שאלה
אנחנו מצטלמים כל שנה
,לתגי זיהוי
?זה כך בכל סוכנויות הממשל
,נראה לי שכן. -מעולה-
.אני צריך שתחזרי לסן אנטוניו
ותשיגי את התמונות
מתגי זיהוי של די-אי-איי
של הצוות של פיטרסון
.משלוש השנים האחרונות
.כרגע חזרנו מסן אנטוניו
,אני יודע-
.אין מנוח לאנשי החוק היגעים
.נתראה כשאחזור. -כן
,אבוט. -דניס, אני באוסטין
,אם יש לך דקה
.אני רוצה לדבר איתך
.כמובן, בוא למשרד שלי
האמת שאני מעדיף
.שנדבר מחוץ למשרד
?תוכל לפגוש אותי בגרהם פלזה
.ערב טוב, ביל
?רוצה לשתות משהו-
.סודה, תודה. -עוד אחד
זה מדהים לגלות שאחד מאנשיך
.בגד בך ורצח עמית, חבר
,כן, זה קשה, אני יודע
?אמרת משהו לצוות שלך
לא, הם חושבים
.שזאת חקירה של רצח קרטל
,ביל, יש לי אנשים מעולים
.אנחנו נתפוס את הבחור הזה
.אני בטוח בכך
וכשתעשו זאת, אני רוצה
.שתשתף אותי במעצר
?על מה אתה מדבר
.אני רוצה קרדיט על המעצר-
,נמציא משהו שעשיתי
.משהו שחיוני לחקירה
?אז אתה רוצה שאשקר למענך
.אמרתי לך, יש לי אויבים
אם הם יגלו שאחד מאנשיי
,עבד בשביל הקרטל
הם יחסלו אותי
.אם לא אעשה שום דבר
.אני חייב להיות חלק מהפתרון
,התרשלת במילוי תפקידך
אחד מאנשיך משתף פעולה עם
.סוסה כבר שנתיים ולא עלית על זה
ועכשיו אתה רוצה
?שאני אחפה עליך
אנחנו צריכים לדבר
.על ההתפטרות שלך
דניס, כולנו עשינו דברים
.שאנחנו לא גאים בהם
.דברים שנרצה לשמור בסוד
אז אתה מתכוון לאיים עליי
עם מה שקרה בריו בראבו
?אם לא אשתף איתך פעולה
.הלוואי שזה היה נוגע רק לך
בעוד שבועיים יתחיל
?הליך האישור של לינה, נכון
ריו בראבו עלולה להיות
.בעיה רצינית גם בשבילה
,אני זקוק לזה, דניס
.תעדכן אותי
?אתה מוכן לעוף מפה
.נראה לי שאשאר פה. -טוב-
יש לך ניחוש לגבי המתנה שלך
?או שהתייאשת
היא שוקלת יותר
?או פחות מ-1.5 ק"ג
.למה 1.5 ק"ג? -ככה
.פחות-
.היא עשויה מקריפטונייט? -לא
היא משהו שאלבש
.ביום חורף קר? -לא
.זה הניחוש שלי
תבטיחי לי שלא תפתחי את זה
.לפני מחר בערב
?אתה מבלף בגדול, נכון
.נתראה אחר כך-
,לפי הפרצוף שלך
.אני מניח שדיברת עם פיטרסון
.אני מקשיב
,עבדתי בשבילו לפני עשר שנים
,כשהוא ניהל כוח משימה בגבול
.תחנת ריו בראבו
עבדנו עם משטרת מקסיקו
.כדי לעשות משהו לגבי הקרטלים
.עבודה קשה
.זאת הייתה מלחמה-
קרטל זטה שלח את אנשיו
.מחופשים לחיילים
,הם היו מחכים שיגיע אוטובוס
,עוצרים אותו
.מאלצים את כל הנוסעים לרדת
.ויורים בהם, בכולם
רק כדי שהם לא יעבדו
.בקרטל אחר
,היו גופות מכל עבר
.גברים, נשים, ילדים
.מפוזרים על כל הכביש, כמו זבל
כן, לאף אחד... לא אמורה להיות
.תמונה כזאת בראש
יום אחד עקבתי אחרי
.בית מאובטח של זטה
,פשוט ראיתי מי יצא ונכנס
.אספתי מודיעין
.וראיתי מפקד בזטה יוצא משם
.לבוש במדי צבא-
.וידעתי מה הוא עומד לעשות
לא יכולתי להתקשר
,למשטרה המקומית
.כי הם מתו מפחד מזטה
.לא יכולתי לעצור אותו
...אז ישבתי שם וחשבתי
.אני לא יודע, אולי שלוש שניות
,יצאתי מהמכונית
.חציתי את הכביש, ויריתי בו
.עשית... את הדבר הנכון
.אני לא יודע
אבל באותו הלילה
,לא נעצר אף אוטובוס
ולמחרת התפטרתי
.מתחנת ריו בראבו
?פיטרסון ידע מה עשית
.הוא ניחש-
,מותו של המפקד הגיע לחדשות
היו המון השערות
.מי הרג אותו
ופיטרסון ידע
.שהייתי שם כשזה קרה
ועכשיו הוא מאיים עליך
.כדי שתעשה מה שהוא אומר
פיטרסון יכול לסיים
,את הקריירה שלי
.אני עלול להיכנס לכלא
,אבל לא מדובר רק בי
,אם משהו מזה יוזכר
,הכול עלול להסתיים מבחינת לינה
.לפני שהיא התחילה בכלל
.אסור לך לתת לו לעשות את זה
.אני מעריך את זה-
?איך נעצור בעדו
.אני לא בטוח-
.בינתיים
.אבל כשאדע, אומר לך
.תוכל לעזור לי במשהו? -ברור
אבוט ביקש ממני לבחון
,את הרישומים של קורבל
כדי לגלות איך הוא מתקשר
.עם הבוגד מהצוות של פיטרסון
עברתי על הטלפון, הדוא"ל
.וההודעות של קורבל
.ולא מצאתי שום דבר
הוא חכם מכדי להשתמש
.במשהו שקל כל כך לגלות
.ברור שהוא היה איתו בקשר
תבדוק את ההתנהלות היומיומית
?שלו, לאן גולש קורבל באינטרנט
,לפי האתרים שבהם הוא גולש
.הוא אוהד של יוסטון
,הוא קונה המון אבקת חלבון
.ואוהב פרסיים ארוכי פרווה
.חתולים? -כן
.אין סיכוי-
יש סיכוי, הוא מבלה
.המון זמן באתר שלהם
,קראתי את התיקייה שלו
.אין סיכוי שקורבל אוהב חתולים
,הוא מאצ'ו מדי
.נואש מדי לרצות
,ברור שיש לו סיבה לגלוש לשם
.אולי הם מתקשרים בלוח המודעות
.אף אחד לא יבדוק שם
.אני אבדוק את זה-
השגתי את התמונות
.של תגי הזיהוי. -תודה
כל אנשיו של פיטרסון
.משלוש השנים האחרונות
,בסך הכול 30 תמונות
.העדכניות למעלה
.את מופלאה, וגה, כל הכבוד
?על מה אתה מסתכל
.על העיניים, החלון לנשמה-
.אתה לא רציני
.אבחנה יפה, וגה-
?ברצינות, על מה אתה מסתכל
.אני לא רוצה להרוס את ההפתעה-
,אבל מאחר שאת מתעניינת
.אולי תוכלי לעזור לי במשהו
,זה דורש חוצפה
.אז זה ממש מתאים לך
?לעזור לך במה
.במשהו קטן, לתפוס רוצח-
.אתה רוצה שאעזור לך בתכסיס
.אם כך את רוצה לקרוא לזה-
?יש לך בעיה
.הביעי את דעתך, חיילת
פשוט... אני ממש מעריכה את זה
.שאני חלק מהצוות הזה, אדוני
אתה משיג תוצאות, ואני
...מכבדת את זה. -תודה, אבל
הדברים שאתה מבקש
...מאנשים לעשות, זה
לא חשבתי שזה יהיה כך
.כשאעבוד באף-בי-איי, ממש לא
,לא, וחשוב מזה
את תוהה אם זה היה מקובל
.על אבא שלך. -לפעמים
הוא היה קפדן, 37 שנים בצבא
.גורמות לך להקפיד על הכללים
,אני בטוח שהוא היה כזה
.וגם אבא טוב, את הוכחה לכך
אבל לא אוכל לומר לך
,מה היה מקובל על אבא שלך
.זאת החלטה שלך
?אדוני? -כן, וגה
?מה אתה רוצה שאעשה
.טוב, כשאסיים פה אומר לך
.כמובן-
.תודה
?אבוט. -דניס, יש התקדמות
.קצת-
,אל תכריח אותי לרדוף אחריך
.מה קורה? -אנחנו אוספים מידע
,תודיע לי ברגע שתגלה משהו
,אל תסתיר ממני מידע
.זה לא יהיה טוב בשבילך
.יש התקדמות? -האמת שכן
,מצאתי משהו
קורבל התכתב עם הבוגד מהצוות
.של פיטרסון בבלוג חתולים
מה היה בתכתובת? -שפה מוצפנת
.על חקירות די-אי-איי
האות הראשונה בכל מילה
.יצרה את המסר
אז למשל, תגובה אלרגית
?בחתול נטול ציפורניים
.תנסה ארבעה אמצעי מנע
.יצר פשיטה ב-16:00
.האמת שזה ממש מדליק
אנחנו יודעים
?מי התכתב עם קורבל
לא, הוא טשטש היטב את עקבותיו
.בעזרת שרתי פרוקסי וי-פי-אן
.לא שאני יודע מה זה
.אבל הנה משהו מעניין-
,אתמול הוא הפסיק לכתוב לפתע
.אין הודעות חדשות
.הוא עומד לברוח
?אולי הוא רק הוריד פרופיל-
שחקן פוקר שמפסיק להמר
,לא מוריד פרופיל
.הוא לוקח את הכסף שלו
טוב, אם הוא עומד לברוח
.כדאי שנזוז מהר. -זה מושלם
תתקשר לסן אנטוניו, תגיד להם
.שיש פריצת דרך בחקירה
תגיד להם לכנס את עשרת הסוכנים
.האלה לשיחה איתי בעוד שעתיים
.כולם פה
.אין סיבה לדאגה
.אני לא דואג. -יופי-
,וגה, תורך, תהיי רגועה
.את תהיי בסדר. -תודה, אדוני
.קדימה
?הסוכן פיטרסון
את אחת מהאנשים
?של אבוט, נכון
.אבוא למה שהוא עושה בעוד דקה
.בעצם, אדוני, אתה עצור
?אני מה
,תודה שבאתם
?תוכלו בבקשה לשבת מקדימה
.תודה
אני יודע שאתם תוהים
,למה אתם פה
והתשובה לכך פשוטה, אחד מכם
?רצח את דארל גונזלס. -מה
ובעוד חמש דקות
.אומר לכם מי זה
הסוכנים צ'ו וליסבון
יעברו בין השורות
ויבקשו מכם לתת להם
.את האקדחים שלכם
?אתה צוחק עליי
.נחזיר לכם אותם כשנסיים-
,אם אתם חפים מפשע
.אין שום בעיה
,אם יש רוצח בחדר הזה
.לא נרצה להסתכן בקרב יריות
,אנחנו לא רוצים שמישהו ייפגע
.אז לצערי עליי להתעקש על כך
אחד מכם עובד עם קרטל סוסה
.ובוגד בצוות שלו
אם אתם לא רוצים
,לדעת מי זה, בבקשה
.השאירו את נשקכם אצלכם
.תודה
שאלה, האם מישהו מכם
ירש לאחרונה כסף
?מהורה או סב שהלך לעולמו
,אני לא מדבר על סכום קטן
.אלא על סטיפה, משהו משמעותי
,הרימו ידיים בבקשה
.אל תתביישו
אני משתתף באבלכם, אף אחד
,מכם לא רצח את דארל גונזלס
אתם יכולים לעבור
.לחלק האחורי של החדר
.תודה
איך ירושה קשורה למי שרצח
,את גונזלס? -שאלה טובה
אבל כרגע אני זה
.ששואל את השאלות
האם מישהו פה במערכת יחסים
?עם מישהו מתחום הטיפוח
כן, בעלי מנהל
.כמה סלונים לעיצוב
.כמה זמן אתם יחד? -שנה
,ברכותיי, אני שמח מאוד בשבילך
,אתה לא רצחת את דארל גונזלס
תוכל לעבור
?לחלק האחורי של החדר
מישהו פה התגרש
?בשלוש השנים האחרונות
כן, אכיפת חוק מקשה
.על חיי המשפחה
אבל חצי הכוס המלאה
,היא שלא רצחתם את גונזלס
.לכו בבקשה אחורה
נראה לך שאחד מאיתנו משתף
.פעולה עם סוסה? זה טירוף
?באמת, למה שנעשה את זה
.אני מניח שבשביל הכסף-
,אבל לא אכפת לי מהמניע
אני מתעניין במה שקרה
.אחרי שאחד מכם הפך לבוגד
הבטתי בתמונות תגי הזיהוי שלכם
.מהשנים האחרונות
וכל אחד מהעשירייה הזאת
,שיפר את המראה שלו
.בעיקר בעזרת שיערו
,כמה מכם, בגלל ירושה
.אחרים, כדי לצאת שוב לדייטים
אתה רומז ברצינות
שאחד מאיתנו הוא הרוצח
?כי התסרוקת שלנו השתפרה
.הרוצח? לא. הבוגד? כן
מי שעובד עם סוסה הרוויח כסף
.וניפח לעצמו את האגו בגדול
,כשיש לך סוד טוב
.זה גורם לך להרגיש חשוב
,אם אתה בטוח כל כך
?מי זה מאיתנו
?זאת השאלה, לא
.ג'יין? -רק רגע, וגה
.מצאתי את הרוצח
.זה ביל פיטרסון
?אתה ברצינות עושה את זה
הייתי בטוח שזה יהיה אחד
.משלושת הסוכנים האחרים
?אנחנו בטוחים בקשר לזה
ויילי מצא קישור בבלוג חתולים
.לחשבון בבליז
הוא הוסתר תחת שמות בדויים
,וחברות קש
.אבל הוא קישר אותו לפיטרסון
.‏3.2 מיליון דולר
...את מאשימה אותי
.תאפס את האנשים שלך
.קחו אותו מפה-
?אבוט, נראה לך שאשכח מזה
?זה מה שאתה חושב
יש לכם ראיות
?נגד הסוכן פיטרסון
תוכלו לקחת את האקדחים שלכם
.בדרך החוצה, סיימנו פה
?בורדיק? -כן
?נראה שאתה ממהר, מה הלחץ
.שום דבר-
.כלומר, אין לחץ
יש לך תיק חירום
?בתא המטען, לא
?על מה את מדברת
.רצחת את דארל גונזלס
?לאן אתה נוסע
?למפרץ? לנמל התעופה
?למה לי לנסוע למפרץ
.רצחת את דארל גונזלס-
?חשבת שתחמקי מעונש? -סליחה
,כשעצרנו את פיטרסון
,חשבת שיש לך זמן לברוח
?אבל אני יודע מה עשית. -מה
.רצחת את דארל גונזלס
.לא, פיטרסון רצח אותו
.זה מה שאמרתם כשעצרתם אותו
זה היית אתה, לא אניח לך
.עד שאוכיח את זה
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
אני אעקוב אחרייך כל יום
.עד שתהיי באזיקים
,לא אכפת לי כמה זמן זה ייקח
.אשים אותך מאחורי הסורגים
.ליסבון
.כאן אבוט
.צ'ו
.כדורי סרק
.מצאנו את תיק החירום שלך
.כן, תכננת חתיכת נסיעה-
.דרכון מזויף, כסף קרואטי
ליסבון, לקרואטיה יש הסכם
.הסגרה עם ארה"ב? -לדעתי, לא
מצאנו גם את תוכנת המעקב
.שהתקנת במחשב של גונזלס
,הוא חשד שיש בוגד
זה היה רק עניין של זמן
.עד שהוא יעלה עליך
?למה התחלת לעבוד עם סוסה
?למה בגדת בצוות שלך
?בצוות שלי
.אני בדי-אי-איי שש שנים
אתה יודע כמה פעמים הצוות שלי
?דילג עליי כשהיה קידום
אז רצית להראות להם
?כמה חכם אתה
,לא, חכי רגע
.לא יכול להיות שהוא כזה חכם
.הרי תפסנו אותך
.לקח לכם שנים-
,בכל הזמן הזה הזהרתי סוחרים
.הרסתי פשיטות, הסתרתי שוחד
,הייתי האיש הכי חזק בבניין הזה
.ואף אחד לא ידע
אז מי חכם פה? -בואי נסדר
.לחכם הזה תא נחמד בכלא
מצאנו בדירה של אורוסקו
מספיק ראיות
כדי לעצור את קורבל
.וכמה מעובדיו
,קורבל ילשין על קרטל סוסה
.אז לדעתי כולם ירוויחו
,השפלת אותי מול האנשים שלי
!הולכת אותי באזיקים במשרד שלי
היינו חייבים לגרום לאורוסקו
.להרגיש שיש לו אפשרות להימלט
,אתה היית ההטעיה
,זה לא התפקיד הכי טוב שיש
.אבל גילמת אותו היטב
היית אמור לומר לי
.מה אתה עושה
,לא יכולנו לעשות את זה
.היית הורס את הסיכויים שלנו
...כלומר, כמובן
.תקשיב, ביל, אני מצטער, באמת-
,הייתי אמור לקבל קרדיט
!עשינו עסקה
,לא הייתה שום עסקה, ביל
.רק רעיון מטורף שהיה לך בראש
,אתה גמור, אבוט
,אתה ואשתך גמורים
.אני אוודא זאת
,טוב, הייתי סבלני
,הייתי מנומס
.אבל נמאס לי, תחזור בך
,מה? -תחזור בך מהאיום הקטן
?ותתנצל בפני החבר שלי. -למה
,המצג הזה, ההשתוללות הזאת
?זה לא עניין של כעס, נכון
.זה עניין של פחד
?של פחד? ממה-
שלא ממש טעינו לגבי זה
,שאתה מסתיר דמי שחיתות
.ושעם הזמן נמצא אותם
.תמסור ד"ש ללינה
,אתה בטוח לגבי זה? -לחלוטין
.הוא בדיוק איפה שאנחנו רוצים
?שמעתי שהיית מעולה שם. -באמת
כי הרגשתי כל הזמן
.שאני עומדת להקיא
ליסבון אמרה ששיחקת אותה
.במעצר של פיטרסון כמו מקצוענית
האמת שזה היה כיף, לא חשבתי
.שזה יהיה כך, אבל טעיתי
?אלוהים. -מה
,זה בורדיק
.מהדי-אי-איי בסן אנטוניו
.הוא הזמין אותי לצאת איתו
למזלי, אני יכולה לומר לו
.בשיא הכנות שאני לא מעוניינת
,אני ממש לא בקטע הזה כרגע
.אני רק רוצה להתמקד בעבודה
.ברור-
?אתה מבין אותי
.כן, לגמרי, גם אני-
אני אקח את התיקיות האלה
.למנהלה
?תהיה פה אחר כך
.בהחלט. -נתראה-
.המנורות הן תוספת נחמדה
.מזל טוב. -תודה
.תביע משאלה
.והנה המתנה שלך
.תפתח אותה
,ליסבון... -האחד והיחיד
.מהסי-בי-איי
שמרת את השברים. -כן, הוא
.נראה לא רע, נכון? -הוא מושלם
...אין לי מילים, זה
?באמת לא ידעת מה זה
.כן, תראי בעצמך
- אין לי מושג -
.באמת לא ידעת
...אני באמת מופתע, זה-
,זאת מתנה יפה כל כך
.תודה רבה לך. -אני בהלם
.בראבו
אתה בטוח שאתה לא סתם
,מעמיד פנים שלא ידעת מה זה
כדי לתת לי הרגשה טובה? כי אתה
.לא חייב לתת לי הרגשה טובה
,לא, באמת, ליסבון
.פשוט תקבלי את המחמאה. -בסדר
.לחיים. -לחיים