- קורא מחשבות -
קורא-מחשבות: שם עצם
,מישהו שמשתמש בחושים מחשבתיים
- קורא מחשבות -
.היפנוט ו/או הנחות
.מומחה בניצול מחשבות והתנהגות
מקדש ההרמוניה
מוקדש לחוסן רוחני
תחת הדרכתה של קריסטינה פריי
ריפוי באמצעות הארה
.רוזמרי, אנא, אל תלכי
.אני רק מנסה לעזור
.אינני מקשיבה לך יותר
.רוזמרי, את בסכנה רצינית-
.אינני מקשיבה
!לא
.תודה שהגעתם כל כך מהר
הקורבן שלכם היא
,אלמנתו של מייקון טננט
...מייסדו של קאלשור פיננסיים
.חבר קרוב של סגן המושל
.נצטרך להשתמש במסוק
יופי. ובכן, יש לנו שני עדים-
אשר ראו מכונית סגורה
.אשר רודפת אחריה בכוונה
אנו משיגים צבע
.מהפחים ברגע זה
.בתקווה שנקבל יוצר ודגם
.יש לנו גם לוחית רישוי חלקית
.נשמע כאילו אתם מסתדרים-
בטח, אך לא איכפת לי
.לקבל מכם גיבוי
.איננו גיבוי. אנו מובילים
.כן, גבירתי
לפני מספר ימים, רוזמרי
מילאה דו"ח נעדרים
.על בנה בן העשרה, טראוויס
.הוא נעדר במשך שבוע
,אך הוא ברח פעמיים מהבית
...וישב מעט בכלא נוער, אז
?מה היתה האשמה-
נהיכה בשכרות בזמן
.נהיגה בהתלמדות
ביתה נמצא במרחק
,שמונה בניינים בדרך הזו
אז הנחנו שהיא צעדה הביתה
.אך מהיכן, איננו בטוחים
.היא היתה איתי-
?ומי את בדיוק
שמי קריסטינה פריי. הייתי
.היועצת הרוחנית של רוזמרי
...אני מצטער. האם
?האם שמעתי זאת נכון
?גברת פריי, היכן היית איתה
.בביתי-
.סיימנו פגישה
.יצרנו קשר עם בעלה
?בעלה המת
.הוא ידע שזה יקרה לה
הוא הזהיר אותה
שהיא מעמידה את עצמה
?בסכנה נוראית. -ממי
.אינני יודעת
.אני רק ערוץ
?ערוץ למה
.לאנרגיה של נשמות המתים
?בסדר. אז ידעת שהרצח הזה יקרה
.אני לא ידעתי
.בעלה ידע
אני רק העברתי
.את האזהרה לרוזמרי
.בסדר. הבנתי
,לפי הודאתה
היא... ערוץ לאנרגיה
של נשמות המתים
.או מעורבת ברצח הזה
.אז יש לך בחירה
תוכלי לקרוא למכסחי השדים
או שנוכל לקחת
.אותה למרכז העיר
גברת פריי, תוכלי להגיע
למשרדינו בבוקר
ולענות על כמה
?שאלות בפרטי פרטים
.אם אוכל להיות לעזר, אשמח
.אנא, קראי לי קריסטינה
מהיכן מגיע כל הכעס
?הזה שאני מרגישה
.לא ממני
.אולי את מקרינה
.לא. רוזמרי היתה חברתי
?האם אני עצובה
?כמובן. האם אני כועסת
רק על כך שמישהו עולל
.לה דבר כה אכזרי
,אל תבין זאת לא נכון
אך אתה מפרש לגמרי
.שלא כהלכה את המצב
?זה נכון, לא
.זה יהיה טוב
- קורא המחשבות -
- פרק 7: לראות דם -
GreenScorpion תורגם ע"י
Qsubs חבר צוות
?כמה זמן הכרת את רוזמרי טננט
.כמעט שלוש שנים-
?האם את גובה כסף עבור שירותיך
כן. הסכום תלוי במשאבים-
,של הלקוח האינדיבידואלי
.אך אינני דוחה אף אחד לעולם
?כמה גבית מרוזמרי-
.‏500 דולר לשעה
?כמה שעות בשבוע-
.בין 5 ל-6
.‏3 אלף לשבוע. נחמד
.רוזמרי היתה נשמה מוטרדת
.היא הזדקקה לעזרה מוגברת
?מה הטריד אותה
.בעלה היה עוגן חזק בחייה
לאחר מותו, אני חושבת שהיא
.הרגישה חסרת מטרה, פגיעה
ואנשים שלא היתה
צריכה לבטוח בהם
זיהו את חולשותיה
?ושיחקו עליהן. -באמת
?אנשים מסוימים
.יותר מדי מכדי לספור
כתוצאה מכך, אני חושבת שייתכן
.ומערכת יחסיה עם ילדיה סבלה
?אלו יהיו קלרה וטראוויס, נכון
?סבלו באיזה אופן
.אני מצטערת
אינני מרגישה בנוח
.לחלוק יותר מכך איתכם
.טראוויס נעלם לפני מספר ימים
?מה היה לה לומר על כך
,בכנות-
,הייתי שמחה לעזור לכם
אך התמתחותי מוגבלת
על ידי אותם קודי
סודיות של לקוחות
.אשר כל הרופאים פועלים לפיהם
יש לך רישיון מטפלת מקצועית-
?המאושר על ידי המדינה
.כן, אכן-
.הלקוחה שלך מתה
.הכלי הארצי שלה מת-
כאשר נשמתה תשלים את
מסעה, אוכל לשאול אותה
אם אפשר לחלוק איתכם את
.בעיותיה בפירוט רב יותר
הקלטתי את כל
.פגישותינו על דיסק
,אם היא תענה בחיוב
.אמסור לכם אותן
מדוע לטרוח על כך? מדוע לא
?פשוט לשאול אותה מי רצח אותה
,כמובן שאשאל
.אך ייתכן שלא תדע
.מוות לא מעניק ידיעת הכל
.את טובה
.אני רוצה לחשוב כך-
כן, את טובה. -אני חושבת
.שחשוב לאהוב את עצמך
?כיצד אתה מרגיש לגבי עצמך
.את תספרי לי-
.ושכחי מ-500 הדולר לשעה
אני מקבל משכורת
.של שירות המדינה
.בסדר, אז בחינם
אני חושבת שאתה מתנהג
,בביטחון וביהירות
אך בפנים אתה מוטרד עם
.אשמה עמוקה ושנאה עצמית
אולי טראומה שאירעה
?לאחרונה בעברך
.אך אתה יותר מקצת לא יציב
.יש לך הרבה עבודה לעשות
.את באמת טובה
בבקשה. ללא התפארות, אך
.אני טרגדיה די ידועה ונוראית
בקושי חצי שעה באינטרנט תספר לך
.שאני מלא באשמה ושנאה עצמית
.מבט אחד בעיניך יספר לי זאת
ומה גורם לך לחשוב שאבזבז זמן
?כלשהו בחיפוש עליך באינטרנט
?אולי מעט מרוכז בעצמך
?אני יכולה ללכת
.כן. תודה על זמנך
הרגישו חופשיים להתקשר אלי
.בכל זמן שהוא. -נעשה זאת
?מה
?האם אנו יודעים מי בבית
עד לפני יומיים דיירי הבית היו
...טראוויס טננט, רוזמרי טננט
,ואורח קבוע למחצה
,בשם ג'רמי הייל
צלם דיוקנים וחבר
,של גברת טננט
.לפי הגנן ונער הבריכה
.דולי. דולי, בוא לכאן
?אוכל לעזור לכם
?מר הייל-
כן. -לשכת החקירות
.של קליפורניה
?איכפת לך אם ניכנס
.לא, כלל לא-
.מצטער על כל הבלגן
.נראה שלא היית לבד אמש
,ובכן, הייתי ב... פתיחת גלריה
.אך תמיד יש מישהו כאן
,רוזי אהבה לארח אנשים
,ובכן, אתם מכירים אותנו
...הטיפוסים היצירתיים
...כל הזדמנות
.לדחות עבודה
?כמה זמן אתה גר כאן
.בקרוב שישה חודשים
,אני... צלם
.והכרתי את רוזמרי בתצוגה
,באתי לצלם דיוקן
ואז אני מניח שפשוט
.התחברנו, ומעולם לא עזבתי
אז אתה וגברת
?טננט הייתם נאהבים
.זה מה שכולם אומרים
האם אהבתי אותה והיא
?אהבה אותי? כן. אך נאהבים
היינו קרובים. היא הבינה
.אותי טוב יותר מכולם
בכך שגרת כאן, בטח יצא לך
.להכיר את ילדיה די טוב
.קלרה מבוגרת
.לא באה לבקר יותר
...וטראוויס
.לילד הזה יש בעיות
?מדוע
אני חושב שלאחר שאביו
...נפטר, הוא איבד את שפיותו
,צרך סמים, גנב דברים
.התנהג בצורה מטורפת
מתי היתה הפעם
?האחרונה שראית אותו
.לפני למעלה משבוע
,רוזי מצאה סמים בחדרו
.היה ביניהם ריב גדול
.הוא ברח. אינני יודע לאן
יש לו מאה חברים
.מטורפים להסתתר אצלם
סלח לי. איכפת לך
?אם אסתכל מסביב
.לא. בבקשה
.תודה
רוזמרי הכניסה אותך לצוואתה
?לפני מספר חודשים, נכון
,כן, והרגשתי רע לגבי זה
.למען האמת. זה יותר מדי
אך רוזמרי היתה
,אישה נדיבה מאוד
,וסירבה שנדיבותה, אתם יודעים
.תכחיש את מהותה
,ביום לפני שנפטרה-
היא קבעה פגישה עם
,העו"ד של נכסיה
אמרה לו שהיא רוצה לעשות
.תיקונים נוספים בקרן הנאמנות
.באמת? לא היה לי מושג
?באיזה נושא אתה חושב שזה היה
אני יכול רק לשער שהיה
.לזה קשר לטראוויס
להוציא אותו מהצוואה, ואולי
.זה יגרום לו להתנהג יפה
!ליסבון
.מצאת את הסטודיו שלי
?היא היתה יפהפיה, נכון
.באמת תפסת כל כך הרבה בעינייה
.כאילו היא מדברת אלינו
,רוזמרי היתה נושא קל-
והתמונות הללו עדיין לא עושות
.איתה צדק. -ארגון די גדול
.חדר חושך, ציוד עדכני
.נחמד שיש תורם
.אני מבורך-
.או פיקח
אתה אומר שטראוויס עזב
.מכיוון שהוא ואימו רבו
?האם אתה בטוח לגבי זה
.ובכן, כמובן. הייתי שם-
אני חושב שגברת
טננט העלימה עין
מבעיותיו של בנה
.מכיוון שאיבד את אביו
.הוא לא עזב בגללה
.הוא עזב בגללך
על מה אתה מדבר? -אני חושב
.שזה היה חדרו של טראוויס
ישנו דבק ישן של
,פוסטרים על הקירות
,ישנם מדבקות מאחורי הדלת הזו
...ו... שקעים
כאן למעלה, היכן שכדור
.לקרוס פגע בקיר
?טראוויס שיחק לקרוס, נכון
הוא שיחק לפני
.שהחל לצרוך סמים
וכאן... בשמשת
הזכוכית הזו יש סדק
בדיוק בגובה של
.מרפק או כף יד
כנראה שהויכוח
.ביניכם היה גדול
.בסדר, זה מספיק
,השאלה היחידה היא-
...האם לקחת את חדרו ברגע שעזב
או שהוא עזב מכיוון
?שלקחת את חדרו
.אתה נמצא במרחב האישי שלי
.לך אחורה, בבקשה
.סלח לי
,אז העפת אותו מכאן
,הוא חייב למצוא מקום בטוח
מקום כלשהו בו יוכל להסתתר
.היכן שהשינוי לא ימצא אותו
?אז לאן הוא הלך
.כן, זה כאן מימין
.הוא היה מאושר בחדר קטן יותר
.כן, אני בטוח
,סלח לי-
אך ישנו טון ברור של עוינות
.שאיננה במקומה בקולך
?מה... מדוע זה כך
.הוא רק מנסה לבצע את עבודתו-
אני יודעת שטראוויס טננט
,הוא החשוד מספר 1
.אך ג'רמי לא ממש מתאבל כעת
,אברר קצת על הייל
.אראה מה אוכל למצוא
?מי אומר שהילד לא מת
.אולי הוא רצח את שניהם
.יותר כסף בצוואה עבורו
?משהו בצד העסקי
.ובכן, המדיום צדקה-
כל נוכל יוקרתי
וטפיל חברתי בעיר
.גנב מרוזמרי מיליון דולר
.החבר'ה האלו היו אנשי עסקים
.עלוקות, לא רוצחים
.זו נראית דומה לה
.הבת
גברת טננט, אני הסוכנת
.ליסבון. תודה שבאת
.באתי בהקדם האפשרי
?מישהו מצא את אחי
.שבי, בבקשה
.צר לנו מאוד על אובדנך
.בתשובה לשאלתך, לא
.טראוויס עדיין נעדר
אך אנו עושים כל שביכולתנו
.על מנת למצוא אותו
?תוכלי לספר לנו על אימך
.כל דבר עשוי לעזור
אני פשוט לא מאמינה
.שהיא איננה
כלומר, היא היתה
.אישה כל כך טובה
...כולם אהבו אותה, ו
...עבורה, למות כך בתעלה, זה
.כמו אשפה, זה... זה נוראי
אנשים אומרים שהיא
.השתנתה לאחר שאביך נפטר
...היא
.היא די איבדה שליטה
...ואבי היה
.האחד ששמר על המצב שפוי
...והיא פשוט
.לא היתה כזו
?תוכלי לתת לנו דוגמא
...כאשר למדתי במכללה
אחי התקשר לספר לי
.שאנשים מרמים אותנו
ואמא השקיעה כסף בתכנית
,גרועה אחת אחרי השניה
,וניסיתי להזהיר אותה
.אך היא פשוט לא הקשיבה
אני בטוחה שהיא חשבה
.שהיא עושה את הדבר הנכון
האם זה היה הזמן בו
?אחיך החל להתנהג רע
,הוא התגעגע מאוד לאבא
...ולפתע
,הוא היה הגבר של הבית
ואני חושבת שהוא
.פשוט לא היה רגיל לכך
זה היה הזמן בו ג'רמי
,עבר לגור איתנו
.והוא מפחיד
.הוא מסוכן מאוד
?מסוכן באיזה אופן
,הוא רוצה מה שהוא רוצה
.ויש לו מזג רע מאוד
.דאגתי לאימי
קלרה, היכן את חושבת
?שטראוויס נמצא
,אם הייתי יודעת
.הייתי יחד איתו
.כלומר, הוא אחי
.הוא... הוא כל מה שנשאר לי
תוכלי לרשום את מספר
?הפלאפון שלו שם, בבקשה
ובכן, הוא לא יתקשר אליכם
.בחזרה. -פשוט רישמי אותו
.תודה
.הלו, טראוויס
,אינך מכיר אותי
.אך שמי הוא פטריק ג'יין
אני חבר. אני יודע
,שאתה קצת בצרות כרגע
ואני רוצה להציע לך
.מעט שקט נפשי
אך אינני יודע איזו משמעות
.יש לשקט נפשי עבורך
,זה שונה עבור כל אחד
.למשל, אני אוהב לרכב על סוסים
אך האם סוסים גורמים לך
.להיות שמח? אינני יודע
מדוע שסוסים לא
?יגרמו לך להיות שמח
עבור שוב ושוב במוחך
,עד שתהיה בטוח
ולך למקום הזה בו
.אתה יודע שאתה שמח
.ואז התקשר אלי
.יש לך את המספר שלי
?על מה זה היה
מהר. אילו תמונות
?הופיעו במוחך
כל מה שאני אומר הוא שאינך
יכול לומר שאין מדיומים
רק מכיוון שלא פגשת
.אחד מעולם. -אתה צודק
.מעולם לא ראיתי זברה
.זה לא אומר שהן לא קיימות
?מעולם לא ראית זברה
.לא-
?מעולם לא היית בגן חיות
אתה יודע, אינני מבין
.את גני החיות
אתה משלם כסף על מנת
?להביט בחיות. מדוע
.חבר'ה
.זה הוא
.ג'יין, לעולם לא אפקפק בך שוב
?פקפקת בי בעבר
.טראוויס, חכה
.פשוט חכה
.טראוויס
.אנו יודעים מדוע ברחת
אנו יודעים על
.הריב שלך עם ג'רמי
?מדוע לא התקשרת למישהו
?מדוע פשוט לברוח
מכיוון שלא היה דבר
.שהם היו יכולים לעשות
.לא רציתי לגרום לצרות נוספות
?לגרום לצרות עבור מי
.הם משפחתך
.את באמת לא מבינה
.תראי, אהבתי את אימי... מאוד
,אך לאחר הפיצוץ עם ג'רמי
.לא יכולתי לחזור לשם
.לא היה סיכוי לכך
?מתי אוכל לראות אותו
.בקרוב
?אז לאן הלכת
.בעיקר בתים של חברים-
.נזדקק לשמות וכתובות
אתם יודעים, אולי אם
,הייתי בבית בלילה ההוא
.היא עדיין היתה בחיים
...אני... אולי
.הנה האמת, טראוויס
לאחר שאביך נפטר, אימך
.מסרה הרבה מכספכם
ואז ג'רמי עבר לבית
.ואימלל את חייך
אז למרות שברחת, ידעת
.היכן היא תהיה בלילה ההוא
.ידעת כיתד היא תחזור הביתה
?האם אתה אומר שעשיתי זאת
,כאשר אבי נפטר
.אימי היתה כל עולמי
אינך חושב שרציתי
?להיות שם עבורה
,ג'רמי הארור הזה עובר
מתחיל לומר לי מה לעשות
.ומתנהג אלי בהתנשאות
.היא היתה אימי
.לא רצחתי אותה
.אני מאמין לו
.בואי לכאן
.אנו נהיה בסדר גמור
.אנו נהיה בסדר
טראוויס פגוע. או שהוא
,משקר. בוא לא נשכח
ג'רמי הייל עמד לרשת
.כמה מיליוני דולר בעצמו
אז אולי הוא רצה
...להאיץ את התהליך
לממן פרוייקט צילום נחמד
,וארוך בדרום אמריקה
?לרדת למחתרת לזמן מה
.שמעתי מעו"ד הצוואה של רוזמרי-
נחשו את מי היא הוסיפה
?לצוואתה? -קריסטינה פריי
.הדיו אפילו לא התייבש
קריסטינה אמרה לנו שידעה
.מראש שרוזמרי נמצאת בסכנה
מדוע שהיא תספר לנו
?זאת אם היא אשמה
.כמה פיקח ושטני מצידה
...לגרום לנו לבטל אותה כחשודה
מכיוון שהיא גרמה
.לעצמה להיראות כך
,או שאולי, רק אולי
יש לה יכולת נדירה ורבת ערך
.והיא מנסה לעזור לנו
.יכולת נדירה ורבת ערך
אימרי לי... מי מקבל את
?הכישרונות האלו בכל מקרה
ומדוע אף אחד לא קיבל את היכולת
?לצפות את תוצאות מירוצי הסוסים
ומדוע אנשים מתים תמיד
?אומרים שטויות משעממות
.שחק בצורה הוגנת
.ואן פלט זכאית לדעה משלה
לא אם היא שגויה. זה כמו
.להאמין בארנב הפסחא
?מי אומר שארנב הפסחא לא קיים
.ואן פלט
.שלום
.וואו. תודה
.הבנתי. נגיע מיד
זו היתה קריסטינה. היא
.אמרה שהיא קולטת משהו
.משהו שעשוי לעזור לנו
?אולי תלכי לדבר איתה
.אני בא-
האם הוא חייב? -אם היא
.מרמה אותנו, אנו חייבים לדעת
.היא לא. אני יכולה להבחין
.התנהג יפה-
?גברת פריי
.אגיע בעוד רגע
.שבו, בבקשה
.מאדאם זולטאר מברכת אותך
.אני מריח אנשים מתים
.ג'יין, שקט
תראי, את יכולה לעשות
.את כל הקניות לחג כאן
האם אינך מתעניין אפילו
?מעט במה שיש לה לומר
.לא. אך אני אוהב את המראה
?ממוקמת בנוחיות, לא כך
למה אתה מתכוון? -זו זכוכית חד
.צדדית. טריק גלוי עיניים מהספר
היא לומדת את שפת הגוף של
.לקוחותיה לפני שהם נכנסים
בואי, סביר להניח
.שהיא צופה בנו כעת
.אינך יכול להיכנס לשם
.בטח שאני יכול-
.ג'יין
.רואה? לא זכוכית חד צדדית
,אולי במקרה הזה-
.אך לא בהתבוננות כללית
?נשב
.בטח
?את יודעת עם מה אני נאבק
.האר את עיניי
,את משחקת משחק כל כך מעולה
...אך המקדש שלך
נראה כמו חנות מזכרות
.בהנחה בגן העדן
ובכן, דימויים מסוימים באים
.עם התחום, אתה יודע זאת
,אנשים מצפים למשהו צעקני
כמו החליפות הנוצצות
.שנהגת ללבוש
...הוא אומר
צר לי על כל הכאב"
".שגרמתי לך לאימך
.אלו דמעות שמחה
.אז ערכת עלי מחקר
.עשיתי כעת-
.ג'ון האדום רצח את משפחתך
.צר לי מאוד על אובדנך
?האם זו הסיבה שויתרת על המקצוע
?מקצוע? האם זה מה שזה-
.כן, מקצוע, יכולת, איך שתרצה
,אין ספק שהיה לך זאת
?מדוע ויתרת על כך
.אלו היו החליפות
.משופשפות. נוראיות
?תמיד מפזז. מדוע
.אל תנסי להפעיל עלי קריאה קרה-
.אינני יודעת כיצד
.שנינו יודעים שזהו שקר-
?נוכל... לדבר על המקרה
.כן
.בבקשה-
אז, האם רוזמרי כבר
?יצרה איתך קשר
.לא, עדיין לא
בדרך כלל לוקח זמן
.לנשמות לערוך מעבר מלא
.כן, האוטובוס לשמיים מאחר
,התקשרתי להציע לכם את עזרתי
.ברור שאינכם מעוניינים
.חכי. אני הסוכנת כאן
.אנו מעוניינים
היה לי חיזיון של המכונית בה
.השתמשו על מנת להרוג את רוזמרי
,מים זורמים דרך החלונות
,צמיגים תחת המים
.נמצאים על בטון
?בטון? כמו בריכת שחיה
.גדול יותר
.אולי מאגר מים
ישנו אגם מלאכותי
.ממש מחוץ לעיר
.כן, מאגר מים
.תודה
הנזק לחזית מתאים להתנגשות
.בין רכב להולך רגל
אך תשמעו, המספר המזהה של הרכב
.מתאים לרישיון של רוזמרי טננט
?זו המכונית שלה
כן, שתי עבירות תנועה מראות
.שטראוויס השתמש ברכב כל הזמן
.זה היה יכול להיות ג'רמי
.גם לו היתה גישה לכך
מקמי אחד מהם
...במכונית בלילה ההוא
מצלמות תנועה, עדים
.בתחנות דלק
.אם זה קיים, אני רוצה לדעת
.אני מטפלת בזה-
אתם מתכוונים לעצור
את טראוויס טננט
?או... שאת רוצה שנעשה זאת
,אני מצטערת, בלש-
אך כל מה שיש לנו
.כרגע הוא נסיבתי
ובכן, אני פועל לפי הרגשת
.הבטן שלי... ב-90 אחוז מהזמן
אם זה מרגיש נכון, זה אמור
?להיות. -מה לגבי ה-10 הנותרים
,אם צריך לעצור מישהו
.זו קריסטינה פריי
.היא ידעה שרוזמרי נמצאת בסכנה
היא ידעה היכן למצוא את
,המכונית, את כלי הרצח
והמשמעות היא שיש לה
כוחות על טבעיים
.או שהיתה מעורבת בפשע
בחייך. היא פשוט עשתה
.מה שאתה עושה כל כך טוב
,עם רושם של ביטחון
.היא עשתה ניחוש מלומד
?היכן עוד תזרוק מכונית בסביבה
.היא מנחשת טובה
.ובכן, אני מניח שגם זו אפשרות
?כן, ולכך אתה מתנגד, נכון
,לא לכך שהיא נוכלת
.אלא שהיא טובה בכך
.אולי אפילו טובה יותר ממך
...כלל לא. אני
.בסדר, כן
,לא טובה יותר ממני
,לידיעתך, אך היא טובה
.והטובים הם המסוכנים ביותר
סלח לי, אך אולי תרצה
לשקול את האפשרות
שהיא למעשה בכנות בקשר
.עם משהו מעבר להבנתך
אלו יהיו גולף ומחזמר
.משנות ה-30 וה-40
המכונית הזו ריקה
.פרט לאלו בתא המטען
.ניילון מצופה מעולה
בדיוק כמו שמשתמשים
.במעבדת תמונות
.ג'רמי נעלם
,היו לנו חילופי דברים
.ואמרתי לו לא לחזור
.וכמה מתכשיטיה של אמא חסרים
?אתם באמת חושבים שהוא עשה זאת-
ומישהו גנב את מכוניתה של אימכם
.והשתמש בה על מנת להרוג אותה
.אך המנעולים לא נפרצו
.היה לו מפתח
.ואתם חושבים שאני עשיתי זאת
.תראו, כבר אמרתי לכם היכן הייתי
.צאו החוצה, דברו עם חבריי
עשינו זאת. אמרו שהיו הרבה
.אנשים במסיבה בלילה ההוא
.היית יכול לעזוב ולחזור
...זה כל כך לא הוגן. איך-
,אחי צודק. ג'רמי פשוט עזב
.ברור שהוא מסתיר משהו
.ליסבון
.הישארו כאן
ריגסבי, זו אני. אני זקוקה
.להודעת מבוקש על ג'רמי הייל
.בדוק את נמלי התעופה
ככל הנראה יש לו יתרון
.של לפחות שעתיים עלינו
.הוא לא התרחק כל כך
.הוא לא נמצא על מטוס
?כיצד אתה יודע
.הוא השאיר יותר מדי מאחור-
,בחדר מלא תמונות
.חמש מהן של רוזמרי
.השאר מתוארכות לפני שנה לפחות
...פרט
.לזו
זו צולמה לפני מספר
.שבועות. חדשה לגמרי
.מעט פגומה, אך די אינטימית
עקב של אישה עשוי לגרום
.לחור כזה, נכון? -כן
בהתחשב בכך שזהו
,ביתה של רוזמרי
אנו יכולים להניח שזהו העקב
.של רוזמרי. -אני עדיין איתך
מדוע שרוזמרי תרצה
להכניס את עקבה
לתמונה הנחמה של
,האישה הצעירה הזו
אשר צולמה על ידי חברה
?הרודף נשים, ג'רמי
?מכיר אותה
.כן. זו... קוני אדאמס
בתה של שותפתה של
.אימי לברידג', קוני
?קוני
?אוכל לעזור לכם
.מחרוזת נחמדה
.משטרה
אנו מחפשים אחר ג'רמי
?הייל. האם הוא נמצא כאן
?מותק
.שלום, ג'רמי
.היי
.בוא נלך לדבר
.אולי תרצה ללבוש בגדים
.או הרבה יותר קצפת
.זו הבחירה שלך
רוזמרי נרצחה על ידי מישהו
.אשר נהג באחת מרכביה
.בסדר
קרייזלר כסופה. האם נהגת
?במכונית הזו בעבר, ג'רמי
לא. זו המכונית
.שבה טראוויס נהג
.לא הסגנון שלי
העניין הוא שמצאנו כפפה במכונית
.אשר נלקחה ממעבדת הצילום שלך
מה הסיכויים שנמצא
?את הדנ"א שלך עליה
ובכן, טראוויס היה יכול לקחת
.את אלו. -לטראוויס יש אליבי
היית יכול לקחת את המכונית
.על מנת להפוך אותו לחשוד
,יכולתי, אני מניח
.אך לא עשיתי זאת
,עזבת את בית טננט מהר
.כמעט כאילו ניסית לברוח
?מדוע
.רבתי עם הילדים-
קלרה הזו מטורפת, חשבתי
.שהיא עומדת לתקוף אותי
.הם חושבים שרצחתי את אימם
.ובכן, הם לא יודעים דבר עלי
.אהבתי אותה
.כמובן שאהבת-
זו הסיבה שנתת את המחרוזת של
.רוזמרי לחברתך החדשה והשווה
ובכן, אין לרוזמרי
?שימוש בה יותר, נכון
.אז תירו בי
.אני דוגל בפרגמטיזם
.זו מילה טובה
...מיאמי, ניו יורק, שיקגו
כל האלמנות, וכל התורמות
.לקריירה המתפתחת שלך
וכולן חיות, מרגישים טוב
,ועדיין ידידות טובות שלי
.אם תרצו לדבר על מישהי מהן
ובכן, פיבי עלולה להיות
,מעט לא החלטית לגביי
,אך... האחרות הן
...אתם יודעים
?אתה מכיר את קריסטינה פריי
.השם הזה נשמע מוכר, אך לא
.אינני חושב כך
,היא המדיום של רוזמרי-
ואני חושבת שכן פגשת את
.קריסטינה, צילמת אותה
ג'יין אומר לנו שאחד מהדיוקנים
.שלך תלוי בטרקלין שלה
.ובכן, אני מצלם הרבה תמונות
,שני מוטבים באותה צוואה
שניהם חברים
,אינטימיים של רוזמרי
אך שניכם מעולם
.לא נפגשתם באמת
?מהם הסיכויים לכך
.אני רוצה עו"ד
.היי, בוס, תראי את זה
.מידע על קריסטינה פריי
,במשך 10 השנים האחרונות
כל אחד מהאנשים האלו
,השאיר את שמה בצוואתו
תשלומים בטווח 10,000 דולר
.ל-200,000 דולר
אולי המדיום וג'רמי ניהלו
.מערכת יחסים עסקית
.עשקו נשים פגיעות
.אז אולי ג'יין צדק-
.זה לא מוכיח דבר
לא, אך זו נקודה טובה
.להתחיל שיחה עם פריי
קריסטינה, כמה טוב את
?מכירה את ג'רמי הייל
.הוא היה מאהבה של רוזמרי
,די נצלן, הייתי אומרת
אך מעריץ אמיתי
.שלה, אני חושבת
.צלם די טוב
.הוא צילם אותי
האם ידעת שגם שמו צוין
?בצוואתה של הקורבן
,אם זו החלטתה של רוזמרי
?בסדר, אך לאן אתם חותרים
בעשור האחרון, חמישה אנשים
.שונים ציינו את שמך בצוואתם
.כנגד רצונותיי הברורים
עזרתי למאות לקוחות חולים
,להתעמת עם פחד המוות שלהם
ואני מבטיחה לכולם שאנסה
,לדבר איתם לאחר שימותו
.אך מעולם לא ביקשתי מהם דבר
אז מדוע ג'רמי כעס
?כאשר שמך הוזכר
ככל הנראה מכיוון שעשינו
.סקס בכמה הזדמנויות
.נהנינו. כיף איתו
?האם דיברת כבר עם רוזמרי
.כן, דיברתי-
?באמת? מה היא אמרה
.נראה שהיא די אוהבת אותך-
...אמרה שאתה אדם טוב
,אדם מולך שולל עמודות ופגוע
.אך טוב
.ובכן, זה מחמיא מאוד
?האם היא הזכירה מי רצח אותה
.לא. היא לא ידעה-
אך היא רוצה שאמשיך לנסות
.לעזור לכם ככל יכולתי
,ובכן, כעת שהזכרת זאת
אשמח לשמוע את דיסק הקלטות
.הפגישות שלכן יחד. -בהחלט
ו... תוכלי לגרום לרוזמרי
?להופיע בקריאת הצוואה
,היא נשמה מתה, לא זמרת חתונות
.אינך יכול להזמין אותה מראש
כן. אני מניח... שהזמן לא
.משמעותי כאשר אתה מת לנצח
אין לו"ח זמנים
.שצריך לעמוד בו
?מדוע למהר
.נכון-
.עריסה נחמדה
?אתה משחק לקרוס
.לא
.מקלות שנעים מהר מפחידים אותי
?גיליתם כבר מי עשה זאת
.עדיין לא
.היי
.היי-
?גיליתם משהו
אני חושב שקריסטינה פריי
.אחראית למותה של אימכם
אני צריך שתבקשו ממנה
לערוך סיאנס
על מנת ליצור קשר עם
.אימכם בקריאת הצוואה
.אינני מבינה
כיצד יצירת קשר עם אימי
?תעזור לכם לתפסו את קריסטינה
ובכן, באופן ברור, היא לא
.באמת תיצור קשר עם אימך
.היא נוכלת
.אני עומד לחשוף אותה
כיצד אתה יודע שהיא
?לא באמת תעשה זאת
,ובכן, היא לא
.מכיוון שהיא לא יכולה
.אינני אוהבת את זה
.גם אני לא-
?אך מהי החלופה
.זה בלתי מוסרי-
.אינני יודע לגבי זה
אומרים שהמוח מתבשל
.אם אתה משתמש בהם הרבה
.גם גורמים לך להיות עקר
?על מה אתה מדבר
?מיקרוגלים. על מה את מדברת
.הסיאנס שמתקיים הערב
.הבטנו על המיקרוגל
.אין לסיאנס קשר לדבר
אסור לשחק עם הדברים
.האלו... להקים את המתים
למעשה, איננו
...מתכוונים לעשות זאת
.להקים אנשים מתים
.אתה אומר כך, אך אינך יודע-
.אתה שם ללעג את העל טבעי
.אין לך אמונה בעולם הבא
.אינך יודע למה אתה נכנס
ובכן, אני יודע שסיאנסים
הם כלים אשר נוכלים
כמו קריסטינה משתמשים על מנת
.להשפיע בעורמה על אנשים
.כן, תצחקו. קדימה
חשוב לך מאוד
?שקרסיטינה מזויפת, נכון
...מכיוון שאם היא לא
...אם יש לה יכולת
,כל מה שאתה שם ללעג
,כל מה שאתה מפקפק בו
.כל מה שאתה מסמל, יתהפך
.כן. אמת
.לא סביר שיתרחש, אך אמת
ומה אם משפחתך מביטה
,עליך הלילה מהסיאנס
מנסים לדבר איתך, אך לא יכולים
?לעשות זאת מכיוון שאינך מאמין
.ובכן, זה יהיה עצוב מאוד
.אני מצטערת
.לא, זה בסדר
.באמת, זה די חריג
.זה מה שאימי רצתה
.מה טוב
.אם תוכלו לשבת, בבקשה
לפי בקשתה של רוזמרי
,ובתה, קלרה
...לפני קריאת הצוואה יתקיים
?כיצד את קוראת לזה
...טקס יצירת קשר
.סיאנס, כמה קוראים לכך
.סיאנס
.ערב טוב לכולם, וברוכים הבאים
בעזרתכם הלילה, אנסה
.ליצור קשר עם רוזמרי
האם כולם יכולים להחזיק ידיים
?עם שכנם מכל צד, בבקשה
?כולם
.יופי. תודה
?תודה. תוכל לכבות את האורות
המסווה יירד ורוזמרי
,תבוא אלינו
.כל עוד אנו מאמינים
כולם להתרכז בנר
.שבמרכז השולחן
.הביטו בו והתרכזו ברוזמרי
.בואי אלינו, רוזמרי
.בואי אלינו
.דברי
.קריסטינה. קריסטינה
.זו אני, רוזמרי
אני כאן, כפי
.שהבטחתי לך שאהיה
כל חברייך ומשפחתך
.נמצאים גם הם כאן, רוזמרי
?האם ישנו משהו שתרצי לומר
?או לשאול
?רוזמרי
?קלרה
?אמא
?מדוע, קלרה
?מדוע עשית זאת
,אני יודע מה את עושה
.וזה לא יעבוד
?למה אתה מתכוון
הכל מזימה שאת
?וקרסיטינה תכננתן, נכון
,ובכן, זה יעיל מאוד
.אך אינני קונה זאת
לא אקנה זאת. אינני
.קונה זאת. אינני יכול
.אינני יכול
.לא
...לא, אני
...זה... אני
.הסימן הבא מגיע
.זה לא קורה-
.קיבלתי אותו
?מדוע, קלרה, מדוע
?מי עושה זאת
.אני מצטערת, אמא
.אני מצטערת מאוד
?זו היית את, קלרה
?האם היית במכונית
?זו הסיבה שהיא כאן
?זה מה שגרם לכל זה
.כן
.כעסתי
.פשוט כעסתי
?מדוע
...היא אמרה לי
שהיא מתכוונת לשנות
.את הצוואה שוב
.לנשל את טראוויס מהירושה
.היא אמרה שזה היה לטובתו
.והיא לא רצתה להקשיב לי
.אמרנו דברים קשים אחת לשניה
...אז נסעתי ברכבת מאגם קליר
,על מנת לדבר איתה אישית
...לגרום לה
.לראות דברים בהיגיון
ידעתי שהיא עומדת לפגוש
.את המדיום הארורה שלה
...ו
,לא רציתי להיתקל בג'רמי השרץ
...אז נכנסתי לבית
על מנת לקחת את אחת
.מרכביה ולפגוש אותה
ראיתי אותה לאחר שיצאה
,מביתה של קריסטינה
...והתקשרתי אליה
...על מנת שלא תשתגע
...אם אופיע כך באמצע הלילה
...והיא לא ענתה לפלאפון
...עבור הבת שלה, ו
.פשוט כעסתי
!לא
.תודה על כנותך, קלרה
?כיצד ידעת שזו הייתי אני
...ובכן
לא העליתי זאת על
,דעתי עד מאוחר יותר
כאשר התחלת לנסות להפיל
.את האשמה על ג'רמי
,אך כאשר נכנסת לכאן לראשונה
הבעת אימה גדולה
...שאימך מתה בתעלה
לא בכביש, לא על
.המדרכה, אלא בתעלה
...עבורה, למות כך בתעלה, זה
.כמו אשפה, זה... זה נוראי
וכיצד היית יכולה לדעת
שהיא מתה בתעלה
.אלא אם... היית שם
.עשיתי זאת למען טראוויס
.ועבור עצמך
!היא אמרה שהיא תגן עלינו
.היא הבטיחה לאבי שתעשה זאת
.הורים אמורים להגן על ילדיהם
.כן, אכן
?אוכל לראות את אחי כעת
.בטח
...אני יודע שלא חשבת בהיגיון
.כאשר עשית מה שעשית
,התנהג טוב לדודה ג'ו
ואל... אל תשאיר את
,בגדיך בכל מקום
?ו... רחוש כבוד, בסדר
.אעשה זאת
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
.תודה שנתת לי לדבר איתה
.אין בעיה
?אתה ישן כאן
.כן, לפעמים
.הרעש מרגיע אותי, את יודעת
.הוא כמו הים
?אוכל לעזור לך
כן, רק באתי לקחת את
.ההקלטות שלי. -עיזרי לעצמך
.תודה
.אני צריכה לדבר איתך
.דברי
.באופן פרטי-
.זה פרטי
.באופן פרטי יותר
.בסדר
...אז
הבטח לי שלא תקטע
.את דבריי. תקשיב לי
.בסדר, אני מבטיח
.דיברתי עם אשתך
.חכי רגע, זה... -לא, לא-
,מאז שאשתך ובתך נרצחו
ישנה שאלה לגבי אירועי הלילה
?ההוא אשר ייסרה אותך, נכון
?נכון
.נכון-
אשתך רוצה שאומר לך
.שבתך מעולם לא התעוררה
.היא לא ידעה מה קרה
,היא לא פחדה
.אפילו לא לשניה
?סיימת להוות ערוץ? זהו זה
.זהו זה
.תודה-
.להתראות, מר ג'יין
GreenScorpion תורגם ע"י
Qsubs חבר צוות