זה יהלום ורוד מבריק עגול
.‏57 אחוז, 3.82 קראט
הוא מהמם. -זה אחד היהלומים
.הכי משובחים שיש לנו
,זה צבע ממש יוצא דופן
.הוא בטח ממש יקר
,הוא חלק מהליין היוקרתי שלנו
.אבל... הוא ייחודי וממש מיוחד
?שנלך על זה
,ניקח אותו. -נפלא
,אני מאחל לכם אושר רב
.מר צ'ו וגברת צ'ו
.מתוק, אני אוהבת אותך
.בבקשה-
.תודה, מתוק
.בבקשה. -הוא יפהפה
...אתה בסדר? -כן, רק קצת
.דגדוג בגרון
,נשמע שאתה מקורר
.כדאי שתלך לרופא
,אוי, אני לא צריך רופא
.רמאים בחלוקים לבנים
,שיהיה, רק אל תתעטש עליי
הדבר האחרון שחסר לי
.הוא צינון. -בסדר
.יש לנו חשוד
אין ספק שהיהלום הזה
.הוא אחד מהגנובים
.הכול תואם, קראט, ליטוש וצבע
בואו נלך לעצור
.את היהלומן המושחת
,למה שלא תלך לבית שלי
,תיכנס למיטה
ואני אבוא לכסות אותך
?ברגע שנסיים
.אני מעדיף להיות איתך
,קרה משהו? -אף-בי-איי
.האירוסים מבוטלים
לפני שישה שבועות
,נרצחו בפאתי פורט וורת
שני מאבטחים שהובילו יהלומים
.בשווי חצי מיליון דולר
?ואיך זה קשור אליי
היהלום שמכרת לנו
.הגיע מהמשלוח הגנוב
,לא, לא, רק רגע
?לפני שישה שבועות
,הייתי בחו"ל, בברצלונה
.תשאלו את רן. -זאת האמת
אנחנו לא חושדים
.שרצחת אותם בעצמך
.בטח שלא עם הידיים האלה
,אבל אתה תכננת את זה
.או שקנית את היהלום מהמתכננים
קניתי את היהלום שמכרתי לכם
.באופן חוקי לפני שבועיים
,קניתי באותו יום המון יהלומים
.מכמה סוחרים
.נזדקק לשמותיהם ולקבלות
?סליחה, לקבלות-
פיסות נייר קטנות שנותנים לך
?כשאתה קונה משהו
כן, כמובן, אני פשוט לא יודע
.מה אוכל למצוא
,יש לנו מנהלת משרד חדשה
.והכול מבולגן
נכון שזה מדהים כמה קל
?לזהות זוגות שמנהלים רומן
והם תמיד חושבים
.שהם משטים בכולם
...זה פשוט
.לדעתי, זה פשוט מדהים
...אני מבטיח לך שזה ממש
.אפילו אל תנסה להגן על עצמך-
,תסתכל על עצמך, עם המניקור
.המפית בכיס והשיזוף בתרסיס
הכול פשוט צועק משבר גיל המעבר
.וגירושים באופק
וההסמקה המקסימה
,של רן המתוקה
.מספרת את שאר הסיפור האסור
,אם אתה מתכנן להתגרש
,מר ז'ובר
.אתה מנסה להסתיר את נכסיך
?בגלל זה אין לך קבלות
.אני לא מתגרש, זה מגוחך
?אני אוהב את אשתי. -מה
.היא יודעת לדבר-
.רן? -תתנצל על זה
.אנחנו צריכים את הקבלות ההן-
,הרשי לי לתת לך עצה
,אם הוא בגד בה
.הוא יבגוד גם בך
אני יודע שקשה לך להאמין לזה
.ברגע זה, אבל ככה זה בעולם
- אף-בי-איי -
.בוקר טוב, הסוכן. -וגה
?איך הלך בחנות התכשיטים
.היה בסדר-
.עצרתם מישהו? -לא
?גיליתם משהו מועיל
.אני עוד לא בטוח-
.אדוני, אני יודעת שאתה כועס
ואני רק רוצה לומר שוב
.שאני מתנצלת ששיקרתי לך
,אבוט לא אישר לי לצאת למשימה
.ואמרתי שהוא אישר לי
,זה בלתי נסלח
תגיד לי מה עליי לעשות כדי לכפר
.על כך ואעשה זאת. -בסדר
,אתה בטוח שאתה בסדר? -כן
,רק קצת לימון ודבש לגרון
.ואני אהיה בריא כמו שור
.אתה נראה חיוור. -תודה-
?קיבלתם את הקבלות מהיהלומן
.ויילי עובד על זה. -יופי-
אשתך שמעה משהו
,ממשרד המסחר? -עדיין לא
.וכדאי שהיא תשמע מהם בקרוב
,היא מחכה כבר כמה חודשים
.היא מתוחה יותר ממיתר פסנתר
.תמסור לה בהצלחה ממני
.גם ממני-
.אתה נראה חיוור
.אמרתי לך-
ויילי, איך אנחנו מתקדמים
?עם היהלומן
תכשיטי ז'ובר הוא עסק משפחתי
,זה שלושה דורות
.בלי בעיות עם החוק
?מה לגבי האליבי של ז'ובר
,הוא אמין-
הוא חזר לארה"ב
.לפני שלושה שבועות
והסיפור על הקנייה החוקית
.של היהלום? -גם הוא אמין
,לפי הקבלות שלו
מישהו שנקרא ג'וזף רוזאלס
מכר לו לפני שבועיים יהלומים
,בשווי 50 אלף דולר
.כולל כמה אוסטרליים ורודים
מי זה רוזאלס? -הוא סוחר
.בתערוכת יהלומים ניידת
זה שוק יהלומים
.שעובר מעיר לעיר
הסוחרים קונים יהלומים
בכמויות גדולות
ומוכרים אותם בתערוכה
.לקמעונאים כמו ז'ובר
?איפה תערוכת היהלומים כרגע
.היא ביוסטון במהלך סוף השבוע-
למה שלא תלך לשם
?ותדבר עם רוזאלס
אנחנו נישאר פה
.ונעבור על הקבלות
.ונראה ממי עוד ז'ובר קנה
.אין בעיה-
...צ'ו? למה שלא
?תיקח איתך את וגה
.אני מעדיף את ליסבון
.קח את וגה-
.היא סיפרה לי מה קרה והתנצלה
,היא עשתה מעשה אסור
,אבל היא צעירה
.ולדעתי, ניתנת לשיקום
.וגה, בואי נזוז
.כן, אדוני, מיד-
תערוכת יהלומים צפון אמריקאית -
- שישי, שבת, ראשון
מרכז הכנסים לינדון בי ג'ונסון -
- יוסטון, טקסס
אנו מציגים גם טנזנייט כחול וסגול
.מהר הקילימנג'רו
זוהי אבן חן יקרה מאוד
.משום שהיא כה נדירה
אבן משנה צבעים נוספת היא
...האלכסנדרייט מהרי אורל ברוסיה
?חקרת פעם חשוד
.ערכתי חקירות דמה. -אז לא-
,תיצמדי אליי
אם את לא בטוחה שאת אמורה
.לשאול שאלה, אל תשאלי אותה
.ותשתדלי לא לשקר לאף אחד
.הבנתי-
,יש בתוכם אש, תאמינו לי
.אל תסתמכו על שמם
...ולסיום, ספיר
,אשתף פעולה לחלוטין
.רק תגידו לי כיצד
קרה משהו? -אני הסוכן צ'ו
.וזאת הסוכנת וגה, אף-בי-איי
...קירק אפטון, אני
.ראיתי את התג שלך
כן, אנחנו מחפשים
?את ג'וזף רוזאלס. -את ג'וזף
?כן, הדוכן שלו שם, הוא בצרות
,אתה מכיר אותו היטב? -לא ממש
.אני רק זמן קצר בתערוכה
?הסוכנים צ'ו ווגה
,אלון בל, מנהל האבטחה
.נמסר לי שתבואו, ברוכים הבאים
אתם חושבים שנמכרים פה
?יהלומים גנובים
?בגלל זה אתם פה
,מר אפטון, תן לנו מרחב נשימה
.אם לא אכפת לך. -כן, כמובן
אם מישהו מנצל את השוק הזה
,למכירת רכוש גנוב
.זאת בעיה רצינית מבחינתנו
הבוסים שלי רוצים שאעזור לכם
.בכל דרך אפשרית
אנחנו צריכים לדבר
.עם כמה מהסוחרים שלכם
.נתחיל עם ג'וזף רוזאלס
.כן, כמובן, בואו איתי-
?היי. -לינה, מה קורה
,התכוונתי להתקשר אליך
.אבל העדפתי לומר לך אישית
התקשרו אלייך? -בוב אקרמן
.שלח לי מסרון לפני חצי שעה
מתוק, אתה מביט בסגנית הבאה
!של שר המסחר. -יש! יש
.אוי, מתוקה, ידעתי, ידעתי
.אני שמחה, כי אני לא ידעתי
,לא, לא, זה מגיע לך
.את ראויה לזה
.כי את אשת חייל
,אנחנו חייבים לחגוג
.אנחנו חייבים לחגוג בגדול
,זה עוד לא סגור
.הם צריכים לאשר את המינוי
.וזה עשוי לקחת כמה חודשים
.לא אכפת לי-
?את יודעת מה זה
.זאת ההזדמנות שלך להשפיע
...אני יודעת, זה
.אין לך מושג כמה רציתי את זה
.אני יודע-
אקרמן רוצה שניפגש הערב
כדי לשתות משהו
.ולדבר על הליך האישור
.בסביבות שבע? -כמובן
.יופי-
?היי, לינה
.עשית את זה, מתוקה
.אנחנו עשינו את זה-
.נתראה בערב. -כן
!יש
.כן, מכרתי יהלומים לז'ק ז'ובר
,הוא לקוח ותיק שלי
.הוא קונה ממני בכל שנה
.והשנה מכרת לו יהלומים גנובים
?נראה לך שאני אידיוט-
.אולי, אני לא מכיר אותך
אתם יודעים מה? קחו את תגי
...האף-בי-איי הקטנים שלכם ו
.אדוני, תירגע בבקשה
,אנחנו יכולים לחקור אותך כאן
או לסגור לך את העסק
.ולקחת אותך לתחנה
.הצעתי לו להירגע
גם אם הייתי רוצה לעשות
מעשה אווילי
,כמו מכירת יהלומים גנובים
?זה היה בלתי אפשרי. -למה
.היהלומים רשומים, הם מדווחים
?איך רושמים יהלום
לכל יהלום יש מספר סידורי-
,שמעיד מתי והיכן הוא נכרה
.והיכן ועל ידי מי הוא לוטש
לכל יהלום שמכרתי לז'ובר
.היה מספר כזה
,אם היה לו אחד גנוב
,לא ידוע לי היכן הוא קנה אותו
.אבל זה לא היה ממני
.נצטרך לעבור על הרישומים שלך
.יש לי לקוחות-
רק אחרי שנסיים איתך. -תאבטחו
.את האזור, אני מיד מגיע
,סוכנים
?תוכלו לבדוק איתי משהו
...מישהו בא מעבר לפינה
.זה הבחור שניגש אלינו, אפטון
,קירק אפטון, בן 31
,יליד סן אנטוניו
.התגרש לאחרונה, שני ילדים
מעצרים? -כן, שתי עבירות קלות
,ואחת חמורה, לא היו ראיות
,הן לא היו אלימות
.והכול קרה לפני עשר שנים
?מה הוא עשה לאחרונה
,נראה שהוא ניסה כמה תרמיות
,כדי להרוויח מזומנים
.אבל לא הלך לו
איך הרצח של אפטון
?קשור לשוד היהלומים
אנחנו לא יודעים, אבל הוא
.מכר לז'ובר את היהלום הוורוד
אבל לא היו בדוכן שלו
.יהלומים גנובים
,ברור שהם לא היו אצלו
?בטח היה לו שותף. -למה
כי שוד היהלומים
,תוכנן על ידי מקצוען
לא על ידי מישהו שמנסה
.לעשות קריירה מייעוץ
אפטון בטח נבהל
.כשהוא ראה את צ'ו ווגה
אמר לשותף שלו
.להודות או לברוח, ובום
?מי השותף
.נבדוק את המכרים של אפטון-
ליסבון, למה שלא תדברי
?עם גרושתו
צ'ו, למה שאתה ווגה לא תדברו
?עם כל מי שהיה בקשר עם אפטון
ויילי, למה שאתה לא תתחבר
למצלמות האבטחה במרכז הכנסים
ותנסה למצוא צילומים
?של אפטון לפני הרצח
.ג'יין? -כן? -לך הביתה
?מה? ואחמיץ את כל הכיף
.קירק המסכן
,בעיקרון הוא היה בחור טוב
הוא פשוט לא הצליח להחליט
.מה הוא רוצה לעשות עם עצמו
ביתה של לופה אפטון
סן אנטוניו, טקסס
.מדי חודש הייתה לו תרמית חדשה
בסוף נאלצתי
,להיחלץ מהנישואים
יש גבול למספר ההתחלות החדשות
.שאפשר לתת
?מה היה מצבו הכלכלי
קירק היה מעורב בתאונת אופנוע
.בשנה שעברה
,תשלומי הטיפולים
.חבל על הזמן
,בנוסף, לבן שלנו, פולי
.יש צרכים מיוחדים
.וקירק שילם על הלימודים שלו
בגלל זה הוא נכנס
?לעסקי היהלומים
הוא אמר שכמה מהחבר'ה האלה
מרוויחים מאה אלף דולר בכל עיר
.ברגע שהם נכנסים לשוונג
אבל הוא מעולם לא הרוויח
.סכומים כאלה
רשום אצלנו שקירק הורשע פעמיים
.בעבירות קלות ונעצר פעם אחת
כשהוא היה צעיר, הוא
.הסתובב עם חבר'ה לא טובים
?אבל שוד יהלומים
.קירק רק רצה להיות אבא
הוא הזכיר אי פעם חברים
?מתערוכת היהלומים
...מישהו בשם לייק
.לא, פונד, ווקר פונד
.כל העניין הזה פשוט הורג אותי
יש לך מושג מי יכול היה
?לעשות לו את זה, מר פונד
...לא, אלוהים, לא, קירק
,קירק היה בחור מתוק
.כולם אהבו אותו
?עבדת איתו
...ניסיתי לעזור לו, אבל
קירק היה... הוא תמיד
.היה להוט, הוא מיהר
אמרתי לו, תאט, אתה חייב
.לבסס את העסק שלך
.אבל... הוא לא הקשיב לי
?איך סוחר יהלומים מבסס עסק
,צריך ללמוד את המקצוע
.וזה לוקח זמן
.קירק חיפש קיצור דרך
קירק היה קרוב
?למישהו נוסף בתערוכה
,באמת שאני לא יודע
.דיברנו רק על עסקים
?דיברת איתו היום
.לא, הגעתי לפה מאוחר-
,ראית מישהו מדבר איתו
?אפילו בקצרה
כן, ראיתי אותו לאחרונה
.כמה פעמים עם גרטה
.נראה לי שהם התווכחו
?מי זאת גרטה
,גרטה פורטנסקי-
,שמאית היהלומים של התערוכה
.היא פה כבר 15 שנה בערך
?מה זאת אומרת
סוחר לא יכול למכור יהלום-
בלי שהשמאית תגיד לו
.כמה הוא שווה
?ויילי, מה זה
צילומי האבטחה
.מתערוכת היהלומים
,בשידור חי? -לא, מהבוקר
.עקבתי אחרי קירק אפטון
?טוב... נוכל לצפות בשידור החי
.אני רוצה לראות מה קורה שם
.כמובן. -יופי
אני שמאית עצמאית
.מטעם תערוכת היהלומים
מה שמאפשר לי לנטר
.את יושר התערוכה
והוא מושלם, כי אני מוודאת
.שהסוחרים אמינים
היהלומים שלהם
.מוערכים באופן הולם בזכותי
.ביבי, אל תעשי את זה
.סליחה, אמא. -בואי הנה-
.הבת שלי ביבי, היא עובדת איתי
,אני למדתי שמאות יהלומים מאמי
.וביבי תחליף אותי כשאפרוש
.נעים להכיר
.הבנתי שהתווכחת עם קירק
לא, הוא פשוט חשב שההערכה שלי
.של היהלומים שלו נמוכה מדי
זה קורה הרבה
.עם הסוחרים הצעירים
.הם חולמים על התעשרות מהירה
.וזאת לא הבעיה שלי-
ומה קורה כשסוחר חושב
?שההערכה שלך נמוכה מדי
.בדרך כלל אנחנו דנות בכך איתו
,ולאחר מכן, בדרך כלל
.ההערכה שלי נשארת בתוקף
?קירק אפטון כעס
,קירק אף פעם לא כעס-
.הוא רק היה עצוב
.תסלחו לי. -כמובן
,כן? -היי, צ'ו
.החנות שלך פתוחה
?ג'יין? איפה אתה
?במשרד, אלא מה-
.אתה משתמש במצלמות האבטחה
.יפה מאוד-
?עם מי וגה מדברת
.עם גרטה פורטנסקי-
.היא והבת שלה הן שמאיות
נראה לך שתוכל להראות לי
?את האישה שווגה מדברת איתה
.נראה לי שכן
,היא נראית ממש מקסימה
?נראה לך שהיא הרוצחת
.אני עוד לא יודע
.נראה שהיא מסוגלת לזה
?נראה לך-
.ברור, תסתכל על היציבה שלה
אני מתערב איתך שיש לה
.איפה שהוא בארון שוט
ונראה שהבת שלה תשמח
.להודות בפניך במשהו
.עם מי אתה מדבר? -עם צ'ו
?עם צ'ו. -אפשר-
,צ'ו, חכה רגע
.אני רוצה שתשמע את זה
.תעביר לרמקול. -בסדר
ויילי, מה הבנת
?מהתנועות של אפטון
,אחרי שהוא דיבר עם צ'ו ווגה
.הוא עזב את הדוכן שלו
,לפי המפה של מרכז הכנסים
.הוא ביקר את... ווקר פונד
?את פונד? אתה בטוח
?כן, למה-
פונד אמר לנו
.שהוא לא דיבר איתו היום
טוב, דברו איתו שוב ותראו
.אם הסיפור שלו השתנה. -כן
...טוב, אני פשוט אלך
.וואו, יש לי סחרחורת
?למה שלא תלך הביתה
,כן, פשוט תלך הביתה
.אני אבקש ממישהו להסיע אותך
.כן, זה רעיון טוב
.רק רגע
?נראה לך שהוא בורח
בל, אנחנו מחפשים את הסוחר
.שעובד בדוכן הזה, ווקר פונד
?אתה מכיר אותו
,פונד? ברור-
.הוא התקפל מהר לפני 45 דקות
.לא אמר למה
?הוא בורח. -אוכל לעזור לכם
.לא, אנחנו נסתדר-
אני אבקש ממשטרת יוסטון
.להפיץ התראה
תתקשרי לוויילי, שיתחיל
.לאתר את פונד. -כן, אדוני
?סליחה, אדוני? אדוני
קלטנו שימוש בכרטיס האשראי
.של פונד
הוא מילא דלק בתחנת דלק
.בפאתי גלבסטון
?גלבסטון? מה הוא עושה שם
,בדקתי, הוא שירת בחיל האוויר
.הוא הוצב בגלבסטון
?טוב, מה הוא עשה שם
.ניטר טיסות לדרום אמריקה-
אז נראה לך שהוא מנסה לברוח
.מהמדינה? -יכול להיות
.יש טיסה ליוקטן בבוקר
.צ'ו ווגה ביוסטון, נכון? -כן-
גלבסטון במרחק
.של 45 דקות נסיעה
תגיד להם לנסוע לנמל התעופה
,ולחכות למטוס
.למקרה שפונד יגיע
.בסדר. -בסדר-
לינה, כולם במשרד המסחר
,מאושרים
.את היית הבחירה הראשונה שלנו
.ואני אבחר להאמין לך, בוב
טוב, בואו נאכל ונדבר
.על האישור שלך. -התחלנו
...זה לא בגללך, הצד השני
הם פשוט רוצים למנוע מהממשל
.להשיג כל דבר אפשרי
.הם ישתמשו נגדך בכל דבר אפשרי
.אנחנו מוכנים. -יופי-
,קורות החיים של לינה מושלמים
.אין שם שום בעיות
יש לנו כמה אנשים שעוקבים
,אחר שובל הניירת שלך
.ובינתיים הכול בסדר
?מה לגבי חייך האישיים
.אני חייב לשאול
.אין על מה לדבר, בוב
,'נפגשנו בקולג
,אנחנו נשואים 17 שנה
.מעולם לא היינו מאושרים יותר
.נכון. -בסדר-
?מה איתך, דניס
?מה זאת אומרת מה איתו-
.אני לא זה שצריך לאשר
.אתה חלק מהחבילה-
,הייתה לך קריירה למופת
.כמה נושאים טובים לשיחה
מה תוכל לומר לי
?על סניף ריו בראבו
יש לך תיקייה גם עליי. -אחרת
.לא הייתי מבצע את עבודתי. -כן
טוב, ריו בראבו היה
כוח משימה משותף
של האף-בי-איי
.והסוכנות ללוחמה בסמים
.חיסלנו את הקרטלים שליד הגבול
,עבדתי שם שנה
,עשיתי עבודה טובה
.חיסלתי כמה אנשים רעים
דניס ממש גאה
.בעבודה שהוא עשה שם
.קשה להיאבק בקרטלים, זה מורכב
.כן. -זאת מלחמה מלוכלכת-
לפעמים קשה להבחין
.בין הפושעים לשוטרים
?יש לך משהו לספר לי
,לא. -שום דבר? -ממש לא
.הכול טוב אצלנו. -בסדר
,טוב, אני מת מרעב
.בואו נאכל. -כן
נמל התעופה שולז -
- גלבסטון, טקסס
אדוני, אני מעריכה את זה
.שהזמנת אותי לסייע לך בחקירה
,זה לא היה הרעיון שלי
.אבוט הכריח אותי
.התנצלתי, הבנתי מה עשיתי
?זה עניין של אמון, בסדר
,כדי שנוכל לעבוד יחד
אני צריך להיות מסוגל
.להפקיד בידייך את החיים שלי
,קל להתנצל
.אמון צריך לרכוש
.תסביר לי איך
.זה פונד
!אף-בי-איי! עצור
.בסדר, בסדר-
...לא ידעתי... לא ידעתי
.לא ידעתי שזה אתה
?מה נראה לך שאתה עושה
.חשבתי שאתה הבחור השני-
?מה? איזה בחור שני
.אתה יודע מי זה? -שמו לוסה
וגה, תישארי פה, תזמיני לפה
.את משטרת גלבסטון
.אני אמצא את הבחור הזה
.בסדר-
.אוי, לא
!עצור
.ידיים למעלה
.אמרתי לך להרים ידיים
.רד מהסולם, עכשיו
.טוב, עצור, אל תזוז
.אמרתי לך לעצור
!עצור או שאני יורה
שמו יוריאל לוסה, הוא בריון
.של מלווה בריבית מפורט וורת
.מתברר שפונד חייב לו המון כסף
לוסה לא ידע
,שאנחנו מהאף-בי-איי
הוא חשב שבאנו לגבות מפונד
.חוב בשביל מישהו אחר
?אז למה הוא התחיל לירות
הוא אמר שהוא רק ניסה
.להבהיל אותנו
,איך זה קרה? -במאבק עם פונד
.זה כלום, נקע קל
.כל הכבוד לכם, לשניכם
,תעשו לי מה שבא לכם
.הכול באשמתי
?למה, מר פונד
.כי קירק נרצח בגללי-
?איך בדיוק גרמת לזה
,העסק שלי היה בצרות
.אז לוויתי כסף מהבוס של לוסה
.הרבה כסף
.ולא הצלחתי להחזיר לו
למה לא נתת לו פשוט
?כמה אבני אודם
.כן, זה גם מה שהוא רצה
.אבל הייתי חייב להציב גבול
,הייתי חייב לו כסף
לא רציתי להיות חייב לו
.גם את הקריירה שלי
,הוא שלח את לוסה אליי
.אבל הוא הרג את קירק במקומי
?למה הוא עשה את זה
נתתי לקירק בבוקר
.את הקפוצ'ון שלי
,יש לנו אותו גון עור
.אותו מבנה גוף
לוסה בטח התבלבל
.ביני לבין קירק
,וכשקירק יצא מיציאת החירום
.הוא הרג אותו
?למה קירק יצא מיציאת החירום
.כדי לעשן-
.זה אזור עישון סודי
קירק יצא לשם
.לפחות שש פעמים ביום
.לוסה בטח עקב אחריו
,צר לי לפוצץ לך את הבועה
אבל יוריאל לוסה
לא היה באזור מרכז הכנסים
.ביום שקירק אפטון נרצח
?את רצינית-
איתרנו אותו, הוא היה
.במרחק של 50 ק"מ משם
.לא היה לו קשר לזה
.אבל זה היה ניסיון יפה
,כמעט לא רציתי לספר לו את זה
.הוא חשב על הכול
,אני יודע למה את מתכוונת
.חבל לבזבז רגשות אשם
,בינתיים אין לנו שום דבר
.ותערוכת היהלומים עוזבת הערב
.לא בדיוק שום דבר
.פונד אמר שאפטון עישן
לדעתי זה אומר לנו
.מי עומד מאחורי זה
.ובטח איך אוכל להשיג הודאה
?איך-
?יש רק בעיה אחת. -מה
.טוב... אני קצת חולה
אני לא... אני לא בטוח
.שאוכל לעשות את זה
?אז מה נעשה
?את תוכלי לעשות את זה. -אני-
ברור, ראית אותי עושה את זה
.המון פעמים
,אין לי מושג מה אתה עומד לומר
אבל אני בטוחה
.שהתשובה שלי תהיה לא
,למה שלא תבואי לקרוון
?ואסביר לך הכול
?למה לא תוכל להסביר לי עכשיו
.כי אני רוצה לפגוש אותך-
.וקיוויתי שתביאי לי מרק
.בסדר-
.עגבניות או שעועית, בבקשה
.אין בעיה-
לא, זה קול, זה כמו עיטור
.'הגבורה האדום, אבל בבז
.'עיטור הגבורה הבז
.זה כלום-
.עצרתם אותו, זה משהו
.זה לא מספיק-
.צ'ו יירגע
.היי, בוב. -היי
.תודה שבאת-
?אין בעד מה, מה הסיפור
.בוא נצא לסיבוב-
שאלת אם היה משהו בעבודה שלי
.בריו בראבו שעלול לעורר בעיות
.אז נניח שהיה משהו כזה
.אז זאת תהיה בעיה בשביל לינה
.לא היה לה קשר לזה-
ברור שלא, אבל היא
.חייבת להיות צחה כשלג
...אם העניינים יתחילו להתערפל
.אולי נצטרך לחפש מישהו אחר
?טוב, אז מה אני צריך לעשות
אתה יודע כמה קשה
.היא עבדה בשביל זה, בוב
.אני ממש רוצה שהיא תזכה בזה
,טוב, תקשיב, כל עוד אתה באזור
.אתה בעיה פוטנציאלית
,אבל אם לא תהיה באזור
...אם יהיה מעט ריחוק
.מה זה ישנה? אני עדיין בעלה
אם נוכל, למשל, להפיץ שמועה
...שאתה ולינה פרודים
?אתה רציני
.היא לא תצטרך לומר שום דבר-
רק נצטרך לדאוג
.שהצד השני ישמע על זה
יכול להיות שזה ישכנע אותם
.לעזוב אותה בשקט
.לא, אני לא יכול לעשות את זה
.בסדר-
,ביקשת דרך לפתור את זה
.הצעתי לך דרך כזאת
.תודיע לי כשתגיע להחלטה
?כן, ליסבון
?נראה לך שתוכלי לעשות את זה
,נראה לי שכן
.ג'יין הדריך אותי
,תהיה לה אוזנייה
,ואני אדבר איתה כל הזמן
.ואוכל לראות כל מה שקורה
.היא תהיה בסדר
?מה אתה צריך
אני צריך שווייל ינטר איתי
.את מצלמות האבטחה
.ליסבון, את שומעת אותי? -כן
.את נראית טוב, ממש משכנעת
אני לא מאמינה ששכנעת אותי
.לעשות את זה
,את תהיי בסדר, אני פה איתך
.בתוך הראש שלך
.אני עומדת להקיא. -גם אני
,אלה הפרפרים בבטן לפני המופע
.זה קורה לי תמיד
.אחר צהריים טובים
.קצת יותר חזק
.שמי טרזה ליסבון ואני מדיום
.יפה-
.אני יועצת מיוחדת לאף-בי-איי
,כפי שידוע לרובכם
אנחנו חוקרים שוד יהלומים
ורצח של שני מאבטחים
.ושל עמיתכם, קירק אפטון
מי שעומד מאחורי כל העסק
.נמצא כרגע בחדר הזה
ובעזרת הכישרון שלי
.אחשוף מיהו האדם הזה
.הם שלך
כן, אני אחשוף
.את רוצחו של קירק אפטון
.בקרוב, ממש בקרוב
?מה יש לנו? מה יש לנו
.בוא ננסה אותה
.יש לי תשע אפשרויות
אזדקק למעט זמן
.כדי למצוא את הנכונה. -בסדר
?ליסבון, אכפת לך למשוך זמן
האם מישהו... ירצה לשאול משהו
?לפני שאתחיל
.המון אנשים
.אתה
.אין דבר כזה כוחות על טבעיים
.תחלקי עליו
.אני... חולקת עליך-
,מה המזל שלי? -קדימה, ליסבון
.את חייבת לשכנע אותו
.תגרמי לו להאמין
אני מצטערת, הרוחות לא מקשיבות
.כשיש בחדר אנרגיה שלילית
.עכשיו נכנסת לזה
.מצאתי אותה, מרי קייט ברוז
טוב, ליסבון, תדברי עם מישהי
.ששמה מרי קייט ברוז
?בדיוק כמו בחזרות, בסדר
.אני קולטת משהו
?יש בחדר מישהי בשם מרי
?שם אמצעי קריסטינה או קטי
?קייט-
.מרי קייט
שם משפחה... בשם המשפחה שלך
...יש שתי הברות, הוא
.ברוז. -כן
למרי קייט היה הוואנז
.שנקרא רוג'ר, שמת לאחרונה
.מה זה הוואנז? -אלוהים
.אלוהים
,זה כלב קטן. -זה כלב
.ששמו רוג'ר? -אלוהים
...מרי קייט, רוג'ר
.הוא רוצה לומר לך היי
.ושהוא בסדר
.הוא מסוגל לדבר? -כן, כמובן
כל יצורי האל
.יכולים לדבר בעולם הבא
,תמשיכי כל עוד את בשוונג, ליסבון
.הגיע הזמן להשליך את הפיתיון
.אני קולטת עוד משהו, חבר'ה
.אני שומעת קול נוסף
.עכשיו זה קול של גבר
.קירק
?קירק? זה אתה
.כן, אני אדבר בשמך
,קירק אמר שהוא עבד עם הרוצח
הם מכרו יהלומים גנובים
.בחסות התערוכה
?קירק
קירק, תגיד לנו
.מי עשה לך את זה, קירק
רגע, קירק... הוא רוצה לפנות
.ישירות לרוצח שלו
,הוא אומר, תתבייש לך
.חשבתי שאנחנו חברים
,כולם מרותקים. תמשיכי, תמשיכי
.תעברי לקטע של העישון
...רגע, אני לא
.אני לא שומעת אותך, קירק
.אתה חייב לדבר חזק יותר
?עישון? רגע, מה הקשר לעישון
אה, הוא אומר, אני מקווה
.שיש בכלא הרבה מסטיק ניקוטין
,תגיד לנו, קירק
.רק תן לנו שם אחד
.הוא אומר שהוא יאמר לנו
אבל קודם הוא רוצה
.שאמו של הרוצח תנחש
הוא רוצה שהרוצח יראה בעיניה
.את הבושה. -אלוהים
?הרוצחת של קירק? זאת את
?אוי, ביבי. -אל תתערבי, בסדר
,תפסת אותה, ליסבון
.עכשיו תסגרי את העסקה
,אם הרוצח יזדהה
.הוא יסגור עסקה עם האף-בי-איי
,אם לא, אני אגלה בעצמי
.ואז אין עסקה
.ביבי, אל תהיי טיפשה
!אני לא טיפשה, אמא-
אני חכמה! ואני יכולה לעשות
!מה שבא לי עם החיים שלי
!כי הם שלי! הם לא שלך
!והם לא של קירק
!הם... שלי! -ביבי, בבקשה
אני וקירק נתקלנו זה בזה
.ערב אחד בבר
,הוא בדיוק התגרש
,שתינו כמה משקאות
.ומשם העניינים התגלגלו
.הבנו ששנינו זקוקים לכסף
...הוא בשביל הילדים שלו, ואני
.כדי להתרחק מאמא שלי
.אז הגינו תוכנית
,אני ידעתי מתי יגיעו היהלומים
מהקניינים האמריקאים
.שהכרתי במשך השנים
וקירק הכיר מישהו
.שיוכל לבצע את השוד
,מישהו שגם הוא היה זקוק לכסף
.חבר ילדות
?אז אלון בל גנב את היהלומים
.כן-
.אף אחד לא היה אמור למות
כשבל הרג את שני המאבטחים
.ההם, קירק התחרפן
...אבל עד אז
.כבר היה מאוחר מדי
ברגע שקיבלתי את היהלומים
.השתמשתי בחסות שלי כשמאית
החלפתי בין היהלומים הרשומים
.של הסוחרים ליהלומים הגנובים
ומכרתי את היהלומים
.של הסוחרים בשוק השחור
.ואז אנחנו הופענו. -כן
,קירק רצה להתוודות
.ואני אמרתי שנדבר על זה
.אבל לא היה על מה לדבר
כל מה שהיה אצור בתוכי
.פשוט התפרץ
.לא הצלחתי לעצור את עצמי
האישה ההיא לא באמת דיברה
.עם קירק, נכון? -ברור שלא
אז איך היא ידעה
?שלעסתי מסטיק ניקוטין
אמא כמו שלך לא הייתה
.נותנת לך ללעוס מסטיק
.אתה בסדר? -כן, כן
,זה פשוט היה יום ארוך
.זה הכול
חיפשתי בתים למכירה
,בג'ורג'טאון
.והם לא יקרים כמו שחשבתי
,כלומר, הם יקרים
.אבל אלה בתים יפהפיים
תקשיבי, לינה, לא נראה לי
.שאני רוצה לעבור לבירה
,יש לי פה צוות טוב
.אני לא רוצה לוותר על זה
מה? -נוכל להיות זוג
?שגר בשתי ערים, נכון
,דניס, תפסיק... -לא, לא
...אנשים אחרים עושים את זה
?זה בגלל ריו בראבו, נכון
מעולם לא שאלתי אותך
.מה קרה שם
,לא רצית לדבר על זה
.וכיבדתי את זה
,אבל אני לא יכולה להמשיך כך
.לא אם אתה מתנהג כך
.לינה, אני לא יכול
,מתוק, זאת אני
.אתה יכול לספר לי כל דבר
.תאמיני לי, זה צריך להיות כך
?למה-
.כי ישאלו אותך שאלות
ואם השאלות הללו
,יהיו קשורות לריו בראבו
את צריכה להיות מסוגלת לומר
.שאת לא יודעת על זה שום דבר
.את צריכה את זה, לינה
.נוכל להיפגש בסופי שבוע, בחגים
,גם כך תעבדי שבעה ימים בשבוע
.אז עדיף שאגור פה
?אדוני, תוכל לעמוד בבקשה
?למה-
,אני אפול
?ואני רוצה שתתפוס אותי. -מה
ואז אני אעשה למענך
.את אותו הדבר. -לא
.זה ייקח רק דקה
,וגה, אם תיפלי עכשיו
.תיפלי על הרצפה
.זה תרגיל אמון
.אני יודע מה זה-
עשינו את זה כל הזמן
.באימונים, זה באמת עובד
,אני בטוח שזה עבד בקוונטיקו
.אבל לא פה
?אז מה אני צריכה לעשות
.אני חייבת לעשות משהו
.תעשי את העבודה שלך
.אני מבינה. -יופי-
וגה, מחר אחרי העבודה
.אני הולך למטווח
?רוצה לבוא איתי
.אשמח לבוא איתך. -בסדר-
.אתה חייב לישון קצת
.היית ממש טובה, ממש טובה
.שנינו היינו ממש טובים-
היה כיף לדבר עם כל האנשים ההם
.בזמן שאתה לוחש לי באוזן
.אשמח לעשות את זה שוב
?ומה אם פשוט נעזוב
?פשוט ניסע
?כאילו לחופשה
.לא, פשוט נעזוב
.ניסע למקום אחר, נמשיך הלאה
.מה אתה רוצה לעשות? -לא יודע
?באמת נעבוד באף-בי-איי כל חיינו
,נסתכל על גופות
?נרדוף אחרי אנשים רעים
.זאת מי שאני, ג'יין
.אני יודע-
.סתם חשבתי, סתם מחשבות
לילה טוב, אבוא בבוקר
.לבדוק מה שלומך, בסדר? -בסדר
.לילה טוב
.מצטער