!אני עסוק
!התפקיד קורא
.ניסית להשיג אותך בטלפון
.פתח את הדלת
האם הלוח שיש לך מביא אותך
?יותר קרוב ללכידת ג'ון האדום
.אני לא יודע
.כל הזמן מפריעים לי
,מה שאני צריך זו דממת קשר
.ליסבון,למשך שבוע
.אם את יכולה
הגוף המת בבית של לה-רוש לא
.תחכה כל כך הרבה זמן
?של ג'י.ג'י
.הוא דרש אותך במיוחד למקרה הזה
.היי,בוס
לה-רוש חזר הביתה מוקדם
.בעיניים אדומות מניו יורק
הוא ראה את הפנסים והפתיע
.שני שודדים שפרצו לכספת
.אז התחילו היריות
?איפה השני
.ברח מאחור
.הם חבשו מסיכות
.זה היה חשוך
.לה-רוש לא ראה הרבה
.הו,הם שברו את בובות החרסינה
?לה-רוש בסדר
.הוא ספג מכה קלה
?משהו חסר מהכספת
.לא. הוא עצר אותם לפני שיכלו לקחת משהו
.אתה יודע, אנחנו יכולים שמישהו יטפל בכלב
.הו, כן, אני יודע
.אי...אין תעודה מזהה על הגופה
,ובכן, לא אחת שמסופקת ע"ל הממשל
.אבל יש שם הרבה מידע
כמו הנקודות השחורות על
.קצות האצבעות שלו
.רקמה מתה
.וגם יש לו דלקת חזקה בעיניים
.אולי הוא היה על סמים
.יפה, ליסבון
."איבופן"
אני מנחש שהאיש הזה סבל
.סבל מדלקת מפרקים שגרונית
ובכן, אם אתה עומד להיות מעורב
,בקרב יריות
עדיף שתלחם עם אחד עם
.דלקת פרקים שגיונית
?איפה לה-רוש
.הוא מחכה באמבולנס
הוא לא נותן לפראמדיק לקחת
אותו לטיפול
.עד אחרי שהוא ידבר איתך
.ובכן, תסלחו לי
וי.אי.פי
!היי
.ג'י.ג'י
,אני רואה שקנית כספת חדשה
.וכנראה שהיא לא בטוחה מספיק
.תסלח לנו, בבקשה
.בטח. אין בעיה
.אני מגיע ישר לענין, מר ג'ין
.לא הייתי כנה עם ריגסבי
.הם לקחו משהו
.קופסת ה"טאפרוור" שלי
.כן, תיארתי לעצמי
.הסתרתי את הקופסה הזו במשך 9 שנים
.חשבתי שאתה היחיד שיודע על קיומה
,אבל לאחר שקרב היריות הסתיים
,הקופסה היתה חסרה
.וזה היה במקומה
".תפסיק את החקירה, יש לך עד הלילה"
?איזו חקירה
אני חוקר הדלפה בטחונית
.בתוך סי.בי.אי
"המדליף יעביר את קופסת "טאפרוור
.לשלטונות אם לא אפסיק
אתה יודע מה יקרה אם הם
.יפתחו את הקופסה הזו
.אני ידוע
.כמובן שאתה יודע
.לא לקחתי את זה
.אני יודע את זה, פטריק
.זו קופסת הסחיטה החביבה עליך
... שליטה הבובות שלך עליי מסתיימת אם
.התוכן שלה מגיע לידיעת הכלל
.מעולם לא חשבתי עליך כעל בובה
?האם אי פעם חשבת עלי כחבר
.זה מסובך לשאול
.אני צריך את עזרתך
.בבקשה
."בודאי. אני אמצא את ה"טאפרוור
.אני מעריך את זה
.כמו שאימי תעריך
.אתה יכול לקחת אותי עכשיו
?"אז מה יש בקופסת ה"טאפרוור
.אני לא יודע
===  המנטליסט  ===
עונה 5 - פרק 21
"קאפקייקס הקטיפה האדום"
לפני שנתיים, שכרתי גנב פשוט
לפרוץ לכספת של לה-רוש
.בשביל הרשימה של החשודים כג'ון האדום
.כן, אני יודעת
הייתי חייבת לירות בבחור
מול עורך הדין שלו כדי
.לשמור אותך מחוץ לכלא
עלה לי שישה חודשים
.בסדנת ניהול כעס
.כן, ואני מקווה שלמדת משהו
,הנקודה שלי היא
,הוא פתח את הכספת
."וראה קופסת "טאפרוור
.שנגנבה הבוקר
כדי לסחוט את לה-רוש כדי
.שיפסיק את החקירה שלו
?איזו חקירה
.ובכן, כנראה שיש דליפה בטחונית בסי.בי.אי
.אולי הגנב שלך לקחת אותה
לא, הכספת החדשה של לה-רוש
.היא הרבה מעל הרמה שלו
בכל מקרה, לקופסת הפלסטיק החסרה
יש את הכח לחסל את הקריירה
.של לה-רוש
?ואתה באמת לא יודע מה יש בתוכה
.לא, אני...אני לא יודע
.אבל לה-רוש לא יודע את זה
אז בזמן שאני עסוק בו
למה שלא לתקצי
את ריגסבי וואן-פלט כדי למצוא
?מה יש בקופסה
,התפקיד שלנו הוא לתפוס את העברין שנמלט
לא להגן על סוכן סי.בי.אי
.שיכול להיות שהוא מלוכלך
.כל כך הרבה בשביל אימון ניהול כעס
אם נוכל לפענח את תעלומת
,הסוד של לה-רוש
.זה יוביל אותנו לעבריין החסר
למה שפשוט לא תשאל את לה-רוש
?מה יש בקופסה
.הוא לא יספר לי בהתנדבות
.זה מביך לגביו ומאד אישי
?"וזה נמצא ב"טאפרוור
.כן
?איך זה אפשרי שאת לא רוצה לחקור
לה-רוש אמר לג'ין שיש לו את
.הקופסה 9 שנים
,תחפרו בעבר שלו
.חפשו ארועים משמעותיים
.ותבדקו עם אימו
.לה-רוש עשה התייחסות מוזרה כלפיה
.ה"טאפרוור" הוא רמז
?"למה להחביא משהו ב"טאפרוור
.אני לא יודעת
?כדי לשמור את זה טרי
.שום דבר לא נשאר טרי 9 שנים
,ובכן, אולי לה-רוש היה צריך קופסה
.וה"טאפרוור" היה נגיש
.לא. "טאפרוור" אף פעם לא נגיש
.הוא תמיד במגירה הלא נכונה
וכאשר את מוצא אותו, המכסה
.תמיד חסר
.נכון? אני שונא את זה
אל תתנו ללה-רוש לדעת שאתם
.יודעים על הקופסה
.זה אמון בינו ובין ג'ין
.אוקיי
.מצאתי נתונים על הבחור המת
.וויל פרסונס
.איש משפחה מקומי, נשוי
."בעל חנות מנעולים ב"גבעות אל-דוראדו
.היסטוריה נקיה
.אוקיי, בואו נדבר עם האישה
.זה חייבת להיות טעות
.וויל הוא מתקן מנעולים, לא רוצח
... הוא
,הוא היה בביקור בית
.תיקון בריח חלוד
.המפתח נשבר במנעול
בעלך היה חלק מצוות של שני אנשים
.שפרץ לבית מגורים
,הוא הביא את האקדח שלו
.והוא ירה לעבר סוכן שלנו
,אם וויל עשה את זה
.אז מישהו הכריח אותו
.כן... אולי הם החזיקו מולו אקדח
?זו אפשרות, נכון
מתי היתה הפעם הראשונה שבה
?ראית את בעלך, גברתי
.כאשר הוא עזב את הבית בשעה 11:00
?האם ראית אותו לקח את האקדח
.לא. לא
האם אתה מכירה מישהו שאולי
שכר את בעלך
?כדי לפרוץ לתוך הכספת
.הו, לא
?מה קורה כאן
חשדתי שיש דליפה בטחונית
.בסי.בי.אי במשך חודשים
יותר מידי חשודים בפרופיל גבוה
.התחמקו ממעצר
?באמת
.כן
.לא שמתי לב
ובכן, זה בגלל שאותך לא עוצר כלום
.כדי לסגור תיקים עבור הצוות שלכם
.ובכן, תודה לך
,סוכני סי.בי.אי אחרים
.יש להם עקרונות
.אני קד לכבוד זה
.מיגל לאיווה
.קרטל סינאלוה
הוא שולט במסדרונות סמים
.לאורך המפרץ מזרחי
,לפני חודשיים
צוות משימה של סי.בי.אי
.היא מוכן לפשיטה
,כאשר הם פשטו על המחסן שלו
שלושה טונות של קוקאין נעלמו
.ללא עקבות
?מישהו בתוך הסי.בי.אי נתן לו רמז
.לו ולאחרים לפניו
,זה היה האינסטינקט שלי
והוא אושר
.ע"י המעצר של האיש הזה
.טומי וולקר
עכשיו, הוא תמיד היה צעד אחד לפני
,הצוות שלך
.וגיליתי למה
.היה לו חשבון טלפון סלולרי של סודי
,עכשיו, בימים לפני מעצרו
... צלצלו 6 פעמים למספר הזה
.מתוך הסי.בי.אי
.ובכן, לפחות יש לך חשוד
.עליו, אני לא מודע
.הגנב שברח
,הא? תמצא את הגנב
.תמצא את המדליף
.לפני הלילה
זה מתי שהסחטן שלי
.יחשוף את האמת לגבי
.ובכן, כמו שאמרת, אני לא עוצר בכלום
.אתה יודע מה יש בקופסה הזו, פטריק
?מה אתה חו...חושב עלי
...א-אתה
.אתה תצטרך להיות קצת יותר, אה, מפורט
?האם אני מפלצתי בעיניך
?מפלצתי
.לא
...אני מתכוון
.אתה... אתה מענין ואתה מורכב
?באמת
.וכמובן יצירתי
...טאפרוור
.ובכן, אני מנחח שזה נכון
.פחדתי לשאול את זה עד עכשיו
.מצאתי משהו
לפני 9 שנים אימו של לה-רוש
.הותקפה פיסית ומינית
.התקיפה ארכה שעתיים
היא אמרה שהיא התחננה לרחמים
,במשך כל הזמן
.אבל...האנס פשוט התעלם ממנה
?וואו. האם היא שרדה
,שלושה חודשים מאוחר יותר
.היא התאבדה
.הו...לה-רוש המסכן
? מה יש לכל זה ומיכל טאפרוור
?מה אם היו ראיות בפנים
.סקוט סייני
.האיש שהורשע בתקיפת אימו של לה-רוש
."הוא מרצה מאסר של 12 שנים ב"פולסום
מה אם לה-רוש שתל עדויות
?כדי לודא את הרשעתו
?הה...כמו מה
.אני לא יודעת
?הדם של אימו
אני מתכוונת, נכתב כאן שהראיות
הפיזיות היחידות
שקשר את סייני לפשע זה הדם שלה
.על הבגדים שלו
?למה שלה-רוש ירצה לשמור את זה
אולי הוא חשב שיצטרך את זה שוב
.אם סייני יצא בערעור
.הו...זה מטורף
כיצד יכולה בוס לצפות מאתנו
?לפתור את זה
אני לא יודעת, אבל אני באמת רוצה
.לדעת מה יש בקופסה הזו
.כן, גם אני
.אני תוהה אם הוא יודע
?הי. אני יכולה לקבל קפה בינוני, בבקשה
.ליסבון. חיפשתי אותך
.היי, ברנדה
?יש איזו התקדמות בפריצה אצל לה-רוש
.עדין לא, לא
?למה
ראש האגף שלנו לעניינים הפנימי
.נורה הבוקר בביתו
.אנחנו צריכים להתקדם בתיק
.ובכן, זה מה שאני מנסה לעשות
.אני נוסעת עכשיו לנתיחה שלאחר המוות
.אני מתכוונת מבחינת יחסי ציבור
אנחנו לא יכולים לתת
לאנשים להאמין
.שמתבשלת שחיתות בתוך הסי.בי.אי
?האם זה מה שאנשים מאמינים
.יש כבר כמה פטפוטים בבלוגים המקומים
.אני לא קוראת בלוגים
.ובכן, את צריכה
זה קל לשכוח, אבל אנחנו עובדים
.בעיר הבירה של המדינה
.אני כרגע באה מהמשרד של ברטרם
הוא מסכים איתי שראיון טלוויזיוני
.עם כתב ידידותי הוא נצחון-נצחון ללשכה
.ובכן, בואי ננצח
.אחזור אליך עם הפרטים
.אין חסימה של דרכי הנשימה
הרירית של מכסה הקנה
מייתרי קול, והסמפונות עיקריות הם
.במצב אנטומי
.תודה שבאת
?ממתי אנחנו משתתפים בנתוח שלאחר המוות
ובכן, מאז שיש לנו
,מועד אחרון להגשה
וכדי לאשר את האבחנה שלי
.בזירת הפשע
אין חבלות למערכת הנשימה
.שאני יכול לראות
?דלקת מפרקים שגרונית, נכון
?...ו
ובכן,האיש הזה...היה במלחמה עם
,הגוף שלו, ליסבון
.במיוחד הידיים שלו
?האם אתה מוכן להסביר, דוק
רואה את הנפיחות והדלקות
?סביב פרקי היד
זה יצר דחיסה של
.העצב המדיאלי בפנים
.מנהרת שורש כף היד, בעצם
כל שימוש חוזר על עצמו
ידיים של הנושא
.היה גורם לכאבים עצומים
?מתקן מנעולים שלא יכול להשתמש בידיו
.יש עוד
שמתי לב עיבוי וצלקות
...של קרום הלב
.זה כמו שלפוחית המבנה סביב הלב
.את יכולה לראות את זה כאן
.אני מאמינה לך
כאבים  כרוניים בחזה וקוצר נשימה
.היו דרך חיים לאיש הזה
.תודה, דוק
,אני לא מבינה את זה
למה שמישהו ישכור
?גנב נכה לפרוץ לכספת
.ובכן, הוא לא
.לא ביודעין
עכשיו, אמרת שפרסונס היה בעל
.עסק לתקון מנעולים
.כן, יחד עם אשתו
.אני רוצה לפגוש אותה
,אמא הרוסה מאז ביקורך הבוקר
.היא לוקחת את החדשות קשה
.היא ואבי היו קרובים בטרוף
.ננסה לעשות את זה קצר
?אמא
סוכני הסי.בי.אי רוצים לשאול אותך
.מספר שאלות נוספות
.אוקיי. בסדר
.ג'נה, זה פטריק ג'ין
.הי. אני מצטער על האובדן שלך
.תודה לך
?שרה, אתה מוכנה לעשות לנו תה
.בבקשה
,אמרתי שלרה שאביה נורה
.אבל לא הזכרתי את השוד
אני סומכת עליכם
.כדי לישר את זה
.הא, אנחנו עובדים על זה
.אוסף כספות רציני היה לבעלך
.ובכן, היו לו עוד
אבל נאלצנו למכור כמה
.כאשר הכלכלה צללה
כן, ובכן, רוב האנשים אוספים
.מסיבות סנטימנטליות
.זה ניסיון לעורר זיכרון חביב
אני הולך לנחש... אני הולך על חבל דק
ומנחש שהאוסף של בעלך
.התחיל עם הבחור הקטן זהז
.וויל מצא את זה כשהיה בן 7
זה היה נעול, אז הוא מת לדעת
,מה יש בפנים
והוא בזבז חודשים בנסיון
.לכל מספר אפשרי לצירוף
.עד שבוקר ערפילי אחד, הוא נפתח
?מה היה בפנים
.אני לא זוכרת
.זו אכזבה
.לא, ליסבון, זה לא משנה מה היה בפנים
החלק המאתגר הוא התעלומה של
.הלא לדעת
זה מה שעושה
.מסע לבלתי נשכח
וויל בילה את כל הקריירה שלו
.בעקבות המסע הזה
.זה מה שגרם לו להיות מתקן מנעולים
ג'נה, גילינו שהוא איבד את היכולת
.להשתמש בידיו
?למה לא סיפרת לנו קודם לכן
.לא חשבתי על זה
את בדיוק סיפרת לי
.שהאיש איתו ביליתי את כל חיי, מת
.מה שאני עדין לא מבינה
הצעד הראשון הוא למצוא
.עם מי הוא פרץ לבית
? האם היו לו עובדים כלשהם
.לא. זה היה רק וויל
הוא רצה לשכור מתקן מנעולים טוב
,כדי להוריד מעומס העבודה שלו
אבל הוא לא הצליח למצוא אף אחד
.שעמד בסטנדרטים שלו
.זה יקר מאד
?אתה מבין בכספות
?האם יש לך את הצירוף בשביל זה
.לא. וויל שמר אותם בראשו
.קוויתי שתגידי את זה
?!מה אתה עושה
!ג'ין! תפסיק
?אמא! מה הוא עושה
?מה איתך? אתה משוגע
.זה אטום לאויר
.אז יותר טוב שתגשי לעבוד
.אמא! אנחנו צריכות לעשות משהו
?מה נעשה
?איך היא יודעת לעשות את זה
.אביך איבד את היכולת להשתמש בידיו
הוא היה צריך עזרה, אז הוא
לימד כל מה שידע
.לאישה בה בטח הכי הרבה
?איך זה שלא ידעתי את זה
.ובכן,אני מתאר לעצמי שאביך היה אדם גאה גם
גאה מדי להרשות שמישהו ידע
.שאשתו עושה את העבודה במקומו
!בבקשה
.את צריכה לבא איתנו עכשיו
.תסתובבי
.תשימי את הידים מאחורי הגב
?מה, אתם עוצרים אותה
?על מה
.פריצה וכניסה,פריצת כספת ושוד מזויין
?זה נשמע בסדר
.אני זו שפתחה את הכספת של הסוכן שלכם
,"זה היה מנעול "סרגנט וגרינליפ
,ויכול לקחת שעות
...ווויל, רק
.להזיז את האצבעות שלו כל כך כאב
ומי שכר אותכם לפרוץ לביתו
?של הסוכן לה-רוש
.וויל מעולם לא אמר
הוא רק אמר שמישהו התקשר
והציע לו הרבה כסף
.לפתוח כספת ביתית
?מה התבקשתם לגנוב
.מיכל פלסטיק
.אני לא יודעת מה היה בה
.לא שאלתי
?איפה זה, גברתי
?איפה קופסת הפלסטיק שגנבת
... אנחנו
.היתה לנו נקודת הורדה
."ניקוז מי גשמים ב"וודלי פארק
...כאשר עזבנו את בית העסק הבוקר,אני
.נסעתי לפארק והשארתי את המיכל
?ומעולם לא הסתכלת פנימה
.לא. רק רציתי לגמור עם זה
בעלי הפסיד את חייו בגלל
.הקופסה הטיפשית הזו
?אתה חושב שאיחרנו
.לעולם לא תדעי אלא אם תנסי
האם איש הקשר שלך אמר איפה
?ניקוז מי הגשמים
.ליד שילוט אזהרה
.מישהו כבר היה כאן
.הנה
!סי.בי.אי! רד לאדמה
!וואו! וואו! וואו
!שים את הידים היכן שאוכל לראות אותם! עכשיו
?מה עשיתי
!עכשיו! על הבירכיים! רד למטה עכשיו
.הוא בדרך כלל איש רגוע
.תעשה מה שהוא אומר
.אוקיי. רק אל תירה
.תאבטח את הקופסה, בבקשה
.כנראה צריך לבדוק את זה כדי להיות בטוח
?אבא
.זה בסדר, חבר
.הכל יהיה בסדר
.בננה וחמאת בוטנים
.את ילד בר מזל
.נראה טעים
.אני מאד מצטער, אדוני
.שיהיה לך יום יפה
.בא, חבר
.בא נצא מכאן
.הזמן שלי  אוזל
לא משנה מה יקרה, אני רוצה
להודות לך
.על הנסיון לעזור לי
האמת היא, שאתה אדם שקשה
.לעזור לו, לה-רוש
.אתה כמו גור שארפיי שנשכב על הגב
.צריך לשפשף לו את הבטן
.אתה צוחק ממני
.לא, לא, אני שמח לשפשף לך את הבטן
.זה לא יהיה נחוץ
.אני מקווה שלא
.צריך להיות כאן באיזשהו מקום
?מה היה השם, שוב
.סקוט סייני
הוא מרצה עונש של 12 שנה
.על אונס ומעשה מגונה
.הא, הנה זה
.סקוט סייני היה כאן
.שחרור מוקדם. לפני ששה שבועות
?איפה הוא עכשיו
.צריך להיות כאן באיזה מקום...
,סליחה על הבלגן
אבל בית המשפט העליון רק עכשיו פסק
כלא שהצפיפות בו מרובה
.הוא בלתי חוקתי
.איזו טרחה
?אני יודעת, נכון
אנחנו צריכים להוריד את מספרנו
.ב 1,800 עד סוף השנה
.סייני היה אחד מברי המזל
.נראה כמו קובץ שחרורו הועבר
את יכולה למצוא אותו דרך
.קצין המבחן שלו
?ומי זה יהיה
.זה לא מופיע בניירות השחרור
.אבל אני יכולה לשים עליו מעקב
.יכול לקחת מספר ימים
.כן, אין לנו מספר ימים
אולי תוכלו לדבר עם השותפו האחרון
.בתא המאסר
.הו! זה רעיון טוב
.בואו נראה מי זה היה
...כן. הא
.אוקיי, צריך להית כאן באיזשהו מקום
.סייני? כן, בטח, אני זוכר אותו
.שותף לתא הקל ביותר שהיה לי
העביר את רוב הלילות בכתיבת
.מכתבים לאימו
האם סייני אי פעם נתן לך
את ההרגשה שהוא הרגיש
?שהורשע בחינם או שהעלילו עליו
.לאא... הוא לא נלחם בדרמה כלשהי
.לא שהיית יודע את זה אם הוא היה
.הבחור שלי לא היה דברן גדול
?מה כל כך מצחיק
הא, אתם לא פגשתם את סייני
כדי להעריך באופן מלא
.את טבעו השקט
? האם הוא אי פעם הזכיר קופסת פלסטיק
?איזה מיכל פלסטיק
.אני משער שהוא לא סמך עליו מספיק
.לא, בבהירות
.על מה אתם מדברים
אנחנו מנסים לאתר קופסת
.פלסטיק אטומה
.חברך לתא ידע הכל על זה
,זה היה מוסתר בכספת במשך 9 שנים
אבל אדם נהרג בנסיון
.לקחת אותה היום
.ובכן, שככה יהיו לי
?חכה. אתה יודע מה היה בקופסה
.ובכן, אני יכול לנחש
?אתם לא
.אנחנו רוצים לשמוע את הניחוש שלך
,אני לא ארוויח מזה כלום
חוץ מזה שאני ארגיז
,את בעל הקופסה
?ומי רוצה להתעסק עם מאניאק כזה
.סיימתי לענות לשאלות שלהם
סקוט סייני, הורשע לפני תשע שנים
.על אונס והכאת אימו של לה-רוש
היא התאבדה שלשוה חודשים
.מאוחר יותר
זה בהחלט מתאים לשמש
.כאירוע דרמטי בחייו
.הוא עכשיו יצא מהכלא
.אנחנו מנסים למצוא את עקבותיו
,מלבד היותו צורה קיצונית של חלאה
?מה עוד למדתם עליו
כל מה שיש לנו
,אלה מסמכי המעצר שלו
.אבל אין שם שום דבר מפתיע
,הוא נשר מבית ספר תיכון
.מובטל
.מעצרי פריצה מרובים
,הוא היה על תרופות נוגדות דיכאון
.בלילה בו תקף את גברת לה-רוש
אז אולי הוא שכר את פרוץ המנעולים
.כדי לפתוח את הכספת של לה-רוש
לא. הפריצה קשורה
.לחקירה הפנימית של לה-רוש
.על זה אני בטוח
אז עדין אנחנו לא יודעים מה יש
?בקופסה או מי מחזיק בה
אוקיי, טרסה. הכתבים
.כאן לראיון שלך
אה, הרווקים המבוקשים ביותר של סקרמנטו
,או שעלי להגיד
?הרווקות סקסיות של סקרמנטו
ברטרם רוצה לשים פרצוף ציבורי
.על הפריצה ללה-רוש
?למה
כדי להבטיח לציבור שאנחנו לא משקשקים
.מהתקפות של פושעים על האנשים שלנו
.אבל לה-רוש שיקשק
.הוא נורה
.רק... תן לי לעשות מה שאני עושה
.אתה תעשה מה שאתה עושה
.כל מה שזה
.ליסבון, בדרך זו, בבקשה
.יש לכם רק 15 דקות
.בא נתניע את הדבר הזה
.את הבוס, ברנדה
?באמת
.אה,אני רק נותן לה לחשוב כך
.לא נפגשנו בצורה רישמית
.מאסון ברוורמן
.טרסה ליסבון
?יש לי משהו בין השיניים
.לא, את בסדר. את בסדר
.אוקיי, טוב. בא נעשה את זה
זו הפעם השניה
?שהבית של לה-רוש נפרץ, נכון
.כן, זה נכון
?מה הוא מסתיר שם
.(ג'ימי הופה (ראש איגוד נהגי המשאיות בארה"ב
אנחנו לא יודעים
למה הבית של לה-רוש
.היה המוקד
,הוא הרג את אחד השודדים בקרב יריות
,יש לנו את השני במעצר
.ואנחנו מצפים למידע נוסף בקרוב
בודאי יש לכם יותר מזל
מכוח המשימה של הסי.בי.אי
.בפשיטה על מיגל לאיווה
שמענו שהבוס המסוכן של הקרטל חופשי
.בגלל שמישהו הזהיר אותו
.זה לא התיק שלי
.אוקיי. כבה את המצלמה
.אנחנו הסכמנו לשורה של שאלות, מייסון
...אה, לא
...בתמורה הבטחתי לך
...שורה של שאלות
.גישה וסיפור בלעדי
.שאליהם מעולם לא הסכמתי
למה שלא פשוט אצא בזמן
.שאתם שניכם מלבנים את הנושא
.טרסה, תהי סבלנית
.אני תמיד יכולה לקרוא לערוץ 10
.זו הבחירה שלך
.לא, אני בסדר
אז, איך הפריצה אליו הבית משפיעה
?על סוכני סי.בי.אי האחרים
...המיקוד על הבית של סוכן לה-רוש
הוא ראיה בוטה ששום קצין
אכיפת חוק
.הוא אי פעם באמת לא בתפקיד
.אנחנו כולנו המטרות
אבל ג'י.ג'י לה-רוש בחר
להיות סוכן סי.בי.אי
.שהוא חיים של משרת אנשים אחרים
,אנחנו כולנו מכירים את המשחק
.וכולנו מקבלים את הסיכונים
שמעתי שהיו לך קצת
.חדשות על המקרה
חברת הטלפונים אישרה כרגע
ששיחה בוצעה
מהסי.בי.אי לחנות
.של מתקן המנעולים
.לה-רוש צודק
.יש לנו דליפה פנימית
.אלה לא חדשות, ליסבון
.שלוחת הטלפון תהיה חדשות
ובכן, הם יכולים רק לעקוב אחרי השיחה
.למרכזייה הכללית
.אנחנו עדין מסתובבים עיוורים, ליסבון
.ואנחנו לחוצים בזמן
,לה-רוש לחוץ בזמן
.אנחנו מתקדמים בסדר
...כן
.היי, בוס
.יכול להיות שיש לי פריצה
מצאתי את הכתבה הזו
.בעיתון בארכיון
.זה הופיע לפני שבע שנים
?"וויל פרסונס אוהב לשחק בטוח"
.זה פרופיל מקומי על פרסונס והאוסף שלו
באותה שנה, הוא נכנס לתחרות
.פריצת כספות לאומית
.זכה במקום שביעי
אז אתה חושב שהמדליף בסי.בי.אי
קרא את המאמר הזה וידע
?שפרסונס יכול לעשות את העבודה
.התערבות בטוחה
.זה מצחיק
?מה
.לא חשוב
בסדר גמור, תראה מי עוד
התחבר לארכיון
ותבדוק אם מישהו מצוות סי.בי.אי
הוא מנוי ותיק
."ל"וויקלי
.אולי אני יכול חסוך לך את המאמץ
.תסתכלי על ראש התורן
באופן ספציפי, תראה מי היה
העורך האחראי
.ב"סקרמנטו וויקלי" לפני שבע שנים
?ברנדה שאטריק
?אין סיכוי. ברנדה
.הגיוני
.רוב המידע בסי.בי.אי עובר דרך ברנדה
,עם הזמן, אני יכול לבנות תיק
...אבל
.הזמן עובר במהירות
.תמיד יש לנו זמן
אתה יודע כמה זמן לוקח
?לפתור תיק
?כמה זמן
.כמה זמן שיש לי
,אבל במצבים מסוימים
,כאשר אני בעת צרה אמיתית
,כגון זה
.יש פשרות שצריך לעשות
?איזה פשרות
...ובכן, למשל, אני יכול
אני יכול להוריד את שאטריק
,לפני הלילה
אבל אני אצטרך לגייס את העזרה
.של ליסבון והצוות
.לא
אף אחד לא יכול לדעת על
"ה"טאפרוור
.או שהוא נלקח מהכספת שלי
.הם כבר יודעים
הייתי חייב לגלות לליסבון
שקופסה מאד חשובה
,נגנבה ממך
,אבל לא אמרתי לה מה היה בפנים
.אני נשבע
לא היתה לך זכות לגלות
.את קיומה בכלל
.ליסבון היא השותפה שלי
... נאמנויות, נאמנויות
...כן, כמובן. אני
?מ..מה חשבתי
.אני מבין
.אתה וליסבון חברים נאמנים
,אתה עושה מה שאתה רוצה
.מר ג'ין
.זה מה שאתה תעשה בכל מקרה
.ג'י.ג'י, בחייך
.אל תהיה כזה
,אם אנחנו הולכים לתפוס את שאטריק
.אנחנו צריכים לפעול עכשיו
כל מה שיש לנו הוא
.שמה של שאטריק בכותרת
.אני לא רוצה למהר ולשפוט
.ובכן, אף אחד לא ממהר
.לקחנו את הזמן שלנו לשפוט
,אבל עכשיו אנחנו כאן
.ואנחנו צריכים לפעול
,היי, אם לא נאסור אותה הלילה
.היא הולכת לחשוף את לה-רוש
?לחשוף אותו במה
.אני לא יכול להגיד לך
האם אי פעם חשבת שאולי
הסוד של לה-רוש
.צריך להחשף
.אין ספור פעמים
אבל הגעתי למסקנה
שלא משנה מה קרה,
.הוא העניש את עצמו מספיק
.אני עדין לא יודעת בנוגע לשאטריק
.כן, את יודעת
.בתחושת הבטן שלך, את יודעת
.היא מכרה אותך לוולקר
.את יודעת את זה
הפעילות שלה כמעט גרמה לרצח
.שח ילד בן 8
,פעם אחת בחייך, ליסבון
.אל תהי הקול של ההגיון
.תהי הקול של הזעם
.בסדר
?איך נתפוס את הכלבה
.סליחה, תסלחי לי
.יש הרבה לעשות בתא המעצר
ליסבון צריכה עזרה בהתנהלות
.מול התקשורת
... מה התקשורת עושה
!אה, ג'ין
!תעצור
.ספר לי מה קורה
?את זוכרת את קיסר הסמים שהתחמק
.מיגל לאיווה
ובכן, סי.בי.אי מצאו את
.האחוזה הסודית שלו
לפי המודיעין, הוא יושב ליד הבריכה
,עכשיו, עם בלונדינית מהממת
תחליפי קציצות
.ומשלוח חדש של סמים
?איזה מודיעין
הו, אני לא יודע
אבל צוות תגובה מהירה
,עומד לבצע פשיטה
.וכתב הטלוויזיה הזה עומד בדרך
?איזה כתב טלוויזיה
.ההוא מהבוקר
.ליסבון הזמינה אותו להצטרף לפשיטה
?למען השם, למה
ובכן ...יחסי ציבור טובים
.ללשכה, אני לא יודע
אני משעא שזה מה שהיא חשבה
.שאת רוצה
...ובכן, אני
אנחנו לא יכולים לתת ללאיווה
.להתחמק הפעם
,אנחנו ניצמד לדלת הקדמית
.עם חיפוי לכל החלונות
,אני רוצה כניסה דינמית
,הפרת נעילת הלם
.זבנג וגמרנו
.חבר'ה, היא כאן
,זה הזמן לתזוזה
.בואו נצא
.בואו לא
.תכבה את המצלמה
.זה לא אושר
כן, זה אושר. כרגע
,יצאתי ממשרדו של ברטרם
.והוא אמר שזה נצחון-נצחון
הוא רק רוצה להוביל את
.את חברנו מהטלוויזיה שכאן
לא פלא שלא רצית שאשאל
.על מיגל לאיווה
.ידעת כל הזמן שפשיטה מתוכננת
.כן, כמובן
אוקיי, רק תרשו לי לעשות שיחת טלפון
.לפני שאנחנו זזים
.אין לנו זמן
.את מעכבת אותנו. בואו נלך
,הנה הווסט שלך. אם תמהר
.תוכל לתפוס את החדשות של 6:00
.תאל תכוון את המצלמה אלי
!ביי-ביי
!תביאו חזרה ברון סמים
.זה מבצע בסיכון גבוה
הפתעה, מהירות
.ושליטה הם המפתח
,המטרה שלנו היא לחסל כל איום
.ולמנוע הריסה של ראיות
?תסלחי לי, מה את עושה
.אני צריכה לבטל פגישה
אין תקשורת החוצה
.במהלך מבצע
.זה נוהל סטנדרטי
.נהדר
.יוצאים החוצה
.תזכרו את התוכנית הטאקטית
.אתם שלושתכם תשארו עם קארל
?אתה רוצה אותנו איתכם
?לא כדאי שנישאר בוואן
.ברטרם אישר גישה מלאה
.זה מעולה, ברנדה
.את הטובה ביותר
.הישארו ממוקדים על צוות הפריצה
!חכו
!שש! שקט
.השארתי את אפוד המגן שלי בוואן
.אז תישארי כאן
.אנחנו לא יכולים לחכות לך
.אוקיי. אוקיי, אוקיי, אוקיי
.קדימה
.קדימה, קדימה
?כן. מה קורה
.מיגל, זו ברנדה שאטריק
.אל תדבר, תקשיב
.הם עומדים לפרוץ את הדלת שלך עכשיו
עכשיו, אני אגרום לזה להיעלם בדיוק
.כפי שעשיתי עם הפשיטה הקודמת
.רק אל תגיד להם שום דבר
.תאיטי, אישה
?על מה את מדברת
.אין זמן. הנה הם מגיעים
!משטרה! צו חיפוש
!זוזו מהדלת
?!האם זה פנוי
.כן, אנחנו פנויים
?מה קורה
.תזיז את זה ממני
?מה אתם עושים כאן
?איפה מיגל לאיווה
,ובכן, כנראה נח בדירה שלו
.איפה לעזאזל שזה נמצא
,הו, המקום הזה עומד למכירה
אבל את תצטרכי לשמור
את הכסף שלך
.כדי להשתחרר בערבות
.את מוזמנת להצטרף אלינו, ברנדה
.אנחנו בדיוק עוברים על ההקלטה
?איזו הקלטה
.מאד אטרקטיבי לטלוויזיה
?את לא חושבת
- .אל תדבר, תקשיב -
- .הם עומדים לפרוץ את הדלת שלך עכשיו -
עכשיו, אני אגרום לזה להיעלם בדיוק -
- .כפי שעשיתי עם הפשיטה הקודמת
- רק אל תגיד להם כלום -
.הבטחת לי בלעדיות
.את לא התבדחת
כמה שילם לך מיגל לאיווה
כדי להזהיר אותו
?הפשיטה נגד הסמים
!לך לעזאזל
.מצויין
.את יודעת איך זה עובד, ברנדה
... זה ילך הרבה יותר קל אם רק
.אני באמת יודעת איך שזה עובד
זה מה שאתם אומרים לכבשים
.בדרכם לשחיטה
?למה הם פועים
מעולם לא הבנתי את זה
.כאשר צפיתי בחקירות שלך
.אני רוצה עורך דין
ובכן, אני משער שהיא יותר
.מידי חכמה
.לא כל כך חכמה
יש לנו אותה על קלטת כשהיא
.מזהירה את הבוס של הקרטל
באותה דרך שהיא הזהירה את
.טומי וולקר
.היא נופלת
.הייתי רק רוצה לדעת למה
ובכן, אני לא חושב שהיא
.עומדת לספר לך
.אבל אני אספר
.אתה לא יודע שום דבר עלי
.היית סטודנטית צעירה בחוף המזרחי
.תיכון? הא,בארנרד
,או אולי מאונט הוליהוק
.לרכיבה על סוסים בשבילים
.היא אוהבת סוסים
.היית רומנטיקנית
את עברת לבירת המדינה
בגלל שרצית לחשוף
.זיופים והונאות
והתאהבת, וכתבת סיפורים
.בבתי קפה
.היא אוהבת קפה
.הרבה אנשים אוהבים קפה
...הנה הבעיה הראשונה
.לא ידעת לכתוב
הכישורים שלך היו יותר
.לכוון עורך אחראי
עורך אחראי הוא שני בגובהו בדירוג
.בעיתון
.כן. הפיתוי של הכח
זו הסיבה בגלל הצטרפת
,לסי.בי.אי
כדי שתוכלי להתחכך בשחקנים
.הגדולים שבעיר
.אתה כל כך מפספס
.מעולם לא התאהבת
... ובכן, לפחות
.אף אחד לא התאהב בך
אז מצאת את הריגושים שלך
,בזרועותיו של הכוח
סוחרת בטובות ומידע פנימי
.עם כל אחד שיקבל אותך
,ולבסוף
.את הפכת בדיוק למה ששנאת
רק מזויף פוליטי
.שלוקח שוחד
!בההה
ואן-פלט ואנוכי עשינו התערבות
.על מה שיש בטאפרוור
.חיה, ירק, או מינרל
?מה אתה חושב
.תבדוק את השידה
.ואן-פלט אומרת חיה
.אני אומר ירק
.ואן-פלט זוכה
!אין סיכוי
,אם זה היה ביולוגי
.היית מקפיא את זה
.טאפרוור, מיועד לאיחסון מזון
.חייב להיות ירק
?כמו מה, ברוקולי
.אני לא יודע
.היי, היי, היי
.תראה את זה
.זה קיים
.כן, זו קופסה
.בא נלך
? חכה רגע. לא איכפת לך מה יש בפנים
.לא
.אני חושב שיש משהו דבוק לתחתית
?האם זה שלך שאתת פותח
.רק רציתי להציץ
.תודה לך על ששמרת את סודי
.הא. זה היה קל
אני פוחד שברנדה סאטריק
עדין יכולה להפיל אותי
.עם מה שהיא יודעת
.היא לא
?איך אתה יכול להיות בטוח
.סאטריק אוהבת לסחור
היא עושה עיסקה עם
התובע המחוזי ברגע זה
.למכור את ברון הסמים שלה
היא אמרה לליסבון שהיא תשכח
לגבי הטאפרוור
אם אנחנו נשכח לגבי
.האשמות בסחיטה
איך סאטריק ידעה על הקופסה
? מלכתחילה
.רק אתה ואני ידענו על קיומה
...אתה...ואני
...ו
.ודני קולפפר
גנב קטן ששכרתי כדי לפרוץ
.לכספת שלך
.היא בטח קנתה את המידע ממנו
...ובכן
זה מסכם את העסק שלנו ביחד, מר ג'ין
.אני בהחלט מקווה שלא
מעולם לא שאלת למה
.אני שומר את זה
.אני מעריך את זה
.אבל אני מניח שאתה תוהה
.לא הייתי אנושי אם לא
אני שומר את הקופסה הזו
.כהזהרה
זה מזכיר לי את העומקים
שאדם יכול לשקוע אליהם
.אם הוא מרשה לעצמו
...ו
.זה מזכיר לי את אימי
.לילה טוב, ג'י.ג'י
.לילה טוב, פאטריק
?אז
?האם הסתכלת בקופסה
?ולהפר את פרטיותו של האדם
.כן
מה שנמצא בתוך הקופסה
הוא הרבה פחות משמעותי עבורי
.מאשר מה שהקופסה מסמלת
אני רק רוצה לדעת
מדוע אתה התכופפת לאחור
.עבור האיש הזה
,מה שחשוב לדעת
הוא שאדם יעשה מאמצים קיצוניים
.כדי למצוא שלווה
.כפי שאני חייב לעשות עכשיו
?על מה אתה מדבר
,עד שאני יוצא מתוך החדר הזה
.אני חייב להיות לבד, ליסבון
.לבד. בלי הפרעות
... אבל
.בלי הסחת דעת
.בבקשה
.אוקיי
.תעשה מה שאתה חייב
.תודה לך
?היי. האם ג'ין נמצא שם למעלה
.כן, אבל הוא עסוק
?מה קורה
הוא ביקש ממני להגיד לו
מתי שאמצא את
האסיר לשעבר שתקף את
.אימו של לה-רוש
.הו, אין צורך. זה נגמר
.אוקיי
?אבל, את רוצה לשמוע משהו מפחיד
.האנס גר עם אימו
?אה, אוכל לקבל את הכתובת
.בודאי
,גברת סייני
.אחד מעמיתי התקשר אליך מוקדם יותר
.אני עם הסי.בי.אי
.את יכולה לקרוא לי יהודית
.אני טרסה ליסבון
... אה, אתם האנשים
שצריכים את עזרתו של בני
?כדי לעזור לכם לפענח חקירה
?האם זה נכון
.לעזור לפתור תעלומה, לפחות
!סקוט
!רד הנה למטה
!יש לך אורחת
לפעמים הוא זקוק למוטיבציה
.נוספת קטנה
?כמה זמן הבן שלך גר איתך
.הוא בא ישר מהכלא
.עשיתי את עצמי מוחמאת
.אבל אני...אני כל מי שיש לו
.וגם להיפך
הלו. אני הסוכנת ליסבון
.מהסי.בי.אי
אני צריכה שתענה על מספר
.שאלות עבורי
...את מתכוונת שאת...את
?את לא יודעת
?מה
...סקוט לא
.דיבר במשך 9 שנים
?למה
,ובכן, ביום לפני המשפט שלו
מישהו פרץ לדירה שלו
....כאשר הוא ישן, ו
הם הזריקו לו תרופת הרגעה
.וחתכו לו את הלשון
המשטרה, הם מעולם לא הבינו
,מי עשה את זה
...את יודע, או למה, או
.והם מעולם לא מצאו את לשונו
~~~   שאנטי שלי   ~~~