.זמנים מרגשים בעולם כרגע
.זמנים מרגשים
,אם תסכים להעיד
אני אעיד שעקפתי סמכות
.בנוגע לקובץ הנתונים
.הפעלנו מלכודת דבש
.סי-אס-30
ארצה לעבור
.על הדברים שמצאת
.במיוחד השרת הזה
,הגיעו בלשים
.הם רוצים לדבר איתך
.הם מצאו גופה על הגג
,ושניכם הכרתם את המנוחה
.שרון נואלס
?שרון נואלס
.אני חושב שהתינוק יוצא
.חייבים להביא אותה לבית חולים
.ספר לי על אבא שלך
,אני זוכר שניסיתי לחבק אותו
,להגיד לו שאני מצטער
הוא דחף אותי כל-כך חזק
.שנפלתי מהחלון
!אלוהים, אליוט
?שוב שכחת
?שכחת מי אני
...אני
.אחותי-
.אני חושב שאנחנו צריכים לדבר
,זה לא קרה מאז 1904
השנה שבה ג'ון מק'גרו החליט לקחת
.את המחבט והכדור שלו וללכת הביתה
,הנה אנחנו, 90 שנים מאוחר יותר
ואני רוצה לדעת איך אתה מרגיש
.בלי סדרת הגמר של 1994
בדיוק ככה, סדרת הגמר
.של 1994 בוטלה
אם היית מספר לי באוגוסט
,שהשחקנים הצביעו נגד לשחק
,שנהיה איפה שאנחנו היום
,הייתי אומר לך, "אין מצב
."אין סיכוי שזה יקרה
,אבל היי, אם אני אי פעם טועה
.אני מודה בזה
?אז מה קרה
...אני רוצה לשמוע את זה ממך
.מר רובוט
."הייתי ממליץ על ה-"פנטיום 90
.הם נורא מהירים, ויש לנו כמה במלאי
,עם כונן קשיח של 800 מגה-בייט
.לא תצטרך יותר
או שנוכל לחסוך לך כמה דולרים
.ונשדרג את מה שיש לך כרגע
ברגע שנחליף את לוח האם
.והכונן הקשיח, תהיה כמו חדש
?למה שלא תביא אותו ונסתכל
.בסדר
.תודה
.ביי ביי
?מה קרה
?העכבר שקנית לא עובד
.הבן שלך, הוא גנב ממני כסף
?סליחה
.הבן שלך גנב ממני כסף
הוצאתי את הארנק, אני זוכר במדויק
.שהיו לי שלוש שטרות של 20
.עכשיו יש לי רק שטר אחד
השתמשתי באחד כדי לקנות
.את העכבר, ונשארו לי שניים
הבן שלך עמד מאחוריי
.כששמתי את הכסף על הדלפק
.אני... פשוט תירגע
.אני בטוח שיש לזה הסבר
.אני לא רוצה הסבר
הדבר היחיד שאני רוצה ממך
.זה את הכסף שלי והתנצלות מזדיינת
,אין צורך לקלל
...אני רק מנסה להבין
אתה לא רואה
?כמה שזה לא מעניין אותי
.אין לי זמן לזה
?אתה מחזיר לי את הכסף שלי או לא
.תראה, תעשה את המעשה הנכון, בחור
.אז לא
?סליחה
.התשובה היא לא
?אתה רציני עכשיו
.אני לא יכול לעזור לך
אתה באמת מתכוון
?לשבת שם ולשקר
!אני צריך להתקשר למשטרה
.איזו דוגמה אתה מהווה
,אני מרוויח את כספי
.ואתה פשוט מלמד אותו לגנוב
!אתה אבא איום ונורא
.אני מבקש ממך לצאת
!אתה אפס-
אתה גבר בגיל העמידה שעושה
.את מה שהאחיין המפגר שלי יכול לעשות
.אלה החיים שלך
?יודע מה
.שמור את השטרות
.אני פשוט אקנה ב-"בסט ביי" מעכשיו
.צא החוצה
.אבא, לא עשיתי את זה
.תראה לי
?"טיימקופ" או "סטארגייט"
.מה? 20 דולר יספיקו לשנינו
?"ספרות זולה"
.בחיים לא שמעתי על זה
?אתה בטוח שמותר לך להיכנס
.בסדר, תביא את הז'קט שלך
?מה
?איך זה שלא הסתבכתי בצרות
,אפילו שמה שעשית לא היה בסדר
.אתה עדיין ילד טוב
.והבחור הזה היה אדיוט
.לפעמים זה יותר חשוב
,קדימה, זה מתחיל בעוד רבע שעה
.אני רוצה לקנות פופקורן
hamima תורגם וסונכרן ע"י
- מר רובוט -
- "עונה 1, פרק 9: "שיקוף -
- להשכרה -
- מכבסת ניקוי יבש -
- חנות פרחים -
- מכון קעקועים -
- "בנק "אי -
.זה באמת הוא
.זה באמת אתה
.מעולם לא הייתי בדירה שלך קודם
.היא נחמדה
.קצת מבולגנת
,אבל אלה לא חדשות מרעישות
אף פעם לא אהבת
.לנקות את החדר שלך
.שאלוהים יעזור לי
.אני לא מאמין שזה באמת אתה
התחלתי לתהות כמה זמן
.ייקח לך לזהות אותי
העובדה שגם הפסקת
...לזהות את דרלין, טוב
,אני חייב להודות
.זה קצת מדאיג
!?למה לא אמרת כלום
...למה לא סיפרת לי
!?אליוט... -כל הזמן הזה-
.אליוט, אתה לא בריא
.ניסיתי לטפל בזה בעדינות
?בעדינות
בזה עסקו שלושת החודשים
?המזדיינים האחרונים
לא. הם עסקו בזה
.שאנחנו עושים משהו חשוב
.וזה צריך להישאר ככה
.מתת
!אתה מת
.אני מציע שתנמיך את קולך
?להנמיך את קולי
אתה רוצה שאנמיך את קולי
כשאתה מופיע בביתי 20 שנים
?אחרי המוות המשוער שלך
!אני חושב שזאת עוצמת קול מושלמת
.אליוט, אתה לא רוצה שהם ישמעו אותנו
במיוחד אחרי הביקור המאולתר
.של טיירל ווליק איתי אתמול בלילה
אליוט, יש אנשים
.שלא רוצים שנעבוד יחד
?זו הסיבה שהם עקבו אחרי
?זו הסיבה
?בגללך
.תחשוב על זה
אתה לא זוכר אותי, אתה לא
.זוכר את אחותך, למען השם
,הולך לפסיכולוגית הזאת
.בולע את הגלולות שלהם
הם הביאו אותך באופן מכוון
,למצב של טשטוש, ערפול
,מה שלא נשאר מהמוח שלך
כדי שתשכח את מה
.שהם רוצים שתשכח
.הם מנסים לשלוט בך, אליוט
.הם ניסו לשלוט בך כל הזמן הזה
.זה מטורף
.אני מטורף
.אני מטורף. אתה מטורף
.זה מטורף
?על מה אתה מדבר
?מי מנסה לשלוט בי
.האנשים שלא רוצים אותי בחיים
.האנשים שמפחדים מאיתנו
,עלינו להיות זהירים מעכשיו
.יותר מאי פעם
?ודרלין... היא ידעה על זה
.אליוט, אני אסביר הכל
,אבל כרגע, הלילה
.עלינו לדבוק בתוכנית
?אתה צוחק עליי
?אתה רוצה שאחכה עם זה
!?יצאת מדעתך
.לא בטוח לדבר על זה כאן
!על הזין שלי
.תגיד לי מה קורה פה לעזאזל
.בסדר
.קדימה, בוא נלך
?לאן
?אתה רוצה תשובות
תפסיק לשאול שאלות
.ובוא אחריי
...זה מתוק, אני לא יכול
.אתה יוצא מהר מדי
.סמוך עליי, אני לא חושב שזו הבעיה
...היי
.אני יודע שלא רצית לדבר אתמול בלילה
,לא, הארי, אני לא יכול עכשיו
.אני צריך... -תנשום
.ותאכל איתי ארוחת בוקר במיטה
?איך אתה יכול ליהנות מהאוכל ככה
.מותק, אני מעריך את זה
...אני
.אלוהים, אם רק היית יודע
.ספר לי, אני אשמח לדעת
.פרצו לנו. אתה יודע את זה
.זה הופיע בכל החדשות
בדרך כלל, חברה יכולה
,להתגבר על זה
.אבל אנחנו חברת אבטחת סייבר
?אתה יכול להבין כמה זה רע
.אנחנו נאחזים בקצות האצבעות
?מי יודע
,יכול להיות שכבר נפלנו מצוק
.ואני עדיין מנסה להאחז במשהו
.אני כישלון
.תסתכל עליי
תסתכל על הבן אדם
,שכל-כך אוהב אותך
שהוא היה מת אדם מאושר כרגע
,רק כי יש לו את זה, אותנו
.יושבים ואוכלים ארוחת בוקר
.אני לא חושב שככה נראה כישלון
תוודאי שאת עוברת שוב
,על כל האי-מיילים
.הכל משנת 91 עד 92
ובואי נתחיל בבניית טבלה
.שמצליבה בין התאריכים שלנו
.כן, גבירתי
.היי, טוב לראות אותך-
,את צריכה להיות גאה
.היום יתפרסו ידיעות על הוידוי של קולבי
.ביינתים אנחנו עובדים במלוא הכוח
?אז מה קורה
.באתי לעזור
כן, תוכלי לסרוק את זה, לשלוח לי
?את קבצי ה-פי.די.אף ולהעתיק אותם
?את לא אמורה להיות בעבודה
.התפטרתי
.אנג'לה, את לא יכולה לעבוד כאן
?למה לא
.ויתרתי על הכל למען התיק הזה
.אני לא רוצה שתעבדי
אני לא כאן כדי לעזור לך
.למצוא תכלית לחייך
,אם את צריכה עיסוק כלשהו
,לכי לחוג יצירת תכשיטים
.אבל את לא יכולה לעבוד כאן
,אחרי מה שעשיתי
.לא אוכל למצוא עוד עבודה בהיי-טק
.אני מרוששת
.לכסף מהתביעה ייקח שנים להגיע
לכן את צריכה למצוא
.מקום שיעסיק אותך
אבל זה לא המקום, לא ברמה
.של מה שאנחנו מנסים לעשות
?הלו
.ג'ון? כן, כן, כן
.לא, תגיד לי
?ארבעה
.לא, לא, זה לא הכיוון שלנו
.בשום פנים ואופן
.זה לא יקרה
לא, אלה יהיו שישה או כלום
?מי זה
,זאת אני. אני מחפשת את אליוט
.הוא לא בעבודה
.אני חושבת שהוא שוב מתחרפן
?למה את מתכוונת
!הוא ניסה לנשק אותי אתמול בלילה-
את זו שמצאה אותו
.בפעם האחרונה שהיה במצב כזה
.אני ממש זקוקה לעזרה שלך
?בסדר, איפה את
.הוא לא כאן
.אז בואי נמשיך לחשוב
.ניסיתי
.זה היה מקום המחבוא שלנו
.הוא תמיד בא לפה
.בסדר, בואי נזרוק רעיונות יחד
.אני לא יכולה לעזור לך
?מה זה אומר
זה אומר... שאני כבר
.לא באמת מכירה את אליוט
.הוא השתגע לגמרי הפעם, אנג'לה
.זה מצב חירום
.אנחנו רק צריכות לדבר איתו
.טוב, הוא לא רוצה לדבר-
,ואם הוא כן רוצה
.זה בד"כ מלווה עם המון שקרים
אנחנו לא יכולות להמשיך
.להגן עליו מעצמו, דרלין
,הוא הציל אותנו כמה פעמים
?וככה את גומלת לו
?למה אכפת לך בכלל
?מה זה אמור להביע
.שאף פעם לא הייתם ממש קרובים
,למעשה
מצבו היה מצוין עד
.שעברת לגור חזרה בעיר
?למה את פה בכלל
למה את ואליוט ביליתם
?כל-כך הרבה זמן יחד
.בסדר, קחי צעד אחורה, מותק
.הוא אחי ואני מנסה לעזור
.זה לא מצריך הסבר
את לא רוצה לספר לי
.מה באמת קורה כאן? זה בסדר
.אבל תפסיקי לבקש ממני עזרה
.אני חושב שאנחנו בסדר
?זוכר את זה
.כמובן
אני חושב שזה הגיוני שארצה
...לאשר בהתחשב
.אני אפילו זוכר את המשחק שלי
הייתי מחשב את הסתברות
,הבטיחות של כל קרון
בהתבסס על תדירות הפעמים
.שאותו קרון ירד מהפסים
בדרך לשם, תמיד הייתי בוחר
,בקרון הבטוח ביותר
כי הייתי מצפה בקוצר רוח
.לטיולים שלנו לעיר
ובדרך חזרה, הייתי בוחר
...בקרונות המסוכנים ביותר
.כי שנאתי לחזור הביתה
.היא כבר לא שם, אליוט
תראה, אני לא יודע
,לאן אנחנו הולכים
אבל אנחנו צריכים למצוא
...את דרלין, הם אולי רודפים
.חשבתי שמדובר בך
!אלוהים, כמה זמן לא ראיתי אותך
אנחנו לא יכולים לפגוש
.את דרלין עכשיו. זה מסוכן מדי
.אני יודע שאתה מבולבל, אליוט
.אבל אני אראה לך
אני אראה לך בדיוק
.איפה הייתי כל הזמן הזה
.תירגע
.אני אסדר את זה
,אני יודע שאתה לא סומך עליי
,גם אני לא הייתי סומך
,אבל אני אומר לך
אני נזכר ביותר דברים
.ככל שהזמן חולף
.זה סימן חיובי
.הכל מתחיל לחזור אליי
,וברגע שנקבל את כל התשובות
.אחזור להיות נורמלי
חוץ מהעובדה שאבי המת
.לא באמת מת ויושב מולי
.אני אצא החוצה ואתן לכם זמן לבד
?ננסה להניק אותו שוב אחר כך, בסדר
.בסדר
לא חשבתי שיהיה אפשרי
.לאהוב שוב מישהו ככה
.הוא מזכיר לי אותה
?את מי
.היא הייתה בת, אבל בכל זאת
.הם דומים
?על מי את מדברת
.הייתי בת 15
...הכל היה כל-כך
.פונקציונלי, התהליך
...הרבה טפסים, מילוי כתובת
.חתימות
היה אפשר לחשוב שחתמתי
.על תוכנית סלולרית
.ההורים שלה נראו נחמדים
.באותו זמן, בכל מקרה
.אני מקווה שהם נשארו כך
?למה לא סיפרת לי
.לא סיפרתי למי שלא צריך לדעת
בכל יום אני מנסה
.למחוק את הרגע הזה
.מה שעשיתי היה אכזרי
.אני מנסה לסלוח לעצמי
.אני מנסה לשכוח
.מרגיש בלתי אפשרי לעשות את שניהם
.ג'ואנה, היית צריכה לספר לי
.אני בעלך. אני אוהב אותך
.אל תיגע בי
.אני לא רוצה אותך יותר
?מה את אומרת
אתה כבר לא האדם
.שאני רוצה להיות נשואה לו
...ג'ואנה
.אני יודע שלא הייתי זהיר
.אבל עדיין ישנה דרך
,תבין אותי
אם אתה רוצה להישאר
,חלק מהמשפחה הזאת
.אתה תתקן את זה
- בלאנק'ס שחזור מידע -
.אסור לאף אחד לעבור
.אני מכיר את הבעלים-
?פרדי, אתה בסדר? כולם בסדר
?מה לעזאזל קרה
.אני עדיין מנסה להבין בעצמי
.נסעתי לצפון ליום אחד
,הם אומרים שזה נוצר מקצר חשמלי
?אבל מי יודע
.אני בהמתנה עם הביטוח
.המוצצים עושים את הקטע הרגיל שלהם
.כן, הייתי בהמתנה
!...לא, רגע
...לא שוב
רק באתי לאסוף כוננים שאחד
.העובדים שלי השאיר אתמול
.צר לי על הזמן שבזבזת
.הכל נהרס
.טיירל
?מה זה היה בסוף
?בן
.כן
.יופי
.תודה על הפרחים, אדוני
.למען האמת, אנואר שלח את הפרחים
.הוא יודע מה לעשות במצבים כאלה
...טיירל
אתה לא מכיר אותי כאחד שהולך
.סחור סחור, אז אגש ישר לעניין
.שב
אתה מבין את המצב העדין
.שאנו נמצאים בו בימים האחרונים
,כפי שאתה בטח מודע לכך
...המצב עם שרון נואלס
.זה נורא
.סקוט הרוס מזה, כמצופה
.כן, ליבי יוצא אליו
...אני לא יודע מה הייתי עושה אם
...כן, כן, כן, אני יודע, אבל-
...העניין הוא
המשטרה הצהירה בפני סקוט ובפניי
.שאתה חשוד
החשדות שלהם מבוססים על
מידע שסקוט נתן להם
.לגבי מהלכים שלך כלפי שרון
תראה, טיירל, זה היה ברור לי
שבינך ובין סקוט היו
.חיכוכים תחרותיים
לעזאזל, הבן אדם גנב לך
.את התפקיד מתחת לרגלייך
אני בטוח שמצוקתו גורמת לו
,להשתלח, ואתה מטרה נוחה עבורו
וכמובן שאני מטיל ספק
,במעורבותך בצרה הזאת
...אבל, אבל
.הבעיה נותרת
,סקוט ימשיך לעבוד כאן
אבל אני חושש שאתה
.לא תוכל להמשיך
.אני לא מבין מה אתה אומר, פיליפ
.אתה מבין בדיוק מה אני אומר
.פיליפ, אתה לא יכול לעשות את זה
.אתה לא יכול לעשות את זה
!אתה לא יכול
!הרגתי את עצמי למען החברה הזאת
!קודמתי מהר יותר מכל אחד אחר
אתה יודע, איני יכול להכחיש
.שניסיתי לדמיין את תגובתך
לעיתים רחוקות יש לי זמן
.למחשבות דמיוניות כאלה
.לגביך, הייתי סקרן
,היו כמה תרחישים
ולדעתי, כל הגרסאות השונות
.היו די מעניינות. אני מודה
...אבל עכשיו
...שעומתתי עם המציאות
.אני חייב להגיד שאני מאוכזב
.פיליפ, בבקשה אל תעשה את זה
.הייתי על המסלול בדרך להצלחה
,היה רגע, טיירל
...נקודה בעברך הלא רחוק
,טעות, דחף, החלטה
.משהו, שהביא אותך למצב הזה עכשיו
,העצה היחידה שלי אלייך
.מצא את הרגע הזה
.הבן אותו
זו הדרך היחידה להשלים
.עם הכישלון הזה עם עצמך
.בבקשה, אדוני, אל תעשה את זה
.אני מתחנן בפנייך
...אני
.אוהב את החברה הזאת
מר ווליק, אתה לא יכול
.להמשיך להתעלם מאיתנו
,אם יש לכם שאלות
.תצרו קשר עם עורך הדין שלי
,אם יש לכם ראיות נגדי
.הגישו כתב אישום
,אני יודע שהבאתי אותך לעיר
אבל לעצור בבית הישן שלנו
.לא היה חלק מהתוכנית
קדימה, האנשים שגרים פה
,יחזרו בקרוב
.זה לא הזמן הכי טוב לבצע פריצה
?כאן זה קרה, נכון
?מה
?מה קרה כאן
?אתה זוכר משהו לגבי החלון הזה
.בחייך, אליוט-
.כמו שאמרתי, כדאי שנלך
?מה אתה עושה
!תירגע
.דחפת אותי מהחלון הזה
...אליוט-
.ואז דחפת אותי מרציף הטיילת
...היי, בחייך-
לא, אולי אתה זה שצריך
.שידחפו אותו עכשיו
.תירגע, זו הייתה תאונה
.בולשיט! הייתי בן 8-
.חשבת שזה הגיע לי
?זה מה שאמרת, לא
...לא, לא-
!כן, ממש לפני שדחפת אותי שוב
לא, אליוט, אתה חשבת
.שזה הגיע לך
,הרגשת אשם בגלל זה כל חייך
.בגלל שסיפרת לאנשים את הסוד שלי
,הכעס הזה אף פעם לא היה כלפיי
!הוא היה כלפייך
,בבקשה, אליוט
אתה לא צריך להמשיך
.לכעוס על עצמך
.פשוט תשחרר
.בבקשה, תשחרר
.אתה צודק-
.כעסתי
.כעסתי על עצמי
.שנאתי את עצמי בגלל מה שעשיתי לך
.אני מוכן לשחרר
"טרי קולבי"
טרי קולבי עשוי לעמוד"
"בפני כתב אישום פדרלי
דעה: הדלפות המידע לא"
"מספיקות עבור פעולות משפטיות
.אני הולך לעבוד קצת בגינה
.יהיה נחמד אם תרצי לעזור
דרך אגב, לא אמרת לי
.שדרלין חזרה לעיר
.לא ראיתי אותה פה הרבה זמן
?מה אמרת
.דרלין
.אני חושב שזו הייתה היא
?ראית אותה
?איפה
אני אומר לך, לא קיבלתי
.שום התראה על הבקשה
השרת הזה צריך להישאר
.מלכודת דבש, מחוץ לרשת
אדוני, יש לי פה
.את הבקשה מאתמול
,אני מנסה להסביר לך, ג'ים
.הרשת שלנו נפרצה אתמול
,לא אני ביצעתי את הבקשה
.מישהו אחר עשה זאת
אז אתה צריך להוריד את
.השרת מהרשת, או שמשהו יקרה
.אני לא יכול לעשות את זה, אדוני
יש לנו הוראות מפורשות מטיירל ווליק
.להשאיר את הבקשה כפי שהיא
.זה פשוט לא הגיוני
תקשיב, אני צריך לדבר
.עם הממונה עליך
?שלום
?יש פה מישהו
!אלוהים
,נגמרו לי המקומות לחפש בהם
אז חשבתי לנסות את
.המקום האחרון שהוא יהיה בו
.עדיין ללא הצלחה
...אלוהים
.שנים לא הייתי פה
המשפחה החדשה שעברה לפה
.כל-כך מוזרה
.במיוחד האבא
.הם לא שינו הרבה
?את בסדר
.כן
.שיט
.האבא המוזר החדש חזר
.אני מצטערת, דרך אגב
?על מה
אני צריכה להיות
.יותר גלויה איתך
.את משפחה
,בסדר, בסדר
.אל תהיי רגשנית איתי עכשיו
?את רואה את זה
?זה לא היה החדר של אליוט
.כמעט הגענו
...למה
?למה אנחנו פה
.חשבתי שאמרת שהולכים למקום בטוח
!אליוט
.שיט
?מה לעזאזל הן עושות כאן
...לא עוד הרבה זמן
,ניסיתי להגן עליך, בן
.אבל הן השיגו אותנו
?על מה אתה מדבר
.אלה דרלין ואנג'לה
,תאמין לי, בן
.רציתי לספר לך מוקדם יותר
.הכל קרה מהר מדי בסוף
.אתה חייב להאמין בזה
,לא משנה ינסו לעשות
,לעולם לא אעזוב אותך
.תמיד אהיה ממש כאן
?אתה מבין את זה
.לא יפרידו בינינו שוב
...מה קורה? -תקשיב לי
!תספר לי עכשיו-
!תקשיב לי כי אין לנו הרבה זמן
,הן ינסו להיפטר ממני שוב
!ואני צריך שלא תיתן להן
?למה שיפטרו ממך
,בבקשה, אליוט, תקשיב לי-
.לעולם לא אעזוב אותך
.לעולם לא אשאיר אותך לבד שוב
.אני אוהב אותך, בן
?על מה הוא מדבר
?על... על מה הוא מדבר
.היי, אני רוצה לדעת
.אני רוצה לדעת
!אני רוצה לדעת
?אליוט... עם מי אתה מדבר
?מה זאת אומרת
...אני מדבר עם
אדוארד אלדרסון
1949-1995
.תתרחקו
.אליוט, אתה מדמם
...אליוט
?אליוט, מה אתה עושה כאן
?לא ראית אותו
?את מי
.זה לא קורה
...לא
?זה קורה, נכון
?ידעת כל הזמן, נכון
...אליוט
?עם מי אתה חושב שדיברת
?אתה תגרום לי להגיד את זה, נכון
.אני מר רובוט
.אתה תהיה בסדר
.אני חושב שמצבי די רחוק מבסדר
,אל תבין את זה לא נכון
.אבל אני מקנאה בך
.הלוואי ויכולתי לדבר עם אמא שלי שוב
.אפילו אם היא לא אמיתית
?תשמור על עצמך, בסדר
אני יודעת שאתה לא רוצה
...לדבר על זה
.את צודקת, אני לא רוצה
,למרבה הצער
.אני צריכה לדעת, אליוט
.עקב הדברים שעשינו
...אני רק צריכה לדעת
?אתה זוכר משהו מזה
?זוכר מה
.כשהקמנו את אף-סוסייטי
?מר ווליק נמצא
.היי, מר גודארד
.לא, הוא איננו
...הוא
.הוא פוטר היום
?מה
?למה
.אני לא יודעת
.לא היה תמיד קל להסתדר איתו
.אני בטוח
את חושבת שתוכלי להכניס
?אותי לפגישה עם סקוט נואלס
.זה דחוף
.לא, בוודאי לא עכשיו
?לא שמעת
?אבא, מה קורה פה
.אתן לשניכם לדבר
,אני יודע, אני יודע, אבל היי
.את הופעת אצלי בבית
.חשבתי שאחזיר לך באותו מטבע
?מה אתה רוצה
.להציע לך משהו שאולי תרצי
.בואי
...אם זה בקשר לתיק
.בחייך, לא אכפת לי מהתיק
,אני אפילו לא מבין את התיק
.יש לי עורכי דין בשביל זה
?אז מה
.אתם יכולים לחכות בחוץ
,אני אהיה כן איתך
.הרשמת אותי
,כמובן, הקריירה שלך גמורה
.אבל עשית מהלך נהדר לטווח הקצר
,ביצעת הימור גדול
.וקיבלת את מה שרצית
,זה היה פשוט, את יודעת
.הדבר הלא נכון לרצות
?מה אכפת לך
.את יודעת, ביררתי עלייך באולסייף
אני מתכוון, הרבה אנשים היו
מסתפקים בשמחה בניהול בדרג ביניים
,אחרי כל החרא שאכלת
.אבל את לא
,את נחושה וחכמה
השילוב הזה הוא יקר ערך
,להרבה אנשים חשובים
.אנשים שאני מכיר
?לאן אתה חותר עם כל זה
אני חושב שאני יכול
.להשיג לך עבודה די משתלמת
?עבודה
?איפה
?במקום האהוב עליך, אלא מה
באת באופן אישי לג'רזי
כדי להציע לי עבודה
?בחברה שאני כרגע תובעת
?מה ההצעה האמיתית פה
אני חושב שתוכלי להיות
.אשת עסקים נהדרת
.אני חושש שזה לא יותר מזה
זאת בדיחה? -שום בדיחה, חבריי
.חושבים שתוכלי להוסיף הרבה
.אתה לא יכול להציע לי עבודה שם
.אתה מעיד נגדם
,את תגלי את זה בקרוב מאוד
,אבל בעסקים
.נטירת טינה אינה קיימת
.זה רגשי מדי
בגלל שעשית את מה שעשית
.הם התקשרו אליי
.זו תביעה ייצוגית בסדר גודל ענק
.הם ישלמו מליונים
.בערך 75-100 מיליון
וזה הסכום שעורכי הדין
.שלהם יתפשרו עליו
אחרי שהם ירוקנו את רוב
המשאבים של הצוות המשפטי שלך
.בשבע השנים הבאות
.וכמובן, זה הרבה כסף
.אבל לא עבורם, לא ממש
פתחנו קרן ליום סגריר
כשהדליפה התחילה
.בדיוק לתרחיש כזה
הקרן עצמה כבר הניבה
.סכום גדול פי חמש
.אני מבקשת ממך לעזוב
?אז להעביר את שמך
!אני לא אעבוד שם
.הם הרגו את אמא שלי
וכל מסעדת מזון מהיר מעבר לפינה
.מעבירה סוכרת למליוני אנשים
פיליפ מוריס" שולחים סרטן ריאות"
.לפי שעה, כל שעה
,לעזאזל
כולם הורסים את כדור הארץ
.מעבר לנקודת האל-חזור
את באמת מתכוונת לקחת
?את כל הדברים האלה אישית
.אולי
.אולי מישהו צריך
,עצה שלי
,אם את רוצה לשנות דברים
.אולי כדאי שתנסי מבפנים
.כי זה מה שקורה מבחוץ
,האנשים האלה לא מחכים לאף אחד
.אז תצטרכי להודיע להם עד מחר
.אני אצא לבד
.כולן ריקות
?אתה פשוט ממלא וזורק אותן
?איפה המרשמים החדשים שלך
?מה זה משנה
.אני אפילו לא יודע מה אמיתי יותר
תראה, אני יודעת
,שאתה מרגיש חרא עכשיו
...אבל ברגע שתיקח את התרופות שלך
.אולי אנחנו צריכים לעצור את זה, דרלין
?לעצור מה
.את התוכנית
.הפריצה
הכל. אולי אנחנו
.לא צריכים לבצע את זה
?מה
?למה
ברגע שהשרת הנגוע שלנו
,יחזור לרשת המרכזית
.נהיה מוכנים
.זה לא הייתי אני-
,כל הזמן הזה
.לא באמת אני עשיתי את כל זה
...אליוט
,הסיבות שלמען רצינו לעשות את זה
הסיבות שלמענן
,כולנו רצינו לעשות את זה
.אמיתיות
,אתה אולי לא מבין את זה
.אבל זה היה הרעיון שלך
.אתה חשבת על זה
,יש חלק ממך, עמוק בתוכך
.שיודע שזה הדבר הנכון לעשות
.אני הולכת להביא את התרופות שלך
?נמשיך לדבר כשאחזור, בסדר
.בואי
?מה היית עושה אם היית במקומי
,אני יודע, אני יודע
.אני מטורף באופן רשמי
?אבל התוכנית לא מטורפת, נכון
?...מה לעזאזל אתה
.חיכיתי מחוץ לדירתך עד שהיא תלך
.לא רציתי שמישהו יידע שאני פה
.אני יודע שאתה עומד מאחורי זה
,הכל, אף-סוסייטי, השרת
.קולבי, אולסייף
.אתה הקבוע היחיד בים של משתנים
...אליוט
...עכשיו
,אני לא יודע מה התוכנית הגדולה שלך
.אבל אני צריך לדעת, ואתה תספר לי
...לפני יומיים חנקתי אישה למוות
.במו ידיי
.זו הרגשה מוזרה
משהו כה עצום נעשה
.בידי משהו כה פשוט
...עשר השניות הראשונות היו
.לא נוחות
.תחושת לימבו
,אבל אז השרירים נמתחים
,והיא נאבקת ונלחמת
אבל זה כמעט נעלם ברקע
.יחד עם כל דבר אחר בעולם
ובאותו רגע זה רק אתה
.וכוח מוחלט
.ולא שום דבר דבר
.הרגע הזה נשאר איתי
חשבתי שארגיש אשמה
,בשל היותי רוצח
.אבל... אני לא מרגיש
.אני מרגיש פלא
?כמה זמן זה נמשך
.אני לא יודע
?ומה אתה עושה בדיוק
.מצפין את כל הקבצים
כל התיעודים הפיננסים של
.איוול-קורפ יהיו בלתי נגישים
מפתח ההצפנה ישמיד את עצמו
.אחר שהתהליך יושלם
?מה לגבי הגיבויים
.דאגתי גם לזה-
...סין
.הר הברזל-
.כמובן, אפילו שיצרנו גיבויים עודפים
."פרצתי לרשת של "איירדרים-
.הייתי בכולם
.באמת חשבת על הכל
?מי עוד היה מעורב
.רק אני
.טוב, עכשיו אלה אני ואתה
.תמיד אמרתי שנעבוד יחד בסוף, אליוט
...אבל בכל זאת, אני חייב לדעת
?למה עשית את זה
מה קיווית להשיג
?בכך שתעשה את כל זה
.אני לא יודע
.רציתי להציל את העולם
hamima תורגם וסונכרן ע"י