.האורות הבהבו
.כן, גם אורות הרחוב
.נפילות המתח התחילו
.מר אלדרסון, אתה עצור
,קחו את המחשבים
.הכוננים, כל כונני ה-יו.אס.בי
אני רוצה שאתה תוביל
.את המבצע בבירה
אתה יכול להישאר כאן
.לישון על הספה
.עדיף לי לחזור הביתה
?דיברת עם הדרגים הגבוהים
.אנחנו עוד לא שם
,הנה הוא, טרי קולבי
.מנהל הטכנולוגיות הראשי
.לא ייתכן שאתה מציע לי עבודה שם
.אתה מעיד נגדם
.בעסקים, נטירת טינה אינה קיימת
?את עובדת באי-קורפ
.מעולם לא אמרתי את זה-
במקרה הכי טוב, אאבד את עבודתי
.ואקבל עסקת טיעון לזמן קצר בכלא
.נדחקתי לפינה
.כל-כך רציתי להיות קלאודיה קינקייד
אולי פרקר סיפר לי
.על הדיסק באולסייף
בסופו של דבר, מישהו
.יחבר את הנקודות, וזה יוביל אליך
הצבא האפל הם
.לא יותר מהאקרים
,פגעתי לאחד היורים ברגל
.הוא ירה לעצמו בראש
.הוא מחק את ההיסטוריה שלו
טיירל תמיד מפתיע
.אותי עם מתנות קטנות
?טיירל, זה אתה
יש לי איש קשר שמנסה לאתר
.את השיחות, אבל הוא צריך עוד זמן
.מובלי וטרנטון נעדרים
,בחלום שחלמתי
,כשהטביעו אותי
.זה קרה כשהפסקתי להילחם בזה
.אז שרדתי
.שלום, אולי
...זו מתנה, אני
.רציתי לתת לך לפני שאשכח
.זה העותק האחרון לפני הפצה
זה צובר תאוצה בקטגוריית
.מובילי דעה באמאזון
.מקדים את הספר האחרון של טראמפ
אתה מאמין שמוצץ הזה
?באמת מתמודד לנשיאות הפעם
,אני מתכוון, אם הייתי רוצה
...הדברים שאני יודע עליו
.יכולתי להיות הסגן שלו
...פוליטיקה
.זה לבובות על חוט
חוץ מזה, אם היית מתמודד לנשיאות
."כבר לא היית "האדם ההגון האחרון
.תודה, טרי
בכל מקרה, אני צריך
,שתיפגש עם החבר שלנו
,ווינסטון קמפבל
.לגבי הנושא הזה הלילה
,למיטב הבנתי
.הוא עדיין חייב לך כמה טובות
.נכון
אבל הצבעה באו"ם לאפשר
?לסין לספח אליה את מדינת קונגו
.הנשיא מקשיב לווינסטון
.אני מבין
,אבל אני חייב להיות כן
.פיליפ, זה קצת מוגזם
"אני יודע מקריאת ה-"טיימס
,שסין פועלת עמוק בקונגו
ואתה רוצה שווינסטון
יגיד לאובמה להפנות את מבטו
.בזמן שהסינים ירוקנו אותה
אני לא יודע, להעניק להם
?שליטה ריבונית על מדינה אחרת
?זה קצת מוגזם, אינך חושב
.מרכז אפריקה היא מופע אימים
אחרי שינויי האקלים
יהיו שם רק גופות לעתיד
.שמנהלות מלחמת אזרחים
המשרד הסגלגל יכול להציג
.את זה בתור התערבות הומנטרית
.טוב, עם כל הכבוד, זה בולשיט
אם הוא יגיד לשגריר
,להצביע "כן" בנושא הזה
אובמה יהיה ידוע לנצח
.בתור האדם שהעניק את אפריקה לסין
.לא
.זה החלק היפה
אובמה רק צריך להגיד
.לשגריר שלו להימנע בהצבעה
אני... אני מניח
שלא תספר לי איך כל זה
.קשור לשאיפות שלך
,תעשה זאת עבורי, טרי
.ואני מבטיח שלא אשכח את עזרתך
.אני מתכוון, מדינת קונגו
.אתה מבין? קונגו
יש כיס בעולם
?שידך לא נמצאת בו
.אתה סוחר במדינות כמו קלפי משחק
?אין זו ההיסטוריה כולה
,פוליטית, כלכלית, גיאוגרפית
קויים דמיוניים
?שמציירים מחדש שוב ושוב
.כן
.פיליפ, אני מוכרח לדעת
?לשם מה אתה עושה את זה
?אני מתכוון, הכל
?בכנות
.כן
,במהלך חיי
,בזמן שבניתי את עצמי
,תמיד שאלתי את השאלה
האם אני האדם"
"?רב העוצמה ביותר בחדר
.התשובה הייתה צריכה להיות כן
,עד היום
.אני עדיין שואל את השאלה הזאת
.והתשובה היא עדיין כן
,בכל חדר בכל העולם
.התשובה היא כן
...חוץ ממקרה אחד
.או שניים
.וזה מניע אותי קדימה
,אני מתכוון להשאיר אחרי מורשת
,בקנה מידה שנקבע על-ידי אלוהים
כשברא את העולם
.ואת האדם בצלמו
...כל דבר פחות מזה
.לא שווה אזכור
- מר רובוט -
- "עונה 2, פרק 10: "תהליך נסתר -
hamima תורגם וסונכרן ע"י
.אני עדיין מתנגד לרעיון
,אם האף.בי.איי יראו אותנו איתו
.אין לדעת מה יהיו המסקנות שלהם
אם היית מבצע את
,המשימה שהוטלה עליך
.לא היינו כאן עכשיו
.הוא מגיע
.שלום, אולי
?למה היא לא אומרת כלום
?היא מנסה להיכנס לי לראש
אני עדיין מרגיש כאילו
.היא שומעת אותנו
.אני מרגיש שהיא יכולה לראות אותי
.אתה לא הולך לשום מקום
.אני יודעת שאתה עובד עם בעלי
.ספר לי איפה הוא
.מצטער, אני לא יודע
.אתה דובר אמת הפעם
.אבל אתה תמצא אותו בשבילי
.אף אחד לא ימצא אותו
.אני לא חושב שאוכל לעשות את זה
.עכשיו אתה שוב משקר
?עליי לספר לה את האמת
?לספר לה שבעלה מת
אם תעשה זאת, אתה
.תבטיח שלא נצא מכאן בחיים
,בפגישה הראשונה שלי עם טיירל
ראיתי ג'ינג'ית מהממת
.עם עגילי זירקוניה
שאלתי אותו מה היה מוכן לעשות
.כדי להשיג עבורי את העגילים
הוא אמר שהיה מוכן
.לעשות את מה שידרש
אמרתי לו שאני רוצה
,שיזיין את האישה הזו
.ויביא לי את העגילים שלה
,בבוקר למחרת
.התעוררתי ומצאתי מתנה
,אלו הדברים הכי זולים בבעלותי
.אבל האהובים עליי
.טיירל תמיד עשה מה שנדרש
.ולאחר מכן, הייתי מקבלת מתנה
.לכן אני יודעת שהוא חי
.זו הסיבה שהוא מתקשר אליי
זו הסיבה שהוא שלח לי
.את הטלפון הזה
.כי הוא עושה את מה שנדרש
?דיברת איתו
.הוא התקשר אליי אתמול בלילה
.זה לא אפשרי
.הוא רוצה שאדע שהוא בסדר
.יש לו תוכנית
?הוא אמר לך את זה
.לא
.לא החלפנו מילים
.הוא מגן עליי
זה מה שעושים
.למען השותף לחיים
.השיחות מגיעות ממספר חסום
,ניסיתי להביא לאיתורן
.אבל זה לא צלח
?זה משהו שתוכל לבצע
.הכלבה הזו יצאה מסרט אימה, אליוט
היא אשתו של הפסיכי
.שחנק את האישה ההיא
אותו פסיכי שהיה ככה קרוב
.לעשות לך אותו הדבר
אם נהיה בסביבה
,כשהיא תגלה שטיירל מת
?אינך חושב שהיא תגרום למותנו
.הוא צודק
.זה לא שווה את זה
.אני מצטער
.אני לא יכול לעזור לך
?אתה באמת רוצה לסרב לי
?מאיפה הוא הגיע
.מצאתי אותו מתנשם על הספה-
?והבאת אותו לכאן
.לא התכוונתי להשאיר אותו שם-
הוא אמר את השם שלך, תיארתי
.לעצמי שהוא אחד האנשים שלך
.וינסנט
!וינסנט
?מה לא בסדר איתו
?מאיפה אני אמור לדעת-
?איפה האחרים
.הוא היה היחיד שם-
.חזרתי במונית ישר לפה
?מי זה לעזאזל
הוא היה אחד מהאנשים בבירה
.שעשו את המבצע בגבעת הקפיטול
.אנחנו חייבים להביא אותו לבית חולים
.בלי בתי חולים
איך נדע שאין עליו
?מכשיר מעקב או ציטוט
.אלוהים
.זה נראה כמו דימום פנימי
.הוא ימות
כל מה שאנחנו צריכים לעשות
.זה להשאיר אותו בחדר מיון
,הוא יודע איך אני נראית
.איך קוראים לי
.הוא יתעורר עם עירוי של מורפין
.אני לא יכולה להסתכן שידבר
?אז מה
.הוא ידע למה הוא נכנס
אם לא נדאג לו
.לטיפול עכשיו, הוא ימות
?איך את לא מבינה את זה
.עלינו להתמקד במציאת טרנטון ומובלי
.יכול להיות שטרנטון ומובלי כבר מתים
!אלוהים, את מאבדת את זה לגמרי
את רוצה להתנהג כאילו
.את שולטת במצב, אבל את לא
.זה גדול עליך
.את לא מנהיגה
.את לא מיוחדת
,כן, ביצעתם את הפריצה
אבל נקלעתם לתאונה
!המגוחכת הזאת. זו לא הנהגה
הגיע הזמן להפסיק עם העמדת הפנים
כאילו זה היה חלק מהתוכנית
!ולהתעורר על החיים שלך
אין סיכוי שאת יכולה להצדיק
.את ההפקרה שלו למוות
?איפה הסוכנת יינג
?סליחה
?הסוכנת יינג
.שם-
.כן, זה נכון, זה לא לבית המשפט
.כן, הבנתי
?יש לנו זמן משוער לזה
.אני מצטערת, שיחת ועידה
?את מאמינה איזה בית
.בהחלט נחמד
אנחנו צריכים לשקול ברצינות
.להפקיד את הכסף שלנו בקרן משותפת
.הבית בטח יוצע למכירה בקרוב
?אז מה קרה כאן בדיוק
.נאמר לי שזה קשור לפעילים בבירה
.פעילי תנועת מסיבת התה, כן
,הם נמצאו לפני יומיים במרילנד
,התפתח מרדף מכוניות שהשתבש
.בחור אחד ברח, השאר נעצרו
.כאן הם היו אמורים להיפגש
.בעלת הבית היא עו"ד באי-קורפ
,היא אמורה להיות בחופשה
.אבל עושה רושם שהיא נעדרת
אני מצטערת, מותק, אני עדיין לא
.לגמרי בטוחה למה קראו לי לכאן
.זו עדות ממישהו במרחק שלושה בתים
.האדם הזה נראה כאן
הוא וגבר נוסף נצפו בערך
.בשעה 22:00 נכנסים למונית
התיאור תואם לחשוד
.בתיק החקירה שלך
?רגע, הוא היה פה הלילה
?איתרתם את המונית
,אם זה באמת הבחור
?למה חשפנו את הבית
?למה לא שמנו פה אמצעי מעקב
?מה הייתה החשיבה מאחורי זה
את יודעת שהמנהל קומי נוקט
בגישה אגרסיבית יותר
בכל הנושאים מאז
.הבלאגן בגלל הוידאו ההוא
.כן
אני יכולה להסביר
.את הדו"ח אם תצטרך
.תבדוק עם הסוכן ברוק, כן
?זה העתיד שנלחמתי למענו
.המערכת מנותקת
.קפואה בלימבו
?הפסדנו בקרב
.אולי לא אמורים לנצח מלחמות
.אולי הן אמורות להימשך
.אולי ריי צדק כל הזמן
.האנשים האלה לא שפויים
,אנחנו צריכים לחזור הביתה
.לא לעבוד עם המטורפים האלה
.היא אישה אבלה
.היא רוצה להאמין שהוא חי
?מי אתה חושב מתקשר אליה
בעלה הוא האדם
.המבוקש ביותר במדינה
מלא אנשים שונאים אותה
.רק בגלל הייחוס שלה
."אנחנו צריכים לעצור ב-"מיקרו סנטר
,אנחנו מבצעים רק עצירה אחת
.הדירה שלך
,השוטרים החרימו הכל
יעברו שבועות עד שאוכל
.לקבל את זה בחזרה
,אם אתם רוצים שזה יעשה הלילה
.אני צריך חומרה
.זה קלסתרון לפי עדותו של אולי פרקר
זה קלסתרון לפי תיאור שקיבלנו
.משכן הרגע בביתה של סוזן ג'ייקובס
.אלו משני עדים נפרדים
.זה אותו אחד
,יש לנו ראיות טריות עליו
.זה כיוון שלא נבדק
.נפרסם התראת מבוקש
,אם תעשה זאת
.הצבא האפל יהרוג אותו
לא שוב העניין הזה. -אם הקלסתרון
.יפורסם בחדשות, הוא נחשב כמת
אני אומרת לך, הם לא יאפשרו
.שאחד משלהם יהיה מוכר לרשויות החוק
.נכון לעכשיו, ייתכן שהם כבר יודעים
,איבדנו את סוניל מרקש
אסור לנו לאפשר שזה יקרה
.גם עם הבחור הזה
...פשוט תן לי
?דום-
.אנחנו משתמשים בתקשורת הפעם
.ואנחנו משתמשים בזה
תראי, שיטת החקירה האיטית
,שאת והשאר עבדתם איתה
.זה לא עבד
הגיע הזמן לאמץ
.את הגישה החדשה של הבולשת
.כן, זה סנטיאגו
.אז תגיד לו שאני צריך אותו עכשיו
...דום
.הסוכן תומס בודק את חברות המוניות
אולי יש לו קצה חוט לגבי
.המקום שהבחור הזה נסע אליו
.תחברי אליו
‏20% הנחה ברכישה עם אי-קוין
מטבע מבוזר שהוכנס
.לרגולציה בידי איוול-קורפ
.הצביעות אינה מפתיעה
הנחה מיוחדת מאיוול-קורפ
.אם נשתמש בכסף החדש שלהם
אם היית צריך סימן לכך
.שעבודתנו טרם הושלמה, בבקשה
גם אם תאתר את השיחה
,לאיזה מתחן ברחוב
...כשתיתן לו את המידע, עליך
.למקם את השיחה במקום רחוק-
.במרחק של מדינה אחרת
- מספר חסוי -
.הטלפון
.זה שג'ואנה נתנה לי
?הלו
.תגיד לי שגם אתה שמעת את זה
?לא יכול להיות שזה הוא, נכון
?ולמה מר רובוט נעלם פתאום
.תמשיך לקרוא
?אליוט
?איך הוא קשור לשלב 2
.קיוויתי שאתה תגיד לי
,יכולת פשוט להשאיר אותו בכניסה
...לא היית חייבת
.לא יכולתי פשוט להשאיר אותו פה
.אני צריכה להיות כאן
.צדקת במה שאמרת קודם
.אני לא מיוחדת
.זה אליוט
,הוא זה עם התוכנית
.זה שהם מתייחסים אליו ברצינות
אתה יודע, תמיד חשבתי
.שזה מטורף שלא נתפסנו
חשבתי שיש בי משהו מיוחד
.שגרם לזה לקרות
,אבל זו לא הייתי אני
,מובלי, טרנטון או רומרו
.זה היה הוא
.זה תמיד היה הוא
כשהייתי בת 5, ההורים שלנו
,לקחו אותנו לקוני איילנד
זה היה הרעיון של אבא שלי
.לפעילות משפחתית
?מה אתה עושה
.מכין אנטנה חזקה-
אני צריך לרכב
.על וויי-פיי של מישהו אחר
אני זוכרת שהסתכלתי
,על רכבת הרים
וחשבתי שזה הדבר
.הכי גבוה שאי פעם ראיתי
:קלאודיה קינקייד
".היי, זו א"
כמובן שלא הייתי
...גבוהה מספיק כדי לעלות, אז
אבא שלי עלה עם אליוט
.ואני נאלצתי לחכות עם אמא שלי
,אני לא זוכרת בדיוק מה קרה אז
.אבל איכשהו, הלכתי לאיבוד
אתה יודע, רוב הילדים מתים מפחד
.כשהם לבד, אבל אני לא פחדתי
.אהבתי את זה
לפתע, הרגשתי שמישהו
.תופס אותי במותן ומרים אותי
.זו הייתה איזו זקנה
.היא הייתה רזה וגבוהה
.היה לה ליפסטיק מרוח בצבע ורוד
.היא החזיקה אותי חזק
,חשבתי לצעוק
.אבל לא עשיתי זאת
.לא רציתי
,"הלכנו ל-"ניית'נס
(רשת מזון מהיר)
והיא אמרה שאני יכולה
.לבחור מה שארצה
ההורים שלי מעולם
.לא שאלו מה אני רוצה
.מעולם
זו הייתה הפעם הראשונה
.שבאמת הרגשתי מיוחדת
התחלנו בנסיעה
...לעבר הביתה שלה, ו
אני בהחלט זוכרת שחשבתי
,שמשהו לא בסדר
אבל פשוט הסתכלתי עליה ועל
.הליפסטיק שלה, ואפשרתי לזה לקרות
,כשהגענו לבית שלה
,היא הראתה לי את החדר שלי
.והייתה בו מיטה עם וילונות מסביבה
.ובאמת הרגשתי כמו נסיכה
אני זוכרת שחשבתי
,שזה הבית וחיי החדשים
ולא אצטרך לראות
.את ההורים שלי יותר
.זה היה כאילו התגשמה משאלתי
והלכתי לישון בתקווה
,שכל זה לא היה חלום
.ואני לא אתעורר במיטה הישנה שלי
,וכפי שקיוויתי
.בבוקר למחרת, עדיין הייתי שם
.אבל אז המשטרה פרצה פנימה
,וכשהם לקחו אותי למטה
.היו שוטרים בכל מקום
אפילו לא זכיתי
.לראות את האישה שוב
...ואז הם
הכניסו אותי לניידת
.ולקחו אותי הביתה
אני עדיין תוהה כיצד חיי היו
.נראים אם הייתי נשארת שם
...אבל אם הייתי נשארת
.אז לא הייתי עם אליוט
.הרבה אנשים עבדו על זה
.אף אחד מהם לא הצליח
?בשביל מה זה
בשביל להתחזות לשוטר
.ממשטרת ניו-יורק
לכל ספקיות הסלולר
.יש קו חירום לרשויות החוק
,במקום לפרוץ לספקית
,אם זה משהו מספיק דחוף
אפשר פשוט לבקש מהם
.לאתר שיחה ממספר חסוי
קלאודיה קינקייד: "אנחנו צריכים
".להיפגש עכשיו. מקרה חירום
?זהו זה
.עוד לא
דרושות כמה דקות
.לפקס המזויף לעבור
הוא צריך להתקבל
.במערכת שלהם
אף אחד בעולם לא משתמש
.יותר בפקס חוץ משוטרים
.חצי ממני רוצה שזה באמת יהיה הוא
.חצי ממני לא רוצה
,לפני שעבדתי עבור הזוג ווליק
.היו לי מספר לקוחות
כל אחד מהם היה
.אקסצנטרי בצורה כזו או אחרת
,עבדתי עבור בחור אחד
.הוא נהג לאונן במכונית
הוא היה מבקש שאוריד אותו
.(ב-"קרנגי הול"(אולם קונצרטים
.הוא היה נגן כינור מוביל
אלוהים, עכשיו הוא רוצה
.לקיים שיחה מלב אל לב
להתמקד בלדבר איתך
.עוזר לעמעם אותו
היה לו כינור סטרדיוואריוס
...מהמאה ה-18
כמו לדבר עם מישהו
.במסעדה עמוסה
...לקח אותו לכל מקום
כל שאר הקולות והרעשים
.נעלמים ברקע
איכשהו, המוח מסוגל
לפענח את המרכיבים
.במרווח השמיעה המסובך הזה
?אתה מרגיש את זה
.יופי
.זה נותן לנו זמן לדבר
?מר רובוט נעלם כי הוא מפחד
מפחד ממה שאמצא
?אחרי שאסיים עם הפריצה
?למה שיחת הטלפון הזו הפחידה אותו
?יכול להיות שהוא שיקר לגבי טיירל
?מה הוא מנסה לעשות כאן
אתה זוכר את
?הדבר האחרון שהוא רצה
?הוא כל הזמן רצה שאחזור הביתה, זוכר
.בטח יש פה משהו שהוא צריך
.הוא מדבר על זה מאז שיצאנו מהכלא
?אתה יכול לעזור
?אתה יכול להסתכל
?אתה רואה משהו
.ועכשיו הם עוברים לשלב הבא
.כן, השלב הבא
?יודעים מה השלב הבא
?הפסקות חשמל. למה
,כדי שיוכלו לקחת ממכם את הכוח
.ואני לא מדבר על החשמל שלכם
,אני מדבר על המחשבים שלכם
.גישה לאינטרנט, טלוויזיה, טלפון
?במה כל זה מסתכם
.מידע
.הפציעות האלה לא טריות
?אתם יודעים מה קרה לו
אנחנו... הלכנו לבית שלו
.ומצאנו אותו במצב הזה
?הוא יהיה בסדר
.הוא מחובר למכונת הנשמה
יעשו לו סריקת סי.טי
.ועוד בדיקות אחרות
.נדע יותר בעוד שעה בערך
.בסדר
.תודה-
.טוב, יש לנו שעה להעביר
?רעבה
.כן
.כן-
,היי, מדבר הבלש ריצ'רד הניגן
,משטרת ניו-יורק
.תחנה 11, תג מספר 22350
שלחתי לכם בפקס טופס דחוף
.לגבי אדם אובדני
?תוכל לאשר שקיבלתם אותו
כן, בחור התקשר לחברה
.שלו ואמר שהוא יירה לעצמו בראש
.כן, כל השיחות הגיעו ממספר חסוי
מושלם, תוכל לבדוק
?אם זה אחד מהלקוחות שלכם
תוכל לאתר את
?מיקומו הנוכחי של הטלפון
.עזרת מאוד
.אתקשר אם אצטרך עוד משהו
- חיפוש כתובת לפי מיקום -
סוג מבנה: בניין מגורים
מדינה: ניו-יורק
- כתובת נמצאה -
.מצאתי
.לעזאזל
?שם נמצא הטלפון עכשיו
.ברדיוס של 12 מטרים
?זה הוא
.פנוי
.פנוי-
סמוך עליי, הוא לא
.היה מתקשר מהבית הזה
"פרנסיס שו"
פורסמה התראת מבוקש
.עבור האדם הנראה בקלסתרון
לאור מעורבתה של
,יחידת הסייבר של האף.בי.איי
ניתן רק לשער כרגע
שהאדם בקלסתרון
אולי מבוקש בקשר למעורבות
.בפריצת התשיעי במאי הידועה לשמצה
!?קלאודיה קינקייד: איפה אתה
!צריכה לראות אותך בדחיפות
יש לי כסף מוחבא
.במועדון האקרים ברחוב קאנאל
,נוודא שוינסנט בסדר
.ננקה את המקום ונברח
נוכל לפרוץ להם מרחוק
.ולדלות מידע נוסף על טרנטון ומובלי
דרלין, את יודעת
.שאנחנו לא יכולים לעזוב
.הם לא שולטים בנו
,פעלנו לפי הכללים שלהם
והמזדיינים האלה עדיין
.רדפו אחרי טרנטון ומובלי
כל-כך נמאס לי כל הזמן לדאוג
,להחליף מוניות, טלפונים, רכבות
...ותמיד להסתכל אחורה
?פשוט תירגעי, בסדר-
?הוא חיכה כאן
...כן, הם
?הם-
?עם מי הוא היה
?גבר או אישה
דום, אנחנו עוברים על
.צילומי האבטחה. תני לה לסיים
.אישה
.החברה שלו, אני חושבת
.הם חיכו כאן
הם היו ממש מודאגים
.לגבי החבר שלהם
,הם חיכו בערך שעה
ואז אמרתי להם שאנחנו
.מכניסים אותו לבדיקות
?ואז הם עזבו
.אני מצטערת, לא שמתי לב
,אם זה עוזר
.אמרתי להם לחזור בעוד שעה
,בשלב הזה
.הם בטוח לא יחזרו לכאן
.הוא בטח ראה את התראת המבוקש
.הוא נכנס לפאניקה, כנראה מסתתר
,זה אולי ייקח קצת זמן
.אבל נתפוס אותו
.קיבלתי את ההודעות שלך
.מצטער שלקח לי הרבה זמן להגיע
?מה קרה
?למה הקמת את אף-סוסייטי
.לא רציתי לערב אותך
.סוכנת אף.בי.איי באה לבית שלי
.בואי פשוט נישב כאן ונירגע קצת
?בסדר
.נחשוב על משהו
...לפעמים
ההחלטה הכי טובה
.היא לא לקבל החלטה
.בסדר
למה לקח לך כל-כך הרבה זמן
.לדווח על זה? הטלוויזיה שם
זה בסדר, לא עשית משהו
.לא בסדר, אני רק מנסה להבין משהו
כנראה בגלל שג'ניס מעבירה
.לחדשות כשהמשמרת שלה מתחילה
...הם לא ראו את זה
.את הטלוויזיה, הם יחזרו
.הם בטח לא התרחקו
?אני יכול לסדר את זה, בסדר
...אני אתקן
.אני מתכוונת להתוודות-
.כבר התקשרתי לעורכת הדין שלי
.אני בדרכי לפגוש אותה עכשיו
אני לא יכולה להמשיך
.להעמיד פנים שזה ייעלם
.אנחנו לא יכולים לנצח אותם
.סמוך עליי, ניסיתי
,לא משנה מה נעשה
.אנחנו תמיד נפסיד להם
אני אגיד להם שאני
.שתלתי את הפמטוסל
,לעולם לא אערב אף אחד מכם
.אז אשא באשמה עבור מה שעשיתי
,אבל במוקדם או במאוחר
.אליוט, כל זה יגיע אליך
.תודה
?מה לעזאזל אתה עושה
?מה
,אם היית רוצה
.היית צריך להזמין מנה משלך
אתה יודע שאני
.לא בקטע של לחלוק
.אופס
.אתה כזה מניאק
איך אני אמור לעזור
לאלה שחשובים לי
בזמן שכל דבר שאני עושה
?מעמיד אותם בסכנה גדולה יותר
,זו הייתה התוכנית שלי
ואני הסתתרתי בכלוב
.בזמן שכל השאר הסתכנו
,אני מתכוונת, לעזאזל
אנחנו צריכים לדבר
.אחד עם השני ברכבת התחתית
זה די רחוק מלהתמסטל
."ולצפות ב-"בחזרה לעתיד 2
.כן, לא יצא לנו לעשות את זה
סליחה, ראית במקרה זוג צעיר
?מגיע לאחרונה מהכיוון הזה
.לא, לא ראיתי אף אחד
,לאישה יש שיער כהה
.הגבר חובש כובע מצחייה
אתה זוכר כשמצאתי
?אותך במוזיאון קווינס
צעדת בעצבנות
וצרחת על צוות העובדים כי הם
.לא ראו את מי שאמרת שראית
,גם אז זה היה אבא שלך
?או שזה היה מישהו אחר
.אני בכלל לא זוכר את זה
אליוט, אני לא יודעת
,אם התחלת את זה בגללו
,אבל לא משנה מה הוא
.אסור לך לשתף איתו פעולה
.אל תשלה את עצמך במחשבה כזו
,אם הייתי רוצה לאכול באזור
?לאן הייתי הולכת
.פה אין שום דבר
,צריך ללכת בערך 5 רחובות
.יש שם עוד כמה מקומות פתוחים
.כדאי שתרד כאן
.אני לא רוצה לעזוב אותה
שלחו את כל היחידות
.להצטלבות ווטס והשדרה השישית
!עצור
!רד לרצפה
!סוכנת
!סוכנת! אף.בי.איי
!אל תירו
hamima תורגם וסונכרן ע"י