?הלו
.יום טוב, אליוט-
.הם מתכננים משהו
‏17 מתוך 71 מתקנים
.מרחבי המדינה עד כה
.לכאן מגיעות רשומות הנייר
?אליוט, מה זה שלב 2
הפמטוסל נועד כדי
.להשיג גישה לאל-פסקים שלהם
הם רוצים לפוצץ את בניין
.תוכנית השיקום של איוול-קורפ
.אני לא משחק לפי הכללים
.אני משחק כפי שאני רוצה
עלינו לבחון את לוח הזמנים
.של שלב 2
אני מממשת את זכותי
...בתיקון החמישי לחוקה
.את לוחמת בצד האויב
.אין לך שום זכויות
.אחד מהמטופלים שלך פרץ לי
.הוא גנב את הכלבה שלי בנוסף לכל
?טיירל, זה אתה
.שיחות הטלפון
.אני רוצה להבין
רציתי שתרגישי
.מה שאני הרגשתי
.חתיכת כוסית
המזדיין הזה חושב
!שהוא יכול לפגוע באישה שלי
...אם אתה רציני לגבי להעניש אותו
.אני רציני-
.רק תגידי לי מה לעשות
.המסיבה באי-קורפ-
,ראית את סקוט
.הוא נראה מרושל
...כן, אבל ג'ואנה
.ספר למשטרה את הגרסה שלך-
.הרגשת מאוים מסקוט נואלס
.ככה נעניש אותו
הנוכחות שתמיד נמצאת, מר רובוט.
אני לא מרגיש בה.
...ייתכן שהקליע הרג אותו
?ולא אותי
אני צריך למצוא דרך
.לתקן את מה שעשיתי
.אני צריך עבודה באיוול-קורפ
מכיר את ההרגשה שדפקת משהו
?"והיית רוצה את היכולת ללחוץ "ביטול
למשל שאמרת משהו ממש טיפשי
.למישהי שאתה דלוק עליה
או שאתה מלכלך
,על הבוס שלך באי-מייל
"ואז לוחץ "השב לכולם
.לכולם בעבודה
או שאתה מביא
,להתרסקות הכלכלה העולמית
ומזניק את הנפילה הבלתי נמנעת
?של הציוויליזציה האנושית
.לכולנו יש ימים כאלה
.אבל היום לא יהיה כזה
כי היום
."מצאתי דרך ללחוץ על "ביטול
.היום אני מתחיל לעבוד באיוול-קורפ
- אליוט אלדרסון -
- אנליסט אבטחת מידע -
,שלום, שמי לינדה
ראש מחלקת כוח-אדם
.כאן באיוול-קורפ
.איוול-קורפ הם... טוב, מרושעים
.ככה חשבתי
אבל לא הבנתי
שייתכן שהם רשע הכרחי
.שצריך להשגיח עליו
למעשה, אולי לקרוא להם מרושעים
הייתה פשוט הפילוסופיה
.הילדותית שלי שיצאה משליטה
ברצוני להגיד ברוכים הבאים
.למשפחת איוול-קורפ
.אנחנו שמחים שהצטרפת
.אבל זה לא אומר שאני מתמסחר
.אני פשוט מתבגר
,חותם על טופס קרן פנסיה
בוחר ביטוח בריאות
.עם השתתפות עצמית נמוכה
."נרשם לאתר הקניות "טראנק-קלאב
.נוטל גלולות נגד דיכאון
מצטרף סרט האנימציה
.של רגשות בדו-מימד שכולם חיים בו
אני סוף סוף רואה
.את השגיאה הקריטית בדרכיי
.ואני יודע מה לעשות עכשיו
,אני אתקן את העולם ששברתי
וארכיב אותו בחזרה
.יותר טוב מכפי שהיה קודם
כעת נדבר על תפקידך הקריטי
.כאן באיוול-קורפ
.אני אבטל את הפריצה
אני לא יכול לפענח
.את הנתונים שדפקתי, זה נכון
אבל כיוון שאני עובד
,בצוות השיקום שלהם
אוכל לעזור להם לשחזר את
.מאגר הנתונים ולהגן עליו בו-זמנית
,יש כמה שנראות טוב בקומה הזו
.אבל הכוסיות האמיתיות בקומה 31
,נכון לשבוע שעבר
.נראה שטיירל צדק
איוול-קורפ העבירו
את רשומות הנייר שלהם
מ-17 מתוך 71 בניינים
.למתקן בניו-יורק
אני די בטוח שהיא
.תבגוד בארוס שלה איתי
,איך שהיא מסתכלת עליי
...אחי, זה ממש
?חלקלק כשרטוב", לא ככה"
,אבל למזלם
.יש להם אותי עכשיו
התוכנית הנוכחית שלנו
.מלאה בפגמים ומאוד לא יעילה
.זה וויליאם
.הוא מנהל הטכנולוגיות שלי
אם אצליח לשכנע אותו
,לשכנע את הבוס שלו
,לשכנע את הבוסית שלו
,לשכנע את הבוס שלה
להמיר את רשומות הנייר לדיגיטליות
,בכל המתקנים המקומיים
...במקום לשלוח אותם לכאן, אז
.נוכל להימנע מנקודת כשל בודדת
...נוכל להתקין חומרה ותוכנה
,אליוט, אני שומע את התשוקה שלך-
אבל יש לי כרטיסים למופע האיחוד
,של ה-"גו גו דולס" הערב
?אז בוא נסיים, בסדר
.היה קל לגלות את הסיסמה שלו
"ילדבשםגו"
(שיר של הלהקה)
,אחרי שעברתי על המיילים שלו
הבנתי במהרה
שהוא מבקש מהמהנדסים
להתקין תוכנת רוטקיט
בכל הטלפונים של איוול-קורפ
כדי שיוכלו למכור באופן לא חוקי
.מידע פרטי של המשתמשים
.הלשנתי לאף.בי.איי
גרמתי למעצרו, וקבעתי מיד
.פגישה עם המנהל הבא בשרשרת
.אבל לוקח המון זמן לקבוע פגישה
,אז ביינתים
.הייתי צריך למצוא תחליף זמני
,"במקרה הזה, "אי-שיפינג
.מסוף ניהול המשלוחים שלהם
.רגע אחד, זה לא נכון
כל המשלוחים שלנו
.אמורים להגיע לניו-יורק
."במסמך כתוב "סו פולס, דרום דקוטה
.כן, אתה נמצא בסו פולס, ארל
.וזה ממש לא הגיוני
.אבל בסדר
!פרקו את המשאית, בחורים
אני שולח בקשות משלוח
,למתקנים האמיתיים
,אבל ברשימת המטען
אני גורם לזה להיראות
.כאילו הרשומות עדיין מגיעות לניו-יורק
,זה יקח זמן מה
אבל אני רק צריך להרוויח זמן
.עד שאצליח לשכנע את ההנהלה
,בכך שנפסיק משלוחי נייר
,נצמצם את ההוצאות של אי-שיפינג
...נתקין חומרה ותוכנה ב
,אליוט, אתה שאפתן
,אזקוף זאת לזכותך
.אבל אני מאחר לשיעור ספינינג
נמשיך את זה
?מתישהו ברבעון הבא
לפרוץ לפיטר
.היה קל כמו לצפות בו
"לדוושעדהסוף"
,לא הרגשתי נעים להפיל אותו
עד שראיתי שביקש
מצוות המהנדסים שלו
להשתמש בתוכנה מיוחדת
כדי לעזור ליצרני הרכב השותפים
של אי-קורפ לרמות במבחני הפליטה
כדי להסתיר את
.כמות הזיהום האמיתית שלהם
בחישוב הבירוקרטיה הנדרשת
ומספר מנהלים מושחתים ומפגרים
,שאאלץ לעבור דרכם
אצטרך להמשיך את האשליה
.שהמשלוחים עדיין מתרחשים
אלה אותן קופסאות דפוקות
.שהבאת בשבוע שעבר
,אתה מכיר אותי
.אני עושה מה שכתוב במסמך
!בסדר
!תעמיסו, בחורים
,הבעיה עם האשליה שלי היא
מה אם טיירל והצבא האפל
?יחשבו שהרשומות באמת מגיעות לשם
לכן עליי לשמור גם
.על מערכות האל-פסקים
כי סוללות הגיבוי הלא מזיקות האלו
במתקן בניו-יורק
יכולות להפוך לפצצות
.שממתינות להפעלה עם הנוזקה הנכונה
ואלו החיילים בחזית
.שהופקדו להגן עליהן
?מי יעצור אותי
.אני כלב צייד, ילדה
.צללתי חזרה פנימה, אחי
טלאי התיקון הזה מבטיח
שהאל-פסקים
יפעלו רק בעזרת קוד מהימן
.שחתום דיגיטלית ע"י איוול-קורפ
בשורה התחתונה, גם אם יחשבו
,שכל רשומות הנייר הגיעו לכאן
.הם לא יוכלו לפוצץ את הבניין
לסיכום, להמיר דיגיטלית
באופן מקומי
ולא לשלוח רשומות נייר לכאן
היא האפשרות הטובה ביותר
.למאמצי השיקום שלנו
.מושלם
אקבע פגישה עם
.סמנכ"ל מחלקת טכנולוגיה
.אני רוצה שיראה את זה
.עבודה מעולה, אליוט
,ברגע שההנהלה הבכירה תאשר
נוכל להתחיל לשחזר
את מאגר הנתונים
והפריצה תהיה מאחורינו
.באופן רשמי
זה לא אומר שבזמני הפנוי
איני יכול למצוא דרכים לטהר
.את איוול-קורפ מכל החלאות שלהם
אתה יודע, כאלה שמבצעים
,תרמיות הלוואת משכנתא
,מבצעים הונאות פונזי
מועלים בפנסיה
.ומטרידים מינית
,ככה, כשאיוול-קורפ יתאוששו
.הם כבר לא יהיו מרושעים
אנחנו גאים לקרוא לך
...חבר חדש באיוול
.אי-קורפ
כי שינוי העולם
.אף פעם לא עסק בחיסול אי-קורפ
.אלא בלהפוך אותם לטובים יותר
,אולי דפקתי עולם שכבר היה דפוק
,אבל אני מתקן את זה עכשיו
."לוחץ "ביטול
.וחבר, זה מרגיש נהדר
- מר רובוט -
"עונה 3, פרק 2: "ביטול
hamima תורגם וסונכרן ע"י
,בסדר, למען האמת
.לא תיקנתי הכל
"ארוחות חמות בתמורה לאי-קוין"
.הבדידות חזרה
.גרועה יותר מכפי שזכרתי
.אני לא מבין את זה
אני יודע שאני עושה
.את הדבר הנכון
.אתה בטח רואה את זה
?אז מה זה
?למה אני מרגיש חלל ריק בתוכי
.גם התרופה נגד הדיכאון לא עוזרת
.אני לא יודע מה לעשות
.לעזאזל
?מה הבעיה שלי
.אני מתחיל לאבד את זה
,עם כל מה שקורה
בעל הבית במשרד שלי
...לא שילם חשבונות ותחזוקה, אז
.אני אעבוד מהבית לתקופה
?אני אמור להגיד משהו
.שטיח יפה
.תודה
איך אתה מרגיש
?ביום ההולדת שלך היום
.שיט
.היא צודקת
.שכחתי לגמרי
.זה יום ההולדת שלי
?יש לך תוכניות להיום
.לא
,בפגישה האחרונה שלנו
.דיברנו על אחותך
.אנחנו לא מדברים
?אני יכולה לשאול למה-
.היא אחת הסיבות שהוא יוצא החוצה
.תדבר על זה
...טוב, הוא-
נעלם, נכון? הוא לא יצא
.מאז שהפסקתי לדבר איתה
?איך זה גורם לך להרגיש
.שהוא כבר לא נמצא
.זה שונה
.זה עדיף. לכולם
.אתה עדיין לא עונה לשאלה
?איך אתה מרגיש
.טוב
?אתה מתגעגע אליו, נכון
.זה בסדר אם כן
אני מתגעגע
.להיות חלק ממשהו
?להיות חלק ממה בדיוק
.משהו חשוב
.שיש לו משמעות
?לאן הלכת
...נזכרתי בפעם שדרלין ואני
.לא משנה
,אשמח לשמוע
.אם תהיה מוכן לשתף
,כשהיינו ילדים
,שנה אחת
.הייתה סופת שלגים גדולה
,ודרלין ואני כל-כך התרגשנו
.שכל אותו יום שיחקנו בחוץ
.בנינו איש שלג
...וקראנו לו
.קווין מקאליסטר
."את יודעת, הילד מ-"שכחו אותי בבית
.היינו אובססיבים לסרט הזה
,אפילו הצמדנו את הידיים לפרצוף
.כפי שהוא עושה בסרט
?ואיך זה יצא
הוא פשוט נראה כמו איש שלג
.בלי ידיים ועם לחיים מוזרות
,והיינו כל-כך גאים בו
שהבטחנו שנגנוב
...את המצלמה של אבא שלי, ו
.נצלם אותו לפני שיימס
?ומה קרה כשיצאתם שוב החוצה
.לא הייתה לי הזדמנות
?למה-
,זה היה היום בו התרחשה התאונה
.שאבי דחף אותי מהחלון
.נשארנו בבית החולים עד מאוחר
?אבא שלך דחף אותך מחלון
.כן
.סיפרתי לך את זה כבר
...אליוט, אתה מעולם-
.לא, מעולם לא סיפרת לי את זה
.מוזר
...אני זוכר
.אני יכול להישבע שסיפרתי לך
.אין הרבה מה לספר
,הוא דחף אותי מהחלון
.נשברה לי היד והלכנו לבית חולים
.קווין נמס
.דרלין כעסה
.סוף הסיפור
?מה גרם לך להיזכר בזה עכשיו
.לא יודע
- מדברים אמת עם פרנק קודי -
.פצצות אמת בדרך אליכם, קודי-אטס
הלילה, קבלו בבקשה
,את האורחת המיוחדת שלנו
.ג'ואנה ווליק
.תודה שבאת
.תודה שהזמנת אותי-
סקוט נואלס נאשם
.ברצח אשתו, שרון נואלס
,בהתחלה, בעלך
,טיירל ווליק, הואשם ברצח
עד שטענת שסקוט נואלס הודה
.שהרג את אשתו בזמן שהכה אותך
ומאז, ברמן מליל המסיבה
.מסר עדות שתומכת בגרסה שלך
.אני יודע שזה בטח קשה לך
.נדרש ממך אומץ רק כדי להגיע לפה
תרצי כעת לספר לנו
?יותר פרטים על מה שקרה
עורכי הדין שלי
.ייעצו לי לא לדבר על זה
,אבל מה שאני יכולה להגיד, פרנק
זה שלא הייתי צריכה
שסקוט נואלס יעצר כדי לדעת
.שבעלי חף מפשע
...מר נואלס הוא
,ללא ספק אדם עם בעיות
.והיה אובססיבי כלפינו כבר זמן מה
אני מבין שאת ובנך סובלים ללא סוף
.מפנאטים וצלמי פפראצי
חלקם אפילו הרחיקו לכת
.וטוענים שהגשת בקשה לגירושים
אכן ביקשתי להתגרש
.לפני כמה חודשים
.זה היה רגע של חולשה
,הקשבתי לאנשים הלא נכונים
.ששכנעו אותי שזה המעשה הנכון
,אבל הייתי
.ותמיד אהיה נאמנה לטיירל
.מאז ביטלתי את בקשתי לגירושים
...הוא
הגבר היחיד שאהבתי
.והגבר היחיד שאי-פעם אוהב
,בזמנים של כאוס וחוסר וודאות
,כשמרגיש שהעולם יצא מאיזון
אנחנו מודים לאלו
.שהיו איתנו מההתחלה
.מאז 1884, תמכנו באמריקה
,אולי יפגעו בנו
.אבל לעולם לא יפילו אותנו
.עדיין לצידכם
מבזק חדשות: סרטון חדש
.של אף-סוסייטי פורסם
.שלום, אי-קורפ
.אנחנו אף-סוסייטי
אנחנו כאן כדי להגיד לכם
שלמרות ששרדתם
,את המכה הראשונה מאיתנו
.לא תשרדו את המכה האחרונה
,בשבועות הקרובים
,נשלח לכם מסר כה רועש
.שהוא יפוצץ לכם את עור התוף
.ממש ככה
.השעון מתקתק
.אנחנו אף-סוסייטי
.אנחנו זדוניים ועוינים
.אנחנו לא מתפשרים
.ראו הוזהרתם
.זה פורסם לפני שעה בערך
,שישה שבועות
.לא נתת לנו כלום
ועכשיו אנחנו
?צריכים להתמודד עם זה
.הסרטון הזה הוא סתם חרטא
הסרטון הזה פורסם מאותו חשבון
.באתר "וימאו" שאתם השתמשתם בו
.אז זה כנראה הצבא האפל
.סיסקו בטח נתן להם גישה לחשבון
?אבל זה לא אחד משלנו, בסדר
.תסמכו עליי בנושא הזה
!את מא"ח
?את מבינה מה זה אומר, נכון
אני לא מבינה חצי מהאותיות
.שאתם זורקים עליי
.מקור אנושי חסוי
.מגניב. עכשיו הבנתי-
רואה מה אפשר להשיג
?כשמדברים אנגלית
התפקיד שלך הוא להשיג מידע
.מאליוט על טיירל ווליק
זו הסיבה היחידה
.שאת לא בכלא עכשיו
.אני לא יודעת מה להגיד לך, אחי
.הוא לא מדבר עם טיירל
?איך את יודעת
,לפני חמישה שבועות
...בלילה שאיבדתם את המעקב
ונתת לנו הסבר מחורטט
?לגבי המקום שהלכת אליו
.כן, הסירחון מזה עדיין לא עבר
,שאלתי את אליוט בפנים
.והוא אמר שלא
.אם אתם לא מאמינים לי, תביאו אותו
.הוא יגיד לכם את אותו הדבר
את יודעת שלספר לאליוט על זה
.יפר את תנאיי החסינות שלך
זה יבריח אותו
.מהקשר שלו עם טיירל
.תתעוררי כבר, אחותי
,אין לו
ולא הייתה לו אף פעם
.מערכת יחסים מזדיינת עם טיירל
"שיחת הכלא של ווליק"
.ה-16 ליוני, 2015
.זו שיחה ממתקן הכליאה בקווינסברו
?הלו
?זה באמת אתה
?מי זה
.יום טוב, אליוט
.אתם מאזינים לרדיו שנות ה-80
.הסתכלת במראה כל הנסיעה הביתה
.אני צריך לבצע עצירה
.תישארי כאן
כדאי לך לשקול
.את פעולותיך בקפידה
.היא שיקרה לי
היא הופיעה בטלוויזיה
.ואמרה שהיא עוד אוהבת אותו
!את אוהבת אותי
!אני יודע שכן
.אמרת לי שנהיה יחד
.זו הסיבה היחידה שהסכמתי להעיד
גרמת לי לשקר למשטרה
!כדי להוריד את האשמה מטיירל
אבל עכשיו
!אני אספר להם את האמת
.קום
.אם תחזור בך מהעדות שלך, תמות
.זה לא ממש מזיז לי
עד כדי כך
.לא אכפת לנו מהחיים שלך
.תשכח שהלילה הזה קרה
.תתקדם
,תתחתן עם אישה צעירה ונחמדה
.שבאמת תחשוב שיצור כמוך מקסים
,אבל תבין דבר אחד
ודאי כמו הכאב
,שאתה מרגיש עכשיו
אין אפשרות שאתה וג'ואנה
.תראו זה את זו שוב
?הכל תחת שליטה
.כן, גבירתי
הוא רק היה צריך
.שיבהירו לו את המצב
...לא, לא, לא
.היורה לא שרד
.עושה רושם שהנהג יחייה
יש לנו מישהו בבית החולים
,מוכן לתחקר אותו
.אבל הוא עדיין בטיפול נמרץ
זה מידע יותר מדי רגיש
.מכדי לחשוף אותו לציבור
יש לנו מזל שהגענו למקום
.לפני שמישהו ראה את הגופה
?מה לגבי התינוק
...ברגע שתיצור קשר עם קרובי משפחה
.אנחנו לא ניצור איתם קשר-
.הוא עובר לשירותי הרווחה
.אל תהיי חלשה
.לא עכשיו
בעלה הוא האדם
.הכי מבוקש בעולם
ושנינו יודעים שלתפוס אותו
,יותר חשוב מכל דבר אחר
במיוחד עם
.הסרטון המחורבן הזה שפורסם
.יש משהו מוזר בסרטון הזה
אני מאמינה לדרלין
.כשאמרה שזה לא אמיתי
עלינו להניח שאף-סוסייטי
.המשיכו בלעדיה בשלב הזה
כן, אז למה שהיא
?פשוט לא תגיד את זה
כל החסינות שלה מבוססת
.על זה שהיא תספק לנו מידע
,כרגע היא רק רוצה להגן על אחיה
,שהתחיל לעבוד באי-קורפ
.אלוהים יודע למה
.אין לה מניע לשקר לנו
היא אפילו לא ידעה
.שהוא עבד עם טיירל
?למה שתסמכי עליה בנושא הזה
כי אני עדיין חושבת
.שיש פה קשר לצבא האפל
.יש לנו צוות נוסף שמתעסק איתם
את צריכה להישאר ממוקדת
.בטיירל ואף-סוסייטי
צוות הניתוח הממוחשב
.מתקרבים לזיהוי האדם בסרטון
.ייתכן שיהיה לנו קצה חוט בקרוב
נקווה שאת קוראת
.את הבחורה שלך נכון
.אני חושש שהיא תברח
.לא, היא בסדר
.סמוך עליי
.אני מופתעת שבאת
חשבתי שאתה רציני
.עם השתיקה הרועמת
אם אני זוכר נכון, את זו
.שאמרת לי ללכת להזדיין
מתי התחלת לזכור הכל
?כל-כך טוב
?למה שלחת לי הודעה, דרלין
?מה אני עושה כאן
.רציתי לאחל לך יום הולדת שמח
?זה הכל
?אלוהים, מה הבעיה שלך
?למה אתה מנסה להרחיק אותי
.כי אסור לנו לדבר
?למה לא-
.את יודעת למה
אולי אני רוצה
.לשמוע אותך אומר את זה
...כי
.את הטריגר שלי
?אני בטיפול פסיכולוגי מזדיין
.זה הגיוני
.את אחותי, חלק מהילדות שלי
אם הייתי יכולה לבטל את
.מה שקרה לאבא, הייתי עושה זאת
.מה שקרה לו דפק גם אותי
אז אל תחשוב לרגע שהילדות
.המחורבנת שלנו היא רק שלך
.הלוואי ואבא היה פה עכשיו
.הוא היה יודע מה לעשות
.אני עוזבת
.ישר על הבוקר
.אגור אצל חברה בצפון
.אני לא יכולה להמשיך בזה
.אני לא יכולה להיות פה
.חשבתי שתרצה לדעת את זה
מטרת השנה האחרונה איתך
...מעולם לא הייתה
,כדי לעשות את מה שעשינו
.איך שלא תרצה לקרוא לזה
הסיבה האמיתית שעשיתי את כל זה
.היא כדי שנוכל להיות קרובים שוב
...אני מניחה שזה
עוד משהו שחשבתי
.שאולי תרצה לדעת
את זוכרת כשבנינו
?את קווין מקאליסטר, איש השלג
.ברור
?אתה... רוצה לדבר על זה
.אני רוצה שתישארי איתי הלילה
.אני בסדר, אתה לא צריך לדאוג לי
.זה לא העניין-
.אני לא רוצה להיות לבד
לאור אפקט ההתפשטות
,של אינפלציה עולמית מהירה
‏19 מתוך 20 חברים
בפורום הבין-לאומי הזה
חתמו על ההסכם הכלכלי
של התשיעי במאי
שיהפוך את אי-קוין למטבע
.שלפיו כל שאר המטבעות יוערכו
המכשול היחיד
הוא תחליף הכסף הלא חוקי
...שסין אימצה באופן לא רשמי
.ביטקוין
סין מחלישה את מצבנו הכלכלי
,באי-חתימה על ההסכם הזה
והעובדה שהם אימצו את הביטקוין
מראה על ההתנגדות
והסירוב העיקש שלהם
למאמץ המשותף שלנו
.להציל את הכלכלה העולמית
,לסיכום, גבירותיי ורבותיי
.הם מכריזים על מלחמת מטבעות
.זה מוכרח להיות קצר
למען האמת, הסיבה היחידה
שבגללה הסכמתי להיפגש
היא כי החדר הזה
...נמצא במקרה בדרכי החוצה
תגרום לממשלה שלך
!לחתום על ההסכם המחורבן
,בעוד 11 ימים
.תקבל את רצונך
,הצבעה באו"ם לספח את קונגו
,היא שלך
אבל מלחמת המטבעות
.הזו חייבת להיפסק
שאר העולם צריך
.שסין תאמץ את אי-קוין עכשיו
אנחנו בסיכון
.שמדינות אחרות יסוגו מהסכם
,אנסח זאת באופן הפשוט ביותר
כך שלא נצטרך להרחיב בדיבור
.על הנושא הזה בשנית
ההצלחה שלך
.תמיד תהיה שנייה לשלי
.ההסכם שלך לא מעניין אותי
,עד שאקבל את ההצבעה שלי באו"ם
.אל תבזבז את זמני
או שאולי בעוד 11 ימים
הממשלה תשנה את דעתה
בנוגע להצבעה
החשובה שלך באו"ם
שעמלתי כל-כך קשה
.כדי להשיג עבורך
איום הסרק שלך מזכיר לי
.שיש משהו שטרם חלקתי איתך
עמיתיי מצאו את עובדת המחמד שלך
אחרי שהבריחה מסמכים
.הקשורים למפעל בוושינגטון
,אחרי שקיבלתי הזדמנות לדבר איתה
.אני מבין למה אתה מחבב אותה
.היא בת-לוויה מעולה
,והעיניים שלה
,שקלתי לירות קליע לכל אחת מהן
.אבל הן פשוט כל-כך מהפנטות
...אל תטעה ותפרש את הנדיבות שלי
.כנדיבות
?מה את עושה
.למה אתה ער? מוקדם עכשיו
.את לא עונה לשאלה שלי
?מה עשית ליד המחשב שלי
.ראיתי אותך מאחורי המסך
.אלוהים, חיפשתי עט
.כדי להשאיר לך פתק
?למה הפרנויה המזדיינת
?פתק בשביל מה
.אני עוזבת
.אני צריכה לתפוס אוטובוס
.האוטובוסים לא פעילים
,יש שביתה בתחבורה הציבורית
.הודיעו על זה בכל החדשות
.בסדר, אז ברכבת
?מה הקטע של החקירה
?התכוונת לעזוב מבלי להיפרד
.בשביל זה הפתק-
ועוד חשבתי שאנחנו במצב טוב
.אחרי אתמול בלילה
את לא עונה
.לשאלה המזדיינת שלי
?למה את כאן
?מה זאת אומרת
.הזמנת אותי
...אלוהים
.זה אתה
?מה עשית עם המחשב-
!?למה ישנת פה אתמול בלילה
.אתה מפחיד אותי
!תעני לי-
?אתה רציני, אליוט
!אתה מכאיב לי
!תעני לי! -תפסיק-
...למה
!תפסיק-
.תתרחק ממני, פסיכי מזדיין
?אז איך זה עובד
?איך מה עובד-
.אם ארצה שתדברי איתו
?מה קרה? הוא חזר-
.אני צריך שתדברי איתו
?לא אמרת שזה עשוי לעזור
.כל מקרה לגופו
,אבל כן
.אני חושבת שזה עשוי לעזור לך
?מה עושים
.בוא ניקח רגע-
?למה שלא תשב בנחת ותירגע
.אני רוצה שתעצום עיניים
.תנשום עמוק
.תקשיב לקול שלי
,אם אתה רוצה שאדבר איתו
.תאפשר לו לצאת אליי
.תן לו רשות
?אליוט
תדעי לך
.ששום דבר לא יצא מזה
.הסתדרנו בסדר גמור
.נחמד סוף-סוף לפגוש אותך
היה עדיף כשיכולתי
.לבוא ולעזוב כרצוני
.כשהיינו שלמים
עכשיו אני רואה דברים
.שגם הוא אמור לראות
.אנחנו נקרעים
את צריכה לעזוב אותנו בשקט
.כדי שאוכל להחזיר אותו למשימה שלנו
אליוט אף פעם לא אמר לי
.כמה את מושכת
,יחסית לפסיכולוגית
.את די שווה
תודה, אבל אני יותר
.מעוניינת לדבר עליך
?בחייך. אף פעם לא חשבת על זה
?להיות עם אחד המטופלים שלך
.זו חציית כמה גבולות מוסריים עבורי
.באסה לך
כולם יודעים
.ששיגעון יכול להיות סקסי
?אז אתה חושב שאתה משוגע
.תירגעי-
.זו צורת דיבור
?אוכל לשאול מה השם שלך
?נו, איך הוא קורא לי
.מר רובוט
?ברצינות-
?הוא עדיין קורא לי ככה
.מדברים על הדבקת תוויות
אני רוצה לדבר
.על הסיבה שאתה פה
לציוויליזציה שמותירה"
רבים מאזרחיה לא שבעי רצון
ומביאה אותם להתקוממות
אין, והיא לא זכאית
".לסיכוי להתקיימות ממושכת
?מי אמר את זה
.פרויד-
.יפה וחכמה
.מצטער
,יפה ככל שתהיי
.את לא נכנסת לראש שלי
?למה לא
.כי לפני שגילית עליי, היינו בסדר-
.אני מנסה לעזור לו
.את לא מנסה לעזור לו-
.את מנסה לחסל אותי
.אני לא מנסה לחסל אותך-
.ההיפך, למעשה
.אני רוצה להבין אותך
.את לא מבינה כלום-
את סתם עוד כוסית
.שמעמידה פני חברה
.זה כבר לא משנה
.אנחנו בסיכון בגללה
,היא סיכנה אותנו
.ואליוט לא ראה את זה
למה אתה מתכוון
?שאתם בסיכון
.סיימתי לדבר איתך
?קריסטה
?מתי מתחילים
?מה קרה? היית שם
?הלכת איתי או נשארת איתו
?מה ראית
,למה מר רובוט התכוון כשאמר
?"אנחנו בסיכון"
היית שם, שמעת הכל
?יחד איתה, נכון
?על מה מר רובוט דיבר
QR-סרוק את קוד ה
.שלי, ואני אמצוץ לך
?מי סיכן אותנו
?"מי אלה בכלל "אנחנו
?הוא ואני, או הוא וטיירל
לא, אין סיכוי
.שהוא עדיין עובד עם טיירל
?או שכן
?שלב 2 עדיין מתקיים
.לא, הייתי יודע אם כן
.זה בלתי אפשרי
.שלב 2 נגמר. וידאתי את זה
?מי סיכן אותי
?ולמה אני מרגיש כל-כך חי לפתע
?איך אתה עושה את זה
?איך יש לך כזה מזל
,גם כשהעולם הולך לעזאזל
.אתה חי בנוחות
,למען האמת
.הכלבה אף פעם לא עניינה אותי
.למעשה, אני שונא את הכלבה
אני משלם הון לוטרינר
.כי הדפוקה הזאת חולה
היא מחרבנת
.בכל הבית שלי כבר שבועות
.היא בטח גוססת
חשבתי לעצמי
,שאם כל-כך רצית אותה
.שהיא תחרבן בבית שלך
.כמו שאתה עשית לי
.עבודה טובה
.שלב 2
אני רוצה שזה יצא לפועל
.ביום של ההצבעה באו"ם
בלי קשר אם תוצאת ההצבעה
.תהיה לטובתנו
אדוני, שלב 2 אמור להיות מיושם
.רק אם פרייס לא ישתכנע
אם האו"ם יאשרו לנו
,לספח את קונגו
נוכל סוף-סוף להעביר
את המבצע שלנו
.למכרה "לואוו" במדינה
למה שעדיין
,תרצה להמשיך בזה
?בהינתן ההשלכות החמורות
הגיע הזמן
.להעמיד את פיליפ פרייס במקומו
- קומט חשמל -
זו פעם אחרונה
.שאני קונה מבית הקפה הזה
.הם מקבלים רק אי-קוין
.חייבים להשתמש באי-קוין-
,עם שער החליפין הנוכחי
.הדולר שווה לתחת
?השגת משהו מהמחשב של אליוט
.הוא לא התחבר כל היום
אתמול בלילה הוא שלח
.אי-מייל מוצפן עם קישור
.אולי יתמזל מזלנו
?ייתכן שהוא שלח אותו לטיירל, נכון
?זה מאתמול בלילה
.העליתי את המסמך שביקשת"
".הנה הקישור. תגיד לי מה דעתך
גם הצלחתי להשיג
.הקלטת שמע נקייה בבית שלו
?ברצינות
.כן-
.הוא חשף מידע חשוב
.הנה, אני אשמיע לך
זה יהיה תקוע לי בראש
.כל היום עכשיו
.תכבה את זה
?זה מגיע מלמטה
...כן, זו הדירה של דרלין, אבל
?מי זה, לעזאזל
?דרלין בבית
.לא, היא יצאה-
את חושבת שהיא
?סיפרה למישהו על בית המסתור
,האי-מייל שהוא שלח מהמחשב שלו
?נכנסת לקישור הזה
,כן. הורדתי את הקובץ
.פתחתי אותו, לא מצאתי כלום
האי-מייל הזה
.לא היה מיועד לטיירל
.הוא מיועד לנו
hamima תורגם וסונכרן ע"י