!תישאר במקום
!שלא תעז לזוז-
?למה הוא נכנע
?מי המנהיג שלך
.אף-סוסייטי-
?מלכודת דבש
?בשביל מה
שרת ספציפי שהיה מעורב
,במתקפה האחרונה מאף-סוסייטי
.סי-אס-30
.תדעי לך ששום דבר לא יצא מזה
.נחמד סוף-סוף לפגוש אותך
?את בטוחה שהוא מוכן
,כשדיברנו מוקדם יותר
הוא הסתכל עליי
.כאילו לא נפגשנו מעולם
.תדאג שזה לא יקרה שוב
.תמהוני מזדיין
.שלחתי לך את הכתובת
?שם טיירל נמצא
.כן-
אנחנו מוכרחים לפעול
.לפני שווליק יעלם ל-5 חודשים נוספים
"המקום נחשף. צריך לטפל בווליק"
.אמרת שתביא אליי את המשפחה שלי
.זה לא יקרה כפי שסיכמנו
אנג'לה, כל מה שווייטרוז
.סיפרה לך זה שקר
...ההשלכות האלה היו הכרחיות
!אנשים ימותו
!לא, הם יהיו בסדר-
!תקשיבו לי
!אתם מוכרחים לעצור את המתקפה
אני זקוק לעוד דבר אחד
.כדי להוציא את זה לפועל
.מלוא הכוח של הצבא האפל
‏71 בניינים בבעלות אי-קורפ
.התפוצצו או עלו באש
,כשתראה את ווייטרוז
.אל תשכח להגיד שעזרתי לך
אני אעבור לגור
.אצל חבר שלי באריזונה
,אם מה שגילינו אמיתי
?אתה יודע מה זה אומר
ייתכן שאנחנו
.יכולים לבטל את כל זה
?סליחה, אתם יודעים מה השעה
דיווחים ממשיכים להגיע
,מרחבי המדינה
אבל בהתבסס על מספר
,המטרות שהותקפו
אנחנו עדים למתקפה
הקטלנית ביותר על אדמת ארה"ב
.בהיסטוריה שלנו
במה שנראה כסדרת
,מתקפות מתוכננות ברחבי המדינה
‏71 בניינים בבעלות אי-קורפ
.התפוצצו או עלו באש
אין אישור רשמי, או אפילו השערות
.מה גרם לפיצוצים והשריפות
מקורות עם ידע על המתקפות
...ציינו שמניין ההרוגים
אני יודע שזה נשמע
,חסר חשיבות ביום כזה
אבל אני לא מצליח
.להפסיק לחשוב על זה
.זה לא יוצא לי מהראש
.פרייז'ר
חבר שלי אמר
.שזו סדרה אייקונית, וזה
אפילו מחזיקה במספר שיא
.של 37 זכיות באמי, או משהו כזה
.אז התחלתי לצפות בזה
ואין לי בעיה
?לוותר על ההיגיון קצת, אבל זה
אני באמת אמור להאמין
שגבר לבן מקריח מסיאטל
?מזיין כל-כך הרבה
.וזה גם לא כאילו הוא דפק מכוערות
.הוא תפס מלא כוסיות
לא הצלחתי להתרכז
.במצבים הקומיים בגלל זה
.הייתי צריך משהו אחר
ואני יודע שיש לה רק מועמדות
,אחת לאמי, אבל תקשיבו לי
רוצים לראות דמות ראשית אמינה
?עושה דברים מופלאים
."אל תפספסו את "אביר על גלגלים
נכון לעכשיו, אף ארגון לא לקח
.אחריות למתקפת הבלהות הזאת
.אתה לא חייב להרוג אותנו
...אתה יודע, אנחנו יכולים
.אנחנו יכולים לעבוד איתך
?לא מתו מספיק אנשים היום
...אח שלי, אח שלי-
.תירגע
.הכל בסדר
,אם הייתי נשלח להרוג אתכם
.זה כבר היה קורה
השותף שלך
.מהווה דוגמה מובהקת לזה
?אז מה העניין? למה אתה פה
.רק כדי להשגיח-
.לשמור עליכם בריאים ושלמים
חוזקה של האומה שלנו
,יבחן בימים הקרובים
,בזמן שנגלה פרטים נוספים
...ונמצא את האחראים
,אתם יודעים
,האמת שזה די עצוב
חוסר הכבוד הכללי
."כלפי "אביר על גלגלים
,זורקים פסלוני זהב על האחים קריין
?אבל מייקל נייט וקיט
מערכת היחסים שלהם צפתה
.את התלות העכשווית בטכנולוגיה
.וזה היה לפני 30 שנים
בנוסף, בכל פעם
,שמייק מתחיל עם מישהי
.אני נשבע, אני מאמין לכל מילה
,לכל הפחות
"אביר על גלגלים"
הייתה צריכה לזכות בפסלון
.על שיר הנושא הקטלני שלה
.זה נשאר איתך
.זה תקוע לי עכשיו בראש, למעשה
- מר רובוט -
"עונה 3, פרק 7: "פרדריק וטניה
hamima תורגם וסונכרן ע"י
פרסמה אזהרה מיידית...
אחרי ש-71 בניינים של אי-קורפ
היו למטרה במתקפה מתוכננת
.שהעולם טרם ראה כמותה
,נכון לעכשיו
,נותרו שאלות רבות ללא מענה
הסיבה לפיצוצים
,שזרעו כל-כך הרבה הרס
,או גרוע יותר
.האם יתרחשו מתקפות נוספות
,למרבה הצער
...מה שידוע לנו זה
.אליוט, זה בסדר
.פשוט תירגע ותמשיך לנשום
בסדר... -ותספר לי
?מה אתה חושב שעשית, בסדר
,פשוט תנשום
.ומתי שתהיה מוכן, נדבר
.בסדר-
...אני
...אני חושב שאנחנו
.אני מצטער
.אני לא יודע אם אני יכול להגיד
...אני לא יודע אם אני יכול להגיד
.אני מצטער, קריסטה
...מה... מה שהוא
...או אני
...מה, מה
,מה ששנינו אולי עשינו
.אני לא יודע אם אני יכול להגיד
.אני מצטער
...אני מצטער
.טוב לראות אותך שוב, יפיופה
.שלום, מר רובוט
כמובן שהוא בא אליך בריצה
.אחרי היום, כל-כך צפוי
אליוט אמר שהוא
...רוצה לדבר איתי, אבל
במודע או לא, נדמה לי
.שהיה לו יותר חשוב שאדבר איתך
למה אנחנו מוכרחים
?לעבור דרך מתווך
?למה הוא לא יכול לדבר איתי בעצמו
,אני לא בטוחה שהוא רוצה
.אבל אני רוצה לעזור לך להבין למה
אליוט אמר לי שהוא מודאג
.שאולי גרמתם נזק
?אתה יודע למה הוא מתייחס
כל מה שקרה היום זה בגלל
.שהוא התעלם מהאחריות שלנו
?מה קרה בדיוק
...הנקודה היא
.הוא לא צריך לדאוג לגביי
,הוא צריך לדאוג לגבי האחרים
.אלה שבאמת מושכים בחוטים
?ומי אלה
?את רוצה לדעת מה באמת מתרחש
.תסתכלי סביבך, מתוקה
.אני לא היחיד בשליטתם
.הם מתמרנים את הכל, תמיד
,רק כדי לרפד את הכיסים שלהם
.להיות בשליטה מוחלטת
.אבל זו תיאוריית הקשר
...אז אתה ואליוט
רוצים לקרוא תיגר
?על התככנים האלה
אני ואליוט רצינו
,לקחת מהם את השליטה
להחזיר אותה לאלה
.שמחרבנים עליהם
,היינו בחצי הדרך לשם
עד שמישהו גנב את הרעיונות שלי
ועיוות אותם כדי שיתאימו
.לאג'נדה הפרטית שמשרתת אותם
זו הייתה הכוונה מאחורי
.התשיעי במאי, המהפכה שלנו
?אז אתה תומך בתשיעי במאי
?תומך
.לא הייתי תומך
!הייתי הארכיטקט
אולי תספר לי למה אתה חושב
?שאליוט כועס עליך
.אין לי זמן לחרא הזה
אני צריך למצוא
.את המניאקים שדפקו אותי
.תפתחי חדשות, גברת
,כל הבניינים שהתפוצצו
.הם ינסו להפיל את זה עליי, אני בטוח
.זה לא יקרה
אז המתקפות היום היו חלק
?מהמהפכה שאתה יצרת
?זו הכוונה שלך
היינו אמורים להפיל רק בניין אחד
ברגע שכל רשומות הנייר
.יהיו מרוכזות שם. זה הכל
,אני חייבת להיות כנה איתך, מר רובוט
.זה נשמע כמו שיגעון גדלות
אחרת איך תסביר
?את מה שהרשויות אומרות
.הם טוענים שתפסו את האחראי
?ווליק
.לא, לא, הוא עבד עבורי
אבל את ושאר העולם
,אף פעם לא תדעו את זה
כי אתם ממשיכים לבלוע בשמחה
את גלולות הזרע מצופות הסוכר
שהם לא מפסיקים
.לדחוף לכם לגרון
את קונה את הסיפור
.שהם קידמו במשך חודשים
!חזירים באבוס
.את עדיין לא מאמינה לי
את נענית לרצוני כאילו אני
.אחד המטופלים המשוגעים שלך
.תעשי את החשבון
,אליוט עבד באולסייף
.נקודת המוצא של התשיעי במאי
.הוא גם נעצר בגין פריצה
?הוא אפילו פרץ לך, לא
.והוא לא שפוי לחלוטין
...מחברים את כל זה
?את עדיין רוצה לפקפק בי
,אנשי העולם הטובים
.יש לנו קלפים נוספים בשרוול
.‏71 בניינים זה תעלול קטן
מעשה הקסם האמיתי שלנו
.ידהים אתכם ב-24 השעות הקרובות
,לכל החתולים השמנים
,גרגרנים ומנהיגים
בזמן שאתם עוטים בעצלנות
,סרט לזכר היום הטרגי הזה
.אל תשכחו, השעון מתקתק
אני חושב שהציבור
עלול לאבד אמון בבולשת
כשהוא יגלה שפספסתם הזדמנות
.למנוע התקפה נוספת
.לא אתן שיכופפו אותי
.לא על-ידך, לא אחרי היום
אז אני מציע שתתחילו להתייחס
.ברצינות לדבריי מרשי. -לא יאומן
,המדינה תחת מתקפה
?ואתה מגן עליו
ווליק סומן כמטרה בגלל הגישה
.וההישגים שהיו לו באי-קורפ
הטרוריסטים האלו איימו על
חיי אשתו ובנו אם לא יציית להם
,במשך חמישה חודשים רצופים
.מרשי הוחזק בשבי במרתף
.אתה לא מצפה שנאמין לזה
.יש לנו אישור-
ווליק נתן הוראה לא מורשית
,להחזיר את שרת סי-אס-30 לרשת
,באותו לילה בו הפריצה התרחשה
.וכל זה בזמן שנחקר באשמת רצח
.אישום שהוא זוכה ממנו
.זה לא משנה את העובדות-
ווליק לא נבחר לתפקיד
,מנהל טכנולוגיות ראשי, פוטר
,נעלם לאחר יומיים
וכעת, שעות לפני התקיפה
,הגדולה ביותר על ארה"ב
.ווליק מופיע וטוען שהוא נחטף
אז אתם מאשימים את מרשי
?בהופעה בעיתוי מקרי
פה אנחנו לא קוראים לזה
.צירוף מקרים, אלא בולשיט
.דום! -יש לנו מניע
.בלי ראיות מוצקות-
,אבל זה מה שיש לכם
יש לכם אדם שיפנה אתכם
.לטרוריסטים שהחזיקו בו שבוי
.האנשים שבאמת אחראים למתקפות
.אותם אנשים שמתכננים הרס נוסף
מר ווליק יכול לזהות אותם
,ולהגיד היכן סביר שימצאו
.בתמורה להגנה וחיסיון משפטי
.אנחנו לא נסגור עסקת טיעון-
נגיש נגדו כתב אישום
.ונוסיף שיבוש הליכי חקירה
.ראיתם את הסרטון
,זמן הוא לא מותרה שיש לכם
...לא כשעוד מתקפה מתקרבת, אז
אתם באמת רוצים לשבת פה
?ולהמשיך להתווכח על מר ווליק
.בוא פשוט נעצור את כולם
.דרלין, אליוט, אנג'לה מוס
.נביא את כולם לפה וניכנס בהם
.עורך הדין של ווליק צודק-
.הזמן לא עומד לצידנו
ואם טיירל יכול
...להשיג לנו שני כיוונים מבוססים
!משחקים בנו
?איך אתה לא רואה את זה
אני עדיין חושבת
,שהצבא האפל מעורב
.ועצירת השאר עלולה לחשוף זאת
,אני צריך לעדכן את קומי-
.והוא צריך לעדכן את הנשיא
לא אחזור אליהם שוב
,עם תיאוריות לוקות בחסר
לא כשכל-כך הרבה
.נמצא על כף המאזניים
למה אתה ממשיך להתעלם
?מהמקורות האמינים שלנו
.המקור הכי אמין נמצא בחדר הזה
רק שמו של טיירל ווליק
.ירצה אותם יותר מהאחרים
?ירצה אותם
?אתה כבר חושב איך זה יראה
אתה רוצה לטייח את זה בפני
?ראש האף-בי-איי ונשיא ארה"ב
.תחסכי ממני את תיאוריות הקשר
.אני צריך להביא להם משהו מבוסס
?ואם ווליק משקר
.אז העסקה מבוטלת ותפסנו את האשם-
.אנחנו מרוויחים בכל מקרה
?למה את מתווכחת איתי על זה
!כי משהו לא מסתדר
?מה זה אמור להביע
אני לא יודע אם זה בגלל
,עבודה רבה מדי, לחץ
או שאת פשוט באשליה
.שאת שוטרת-על, אבל זה נפסק עכשיו
.את כפופה לי
.תתחילי לזכור את זה
+
...בנוגע לסיבת הפיצוצים והשריפות
תפסו את טיירל ווליק
...ולקחו אותו למעצר
אזהרה על מתקפה נוספת
...ב-24 השעות הקרובות
של רשומות הנייר
...של החברה שלנו
.כרגע, ההערכה היא כ-3,000
?הערכה של מה
.הרוגים
.אבל המספר עדיין גדל
בסדר, אולי עדיף שתפסיקי
.עם הטלוויזיה לרגע
?הם יהיו בסדר, נכון
?מי
.כל האנשים שמתו
?את חושבת שהם יהיו בסדר
אני אלך להביא
.את הדברים שלי ואחזור
.לא יקח לי הרבה זמן
?רק אל תלכי לשום מקום, בסדר
?נוכל לצאת להפסקה
.אני צריך כמה דקות
.למרבה הצער, זה לא אפשרי
,כפי שאתה יודע
.אנחנו קצרים בזמן
.בסדר
,אבל אחרי זה
?אני נפגש עם המשפחה שלי, בסדר
זה מאוד חשוב
.שאראה את אשתי ובני
.אעביר את בקשתך לממונה עליי
אבל כרגע, אני צריך
.שתסתכל על החוברת
.לא היית צריכה לספר לאף-אחד, אמא
.אני עלול להסתבך כי סיפרתי לך
,אסור לך לפחד לצאת מהבית
.נותרו לך עדיין שני טיפולים
.אל תקשיבי לסרטון
.זו סתם הפחדה. תפסנו את האשם
.בסדר
.ב... בסדר
אתקשר לדורטור זיגלר
.ואשאל אם ניתן לדחות את זה
.גם אני אוהב אותך
המבצע התנהל
,מגריל המריצה האדומה
זו מסעדת מזון מהיר פופולרית
.במחוז פלטאיירון במנהטן
.ווליק זיהה את שני החשודים
,שניהם אומתו ע"י סאסן נורי
.הפושע שהכין את סרטון אף-סוסייטי
?דיווחת על זה
.בקרוב נפרסם התראות מבוקש-
.עבודה טובה, סטנצ'ק
.נתראה למטה בחדר התדריכים
.בסדר-
?ואדוני
!?מה-
.זה ווליק
.הוא כל הזמן שואל על משפחתו
.הוא רוצה לראות אותם
.זה רק אנחנו עכשיו
.אפשר לדבר בחופשיות
?אתה צריך לפרוק מעצמך משהו
...טוב
יש מידע שעומד להתפרסם לציבור
,לאחר שהסיווג ממנו הוסר
ולפני שתשמע על זה
,מעורך הדין שלך או מישהו אחר
.רציתי לבוא ולהודיע לך אישית
.הבנתי שאתה שואל על משפחתך
...כן, נאמר לי שאם אשתף פעולה
.אשתך מתה-
.כבר במשך שבועיים כמעט
?מה
.לא, אתה בטח טועה
ריב אוהבים-
.עם מישהו שהיא שכבה איתו
.הוא ירה לה בראש מטווח קרוב
.אכזרי
.שקרים. אתה משקר
מה שאומר שהבן שלך-
נמצא כרגע
"בבית האומנה "שדות שלווים
,בפעם האחרונה שבדקתי
.הסיכוי להתעללות הוא רק 1:5
.אחוזים לא רעים
.לא
.לא ייתכן שזה נכון
.אני יודע שאתה משקר
,אני רוצה לראות את אשתי
.אני דורש זאת
אם אתה חושב
,לספר עליי למישהו פה
,אם תסטה מהתוכנית בכלל
אני מבטיח, לא תחייה כדי
.להניח פרח על קברה של אשתך
...והבן שלך
זו תהיה משימתי האישית
.להבטיח שהוא יהפוך לנתון סטטיסטי
רק עוד ילד נשכח
.שאבד במערכת, לנצח
.אני יודע מה קורה פה
,שלחת את האי-מייל הזה לאף-בי-איי
.ידעת שהצבא האפל יגלה
.אני לא טיפשה, לא שלחתי אותו
?איך את מסבירה את זה
?למה אנחנו כאן
,טוב, אולי הוא לא יהרוג אותנו
.אבל מישהו אחר בטוח כן
,אם משהו יקרה לנו
,אם לא אחזור למחשב שלי
הגדרתי שהאי-מייל ישלח אוטומטית
.לאדם שאני סומכת עליו
אני אמור להיות בפגישה
מג'יי-דייט עם חואניטה
.במסעדת "רובי טיוזדיי'ז" ברגעים אלה
.היא בטח דואגת לי
.היי, אולי היא תתקשר למשטרה
.תדווח שאני נעדר
.אני בספק-
חוץ מזה, מה אתה עושה
.בג'יי-דייט בכלל? אתה לא יהודי
.וגם לא נשמע שהיא יהודייה
אמרתי לך, לפי הבדיקה הגנטית
.של "23-אנד-מי", אני 6% אשכנזי
ולידיעתך, שמה המלא
.הוא חואניטה רוזנברג
תקשיב, אתה חושב שאני רוצה
להיות תקועה במושב האחורי
?בקאדילק של פסיכופט איתך
,אני צריכה להיות בבית
.עם המשפחה שלי
.אחי בטח מתחרפן עכשיו
?את חושבת שאח שלך מתחרפן-
...הבחור הזה
.שיסף את הגרון של החבר שלי
ועכשיו הוא חופר מה שעשוי להיות
.קבר המונים ממש שם
,כן, אם אחיך מתחרפן
אני כמו קטע סטנדאפ
?של סאם קיניסון, בסדר
."שלי דובל בסרט "הניצוץ
אני ברמות לחץ והיסטריה
.כמו כריסטיאן בייל בהתקף עצבים
,אז בבקשה
!אל תדברי איתי על חירפון
.כן
!כן
?רגע, מה את עושה
.תחלצי אותנו מכאן
,אני לא יכולה
.אני לא יודעת לנהוג
,יש לך מנת משכל של גאונה
?ותיבת הילוכים אוטומטית זה גדול עליך
,גדלתי בעיר
.לא הייתי צריכה ללמוד לנהוג
?את צריכה עכשיו, בסדר
.תעברי קדימה, ותלחצי על הגז
.כן, בסדר, בסדר
.גז עד הסוף
.בסדר
!עד הסוף-
!עד הסוף
!סעי, סעי, סעי
!זהירות
.לעזאזל
.ככה לא מתייחסים לקאדילק
+
אני לא יכולה
.לשבת בחיבוק ידיים
.כמעט פניתי ישירות לרשויות
מזל גדול שהחלטת
.להתקשר אליי קודם
.סיפרתי לך מה הוא אמר
?כיצד אוכל לא לדווח על זה
,בתור עורך דינך, וידידך
אני מזכיר לך, את מחויבת
.לחיסיון בין רופא ומטופל
אז אלא אם הוא ציין כוונה
,לבצע משהו בעתיד
.אסור לך להסגיר אותו
,לפי חוק החיסיון הרפואי
.תאבדי את הרישיון והקליניקה
,לא, יש פה משהו
.אני מרגישה את זה
.אני מכירה אותו
אני באמת חושבת
.שהוא אולי היה מעורב
את יודעת כמה משוגעים
?טוענים שהם אחראים למתקפה
האף-בי-איי והמשטרה מוצפים
.בטלפונים מאנשים כמו המטופל שלך
.לעזאזל
?יש עדכונים
חושבים שבסך-הכל
.יהיו למעלה מ-4,000
.אבל המספר לא באמת משנה עכשיו
.גם אם יש עוד
,מה זאת אומרת
?"גם אם יש עוד"
,לא משנה מה יקרה עכשיו
.הכל יהיה בסדר
,אנג'לה, אם מתוכננות עוד מתקפות
.את מוכרחת לספר לי
.אני לא יודעת עליהן כלום
?מה את עושה
.הנה, אני אראה לך
.בסדר, תסתכלי
?רואה
.כולם חזרו
.כולם בסדר
.הנה, אני אראה לך שוב
.אמרתי לך
.כולם שוב בסדר
.כולם יהיו בסדר
...כולם יהיו בסדר
- אירווינג'ס רכבים למכירה -
האף-בי-איי מדווח שנמצאו ראיות
במסעדת המריצה האדומה
שמצביעות על כך שטיירל ווליק
.הסתתר במרתף של המסעדה
באף-בי-איי חוקרים את האפשרות
שאותם חברי אף-סוסייטי שאחראים
.לתשיעי במאי פעלו ממסעדת הגריל
למרבה הפלא, המרתף עצמו
לא מופיע באף תוכנית
,או שרטוט שדווחו לעיר
אז ייתכן שטיירל ווליק ואף-סוסייטי
,פעלו בלי ידיעת המסעדה
בזמן עובדים תמימים הגישו
אוכל ללקוחות שאינם מודעים לכך
שהם נמצאים ממש מעל
.ההאקר הידוע לשמצה
.היי
!היי
.שלב 2 היה המבצע שלי
...מניאקים, אתם סטיתם מה
+
,כפי שכולם בחדר הזה יודעים היטב
אין דבר שמייצר רווחים
.יותר ממשבר עולמי. -בולשיט
.פיליפ
.תמיד תענוג
למרות שאני מופתע לראותך
.עם כל הצרות שלך
.אתה יודע היטב שהופקרתי לבד פה
ובכן, אז הנה קצת חדשות טובות
.ביום קשה שכזה
הממשלה שלי
.חתמה לבסוף על ההסכם
אי-קוין בדרכו להפוך
.לסטנדרט התשלום העולמי
,אחרי ההתפרצות האחרונה שלך
.שום דבר לא יציל את החברה שלי
פעולותיי מעולם לא נועדו
.לפגוע באי-קורפ
,להפך
סימפתיה אמריקאית ישנה וטובה
,תתרום רבות לשימוש לאי-קוין
.שכבר נמצא בצמיחה
אי-קורפ הוא בדיוק ההגדרה
."ל-"גדול מדי מכדי להיכשל
.האמן לי, הוא ישרוד
.אבל אני לא
...אז
?אז זו היתה המטרה של כל זה
.לא
,כשהפתעת איתי עם התשיעי במאי
.הבנתי את המהלך שלך
,מבצע דגל כוזב
משבר עולמי זמני
כדי לעזור לי ללחוץ על הממשלה
.לגרום לכך שתקבל את קונגו
,הכל התנהל לפי התוכנית
לכן אני מתקשה להבין
.את הסיבה מאחורי זה
?למה לתקוף אותי
.היזכר באותו לילה גורלי
,ישבנו
."הקשבנו לאישה מנגנת ב-"לירה
.נרקמה תביעה נגד המפעל שלי
...אמרת לי ש
,נטפל באדם הזה
.כפי שאנו עושים בדרך-כלל
,ובכל זאת
,לפרויקט המחמד שלך
אנג'לה מוס, הורשה
...להמשיך בתביעה שלה
.מה שהעמיד את המפעל שלי בסיכון
,התפקיד שלך היה פשוט
.לתמרן אותה, לשלוט בה
,לא יכולת
.אז אני נאלצתי לעשות זאת
.חתיכת חרא קטן
,אל תשכח
דאגתי שתמונה למנכ"ל
.רק כדי שתגן על המפעל שלי
היית אמור לעשות
.את מה שקודמך בתפקיד לא הצליח
.ותראה מה קרה לו
,ועכשיו, תבצע כל פקודה שאתן לך
.כולל למנות לך מחליף
.לך תזדיין
,בינתיים-
אני בטוח שלא יהיו הפרעות
.עם העברת המפעל שלי לקונגו
.זה... זה מצחיק
.זה כל מה שזה
.זאת... זאת בדיחה
.עם שורת מחץ גרועה
אתה גם תיקרא לטפל
,בכל הנושאים הלוגיסטים
,גישה נוחה לצוות שלי
...שינוע כל החומרים
לא! תגיד לי את
.הסיבה האמיתית, בן זונה
.לצאת נגדי עכשיו
?מה בשם אלוהים אתה רוצה להשיג
.הזדמנות ללמד לקח
?לקח
!חתיכת סדיסט מזדיין
,קיבלת את ההצבעה באו"ם
,קיבלת את המפעל שלך
!קיבלת כל מה שרצית
.לא, אתה לא תשתחרר בכזו קלות
.עד שלא תסביר לי
.היית מוכרח להרוס כל-כך הרבה
?למה
...כי, פיליפ
.הייתי צריך לבקש ממך פעמיים
?אולי מגייסים אותנו
מגייסים אותנו
?לחפור קבר לעצמנו
.תסתכל על הגודל
.החור מספיק רק לחבר שלך
?אולי מגייסים אותנו לצבא האפל
.הם יכלו פשוט לשאול
הם בטח מתכננים מתקפת המשך
.וזקוקים לכישורים שלנו
?אתם יודעים שאני שומע אתכם, נכון
.גם מפה
.כל מילה
.בחייך, אחי
לפחות תגיד לנו
.מה הצבא האפל רוצה מאיתנו
,תגיד לנו מה קורה
!או שנפסיק לחפור
.אנחנו רציניים
.אני די מחבב אתכם
אתם מצחיקים
.בערך כמו ג'ורג' ואיליין
.עדיין לא כדאי לכם לנסות אותי
,יש לי עבודה לבצע
ואתם לא רוצים לדעת
.איפה הסכין הזאת הייתה
?מבינים אותי
.צא מהמכונית
.מהר, אין לי הרבה זמן
?רואה את זה שם
?מה זה
אתה יודע למה האנשים האלה
כל-כך נהנים
למרות שאלפים מתו היום
?במתקפה הכי קטלנית על ארה"ב
.זו לא אשמתי
.זה לא היה אמור לקרות
.אני רוצה לדעת מי החליט את זה
?זה היה טיירל
?מה עם המתקפה הנוספת
זה מעולם לא היה
.חלק מהתוכנית שלי
אתה מבין, ילד, זו הייתה
,הטעות שלך כל הזמן הזה
לחשוב שמדובר פה
.בתוכנית המטופשת שלך
לא, המהפכה שלך התאפשרה
רק כי היא נקנתה
.ושולמה על-ידי אנשים כמותם
,תשלים עם זה
...לא משנה כמה תתאמץ
.זו תמיד תהיה התוצאה
?מה לעזאזל
?אתה נכנס
מאהבת של סנטור
שמקבל מאיתנו תשלום
הסניפה משהו לא טוב
.ומתה לפני כמה שעות
.אני רק פה למנוע שערוריה
?רואה למה אני מתכוון
שום דבר לא יכול לעצור
.את החגיגות האלה
,לא אלפי מתים ברחבי המדינה
.לא מאהבת מתה בשירותים
נראה שהם הגיעו
.מוקדם יותר מכפי שחשבתי
.הבני זונות עובדים מהר
?מה קורה פה-
?מי אלה
.כאן אנחנו נפרדים
?מה
?אתה משאיר אותנו איתם-
,כפי שאתם יודעים
.אני רק מלווה פה
?מה יקרה לנו עכשיו
.זה תלוי בו
ואני מחזיק אצבעות
.שהוא יתייחס אליכם טוב
,מר מרקש
,גברת ביסוואס
.בואו אחרי בבקשה למוסך
?היי, אתה מקשיב לי
.אתה תמיד בטלפון כשאנחנו מדברים
...זו חוצפה לפעמים
.זיהו שני אנשים שאחרים למתקפה
.תראה
טיירל ווליק זיהה
.את מנהיגי אף-סוסייטי
.וואו
.פרדריק וטניה
.אני עובד איתם
?ברצינות
?הם גרים בסביבה
.אתה מוכרח לדווח עליהם
+
?מה זה
.שבו, בבקשה
...עכשיו
.ספרו לי מה אתם רואים
.מיקום אושר
.אנחנו בעמדות
.אני חוזר, מיקום אושר
.תיזהרו שם, בחורים
.הסתכלו לכל הכיוונים
.צוות אלפא מתקרב לדלת
.מתמקם. ממתין לאישור פריצה
,כוח התקיפה בשטח הלבן
.מוכן לפריצה ראשית
ניתוח סיכונים
למערכת דור הבא מבוססת איי-פי
.של רשות התעופה הפדרלית
כתובות איי-פי לתקיפה
,בשיקגו, אטלנטה
.לוס-אנג'לס
.צוות בראבו מוכן
.מכתר שטח היקפי
זו נוזקה שתוקפת
מערכות בקרת תנועה אווירית
.בשדות תעופה מרכזיים
.הם מתכננים מתקפה נוספת
,כנראה להיום
.רק שהפעם, הם מרסקים מטוסים
.קיבלתי בראבו
.צוותים אלפא ובראבו בעמדות
.אבל פרצת האבטחה כבר כתובה
?בשביל מה אתה זקוק לנו
.לפעול, לפעול
.קדימה-
!קדימה, קדימה, קדימה
.צוות אלפא בפנים
.אני חוזר, צוות אלפא בפנים
בצבא האפל, אנחנו מבינים
.כיצד זה להאמין במשהו
אנחנו מוכנים למות למען המטרה
בלי לחשוב פעמיים
כי אנחנו יודעים
שכולנו חיילים
.שמשרתים משהו גדול הרבה יותר
.בבקשה אל תהרוג אותנו
.בבקשה אל תעשה את זה
.החדר פנוי
.צוות בראבו, ממתין
...דבר נוסף שאנחנו מאמינים בו
.קורבן עצמי
,כי כאשר משרתים כוח עליון
.אין מעשה מכובד יותר מהתאבדות
אין מתנה גדולה יותר
...שאדם יכול לתרום למטרה
.מאשר הכל
.אבטחו את המוסך, אלפא 1
.אנחנו נעשה כל מה שתרצה
.בבקשה, אולי תוכל להשתמש בנו-
,הכל בחדר הזה
החל מהתוכנית לריסוק המטוסים
,עד לנוכחות שלכם
.נמצא כאן רק כדי לספר סיפור
,למרבה הצער
.אין לנו צורך בכישורים שלכם
אבל שניכם ממלאים
.מטרה מאוד חשובה
...לא
!לא, לא, לא
!בבקשה, לא
!תפסיקו
!בבקשה, לא! -תפסיקו
!לא, בבקשה
!תפסיקו-
!לא
!אתה לא חייב לעשות את זה
...אתה לא חייב לעשות
.קדימה
.קדימה-
,יש פה מצלמה
.כמה טרמינלים
.ייתכן שיש פה גופה
.יש פה גופה
?גופה-
.אלוהים אדירים
.שתי גופות
.המתינו
.רואים בראייה התרמית
.מצאו מקור אור
.גופת אזרח על הרצפה עם אקדח
.גופת אזרחית עם אקדח נוסף
.החדר פנוי
.חדר מבצעים, המטרות נפלו
.שלחו חובשים
,צוות אלפא לחדר מבצעים
.האזור מאובטח
.ייתכן שהם פעלו מאיראן
עדכנו את היחידה לפשעים חמורים
.וצוות התגובה בחירום
.יש פה דגל איראן
.מסכות אף-סוסייטי
.מגוון ציוד
.מצלמה
.מעין אולפן מאולתר
.זה נגמר, די-פיירו
אני יודע שהיה עדיף
,שנתפוס אותם בחיים
.אבל לפחות מנענו מתקפה נוספת
"טרנטון"
"מובלי"
"מבוקש בגין התשיעי במאי"
"טיירל ווליק"
"ווייטרוז"
.אתה תצליח לחמוק מזה
hamima תורגם וסונכרן ע"י