:סנכרן לגרסא זו
F-U-Z
.אתה כלום
.אתה אפס
אמא, הרבה דברים קרו
.מאז שנפגשנו בפעם האחרונה
.אני לא אברח. עדיף שתלך
זה מה שאתה תמיד עושה
.כשקורה משהו כזה, אתה נסגר
?מי אתה
,רק נווד אמיץ-
.שחזר הביתה סוף-סוף
.סוזן ג'ייקובס, היועצת המשפטית לאי-קורפ
.כשאי-קורפ זוכו מאשמה, את צחקת
אם לא תסיימי לנקות
,את הבלאגן שסנטיאגו השאיר
.אאלץ לעשות משהו רע מאוד לאמא שלך
.מצאנו את הלב שלהם
.נשדוד אותו, והיא סוף-סוף תיפול
אני יודע הכל
.על הבנק הלאומי של קפריסין
.הכסף שלה לא שווה כלום
!?שמעת אותי
?זו היא בג'יפ בחוץ
.ברוך שובך, מר אלדרסון
שבר סמלי במבנה שהפריד מיליונים
.וגבה את חייהם של מאות אנשים
.השנה הייתה 1989
.העולם היה זמין לכל דורש
,כל הכסף, כוח, משאבים טבעיים
.לעזאזל, אפילו גבולות היו ניתנים לדיון
.ברית המועצות, מעצמת על, קרסה
,והיכן שחלק ראו חופש
.שר צעיר ושאפתן בשם ז'אנג, ראה הזדמנות
.סדר עולמי חדש
."אז ז'אנג הקים קבוצת השקעות בשם "דאוס
המטרה- לקבץ את האנשים
החזקים והעשירים בעולם
כדי לגבש שליטה
.ולהשפיע על אירועים גלובלים למטרת רווח
,ז'אנג אסף מכובדים, מנהיגי מדינות
,אוליגרכים, אנשי עסקים
.והוא היה איש מכירות מצוין
הרווח האפשרי גובר
.על עקרונות המוסר של כל אחד
,מה שהוכח כנכון בניסיון ראשוני
.מלחמת המפרץ הראשונה
.משהו קורה בחוץ
.השמיים בבגדד מוארים
,כמה עסקאות בחדרי חדרים
.הבטחה פה, שוחד שם
ובכזו קלות, קבוצת דאוס
הפכה עשירה מנפט
.והייתה עם דריסת רגל בתעשייה הצבאית
,כשכל השחקנים הנכונים במקומם
.התברר שלנהל את העולם זה קל להפליא
.אני חייב להגיד, העסקים פרחו
עם רשת ההאקרים
,והטרוריסטים שלו במקומה
ז'אנג הציע שקבוצת דאוס
.תפנה לכיוונים חדשים
.ריגול תעשייתי הוא נחלת האתמול
,איזו דרך יותר טובה להשיג יתרון על כולם
?מאשר אם כולם היו מחוברים
,בזמן שהותי בקונגרס
.הובלתי את היוזמה ליצור את האינטרנט
.ארצות הברית הייתה קבוצת מבחן
הנחנו שאמריקאים מוכנים יותר מכולם
.למסור את חייהם לקופסה
.מבלי להסס, כולם התחברו לרשת
.ברוך הבא. יש לך דואר
.הציעו כל מה שיש להם
,חשבונות בנק, חשבונות חשמל
,תיקים רפואיים, נתוני די-אן-איי
.תמונות של תינוקות
,ביימנו את ההפיכה הגדולה בהיסטוריה
.וכל העולם התנדב לקחת בה חלק
,הסכימו, סימנו את הריבוע
."ולחצו "אני מסכים
,עם קבוצת דאוס מאחוריה
אי-קורפ הפכה
.לחברת הכיסוי הגדולה בעולם
,עם כל מכשיר חדש שהוצאנו
הייתה לקבוצת דאוס דרך חדשה
.לתמרן את הציבור
אבל בזמן שהעולם
,אימץ את העידן הדיגיטלי
התחלנו להבין שז'אנג
דאג למקם את עצמו
.כדי לקחת שליטה כוללת
.המכונה של ז'אנג בשווי מיליארדי דולרים
הוא בנה אותה בחשאי
מתחת לתחנת הכוח הגרעינית
.בוושינגטון טאונשיפ
בקבוצת דאוס הבנו
.שאנו עובדים עבור ז'אנג, לא איתו
,הפרויקט האישי שלו
,שזלזלנו בו במשך שנים
היה המטרה היחידה
.של קבוצת דאוס כל הזמן הזה
"קבוצת דאוס"
- מר רובוט -
- "עונה 4, פרק 2: "נדרש תשלום -
,תחשיב את עצמך בר מזל, מר אלדרסון
שאני זה שקיבל התראה
.שנכנסת לדירה ההיא
תפקידי להיפטר מכל פולש
.ולדווח על הניסיון
.אבל לא עשית את זה-
?למה
hamima תורגם וסונכרן על-ידי
?מטורף, נכון
.כן, גם אנחנו לא חשבתי שנהיה פה
.חשבתי שאנחנו גמורים
.אבל הנה אנחנו, עדיין בחיים
.אבל זה לא החלק המטורף
החלק המטורף זה
.שהוא הציל אותנו, האויב
.מי שרדפנו כל הזמן הזה
?השאלה היא, מה הסיבה? מה המחיר
.כי מה שבטוח, זה לא בחינם
- דולורס הייז -
.זה לא יעבוד
.השוד שלך
אבל הרגע אמרת שקבוצת דאוס
מממנת את הפרויקט
.של ווייטרוז ואת הצבא האפל
,אם אמצא דרך לשדוד את קבוצת דאוס
.ווייטרוז תאבד הכל
,אבל כמו שאמרתי
.בלתי ניתן לחדור לקבוצת דאוס
.ווייטרוז תכננה אותה ככה
.אתה יכול להכניס אותנו
?סליחה
.כמו שאמרת
.אי-קורפ היא כיסוי לקבוצת דאוס
.בפעם האחרונה שבדקתי, אתה עדיין המנכ"ל
.נוכל להפיל את כולם אם נעבוד יחד
בטח יש לך איש קשר בבנק
שיכול להשיג לי
.את מספרי החשבונות של קבוצת דאוס
.איש קשר אמיתי
.סוזן ג'ייקובס
.היועצת המשפטית לאי-קורפ
היא הוקצתה לי
.לנושאי הבנק הלאומי של קפריסין
.היא טיפלה בהכל
.הפקדות, משיכות, העברות
הייתי רק מקבל הודעה
...לאשר את העסקה, אבל
.אני יכול לעקוף אימות בשני שלבים
.אני רק צריך את מספרי הטלפון שלהם
...כמובן
אתה חושב שלנסיך ערב הסעודית
?יש את אותו מספר ליותר מ-5 ימים
או ליו"ר של חברת האנרגיה
?"רויאל דאטש של"
.תן לי לדאוג לזה
רק תגיד לי איך להגיע
.לאשת הקשר שלך
.כאן אתה תיתקל בקשיים
.סוזן ג'ייקובס נעלמה לפני כמה חודשים
וכיוון שווייטרוז גלויה לגבי היציאה
,הבלתי נמנעת שלי מהקבוצה
.לא קיבלתי איש קשר חדש
,אני מצטער, מר אלדרסון
.אבל אני באמת לא יכול לעזור
.אתה יודע מה הם עשו
?פשוט תתן להם להמשיך בזה
אתה מנסה לעצור רכבת דוהרת
.בכך שאתה עומד מולה
.כל זה... זה בסך הכל הבהוב
.הם אפילו לא ישימו לב
.ווייטרוז הרגה את הבת שלך-
?אתה חושב שלא ביררתי גם עליך
אני לא יודע איך אתה מצדיק
.את החרא שאתה עושה
אולי אתה מעדיף להיזכר
,במה שווייטרוז עשתה לאנג'לה
.ולראות את זה כרוע הכרחי
.המחיר בעשיית עסקים
.או שאולי אתה לא נזכר בזה בכלל
,כי עמוק בפנים אתה יודע שמה שקרה
.מה שמתרחש... זה לא בסדר
משהו בתוכך אומר לך
.להפסיק להעלים עין
.זה יכול להתחיל כאן
,גם אם אסכים לעזור לך
...זה כמו שאמרתי, השוד הזה
.הוא לא אפשרי
.אני אמצא את סוזן ג'ייקובס
.רק תקבץ את כולם בחדר אחד
אתה רוצה שאבקש משום מקום
שכל קבוצת דאוס תתרכז במקום אחד
?בלי שום סיבה
.בשמונה הימים הקרובים-
?שמונה ימים? זה הכל
.זה כל מה שיש לי-
ברגע שווייטרוז תתחיל
.להעביר את הפרויקט, אני מת
?ואיך אתה מצפה שאצליח
מילאת את רצונה של ווייטרוז עד כה
.ושילמת מחיר כבד
.היא מודעת לנאמנות הזו
.תוכל להשתמש בזה
...ואם אתה חושש לחייך
,לא לעשות כלום
,לא להשיב מלחמה
.זה כמו להיות מת
...הפכתי למת מהלך
.ברגע שהסכמתי לעבוד עם ווייטרוז
.בדיוק כמוך
?מה אנחנו אמורים לעשות עכשיו
.הוא לא בחוץ
.הוא הרגע יצא מהדלת
הייתי מת על רצפת הדירה שלי
.אם הוא לא היה רוצה לקחת חלק
.הוא יחזור
חוץ מזה, הוא נתן לנו
.את שם אשת הקשר שלו עם הבנק
.אשת קשר שנעדרת חודשים
.אז נברר למה היא נעלמה
.ניקח כל מה שהיא השאירה
?כן
.זאת אמא-
.היא מתה, אליוט
אמא שלכם הייתה אישה
.כזו נחמדה ומתחשבת
,כשאבא שלי מת
.היא הייתה כתף תומכת עבורי
.תמיד אמרה מילה טובה לכולם
אתם בטח מרגישים מבורכים
.שהיא הייתה חלק מחייכם
.כן, אנחנו ממש מרגישים מבורכים
?מה אנחנו אמורים לעשות
...כשאבא שלי מת, פניתי לאלוהים
.אני מתכוון עם הקופסאות-
לפעמים בני משפחה מוצאים
...חפצים עם ערך רגשי
.תתרמי הכל
לאנשי צוות אסור לארוז
.חפצים של דייר שנפטר
תשאירו מדבקה על הקופסאות
.עם החפצים שתרצו לתרום
.לגבי אתמול
...אני הייתי שהייתי קצת פסיכית
.הכל בסדר-
...אתה סתם אומר את זה, או
.לא, זה בסדר. בואי נסיים עם זה-
.שווה
?את תעזרי
?מה הלחץ
.היא לא תהיה מתה יותר
יחסית למישהי שסירבה
,להיכנס לחדר הזה בשנים האחרונות
נראה שאת מרגישה בנוח
.עכשיו שהיא מתה
?אתה לא מרגיש קצת הקלה
,אני יודעת שאני נשמעת כמו מניאקית
?אבל גם אתה מרגיש ככה, נכון
.אני מניח
.יודע מה? לעזאזל
?למה שארגיש מניאקית כי אני שמחה
.היא הייתה נוראית אלינו
.ועכשיו לא אצטרך לחשוב עליה שוב
.מגניב. הווקמן הישן שלך
.למה הוא פה בכלל? אמא שנאה מוזיקה
.זה לא משנה
.חכה
.אני אקח אותו אם אתה לא רוצה
.קלטות חזרו לאופנה
?מה
?לאמא הייתה כספת בבנק
וכמה זמן עבדת
?תחת הסוכן האחראי סנטיאגו
שלוש שנים. מאז שהתחלתי
.לעבוד במשרד בניו-יורק
.תארי לי את האופי שלו בתור סוכן ותיק
?איך הוא התייחס ליחידה שלו
?היו לו תכונות מוזרות
.לא-
.סנטיאגו תמיד היה יציב
,התייחס לכולם בהגינות ובכבוד
.במשרד וגם בשטח
ראית את הסוכן סנטיאגו
עושה משהו חשוד או לא אופייני
?לפני שהוא נעלם ב-23 לאוקטובר
?מה הכוונה, חשוד
לא כל יום סוכן אחראי מוחק
תצלומי אבטחה מחניון האף-בי-איי
.לפני שהוא נעלם מפני האדמה
.הבנתי
?את בסדר, הסוכנת די-פיירו
.אני מצטער, את נראית לא מרוכזת
?את עייפה
?אפשר... לקבל קצת מים
אדוני, יש משהו שאני יודעת
,שעליי לספר לך
...אבל
?אבל מה-
.שנינו פה מאותה סיבה
,למצוא את הסוכן סנטיאגו
.לוודא שהוא בסדר
...אם יש לך דרך לעזור לנו
.אני חושבת שהסוכן סנטיאגו היה סוכן כפול
?סוכן כפול
.כן
,שיהיה ברור, הסוכנת די-פיירו
,את מאשימה את המפקד שלך לשעבר
,המנטור שלך באף-בי-איי
?בכך שפעל כסוכן נגד הבולשת
.אני מצטערת, הסוכן הורטון
,פשוט קשה לי להגיד את זה בקול
...בידיעה שזה נרשם בפרוטוקול
.אני דואגת
.אני דואגת ממה שעלול לקרות, ההשלכות
?אילו השלכות
.סנטיאגו עבד עם אנשים מסוכנים מאוד
אף סוכן לא רוצה לראות את אחיו
.או אחותו בצד השני של החוק
.אני מבין את זה
אבל את יודעת שזו חובתנו
.לעמוד ביושרה של הבולשת
.תנשמי עמוק
.ברגע שתהיי מוכנה
תוכלי להגיד לי
?עם מי הסוכן סנטיאגו עבד
.קרטל הסמים בטרוחיו
- "פוחלצות "מוות שמח -
העונש הרשמי שאנשים מקבלים
,כשהם עוברים על החוק
ובזמנו, מה שהמדינה עשתה
לאנשים כחלק מצדק חוקי
גרוע יותר מכל מה שצ'ארלס מנסון
.עשה לאנשים שרצחו בשמו
מה שחסידיו של צ'ארלס מנסון
עשו לקורבנות הרצח
...נחשב רחמני ביחס לצדק חוקי
.שוחה
.בונסאי-
.דומיניק, טוב לשמוע את קולך
?איך היה התחקיר
.טוב. אנחנו בסדר-
.תבהירי לי מה זה "בסדר" מבחינתך
.אמרתי לו את סיפור הכיסוי
.הוא קנה את זה ושיבח אותי על הוידוי
.זה מעודד-
?אז זו הייתה פגישה מוצלחת לדעתך
?הקולגות שלך לא חושדים בכלום
,הייתי קצת לחוצה בהתחלה
.אבל אחרי זה הייתי בסדר
.בסדר גמור
.אני בטוחה שהסוכן הורטון האמין
.תבהירי מה הכוונה, בטוחה
"הסוכן הורטון"
.אני לא יודעת
.בטוחה ככל האפשר, אני מניחה
.בטוחה ב-99.9%
.מעניין
.טוב, זה היה יום חשוב
,אני יודעת שההתחלות הכי קשות
אבל עדיף לכולם שתישארי רגועה
.ותשמרי על קור רוח
.רק רגע. אני מסיימת שיחת טלפון
דומיניק, אני רוצה שתדעי
שאנחנו מאוד מרוצים
.שהתאוששת וחזרת לעבוד
אל תתביישי, תגידי אם את צריכה
.מאיתנו משהו, וגם אנחנו נעשה כך
.מתנצלת שחיכית
.את יודעת, החגים. תקופה עמוסה
?איך אוכל לעזור לך
.אני רוצה שביאטריס תישאר איתי לנצח
+
"קטלוג ארונות קבורה"
יש את המחיר בלחיות
.ואת המחיר בלמות
.נדמה שמשלמים מחיר בשני המקרים
זה לוקח יותר מדי זמןץ
?סוזן ג'ייקובס
.לא, מוות-
.אנחנו חייבים לחזור לעבודה
אני עדיין מריץ פצחן סיסמאות
.על ארנק האי-קוין שלה, ביינתים כלום
.ואז ישנו המחיר האמיתי
.לא מזומן או אי-קוין
.המחיר הרגשי
?איך אתה מתמודד עם זה
.ברגע שנקבל את תעודת הפטירה, אני הולך
.המחיר שאליוט לא מוכן לשלם
.בין אם הוא לא מוכן או לא רוצה
.אני לא מדבר על ניירת, ילד
אני מדבר על זה
.שאמא שלך מתה הבוקר
,אולי עדיף שתיקח פסק זמן
?תתמודד עם מה שקורה
?על מה אתה מדבר
.אני סוג של מומחה בלהתבונן בך
אני רק אומר שאתה צריך לעצור
,ולעכל את המוות של אמא שלך
או שזה יאכל אותך
.כמו שאר הדברים שאתה שומר בפנים
...הנה הדבר היחיד שאני שומר בפנים
.אנחנו חייבים להפיל את ווייטרוז או שנמות
.דרלין תמות
?ההתבוננות שלך פספסה את זה
.אני מסכים. זה יכל לעבור טוב יותר
.לך תזדיין
בסדר, איך אני אמורה לדעת
?מה היא הייתה רוצה
.אל תסתכל עליי ככה
,כן, היא הייתה אמא שלי
.אבל לא היינו קרובות
.לא הייתה לנו שיחת בקשות אחרונות
לעזאזל, אני אפילו לא זוכרת
.מתי דיברנו בפעם האחרונה
?אז תניח לי, בסדר
,שריפת גופה, ארון קרטון
.צנצנת אפר הכי זולה שיש
אתה אפילו לא טיפה סקרן
?מה נמצא בכספת
.היא ביצעה הליך של שכירת כספת
.זו לא האישה שגדלנו איתה
?אז בטח יש שם משהו חשוב, נכון
חשד למעורבות של אף-סוסייטי"
"בנוגע להיעלמות של סוזן ג'ייקובס
?הלו
?ביולר? אתה חי
לא, דרלין, אני לא חושב
.שיש שם משהו חשוב
.אתה לא יודע את זה בוודאות
.אולי יש שם סודות
?סודות
אני לא יודעת, למשל הסיבה
.שאמא הייתה כזו כלבה
.כסף
.שטר בעלות לאחוזה בצרפת
.מסמכי אימוץ
.מסמכי האימוץ שלך
!יו, מטומטם
!תפסיק להתעלם ממני
?מה הבעיה שלך? אני פה, נכון-
.לא, אתה לא
.אמרת שהכל בסדר בינינו
.זה נכון-
.בסדר, אז תוכיח. בוא איתי לבנק
?מה המטרה
.זה לא ישנה את העובדה שאמא מתה
!פשוט בוא איתי וזהו
?אני צריכה ללכת, בסדר
?זוכר כשהיינו ילדים ופחדת
.עברת את אחד ההתקפים שלך
.והייתי אומרת לך להחזיק לי את היד
,וכל עוד הרגשת את היד שלי
,יכולת לדעת שאני שם
.וזה בסדר, והכל אמיתי
.עכשיו אני צריכה שתעזור לי
.תגרום לי להרגיש שהכל בסדר
.את לא תמצאי תשובות בכספת ישנה
.אז זה לא יקח הרבה זמן
.תנחומיי
+
הוא מאפיונר אירי משכונת הלס קיצ'ן
,שמנסה לשחזר את ימי התהילה
.אבל ברשת במקום ברחובות
.מפעיל אתר משלוחים חוקי, למראית עין
?אבל לשלוח אנשים, מר מקגוויר
.יותר בכיוון של להעלים אנשים
חיברנו את הקשרים שלו
"באתר המסחר "אלפא ביי
וזיהינו 17 עבריינים מורשעים
.שהוא סייע להעלים
,מעולם לא נראו בשנית
חיים בשמחה תחת שמות חדשים
.בכל רחבי העולם
,מר מקגוויר
.נוכל לעזור אחד לשני
...תדבר איתי ואולי אזרוק מילה טובה
,את נראית בחורה נחמדה-
והייית שמח לעזור לך לעזור לי
.במידה והייתי זקוק לעזרה
?אבל אני חף מפשע, את מבינה
"ממש צר לי על הקולגה שלך"
,הסוכנת די-פיירו, מצטער על ההפרעה
.כדאי שתראי את זה
בהלה ועצב בטרייבקה הלילה
.לאחר דיווח על גבר שהתאבד
?נפגשת איתו היום, נכון
?...הוא נראה עצוב, מוטרד או
?על מה אתה מדבר
,לא פרסמו עדיין את השם
.אבל זה הסוכן הורטון
.מהתיק של סנטיאגו
דובר מחלקת הכבאות של ניו-יורק
.אישר שגבר בגיל העמידה מת במקום
הוא קפץ מקומה שמינית
.קצת אחרי השעה 17:00
.בטוחה ב-99.9% זה לא טוב מספיק"
."בואי נשאף לשמור על 100
.היא איננה
?מה
.הכספת. היא איננה-
.התשלום פג תוקף לפני שנתיים
,ניסינו ליצור קשר עם בעלת החשבון
.אמא שלך, אבל לא השגנו מענה
לפי המדיניות נפטרים מהתכולה
.אחרי תקופת חסד של 120 ימים
?זרקת את הזבל של אמא שלי
.זו המדיניות
?מה הבעיה המזדיינת שלך
...אני
.אתן לכם כמה דקות
.זה מגוחך. בואי נלך
.עדיין צריך לקחת את כד האפר שלה
?מה העניין
.אפילו לא ידעת מה יש שם
?אתה לא מבין אליוט
,זה לא בגלל הכספת המזדיינת
.זה כי לא אכפת לך
?מאמא
תתבעי אותי שלא אכפת לי ממנה
...אחרי מה שהיא עשתה לנו
.לא אמא. אנג'לה
.צדקת
.היא מתה
?איך אתה עושה את זה
?איך פשוט התגברת על זה
.אני לא
?מה אתה עושה
.תפתחי את זה-
"יום אם שמח"
?מזהה את הקלטת הזאת
?איך אמא השיגה את זה
.אין לי מושג
.זה לא היה בשבילה
.אולי היא רצתה לקוות שכן
?למה שהיא תקשיב לזה בכלל
.היא הייתה בודדה-
?מה את עושה
.אני אאזין לזה-
.ואתה תאזין יחד איתי
.אני לא מסוגל
.קדימה-
?זה מקליט
.אנחנו בשידור חי-
?את מוכנה, אנג'לה
.בסדר, מוכנה-
.בסדר. שלוש, שתיים, אחד
.בוקר טוב, וושינגטון טאונשיפ
,אנחנו המנחים שלכם, אליוט אלדרסון
דרלין אלדרסון
.ואנג'לה מוס
?ורצינו להגיד... מוכנים
!יום אם שמח, גברת מוס
.יום אם שמח, אמא, אני אוהבת אותך.
!גם אנחנו אוהבים אותך-
.לא מאוזן לגמרי
.העץ
.כן. נוטה קצת לשמאל
.חג שמח, פיליפ
,שמחתי שיצרת קשר
.אחרי שהיית שקט בחודשים האחרונים
?זו הסיבה שאתה פה
לנסות... -זה יהיה בזבוז זמן
.עבור שנינו לשער מדוע אני כאן
.האמת פשוטה. בוא ננסה אותה
אני מתפטר
מתפקידי בתור
.מנכ"ל אי-קורפ עד סוף השנה
.מה אומר, כמובן, שאפרד גם מקבוצת דאוס
.טוב, כמובן שזה לא מתקבל על הדעת
תקופת הכהונה שלך באי-קורפ
.תיגמר בקרוב, תצטרך לחכות
אסור שיהיו טלטלות כרגע
.כיוון שהפרויקט שלי טרם הועבר
...כן, אני מבין, אבל זה העניין
.לא אכפת לי
.אל תשכח את הנאמנות שלך
.הנאמנות שלי לא עמדה בספק
.לקחת כמעט הכל ממני
.ארצה לעזוב עם המעט שנשאר לי
אתה יודע שכדי
,שאחליף אותך במנכ"ל אחר
כל חברי קבוצת דאוס מוכרחים
.להסכים מי יהיה היורש שלך
.באופן אישי
אולי חגיגה לרגל השנה החדשה
.תתאים להתחלה חדשה זו
.הבקשה שלך מגוכחת
אתה יודע שלא נוכל
.לארגן פגישה תוך שבוע
.בכל זאת, אני מאמין שתמצא דרך
!לא ככה משחקים במשחק המזדיין הזה
?משחק
.משחק", המילה הזאת"
.זאת הבעיה שלנו
.יש נקודת סיום
.חייבת להיות, בסופו של דבר
.ואני הגעתי לשלי
,כיוון שאכפת לך רק מהמשחק
.אתה צריך להיות שמח
.ניצחת
+
?הלו
.עשיתי את המהלך שלי-
?...ו
.ועכשיו נחכה-
.תודה
.אל תודה לי
.אני לא עושה את זה למענך
.אתה מוכן? האפר שלי אמא אצלי
?מי זה היה
.אף-אחד
הסתכלתי על הטלפון שלך
.כשהיית כאן קודם
.וברציף הרכבת
למה אתה פורץ לארנק האי-קוין
?של סוזן ג'ייקובס
?למה אכפת לך
.ככה
?למה
.הכרתי אותה
.העסקה האחרונה בארנק האי-קוין שלה
?המקלט לבעלי חיים
?מה עם זה
.זו לא הייתה היא
.זו הייתי אני
...את
.פרצת לבית שלה
.היית בכלא
.אף-סוסייטי היו צריכים בסיס חדש
.אבל היא תפסה אתכם
.היא הייתה אמורה להיות מחוץ לעיר
...דרלין
?מה עשית
?מה, אתה רוצה שאגיד את זה
!אלוהים אדירים
.ידעתי שלא תבין
?אז למה סיפרת לי
.כנראה שהייתי חייבת לדעת
?לדעת מה
.שעדיין נהיה בסדר אחד עם השני
.גם אם תדע מה עשיתי
.קראתי מה היא עשתה
.התביעה של וושינגטון טאונשיפ
אני צריך את כל מה שיש לך
.על סוזן ג'ייקובס
?למה
.סוזן ג'ייקובס עבדה גם עבור הצבא האפל
?ואיך זה קשר אליך
.אני רודף אחרי ווייטרוז
?אתה יודע שזאת התאבדות, נכון
.כנראה
?ותעשה את זה בכל זאת-
?למה לא להרים ידיים
.אני לא יכול-
.היא תמצא אותי
.אותנו
.היא תמצא את שנינו
.בגלל זה אתה עושה את זה
.אני בפנים
.לא
.בגלל זה לא סיפרתי לך מלכתחילה
.אני לא שואלת אותך
.חוץ מזה, אתה זקוק לי
תודה בזה, כל פריצה שלך הצליחה
.בגלל שאף-סוסייטי עזרו לך
.וכרגע, אנחנו היחידים שנשארו
,אם זה הדבר הכי גדול שתעשה
.אז נעשה אותו יחד
.תן לי את הטלפון שלך
הגדרתי את ממשק התכנות
לשלוח קורדינטות מיקום
.שנוכל לחלוק מיקומים
.ככה אם תדאג לי, תדע איפה אני
בוצע. אני בפנים
.גם אם זה לא מוצא חן בעיניך
.לא ציפיתי שתגיד ווייטרוז
,ידעתי שאתה מתכנן משהו
,אבל התנהגת בצורה כל-כך חשודה
.שהנחתי שזה קשור לורה
?ורה
?על מה את מדברת... איך הוא קשור
.זה מה שאני שאלתי את עצמי-
הוא הפחיד אותי כשהופיע בבניין שלך
,לפני כמה חודשים
,אבל כשסיפרתי לך
.נפנפת את זה כאילו זה לא חשוב
?אני לא צריכה לדאוג לגביו, נכון
.לא
.כדאי שתלכי
.תמצאי כל מידע שיש לך על סוזן
?אתה בא
.אני כבר מגיע
.אליוט, תודה על היום
...אני לא יודע על מה דרלין מדברת
.פרייס פעל, אולי יש לנו סיכוי נגד ווייטרוז
,אבל שום דבר מזה לא משנה
!כי אני לא יכול לסמוך עליך
.תקשיב לי, אני לא יודע כלום על ורה
.שמעת מה היא אמרה-
.היא סיפרה לאחד מאיתנו, וזה לא היה אני
.אין סיבה שאסתיר את זה ממך
!על הזין שלי-
?אתה רוצה שנחזור לא לדבר
?לחסום אחד את השני
?להיאבק על שליטה
.תסתכל עליי! אני אומר לך את האמת
.לא איתי דרלין דיברה
...אם זה לא היית אתה, וזה לא היה אני
?מי זה היה
.חיפשתי אותך בכל מקום
.אסור לך לשבת שם, זה לא הכיסא שלך
...למה? חשבתי ש
.הם עדיין לא מוכנים-
.אנחנו צריכים לחכות
?למה-
.לו
?את מתכוונת למר רובוט
.לא-
?אליוט
.האחר
hamima תורגם וסונכרן על-ידי
:סנכרן לגרסא זו
F-U-Z