.כל מערכת יחסים היא מאבק כוח
.חלקנו צריכים שישלטו בנו
?למה התחלת להקשיב לי מלכתחילה
.אני רק הלכתי בעקבותיך
.אני לא רוצה להיות מנהיג-
.אני רוצה לעבור למחלקת ניהול סיכונים
,אם נשלוף תיקים תקדימיים
...כמו הזיהום בוושינגטון
.לא נוכל לעשות הרבה היום
.סגירת המפעל אינה אפשרות
.מופעל עליי לחץ להתפטר
.אתה לא עושה כלום כדי לעזור
?איך אמרת שקוראים לך
.אני אולי-
זה ברווז גומי. זה ישלוף
.את כל הסיסמאות במטמון
,נוכל להשיג כל אי-מייל
.הודעת טקסט ומסמך
.הרגע פרצו לכם
?אלוהים, מה הרעש הזה
.הקלטת הרוסה
.תביאי אחרת
אף אחד מכם לא מוכן
.לקבל את העובדה שאולי פישלנו
?מי יודע מי יחכה לך בבית
.הצבא האפל, אף.בי.איי, משטרה
הוא פרץ לי וגנב את
.הכלבה שלי בנוסף לכל
.זה מוכיח שזה היה הוא
?איפה אתה חושב שאתה נמצא עכשיו
?מה זאת אומרת
.אתה לא נמצא אצל אמא שלך-
תמיד אמרו לי בילדות
,שהיעד אינו מה שחשוב
.אלא הדרך
...אבל מה אם היעד
?הוא אתה
?אליוט אלדרסון-
?אתה אליוט אלדרסון
מר אלדרסון אתה עצור
,באשמת שימוש לא מורשה במחשב
.פריצה למחשב וגניבה חמורה
.קחו את המחשבים
.קדימה-
,קחו את הכוננים
.כל כונני ה-יו.אס.בי
.כל מדיה דיגיטלית
.כן, אדוני-
.בדקו בכל מקום
ותקראו לפיקוח הוטרינרי
.בשביל הכלבה
.קדימה
.תרים ידיים
.תפסק רגליים
.תניח פה את אגודל שמאל
?יש לך נטיות אובדניות
.לא-
?אתה מכור לסמים
?אתה לוקח תרופות כלשהן
.לא-
?איך אתה מרגיש כרגע
.נהדר-
דיברתי עם התובע, ונוכל להשיג
.הקלה בהאשמות הפריצה
.אישום הגניבה קצת יותר מסובך
,הצד התובע די כועס לגבי הכלבה
.אבל אני חושב שנוכל לדון בנושא
?היי, שמעת מה אמרתי, נכון
,כשהשופט ישאל אותך למה אתה טוען
,אתה תגיד
."לא אשם"
?הבנת
,"בתיק "המדינה נגד אלדרסון
?למה הנאשם טוען
.אשם
?הוא רציני
,מר אלדרסון
אתה מבין שכלבתו של לני שנון
?הייתה רכישה יקרה בשווי 1,200 דולר
זה הופך את הגניבה שלך
.לעבירה חמורה
,שיכתב בפרוטוקול
,מר אלדרסון הנהן בראשו
."בתנועה המעידה על "כן
,ואתה מודה שפרצת לאי-מייל
.מדיה חברתית וחשבונות הבנק של מר שנון
דבר שירשיע אותך בשתי עבירות
?של פריצה למחשב
,שוב, שיכתב בפרוטוקול
,מר אלדרסון הנהן בראשו
."בתנועה המעידה על "כן
?אתה מודע להשלכות האשמות אלו
.אתה תישלח לכלא
!?מה לעזאזל אתה עושה
.כן
.ואני מודה באשמה
האם אתה טוען לכך מרצונך
?החופשי ובשיקול דעת נקי
!לא! לא
!הוא מטורף
.כן
מר אלדרסון, אני מוצא אותך אשם
בפריצה למחשב, קבלת הרשאות
.ללא אישור וגניבה חמורה מדרגה רביעית
.אני דן אותך ל-18 חודשי מאסר בכלא
.אדיוס, יא בן זונה
?פעם ראשונה שלך פה
.כן-
?יש לך כוונות לפגוע בעצמך
.לא-
.שב
.אל תזוז
.תניח את הסנטר על הנקודה
.צד ימין
.בסדר, בוא נזוז
.אני צריך שתקפוץ ב-15:00
.יש שוב בעיות עם אר-טי
.כן, אדוני מנהל הכלא
.קדימה, תתפשט
.קדימה, תוריד את הבגדים
.מהר
.קדימה, תתפשט
.תכרע
.תסתובב
.תראה לי את כפות הרגליים
.רגל שמאל
עכשיו תתכופף. תפסק
.את התחת. תתכופף. תפסק
.תקרא את זה
.תאשר שאלו החפצים שלך ותחתום פה
.ספידי גונזלס
.מדהים, בן אדם
נעצרת, הועמדת לדין
?והורשעת תוך 24 שעות
.כן, שמענו עליך, אחי
,למעשה
אתה האדם האשם היחיד
?בכל הכלא, ידעת את זה
.ליאון
.טוב, סבבה
,כדאי שתלמד את כללי המקום מהר
כי אתה לא רוצה
.להיות לבד במקום כזה
.תקשיב, אני אתן לך את המידע החשוב
.שגרה
.זה הדבר הכי חשוב
,חשוב שתמצא לעצמך שגרת יום
.לא משנה מה, ותתמיד בה
.בבקרים, אנחנו אוכלים
,אחרי הצהריים
.הולכים למגרש הכדורסל
.בערבים אני רואה טלוויזיה
יש אנשים שמצטרפים
,לקבוצת תמיכה של כנסייה
,או אלכוהוליסטים אנונימים
,ודברים כאלה
.אבל אני אוהב להרים משקולות
.אהלן, גבר
?מה קורה, אחי-
.אין לנו פה אינטרנט
הכי קרוב לזה זה לחפש
בקופסאות בספרייה
.שמלאות בדי.וי.די ישנים
?מבין אותי
.אני עובר עכשיו על שנות ה-90
."כמעט סיימתי את "משתגעים מאהבה
,אתה יודע, פול רייזר
.הוא לא מקבל את הקרדיט שמגיע לו
.הוא מדהים. פנומנלי
"אני חושב שאצפה ב-"סיינפלד
.אחרי זה. שמעתי שזה חזק
.אתה נראה לחוץ, אחי
.אל תהיה
.פשוט תהיה עצמך
אני חושב שיש לנו פה אחלה
.מערכת יחסים הדדית בכל מקרה
.אם נישאר יחד, הכל יהיה בסדר
.זאת קרלה הלוהטת
,אם אתה פירומן
.היא הבחורה עם זין בשבילך
?מבין למה אני מתכוון
.כנראה שלא
,ולא משנה מה תעשה
תתרחק מהנאו-נאצים
.הבני זונות האלה, בן אדם
?אתה לא מדבר הרבה, נכון
.לא
.זה בסדר, בן אדם-
אני כאן כדי לספק לך
.כל דבר שתצטרך
.אפשר להגיד שאני יכול למצוא הכל
,ואני מתכוון להכל
,סיגריות, כדורים, חומרים רציניים
,פורנו
.פורנו של זקנות
.חלק מהאנשים פה בקטע של זה
.פורנו של הומואים
.אני לא שופט, בן אדם
.כל מה שתצטרך
?אתה יכול להשיג לי מחברת
.נתראה בבוקר
hamima תורגם וסונכרן ע"י
.ככה זה קרה
.זה כל מה שפספסת
.זה הכל
- מר רובוט -
- "עונה 2, פרק 9: "שלב אתחול 5 -
?ברשותך כל החפצים שאיתם הגעת
.תצהיר על כך בחתימה פה
הנה דו"ח חוות דעת
.וטופס שחרור מוקדם
.תן את זה לשוטרים ביציאה
אתה צריך להודות לפריצה
.עבור המכתב הזה
מעולם לא שוחררו כל-כך הרבה
.אסירים שהורשעו בפשעים לא אלימים
הבלאגן עם הכלכלה משפיע
.גם על תקציבי בתי הכלא
.התמזל מזלך
.אל תבזבז את ההזדמנות
.הכרטיס הזה חסר תועלת עכשיו
אתה רוצה לשמור אותו בשביל
?ערך רגשי או שאזרוק אותו
.זרוק אותו
.שלב אתחול 5, חזרה למצב נורמלי
האם זה אפשרי לחזור אחרי
?‏86 ימים בתא בגודל 2 על 2.5 מטרים
שלב אתחול 5 אמור
.להחזיר צבע וצלילים
.במקום זאת, העולם אפור ושקט
.משרדו של ג'וזף גרין, מוניקה מדברת
היי, מוניקה, אני שותפה זוטרת
,במשרד ג'ונסון לרנר וקרלין
יש לי מסמכים מסווגים עבור מר גרין
.בנוגע לתיק זיהום המים בפלינט
שלחי אותם, אני אוודא
.שהוא יקבל אותם בהקדם
.האמת שאני נמצאת למטה עכשיו
.מעולה, תשאירי אותם בקבלה
אני מצטערת, נאמר לי שאלו
,מסמכים ברמת סיווג גבוהה
ויש להעבירם אך ורק ישירות
.לידיו של מר גרין או לידיך
מצטערת, אני לא יכולה
.לעזוב את השולחן שלי
אבל מר גרין נמצא
,מחוץ למשרד עד 14:00
.אז הוא לא יקרא אותם מיד בכל מקרה
,הייתי מביאה אותם בעצמי כמובן
.אבל האבטחה פה מטורפת
?את יכולה פשוט לרדת למטה בבקשה
.בסדר, אני כבר מגיעה
.היי
.מוניקה
תגידי לג'ו לצלצל אליי
?כשיחזור מארוחת צהריים, בסדר
.כמובן
- אנג'לה מוס -
- מנהלת סיכונים -
"דליפת הפסולת בוושינגטון"
"העתק"
.תמהר
.פרצתי לאיש הקשר שלי בצבא האפל
מצאתי ארכיון עם צילומי מסך
.של שיחות שלו איתם ב-איי.אר.סי
,משהו בשם שלב 2
.זה קשור לפמטוסל
,ניסיתי להגיד לטרנטון ומובלי
.אבל לא הצלחתי ליצור איתם קשר
,התקשרתי, שלחתי הודעות
,חיפשתי במקומות אופיינים להם
.שניהם נעדרים
?בסדר
.ההורים של טרנטון שבורים
.הם דיווחו למשטרה שהיא נעדרת
העובדה הם נעדרים וארכיון
.השיחות גורמים לי להתחרפן
אני חושבת שהצבא האפל
.אולי מבצעים ניקוי אורוות
זה לא הגיוני. אני חושב שהם
.אחראים לשחרור המוקדם שלי
אנחנו צריכים לדבר
.עם איש הקשר שלך
...אנחנו לא
.ביחסים הכי טובים כרגע
.זה לא משנה
.לא ייתכן שאלו הם
.זה לא היה חלק מההסכם
.בוא נמשיך לנוע
דרך המרתף, אצא מהדלת
.הצדדית וניפגש בשדרה השביעית
.עוד לא
.אני הולך לראות אותה
מה זאת אומרת? חשבתי שבאנו
.רק כדי לנער מאיתנו עוקבים
?אליוט, אתה באמת הולך לראות אותה
,אנחנו צריכים לדבר ברצינות
.העניינים הסתבכו
.אני צריך לעשות את זה
.בסדר
.רק תמהר
.אחכה ליד המדרגות
?אמא
?הם דואגים לך
.החדר נראה יפה
.אבדוק אם אפשר לתקן את השעון
.נראה שהוא מקולקל
?מה שלומך
הרבה דברים קרו מאז
.הפעם האחרונה שראיתי אותך
.עברתי תקופה קשה
.בכל אופן, רק רציתי להודות לך
.עזרת לי לשרוד בחודשים האחרונים
.אני לא חושב שהייתי מצליח בלעדיך
.בסדר
.תשמרי על עצמך
.הוא שוחרר מהכלא
.עוד לא
.אבל אנחנו נאחר
.זה חשוב-
?אתה יודע מי זה
,המנכ"ל הקודם של אי-קורפ
,שכיהן בתפקיד מ-1986
.עד מותו ב-1995
אתה יודע איך הוא הגיע למצב
?שהוא קבור 2 מטרים מתחת לאדמה
.תאונת מטוס, כמדומני
מה אמרתי לך לגבי
?שימוש במילה הזאת
.התרסקות מטוס
?למה זה חשוב
,לאחר חשיפת סקנדל
.הוא התכוון לסגור את הפרויקט שלי
במקום זאת, הוא נמצא במקומו
.הראוי והפרויקט המשיך לפעול
- לסטר מור -
אני מרגישה צורך לחזור
.על אותה פעולה שעשיתי אז
.שלב אתחול 5 אמור להיות פשוט
.התחלה חדשה
.חידוש חיבורים
.זה אולי הרגע הנורמלי הראשון שלי
.להשתין בפרטיות
!הכית אותי בפנים עם אלת בייסבול
.תודה לאל שלא נזדקקתי לתפרים
.אז הייתי צריך להכות חזק יותר-
דיברנו על זה בשלושת
?השבועות האחרונים, בסדר
.עברתי איתך על כל שיחה בצ'אט
.אני לא מתכוונת לעזוב את זה
למה לעזאזל שלחת תמונות שלי
?בזמן שאני ישנה לצבא האפל
?כמה פעמים אצטרך להסביר לך
,בכך שהראיתי להם שאת איתי
.זה שמר עליך בטוחה
.ניסיתי להגן עליך
אז למה אתה לא מספר לי על שלב 2
?ומה שעשיתם עם הפמטוסל
...כבר דיברנו על זה מיליון
.שניכם צריכים להירגע
.כן, העניינים הסתבכו באופן רשמי
...זה מה שאנחנו נעשה
.בואו נעצור לרגע
...אנחנו נתמקם פה, נירגע
?אליוט
?היי, אליוט, הכל בסדר
.תנחת חזרה בכדור הארץ
חשבתי שאתה רוצה
.למצוא את מובלי וטרנטון
...כן
.כן
אנחנו צריכים לדעת
?מה קרה להם, נכון
.אלוהים, אני לא יכול עם שניכם
אני לא מסכן את חיי
.כדי לעשות את זה
.אני לא עושה את זה
.איש קשר בצבא האפל-
?יש לך כזה
.מוכרח להיות לך
,אם יגלו שאני מעורב
.אני אוכל אותה
?בסדר
.אני אהיה הבא שיעלם
.רק שלא יהיה ספק מה קרה לי
אני מאוד מקווה שאתה
.יותר אמין מאחותך
?היי, מה לעזאזל קרה עכשיו
.התכוונתי לשאול אותך אותו דבר
?למה דיברת איתם
?על מה אתה מדבר
,רגע אחד הכל היה רגיל
.ופתאום הפסקת להגיב
.כאילו נכבית
.הייתי חייב להגיד משהו
זה מאוד מצער
מה שהמדינה שלך
והחברה שלך
.עברו בשבועות האחרונים
.כן
.סדרה של אירועים מצערים
.שהתזמון שלהם כמעט נראה מכוון
.לפחות יש חדשות טובות עבור שנינו
הפרויקט הקטן שלך
.פועלת יותר טוב ממה שחשבת
,אני מוכרח להודות
.היא הפתיעה אותי
מזל שהיא עשתה
.את המעשה הנכון בסוף
זה נורא חבל שלמרות
,כל מה שהיא עשתה
.זה לא ישנה
כישלונה של תוכנית הסיוע
.הותיר אותי בעמדה כנועה למדי
,נכשלנו במבחן הקיצון הכלכלי שלנו
אז לא נוכל להמשיך לתפעל
.את כל המתקנים שלנו
,החל מצהריי יום שישי הקרוב
צר לי להגיד, המפעל בוושינגטון
.יעבור לבעלות הממשלה האמריקאית
ואני חשבתי שאנחנו
,לוקחים צעד קדימה
.אבל הנה הלכנו שני צעדים אחורה
פעולותיך מזכירות לי
.את קודמך בתפקיד, פיליפ
.והנה בא איום המוות המרומז
?אתה רוצה לפנות נגדי
.אתה מוזמן
מינוי מנכ"ל חדש לא ימנע
.מהממשלה להשתלט על המפעל
,טסתי במשך 13 שעות ו-35 דקות
.אם יש פואנטה לדבריך, זה הזמן
הייתי צריך את הכסף
,של תוכנית הסיוע
והוא כבר אינו בהישג ידי
.הודות לקרב היריות שלך בסין
?מה אני צריך עכשיו
.כסף
.הרבה כסף
אני יכול לראות תרחיש
שבו הממשלה הסינית,
מתוך כוונה לבסס את עצמה כמנהיגה
,הגלובלית החדשה של המאה ה-21
מלווה לאי-קורפ את
,הכסף לו הם זקוקים
.בריבית נמוכה
.אולי אפילו בלי ריבית כלל
בתור מחווה של רצון טוב
.לעם האמריקאי
עם הכסף הזה, אוכל להציל את
,המפעל שלך מידי הממשלה
,ולבסוף
כשסין שוחרת שלום
,מתגלה כנדיבה
...ובכן
כך יהיה לי קל יותר
.להציע את עצמי לנשיאות
אשמח לחזור ולדבר
,עם הממשלה הסינית
.אני בטוח שהם יטו להסכים
אבל בפעם הבאה שתאיים
?על המפעל שלי... -מה
?מה
המהלך היחיד שנותר בתרחיש
.כזה הוא מלחמת עולם שלישית
.תבין, אני שכיר חרב
.אני לא משחק לפי הכללים
.אני משחק כיצד שאני רוצה
,שאתה מתעסק עם שכיר חרב
.אין מקום להגינות
אז תמשיך עם האיומים החמודים
.והשעונים המצפצפים שלך
...סדר
.לא יגן עליך יותר, חבר
.אני אפיל עליך תוהו ובוהו
.גם אם זה יפגע בי
,כי אני מעדיף לראות אותך מפסיד
.מאשר שאנצח בעצמי
.זה כל הזמן שברשותי
בתשיעי במאי, הפלנו
.את התאגיד הגדול בעולם
,לכולנו הייתה אותה כוונה
,לי, דרלין, מובלי, טרנטון, רומרו
.לשנות את העולם
.אבל היה שחקן נוסף, הצבא האפל
מעולם לא גילינו
.מה היו הכוונות שלהם
."טלפון של חברת "פוני אקספרס
טלפון שמגיע עם 103 כלים
.לניטור ותקיפת רשתות
מכשיר חלומי עבור האקרים
.ובודקי אבטחת מידע
.קוראים לו סון
,הבוס של סון הוא ווייטרוז
.שעזר לנו להפיל את איוול-קורפ
.סון ואנשיו רצו את הפמטוסל
?למה
.אני לא יודע
.אבל בקרוב נדע הכל
.אנחנו פורצים לסון
.משהו לא בסדר
.אני מרגיש לא מחובר
.זה כאילו התחממנו יותר מדי
.נהיה בסדר
.זה עלה, השגתי חיבור
.הגיע הזמן לקבוע פגישה עם סון
.רגע, לא, חשבתי שאנחנו פועלים מכאן
.זו רק האזנה למיקרופון שלו
אני אשאל אותו
?על שלב 2. -מה
,גם אם לא יספרו לי כלום
,לפחות זה יגרום להם לדבר על זה
.וזה כל מה שאנחנו צריכים עכשיו
,אלוהים, אחי
.אתה בדיוק כמו אחותך
,קודם המספר
.עכשיו הפגישה, אתה לא עוצר
.אני לא עושה את זה, בן אדם
האנשים האלה לא יהססו
.להרוג אותך במקום
.סמוך עליי
.יש לי דרך לגרום לו לדבר
.כן, אני אשמח לפגוש אותו
,לא, הוא לא נפגש איתך
.הוא נפגש עם מר רובוט
?מה אמרת
.כלום
.התכוונתי איתי
.איתי
.הוא נפגש איתי
.משהו קורה לנו
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה
.זה בשליטתי
"הוועדה האמריקאית לפיקוח גרעיני"
.זה רציני
איך את... -רמות הרעילות
,עדיין מעל המותר בחוק
?נכון
?מה הצעד הבא בתיק כזה
ובכן, זה בהחלט מתאים
לקטגוריה שאנו מגדירים בתור
נזק ניכר וספציפי"
."לבריאות וביטחון הציבור
את יודעת שאנו מחויבים על-פי
?חוק להגן על האנונימיות שלך, נכון
במצב כזה, חושף המחדל
.עשוי להיות זכאי לתשלום
.כדאי לך למצוא עורך-דין
.אני לא עושה את זה בשביל הכסף-
.אני רק רוצה שזה יקרה מהר
.בסדר
.אקח את זה לסמנכ"לית
?אכפת לך לחכות כאן קצת
.לא-
!היי
.בסדר, זו התחנה שלנו
,אני לא מבין, אתה לחוץ
?או משהו כזה, בן אדם
...כי אסור לך
...לא, אני-
.לא משנה
.אני בסדר
הושלמה התחברות"
"לקלט האודיו של המכשיר
- תרגום קול -
.היא בחנה אותי מלמטה למעלה
בחדר המלון, הכלבה הזו
.הייתה מוכנה לרכב עליי
.ואז ראיתי את כפות הרגליים שלה
.מוזרות לאללה
.כל האצבעות בדיוק באותו אורך
.זה היה יותר מדי בשבילי
...לא משנה כמה שווה היא
ביינתים, האף.בי.איי
נתפס על חם בניסיון לעבוד
.בתחומים אפורים מבחינה חוקית
,מאזינים לשיחות טלפון
.קוראים אי-מיילים
האף.בי.איי עוקב אחרי 3 מיליון
.אזרחים תמימים בלי סיבה
?בסדר, תגובת הציבור
.זה מדהים אותי
,אם אין לכם מה להסתיר
?ממה אתם כל-כך מודאגים
...במיוחד שמדובר במעקב
אוי, שיט. -שיעזור להביא
.לתפיסת הפושע המסוכן בעולם
האף.בי.איי חייב
,לתפוס את הבחור הזה
.בכל אמצעי שידרש
...סירסו את סמל הקפיטליזם
אלא אם זה נופל
,בפתח דלתו של בית הנבחרים
,זה לא ונדליזם
.זה סיבוב ניצחון, אנשים
טיירל ווליק רוצה
...שנדע שהוא לא סיים
?מה לעזאזל קורה כאן
.הוא אמר שהוא רוצה לפגוש אותך
.לעזאזל עם זה
.בואו נלך
?למה הם עוזבים
.הם לא ציפו לך-
!תסתכל עליי
תגיד לווייטרוז שאני
.רוצה לדעת מה זה שלב 2
.הפעם השנייה הלילה
נפילות מתח. התכוננו לזה מאז
.ש-"קומט אלקטריק" פתחו בשביתה
.סליחה שגרמתי לך לחכות
.הסמנכ"לית פיליפס, משרד החקירות
היי. -ג'ף סיפר לי קצת
.לגבי מה שהבאת לנו
?תוכלי לבוא איתי
הקולגות שלי ואני רוצים
.לשאול אותך כמה שאלות
.אנחנו אסירי תודה לאזרחים כמוך
.תודה
אני תמיד מופתעת מחדש
.מהגבורה של אנשים פשוטים
באת כל הדרך מניו-יורק
?רק בשביל זה
?או שאת גרה בניו-ג'רזי
את יודעת, כדאי אקבל ממך
.מידע ליצירת קשר
.ג'ף הבטיח אנונימיות
.וזה רעיון נחמד, ללא ספק-
?ג'ף יהיה נוכח בפגישה
,אני יודעת, זה נשמע מסובך-
אבל כך זה פועל, הוועדה תדבר
.איתך אחרי שיעברו על הממצאים
...אולי איני מבינה נכון, אבל
?את עובדת באי-קורפ, נכון-
?מה
.מעולם לא אמרתי את זה
?מה התפקיד שלך שם
ככל שנדע יותר אודות
מקור המסמכים האלה
.כך נוכל לנתח אותם יותר מהר
למעשה, אוכל לקבל חזרה
?את המסמכים והכונן שלי
.עשית את כל הדרך עד לפה
?בואי לא נעצור עכשיו, בסדר
.אני מצטערת-
הטיול הזה לוקח יותר
,זמן ממה שחשבתי
ואני לא יכולה לפספס
.את הרכבת האחרונה חזרה
אבל אנג'לה, הקולגות שלי
.בחדר משתוקקים לדבר איתך
.לא, תודה
.אני חייבת ללכת
?איך הלך
.הכל פועל כמתוכנן-
.יופי
.האורות הבהבו
.כן, גם האורות הרחוב
.נפילות המתח החלו
.היי, אני צריכה לדבר איתך רגע
השארתי את קלטת הוידאו
.הדפוקה בבית החכם
?איזו קלטת
.של הסרטון של אף-סוסייטי-
.תירגעי, אני בטוח שאספנו אותה
.ניקינו את המקום היטב
.לא, שכחתי אותה
.היא לא כאן
.ניקינו את כל הבית
?אתה זוכר שלקחת אותה
.אני יודעת שאני לא לקחתי
.אנחנו חייבים לחזור
,אלוהים אדירים, דרלין-
.אנחנו לא יכולים לחזור
,זה קרה לפני חודש
,השוטרים אולי כבר היו שם
?ואת נזכרת בזה עכשיו
,זה לא משנה
.אני חייבת ללכת
...אלוהים, דרלין, אני נשבע
למה בכלל השתמשת
?בקלטות וידאו מלכתחילה
?כי זה מגניב
השתמשנו במיליון פילטרים
.בסרטון הסופי
.הפנים שלי מופיעות בקלטת הזו
.בסדר, בסדר
?אבל אני הולך, בסדר
.האף.בי.איי מחפשים אותך, לא אותי
?איפה היא
אני חושבת שהשארתי אותה
.על המנורה המוזרה בסלון
.אולי היא נפלה מאחוריה
.בסדר
.חכה רגע
.תודה
.באמת
.אתה נראה גמור
.כן, אני נהיה עייף
אתה יכול להישאר כאן
.ולישון על הספה
.לא, עדיף לי לחזור הביתה
.אני לא מרגיש טוב
.הם יצפו
.סיבה עוד יותר טובה
.אני צריך שיראו אותי חי חיים נורמלים
.נקודה טובה
.אבל תהיה מוכן לגרוע מכל
.בטח שתלו מכשירי ציטוט אצלך
.תיזהר לפני שאתה חוזר לכאן
.אני אשאר ערה ואאזין
.היי, אחד הדיירים בבניין הכניס אותי
,תראי מה הבאתי
.מהמסעדה היוונית האהובה עליך
?אכפת לך אם אכנס
...האמת שכן, אני
,אל תדאגי
.השארתי את האזיקים בבית
.בחיי
.אחלה מקום
?באמת דואגים לך פה טוב, אה
?דיור במימון אי-קורפ
?את עובדת עבורם
?עובדת עבור מי, אנג'לה
.אני מבקשת שתצאי
,היה לי חלום
,ואם היית מכירה אותי
.זה די נדיר
.זה היה טוב בהתחלה
.מרגש
.הייתה אישה יפייפיה
.אפשר להגיד אפילו סקסית
.אבל אז, בחיי, זה התדרדר מהר
.בסוף, נחנקתי מתחת למים
אולי פרקר סיפר לי
.על הדיסק באולסייף
זה היה הדבר הראשון שאמר
.כשתחקרנו אותו לפני חודשיים
.הצמדתי לך מעקב מאז
כולל הטיול שלך
.לוועדה לפיקוח גרעיני היום
.זה ברור שמשהו מוציא אותך מדעתך
אני לא יודעת איך כל זה
...קשור אחד לשני, אבל
בסופו של דבר, מישהו יחבר
.את הנקודות, וזה יוביל אליך
.אז אני מדברת איתך גלוי עכשיו
,האדם הבא לא יציע לך אוכל
הוא יתפוס אותך ברחוב
.ויזרוק אותך לתא חשוך
.אבל עדיין נשארה לך אפשרות אחת
.זאת אני
,בחלום שחלמתי
,כשהטביעו אותי
.זה קרה שהפסקתי להילחם בזה
כשסוף סוף ויתרתי
...והפסקתי להיאבק כל-כך
.אז שרדתי
.הוא חיכה לך
.הרכבת התעכבה-
.אתה יודע איך הם עם זמנים
.סון
.הרכבת, אני מתנצל-
.הוא הביא אותו
.את מי? -אליוט-
?פגשת אותו
?מה הוא אמר
.הוא רצה לדעת מה זה שלב 2
.זה לא הגיוני
.שלב 2 זו תוכנית שלו
."שלב 2 זו תוכנית שלו"
.זה החל בתור כישלון
.הכל
.הקיום שלי
.עליי להכיר בזה
.לקבל את זה
.עבורי, אין דבר כזה חיים נורמלים
.אבי המת מופיע ונעלם כהרף עין
.אני מדבר איתך, חבר בלתי נראה
,הייתי שואל אם אתה נורמלי
.אבל אתה אף פעם לא עונה
?הוא שאל על האחרים
...החברים שלו
.הגבר והבחורה
...לא, הוא פשוט
!מספיק
.תן לי את הטלפון שלך
.אני מקפיד על הנהלים
.הטלפון נקי
.הוא מומחה
.עליך להיזהר במיוחד
כיצד אוכל לחזור למצב נורמלי
כשהג'יפ ששייך לאדם שרצחתי
?חונה מחוץ לדירה שלי
?נורמלי
.אין לי מצב נורמלי
hamima תורגם וסונכרן ע"י
.שלום, אולי