,לכל מקום אליו אני מביטה
.את נמצאת שם
.זו הסיבה שרציתי להיפגש
כדי שאוכל לברר מדוע
.את כל-כך חשובה לפיליפ פרייס
?למה לרדוף אותי
,לפרויקט המחמד שלך, אנג'לה מוס
.הורשה להמשיך בתביעה שלה
.מה שהעמיד את המפעל שלי בסיכון
.אנחנו לא בטוחים כאן
.אני חייבת להזהיר אותה
.היא צריכה לדעת מה הם שמעו
,גברת מוס
.אני מבקש שתבואי איתנו
.אנחנו מוכנים
פרצת האבטחה שלי תעניק לי
.גישה מלאה לממשק הניהול שלהם
.כעת אני שולט בצבא האפל
אני מניחה שיש איזה תירוץ נדוש
למה חודש אינו מספיק זמן
!כדי להעביר את הפרויקט שלי לקונגו
,אם טרנטון צודקת
ומפתחות ההצפנה
,חולצו בליל הפריצה
?למה שרומרו יעשה את זה
הוא עשה את זה מהסיבה
,שאנו זקוקים למפתחות האלה עכשיו
.למקרה והמהפכה שלנו תיכשל
!באנג
.אני לא סומך עליו
כל המידע שלו נמצא במערכת
אחסון הנתונים של האף-בי-איי
.האף-בי-איי
.לצבא האפל יש איש בפנים
...אדבר עם אשת הקשר שלי
.אי אפשר לסמוך עליהם-
.אולי יש לי גישה
היא הייתה בביתי, ניסתה לגנוב
.את התג שלי כדי להיכנס לסנטינל
יש שם קבצים שיכולים
.לפענח את כל הנתונים של אי-קורפ.
?מה התוכנית כאן
.היא מדברת כאילו היא יודעת הכל
?איך אתה רוצה להמשיך
.לא ראינו זה את זה במשך חודשים
.נלחמנו אחד בשני בראשים שלנו
,כשהיינו ילדים
,דרלין ואני בנינו איש שלג
זה היה היום
.שאבא שלי דחף אותי מהחלון
?זוכרת כשבנינו את קווין מקאליסטר
?אתה רוצה לדבר על זה-
את זוכרת שאמרת
?שיום אחד אליוט ילך בעקבות אביו
לדעתי הגיע הזמן
.שגם הוא ימות למעננו
.כלום
"מר רובוט"
."תיקון מחשבים עם חיוך"
?אדוני
.תמשיכו לחפש
.עלינו לברר לאן הוא הלך
.דרלין לא מגיבה להודעות ממני
,אם אני מטרה עבור הצבא האפל
.היא תהיה המטרה הבאה שלהם
אני מקווה שהיא הספיקה
.להגיע לנקודת המפגש שלנו
hamima תורגם וסונכרן ע"י
- מר רובוט -
(עונה 3, פרק 10: "כיבוי"(סיום עונה
.קומי
.קדימה, את באה איתי
...סוף סוף קיבלתם שכל
!?גבר, מה הקטע
.תסתמי-
?אתה באמת עוצר אותי כשיו
?אמרתי לך שנוכל לתקן את זה, בסדר
...פשוט נתחבר לסנטינל
.אמרתי לך לסתום את הפה-
אלה טפסי 302 ונסיבות מקלות
.מאתמול בלילה, התיק של אלדרסון
.הגשתי את זה להעלאה
?למה את נותנת לי את זה
.סליחה, סנטיאגו בטח לא אמר לך
.אתה מטפל במעצר של אלדרסון
.הבאתי אותה אתמול בלילה
.אין לי מושג על מה את מדברת
אני נוסע לשדה התעופה
.בעוד 20 דקות
.יש לי טיסה לסאן פרן היום
!סנטיאגו
?מה אתה עושה
.לוקח אותה למעצר
חשבתי שהקצת
.את הסוכן קז לטיפול בזה
?למה אתה עושה את זה בעצמך
.המשנה הבכיר רוצה אותה במעצר
.זה מה שאני עושה. תחזרי פנימה
בסדר, אז אבדוק את זה
.עם המשנה הבכיר
אתה תגלה לי
?סוף-סוף מה קורה כאן
אני לא יכול
.לדבר איתך על זה, דום
.את לא מורשית לדעת
קשור לזה מידע סודי
.שאינו ברמת הסיווג שלך
ארגיש יותר בנוח
.אם נבדוק את זה עם המשנה הבכיר
,אם את רוצה להתקשר אליו
...את יכולה, אבל אני
אני פשוט לא רוצה
.שתביכי את עצמך
?מה
?את מפחדת ממני עכשיו
,יש מצלמות בכל מקום
...את באמת חושבת שאעשה
.היא לא פה
.ההודעה ממר רובוט
אם דבריו נכונים
,והצבא האפל שולט באף-בי-איי
אולי היא נתקלה בהם
.בזמן שניסתה להיכנס לסנטינל
.חרא
לצבא האפל יש עשרות פעילים
.שחיים במנהטן ובסביבה הקרובה
לעבור על שרתי השליטה והבקרה
.שלהם יקח יותר מדי זמן
יש פה למעלה מ-600,000
.מחשבים בשליטתם
.אני לא יכול לבדוק כל אחד
אני אפילו לא יודע
.מה אני מחפש
.אני צריך משהו כדי להמשיך
.שם, מקום, משהו, כל דבר
.תחשוב, תחשוב, תחשוב
?מה אני יודע
,אתה זוכר משהו? כל פרט מסוים
.כל דבר. תגיד לי משהו
.אתה לא מבין? היא תמות
.דרלין תמות
.היא תמות בדיוק כל השאר
.לא הייתי צריך לעשות את זה
.הייתי צריך לעזוב את זה
.לעולם לא אלמד
.הבאתי את זה על עצמי
.זה באשמתי
?כמה אנשים
.אחד-
.גלגל ענק
.תוספת נחמדה
.אני צריך מידע ממך
אתה לא תזמן אותי
,כאילו אני הג'יני שלך
תסחוט ממני מידע ואז תחזיר
!אותי למנורה. -דרלין בצרות
.יכול להיות שהיא כבר מתה
הסתבכת בבלאגן הזה-
,רק כי אנחנו לא עובדים יחד
.בגלל שאתה מסרב לדבר איתי
.הלוואי וזה היה נכון
...אבל החלק הדפוק הוא
.שבאמת התגעגעתי אליך
...הסיבה היחידה שלא דיברנו
.היא כי לא הרשתי לעצמי
.כי פחדתי ממך
.החלק... ממני שהוא אתה
?למה אנחנו מדברים עכשיו
.‏71 הבניינים
.לא ידעתי על זה
?אם ידעת, הייתי עושה את זה
?הייתי עושה את זה
...הייתי
.הייתי מוצא דרך אחרת
כי בדיוק כפי שיש
...חלק ממך בתוכי
.יש חלק ממני בתוכך
,ההודעה שלך על המראה
?למה התכוונת
?מה אתה יודע
.אני צריך למצוא את דרלין
.ספר לי מה אתה יודע
.באף-בי-איי יש חפרפרת
+
.חתיכת חרא
.התקיפה בסין
,כשאתה הסתתרת בחדר
.בזמן שידעת שאנחנו נטבחים
.סיסקו
?עזרת להם להגיע אליו לפנינו, נכון
.והטיוח על טיירל
עזרת להפליל
את מרקש וביסוואס
,כל הזמן הזה
!רדפנו אחרי הזנב של עצמנו בגללך
...אני בטוח שאם היית במקומי
כלום לא היה גורם לי
.לבגוד בעקרונות שלי
,אזקוף דבר אחד לזכותך, די-פיירו
.הנאיביות שלך מקסימה
קל לך להעמיד פני גיבורה
,במושב האחורי
,אבל בזה מסתכם העולם שלך
.המושב האחורי
,הדברים שעשיתי
...הדברים שאני מוכרח לעשות
אתה באמת מנסה להציג את עצמך
?כקדוש אחרי מה שעברנו בגללך
את יודעת, הסיבה היחידה
שהחברה שלך פה בחיים
היא בגלל שלא סיפרתי
.לצבא האפל שהיא הייתה מודיעה
,תאמיני או לא
.אני לא בן אדם רע, די-פיירו
!את לא מבינה מה עברתי בגללם
.במה הם מאיימים עליי
.אבל את תביני. בקרוב
.הנה המניאק
.בדיוק באמצע
לדברי ווליק, הוא פעל
.למען שני הצדדים כל הזמן הזה
כנראה בגללו
.לא נכנסו בנו על התשיעי במאי
.אנחנו חייבים למצוא דרך לאתר אותו
?למה שלא נבדוק במחשב שלו
,כבר עשיתי את זה מרחוק
.אין שם משהו שימושי
מה שאומר
.שאנחנו מחפשים משהו מוחשי
.סדרת מספרים
.צופן נוסף
.לא שוב החרא הזה-
.זה בטוח יגלה לנו מיקום
...אליוט
.תן לי רגע-
!אליוט
.בדיוק סיימתי את הספר הזה-
.יש לי אותו בקלטת שמע
.לא ממש אהבתי את הסוף
אני מתכוון, לסיפור יכולים להיות
,התחלה ואמצע בינונים
,וזה קורה לעיתים קרובות
.אבל הסוף חייב להדהים
?אחרת, מה הטעם
.חרא
אם הוא פה, זה אומר
.שהם כנראה מחזיקים בדרלין
אולי אוכל להערים עליו
.כדי שיעזור לנו
.מהר
...מה ידוע לנו על
לא משנה איזו מזימה-
,אתה מנסה לרקוח עכשיו
...זה לא ישנה את הבלתי-נמנע, אז
אני ממליץ בחום
.שתבחר בדרך הקלה ותבוא איתי
?איך ישנת בלילה
.לא ישנתי
.חיכיתי כל הלילה
אני צריכה לפגוש אותה
.במהירות האפשרית
.יש לי מידע חשוב בשבילה
?יום יפה היום, אתה לא חושבת
,תקשיב
.יש אנשים שמנסים לעצור אותה
.אני חייבת לספר לה
.אני בסך הכל מנהל המשק
אבל תוכלי לדבר על זה
.עם מר פרייס כשהוא יגיע
חשבתי שכדאי
.שתאכלי ארוחת בוקר קודם
?את אוהבת פנקייק
+
.מכאן
...אליוט
!אל תזוזי-
.נכנסנו לתוך בלאגן כפרי
,תקשיב
,אני יודע שזה מצב דפוק
.אבל עוד ניתן להציל אותו
תצטרך להעלים עבורי
.הרבה ראיות באף-בי-איי
?אז זו האחת שאתה מתבכיין בגללה
.אתה לא תסובב את זה נגדי
,לא אחרי היום שעברתי
.שוב ניקיתי את הבלאגן שלך
.סיימתי עם זה
!?שמעת אותי
הגיע הזמן שאתם תנקו
.את הבלאגן שלי, לשם שינוי
,"וכשאתה אומר "בלאגן
.אני מניח שאתה מתכוון אליה
.אני יודע איך לתקן את זה
.גם אני
.בסדר
.קדימה, גברת, בואי
?ליאון, אתה שולט במצב
.כן-
?את בסדר
?אתה צוחק
אנחנו באסם מזדיין באמצע
.שום-מקום, מוקפים בפסיכים
."התשובה היא "לא
תקשיב, אדוני, אני לא יודעת
...מה אתה חושב שעשיתי, אבל
,הוא נטל עבורך
.הוא נהיה מרושל בעבודתו
.אתה לא חייב לעשות את זה
...דום
.הבוסים שלי ידעו הכל-
מצלמות האבטחה צילמו אותו
...חוטף אותי וגברת אלדרסון
!גברת-
.תפסיקי לדבר
.בסדר, יש פה שני פעילים
.ליאון די מיומן עם סכין
?על מה אתה חושב
.אני לא מנסה לברוח
.אליוט, האנשים האלה רציניים
עם מי אתה חושב שתוכל
?לדבר פה? -מי נראה לך
.ווייטרוז
.כבר ניסית את זה-
.היא לא רוצה לראות אותך
.היא רואה אותנו עכשיו
.לעזאזל
.חכה רגע
.בוא נפעל לאט
.נוכל להעביר אותה צד
.היא יכולה להיות בעלת ערך
.אין סיכוי שאני עוברת צד
.דום. אל תהיי טיפשה, תקשיבי לי-
.אני מנסה להוציא אותך מזה בחיים
?בעלת ערך, אה-
אתה חושב שהיא הייתה
?מגיעה רחוק בבולשת
היא יכלה להיות סוכנת בכירה
.מהצעירות שהיו, עדיין יכולה
.היא כוכבת עולה
.אמיץ
,אבל כמו שהיא אמרה
.אין סיכוי שהיא עוברת צד
.היי
.אל תתרגשי יותר מדי, גברת
.פשוט תסתכלי על השמיים
.תנשמי עמוק
.נסי ליהנות מהאוויר הצח
,רגע, רגע, דום
.פשוט תגידי לו שתעברי צד
,זה לא שווה את זה
...את יכולה לחיות
.אל תתייחסי לזה
אנחנו מוציאים
.את החרא הזה לפרישה
.ואת מחליפה אותו
.את עובדת עבור הצבא האפל עכשיו
.את תחזרי לעבוד באף-בי-איי
.כאילו הכל כרגיל
את תעבירי לנו מידע
.ותמלאי את כל הבקשות שלנו
.לך תזדיין
,דום-
את צריכה להבין
.באיזו עמדה את נמצאת
.אני לא בוגדת
,עדיף שתהרוג אותי עכשיו
כי הדבר הראשון שאעשה
.כשתשחרר אותי יהיה לעצור אותך
מה שמו של קרוב המשפחה
?הכי צעיר שלך
.אה, נכון
.ג'יימי די-פיירו בן הארבע ממוריסוויל
?הוא הבן של אחיך ג'וזף, נכון
.כן
אני רוצה שתסתכלי על האדיוט הזה
.ותדמייני שזה ג'יימי הקטן
עכשיו אני רוצה שתדמייני
את אמא שלך, טרודי
.בפילדלפיה
,עכשיו דמייני את הדוד כריס
בוקר אחד, בזמן שהוא לוקח עותק
!"של עיתון ה-"דאלאס מורנינג סטאר
,או אחיך הגדול, ג'רי
!בזמן שהוא צופה בגלגל המזל
?אני מבהיר את הנקודה שלי
דום, אני צריך אישור מילולי
!שאת מבינה את תנאי העסקה
.בסדר
...עם הזמן
.יהיה לך קל יותר להשלים עם זה
.אני מבטיח
לכי לאסם וחכי להוראות נוספות
.כיצד לתקן את הפשלות של סנטיאגו
,עכשיו, סלחי לי
.בזמן שאקח רגע להתרכז
...החבטות הבאות
.בשבילי
+
?אלוהים, דום, מה קרה
.נראה שהיא עברה טקס חניכה
?רוצה קצת מזה, ילדה
.בסדר, כרצונך
בסדר, אם לא נחשוב על
.דרך לצאת מכאן, הם יהרגו אותנו
.תסתכל סביבך
.הם קיבלו הוראה לחכות, לא לפעול
?לחכות למה
.הם מתכוננים לבואו של מישהו חשוב
.טיפלתי בהכל
.כפי שהתבקשתי
.כולם מרוכזים באסם
אולי כדאי שתשלח את האנשים שלך
.לערימת העצים שם
נאלצתי להרוג
.את החפרפרת באף-בי-איי
.אלה החדשות הרעות
,החדשות הטובות
.השגתי מישהי טובה יותר
,היא לא בדרגה בכירה כמוהו
.אבל היא במגמת עליה רצינית
,חוץ מזה
.הבחור הזה היה מניאק
,בכל מקרה
.גם היא באסם
?לאן אתה הולך
,אני יוצא לשבתון שמגיע לי מזמן
.עליו אני כל הזמן מדבר עליו
.אסיים את הספר שלי סוף-סוף
.טוב, זאת המטרה בכל אופן
אני חושב על
.מלון ה-"סנדלס" בברבדוס
.יש להם מבצע טוב החודש
.אתה לא הולך לשום מקום
.יש לנו עבודה
,תגיד לי משהו
?היא עדיין מבצעת מהלכים ספונטנים
?היא כבר גרמה לך לטעום
,תזכור, יפיוף
.אני הייתי אתה לפני שנים
.וכבר ריציתי את זמני
.נראה לי שהיא תהיה בסדר איתי
.שמח שעשינו את זה
.אני רוצה לעזוב
?הצוות שלי לא דואג לנוחיותך
לא הייתי באה
.אם הייתי יודעת שזה הבית שלך
.התחלתי לדאוג לך
,לא באת לעבודה כבר כמה שבועות
.את לא עונה לטלפונים, לאי-מיילים
.שלחתי מישהו לדירה שלך
,כשראיתי מה עשית
...הרגשתי ש
.אני מוכרח להתערב
.אני לא אמורה להיות כאן
ואיפה את חושבת שאת
.אמורה להיות? -אתה יודע איפה
.איתה
.יש לה תוכנית
כן, אני יודע על התוכנית
.ההזוייה שלה כבר שנים
.אתה לא יודע כלום
,מר אלדסון
יצא לי לעבור על הניירת שלך
.עבור שלב 3
...למרבה ההפתעה
.זה בולשיט-
,אין שום שלב 3
.אבל אתה כבר יודע את זה
אני שמח שאנחנו
.יכולים להיות כנים
.עכשיו נוכל לדבר
הסיבה היחידה שאת מעורבת בזה
היא כי ביקשתי
.מקולבי להעסיק אותך
הייתי צריך לגרום לך
.לוותר על התנאי בתביעה שלך
.איימת על המפעל שלה
היא הייתה עושה הכל כדי למנוע
,את הבדיקות האלה
.כולל להרוג אותך
?מה אכפת לך אם היא תהרוג אותי
.אכפת לך רק מעצמך
.שחרר אותן
.ואז נוכל לדבר
,אבל אם היא לא תהיה בידיי
?איך אדע שאתה דובר אמת
.אני שולט הכל
אני שולט בכל מערכת
.בשליטת הצבא האפל
.פגשתי את אמא שלך
.אמילי
.לפני 32 שנים
,כשלקחתם את המחשב הנייד שלי
.הדבקתם את עצמכם בנוזקה שלי
,אם תפגע בה
.הכל ישוחרר
,כל שוחד, סחיטה, מבצע
,כל הקשרים הלא-חוקיים שלכם
.הכל יפורסם לציבור
.כל ההיסטוריה של הצבא האפל
.זה בלתי אפשרי
.ואני חשבתי שנהיה כנים
.שנינו עבדנו באי-קורפ
.יצאנו לתקופה לא קצרה
,לפני שבוע
ממשלת רוסיה שכרה אתכם לפרוץ
.לוועדה הדמוקרטית הלאומית
...אליוט
,יומיים לפני כן-
שיחדתם את נשיא דרום קוריאה
עבור גישת דלת אחורית
.בכל הרשתות הצבאיות שלהם
.אתה סתם מעצבן אותו
,שלושה שבועות לפני כן-
השתמשתם בפיליפ פרייס
.בשביל לספח את קונגו לסין
?אני יותר כן עכשיו
.אהבתי אותה
.מאוד
.אבל מעולם לא סיפרתי לה
,אם מישהו מאיתנו ימות
.הכל יודלף
.טוב, אנחנו יכולים לשרוד דליפה
.אתה לא יכול לשרוד כדור לגרון
.ככל שהתקרבנו, כך אני התרחקתי
.הייתי אכזרי כלפיה, במובן הזה
.זה גרם לי להרגיש חזק
.להתעלל בה ככה
יש לשנינו הזדמנות
.לקבל את מה שאנחנו רוצים
.אני יודע בדיוק מה אתה רוצה
אתה רוצה לבטל
.את נזקי התשיעי במאי
.ובאמת, ממש לא אכפת לנו
.מטרתו כבר הושגה
,כשהיא אמרה לי שהיא בהריון
היא עמדה על כך
שהילדה שלה
,"לא תגודל על-ידי מפלצת"
.כפי שהיא ניסחה את זה
!לא
אני גם יודע כיצד להעביר
את הפרויקט שלכם
.במפעל בוושינגטון טאונשיפ לקונגו
,בזמן שאתם ישבתם בחיבוק ידיים
,פספסתם מועדים סופיים
,לא עשיתם כלום
תכננתי פריצה שיכולה
,לפתור את כל הבעיות שלכם
.ואני מוכן לתת לכם אותה
?שמעת אותי
אני יכול להעביר
!את הפרויקט שלך לקונגו
!תקבלי את מה שאת רוצה
!לא נפריע לך יותר
...לאחר מכן, היא פגשה
.וגם התחתנה עם אבא שלך
.שהסכים לגדל אותך כאילו היית שלו
.אתה נורא בטוח בעצמך
.אתה בסך הכל האקר בודד
למה אתה חושב שאתה טוב יותר
?מצבא של אנשים בדיוק כמוך
.כי זה נכון
בלילה אחד
הצלחתי לעשות משהו
.שאתם ניסיתם לבצע במשך חודשים
,לא תכננתי לספר לך
.עד שהבנתי מה ווייטרוז עוללה לך
תראי, מה שהיא מדברת עליו
.זה לא אפשרי
,אנג'לה, הכביכול "פרויקט" שלה
הוא נובע מהכחשה
.אובססיבית ופסיכוטית של המציאות
.אל תעשה את זה
.תן לי לעזור לכם
.צר לי, מר אלדרסון-
.אתה טוב בלשחק משחקים
.אבל זה פשוט היה המהלך הלא נכון
היא רצחה אין-ספור אנשים
כדי לממש
.את הפנטזיה המגוחכת הזאת
...ההיסטוריה
.סוף סוף מגיעה אליך
?מה זה
.אני לא מאמינה לך
.אתה משקר
.אני אבא שלך
.מבחינה ביולוגית, בכל אופן
.נראה לי שזה בשבילך, אחי
,פיגועי הסייבר
...כל האנשים ההם
.זו הייתה אשמתי
.היא ניצלה אותי בשביל זה
הקנאה שלך תמיד עיוורה אותך
.לערכו של מר אלדרסון
לכן לא הצלחת להבין
.את התוכנית שלי עד סופה
אני מוכרחת להאמין
.שהייתה לזה מטרה
.קטנוניות
.זה היה כדי לפגוע בי
.זה עד כדי-כך זניח, לצערי
.אסור לך להאמין לו
.הוא... הוא משקר
דע לך שאמצע אותך-
.ברגע שהפרויקט שלנו יושלם
...אבל נכון לכאן ועכשיו
.זמננו הגיע לקצו
.אני אוהבת אותך
.לא, זה לא נגמר
.זה לא נגמר, לא יכול להיות
.היא עמדה להחזיר את אמא שלי
.היינו אמורות להיות שוב יחד
.הצעת משהו, אחי
.זה הזמן לספק את הסחורה
.בבקשה תגיד לי שלא חירטטת
?מה תעשה לה
?מה את מבקשת
.נקמה
.אני רוצה בזה
משמר החופים מאפשר משלוחים
.של סיוע הומניטרי לאיראן
.סמוך עליי
.זה יעבוד
...לצערי האפשרות היחידה שלך היא
.להבין שהונו אותך
.הקובץ ירד
אתה יודע, אין צורך שאגיד לך
.מה הם יעשו אם זה לא יעבוד
.זה יעבוד
.אתה יודע שתמיד האמנתי בך, אחי
.תעשה את הקטע שלך
.מצאי דרך לחיות עם מה שעשית
?מה נעשה עכשיו
.נבטל את הפריצה
+
- סנטינל -
אל תחשוב
.שאני עושה את זה בשבילך
.דום
.את בן אדם נוראי
.לעולם אל תשכנעי את עצמך אחרת
הדבר היחיד שמגיע לך
...לשארית חייך
.זה סבל טהור
זה מתחיל לתאר
.כיצד אני מרגישה כלפיך
.לקחת ממני הכל
...כל החיים שלי
.נהרסו בגללך
.תחיי עם הידיעה הזאת
.תמותי עם הידיעה הזאת
לאף-בי-איי יש את
,קבצי ההקלדות של רומרו
.אבל הוא הצפין אותם בסיסמה
.אבל האף-בי-איי לא הכיר את רומרו
.אני כן
?הוא באמת הגיע
?הרגע שבו כל זה יגמר
.נבטל את כל מה שעשינו
.סוף-סוף נסיים את התשיעי במאי
.זהו זה
כל מה שהוקלד במחשבים
.במשחקיית הארקייד בליל הפריצה
?אז מה מצאת
.הוא לא עשה את זה
.רומרו רק ריגל אחרינו
הוא תפס מישהו אחר
.מחלץ את מפתחות המידע
?אם הוא לא עשה את זה, אז מי כן
אנחנו מזכירים, העוצר העירוני
מתחיל ב-21:00 הערב
.עד 04:00 בבוקר
.הישארו בבתים ואל תצאו לרחובות
?למה הזכרת את קווין מקאליסטר
.איש השלג
,כשהיינו בקוני איילנד
.שאלת אותי אם אני זוכרת
?מה היה הקטע של זה
.זה הרגיש לא קשור
זה היה היום
.שאבא דחף אותי מהחלון
...מה אתה
למה אתה מתכוון
?אבא דחף אותך מהחלון
הוא כעס שסיפרתי לאמא
,על הסרטן שלו
.אז הוא דחף אותי מהחלון
.היית צעירה
.כנראה אף פעם לא סיפרתי לך
?על מה אתה מדבר, אליוט
.הייתי שם
,היינו בחדר שלך, חיפשנו מצלמה
.ואבא בדיוק נכנס הביתה
,מסיבה כלשהי
.נלחצת ואמרת לי להתחבא בארון
,ואז אבא נכנס לחדר
...ופתאום אתה
,אני לא יודעת
.פשוט השתגעת
התחלת להניף את
.מחבט הבייסבול שלך, ופגעת בהכל
.לא
.זה לא מה שקרה
.תאמין לי, אני זוכרת
,לקחת את מחבט הבייסבול שלך
שברת את החלון
.ואמרת לאבא שאתה תקפוץ
.אליוט, לא נדחפת
.קפצת
.אני לא זוכר שום דבר מזה
.טוב, אני פה בשביל להזכיר לך
.זו התחנה שלנו
.אני אשאר על הרכבת לעוד קצת זמן
?אתה בסדר
.אני אבצע את זה
,היי, האי-מייל מטרנטון
אני בטוחה שהיא שלחה אותו לך
.כי היא יכלה לסמוך עליך
.כמו שאני תמיד יכולתי
.אני ארד בתחנה הבאה
.אני חושב שכדאי שתבוא איתי
.זה לא היה רומרו
.אתה חילצת את המפתחות
?למה
.אנחנו קרובים, אליוט
,תבטל הכל עכשיו
.וכל מה שעשינו יהיה לשווא
שילמנו מחיר כבד
,כדי להגיע לנקודה הזאת
אני עדיין מאמין
.שאם נחכה עוד קצת... -לא
.אם תעשה את זה, הם ינצחו
אתה באמת מאמין
?שלבטל את זה יתקן משהו? כן
?למי זה באמת יעזור
.לי-
.אני עושה את זה בשבילי
אני לא מסוגל להמשיך לחיות
.עם מה שעשיתי
.ואתה טועה
.הם לא ינצחו
.כי דבר אחד טוב יצא מזה
,הם חשפו את עצמם
,האחוז הבודד מתוך האחוז הבודד
,אלו שבשליטה
.אלו שמעמידים פני אלוהים בלי רשות
.ועכשיו אני אחסל אותם
.את כולם
,לא משנה מה יקרה אחרי זה
.אני רוצה שנמשיך לדבר
.אני רוצה שנהיה צוות
אני יודע שאני לא יכול
...להכריח אותך, אז
.אני מבקש
.קפצתי
.לא נדחפתי
?ידעת את זה
.שאלת אותי קודם למה עשיתי את זה
!אנחנו, הארורים
...הסיבה היא כי חשבתי
?מה אם אנחנו טועים
?מה אם אנחנו מפספסים משהו
?מה אם ניכשל
...אבל הסיבה האמיתית היא
.כי זה מה שאתה היית עושה
.צדקת
.קיים חלק ממך בתוכי
לא רציתי לספר לך
.כי זה לא בטבע שלי
.זו לא הסיבה שאני קיים
.רק אתה יודע למה אני כאן
בליל הפריצה, העברתי
...את המפתחות מהארקייד
למכונה וירטואלית
.במחשב שלנו בבית
.ואז צרבתי אותה על דיסק
תמצא את נתוני המקור והאלגוריתם
.מוטמעים באחת התמונות
.אתה תדע איזו תמונה
,עם שני החלקים האלה
תהיה מסוגל לייצר
את המפתחות ששומשו
.להצפנת כל הנתונים של אי-קורפ
אל: מרכז השחזור של אי-קורפ
"מפתחות לפענוח"
- שלח -
...ובעזרתם
תוכל לגרום לכך כאילו
.התשיעי במאי מעולם לא קרה
עוד לא נגמר*
hamima תורגם וסונכרן ע"י
זו תזכורת
שהעוצר העירוני מתחיל
.ב-21:00 הערב עד 04:00 בבוקר
.הישארו בבתים ואל תצאו לרחובות
.גבר, מה נסגר?! תאט
!מניאק מזדיין-
.כמו שאמרתי, המצב קשה
.אני מבינה אותך
.כולם נפגעו מזה
כן, ההבדל הוא
,כשאת נפגעת
את לא צריכה למצוץ זין זעיר
.של איזה אפס כדי לקנות כריך
.זה נכון
אבל אני חושבת
.שהמצב ישתנה. לטובה
...בקרוב. אז
.תחזיקי מעמד
להחזיק זה הדבר
.שאני הכי טובה בו
אבל אין לי מושג
.על מה את מדברת
.אי-קורפ נמצאים עמוק בחרא
אבא איבד את שני הבתים
.והאופנוע שלו בגללם
עכשיו המדינה הזאת
.תוקפת את איראן
.אם כבר, זה השקט שלפני הסערה
...כן, טוב
.תמשיכי להאמין
.תסמכי עליי
...אני חושבת
שאי-קורפ יצליחו לשחזר
.את הנתונים האבודים שלהם
.אני מקווה שלא
.זה רק אומר שהחובות יחזרו
ואני לא רואה כיצד
הלוואת לימודים בסך 80,000 דולר
"שאני חייבת למכללת "פרסונס
.תעזור לי לתקן משהו
.זו התחלה
.המסלול לשיקום
.הכלכלה תתחיל להתאושש
אחותי, תפסיקי
.לדבר בכזו פשטנות
.לא ככה פועלים קשרי הון-שלטון
לעזאזל, תלמדי קצת מרקסיזם
לפני שאת מניחה השערות
.על כוחות כלכליים
...בסדר, אז
מה את חושבת
?שיתקן את כל זה
.התערבות אלוהית
.וכרגע, הוא צריך חתיכת מציצה טובה
בדיוק כמו כל בן זונה בעל השפעה
?שמנסה לא לאבד עשתונות, נכון
.פה אני הולכת
אני ממש שמחה שפגשתי
.אותך הלילה. -גם אני, מותק
למה את נכנסת בכלל
?לבניין המכוער הזה
.אחי גר כאן
את חושבת שהוא ירצה
?לבלות הלילה
...הוא בהחלט צריך זיון, אבל
.אני לא חושבת שזה יקרה
.חרא
?מה-
.הנה המקסיקנים הדפוקים האלה שוב
.זין, ועכשיו הם חונים
.תקשיבי, אני צריכה לזוז, מותק
?אפשר לעזור לכם, חבר'ה
,אחותי-
רק כוכבי הצפון ביקום יכולים
,לעזור לאיש-חזון כמוני. אבל כן
תוכלי לשפוך אור
?על פינה חשוכה בראשי. -מה
?מי אתה
...אני בסך הכל
מטייל אמיץ
.שחזר הביתה סוף-סוף