Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Adelante, Delta 2, informe.
La cosa pinta mal, teniente.
Esto es de locos.
Hay cuatro rehenes muertos.
Parece que los interrogaron
y arrojaron aquí sus cadáveres.
Echo 2, informe.
No hay rastro de objetivo alfa,
seguimos avanzando.
Contacto, edificio 2, planta baja.
Bravo 6, no entren todavía.
Recibido, entramos ahora.
¡Delta, Echo, rápido!
¡Bravo ha entrado!
¡Joder, Bravo 6,
he dicho que esperasen!
Suelta el arma.
¡He dicho que sueltes el arma!
De acuerdo.
Con calma.
¿Qué quieres?
-Un helicóptero. ¡Ya!
-Localización: edificio 2.
¡Y diles que se piren!
Alfa 1, retiraos,
tenemos la situación controlada.
Recibido, esperamos.
Si quieres un helicóptero,
déjame un teléfono.
-¡Ahí!
-¿Dónde?
¡Ahí!
Bravo 6 de regreso,
objetivo alfa a salvo.
BASE AÉREA DE AVIANO
ITALIA
¿Por qué se hacen tan largos
estos vuelos?
Para eso peleamos, chicos.
Necesito llegar a casa.
¡Ninguna misión demasiado difícil,
ningún sacrificio demasiado grande!
¡El deber ante todo!
¡Vamos, al hangar!
Jefe, le llevo eso.
COSTA DE AMALFI
ITALIA
¿Crees que algún día,
por una vez,
podrías volver tal como te fuiste?
¿No te gustan mis cicatrices?
No me importan las cicatrices,
es que no me gustan
las historias que cuentan.
¿Sabes? Lo curioso
de las historias que cuentan
es que todas terminan igual.
Siempre vuelvo a casa.
Quiero decir...
en algún momento,
tu cuerpo
no puede hacer esto eternamente.
¿Es que dudas de lo que mi cuerpo
puede o no puede hacer?
Bueno, a lo mejor necesito ser...
reeducada.
He ido a por el desayuno,
enseguida vuelvo
¿Cariño?
¡Mierda!
¡Gina!
¿Qué te pasa?
¿Estás bien, tío?
Sí.
No me canso nunca.
-¿Quién eres?
-¿Quién soy?
Soy el tipo
que te ha jodido las vacaciones.
Me llamo Martin Axe.
Eso para ti.
Ahora, para mí.
¿Quién os informó
de los rehenes de Mombasa?
Esperaba que te cerraras en banda.
Por eso he traído
un extra que te motive.
Mira quién es.
¿Quién es?
¡Gina!
¿Nada?
Ella no tiene nada que ver con esto.
Repito, ¿quién os informó?
No sé, tío, esa no es mi tarea,
voy donde me envían.
¿Crees que le entrarán 15 centímetros?
¿Por qué te pregunto?
Mírame.
¡Mírame!
No te puedo contestar porque no lo sé.
¡Si lo supiera, te lo diría!
¡No lo sé!
Puedes preguntarme cualquier otra cosa.
Pero eso no puedo decírtelo
porque no lo sé.
Sí, te creo.
Ray.
Todo va a salir bien.
Malas noticias, nena,
no va a salir bien.
¡No!
No eres nada,
ni siquiera existes para mí.
Te juro que te encontraré y acabaré contigo.
Deberías matarme ahora...
porque no tendrás otra oportunidad.
Te lo prometo.
Gracias por el consejo.
Iniciamos carga bioeléctrica.
75%.
Ciclo completo.
Proyecto Bloodshot, registro
del procedimiento: transfusión completa.
Sujeto despierto y estable.
Mírame.
Estás bien, no pasa nada.
Tranquilo.
¿Dónde estoy?
Despierto y consciente,
es extraordinario.
¿Os conozco de algo?
No creo.
Bienvenido al PER,
Proyecto Espíritu Renacido.
Soy el doctor Emil Harting.
Este centro es mío y ella es mi colega, KT.
Katie.
Iniciales, KT.
Mírame, por favor.
Dilatación normal, no hay signos
de hemorragia submacular,
ni enrojecimiento. Muy limpios.
De acuerdo. ¿Qué ha pasado?
¿Qué hago aquí?
Dime, ¿recuerdas algo?
-"Algo" es un poco amplio.
-Claro.
Más simple: ¿recuerdas tu nombre,
grado y número de identificación?
Por supuesto.
Me llamo...
¿Grado y número de identificación?
Tu cuerpo fue donado
por el ejército de Estados Unidos.
¿Mi cuerpo?
Éramos nosotros o Arlington, me temo.
¿Arlington, doctor?
Tengo algunas cicatrices,
pero no estoy para que me entierren.
Siento ser quien te lo diga,
pero perdiste la vida.
Vale.
Seguiré el juego.
Si he muerto,
alguien estará esperando una llamada.
Alguien esperará que vuelva a casa.
Es muy difícil decirte esto.
¿Más que decirme que perdí la vida?
Los militares solo donan anónimamente
los restos de soldados
que no son reclamados por sus familias.
Lo siento, a veces
hay que arrancar la tirita de golpe.
Ayuda a que el dolor pase más rápido.
Pero no necesitas una historia
para tener un futuro.
Escúchame.
Eres el primero que logramos
hacer volver con éxito
y ha funcionado de maravilla.
Tienes algo que no ha tenido nadie.
Una segunda oportunidad.
Esto no es lo que me esperaba.
¿Qué hacemos tan lejos, doctor?
El PER trabaja en la recuperación
del bien más importante del ejército:
los soldados como tú.
Somos exploradores
de una nueva frontera.
Desarrollamos
desde la reconstrucción con exoesqueletos,
que hacen más veloces y fuertes
a los soldados,
hasta prótesis neuronales,
que perfeccionan sus reacciones.
Pero tú, amigo mío,
eres la prueba
de que somos los líderes
del mayor avance de la humanidad.
Te lo enseñaré.
-¿Me permites?
-Sí, claro.
¡Qué coño, doctor!
¡Joder!
Te lo explicaré.
Pon la mano aquí, por favor.
Mira esto.
¿Qué cojones son esas cosas?
Nanorrobots biomecánicos.
Los llamamos "nanitos".
Perfeccionan intuitivamente tu biología.
Reaccionan con mucha rapidez
ante una lesión catastrófica
regenerando los tejidos dañados.
¿Están en mi sangre?
Son tu sangre.
Logramos aplicarlos
a órganos aislados.
Pensamos que era hora de probar
una transfusión a un cuerpo entero.
¡Pues claro!
Los cuerpos necesitan calorías,
los nanitos su propia energía.
Y este laboratorio se la suministra.
A mayor esfuerzo,
mayor consumo de energía.
¿Qué es ese resplandor?
Calor que generan los nanitos
al luchar contra un cáncer maligno
y tratar de salvar al ratón.
El ratón acaba de morir.
Lo admito, los primeros resultados
no fueron óptimos.
Quizá deberías avanzar
a la parte óptima.
Ese eres tú, la parte óptima.
Ahora podemos recargarlos
cuando su energía se agota.
¿Por qué no recuerdo nada de mí?
Por lo que eras y lo que hacías.
Todo lo relacionado contigo
está clasificado.
Eso pertenecía a tu pasado,
este es tu futuro.
Cuando yo era niño,
era un as del tenis.
A los 15 años, sufrí un cáncer.
Me amputaron un brazo
a los seis meses.
En lugar de añorar lo que había perdido,
decidí concentrarme en lo que podía ser.
Ahora, cuando un soldado
pierde un brazo,
recibe uno mejor.
Este es nuestro centro
de rehabilitación.
Los pacientes vienen a probar
los límites de sus mejoras.
Ya has conocido a KT,
exnadadora de la Marina.
Formaba parte de una unidad de rescate
en Siria tras un ataque químico.
Le reconstruimos la tráquea y la laringe.
Ahora utiliza un respirador montado
entre sus clavículas.
Es totalmente inmune
a la inhalación de gases.
Tibbs se graduó en Fort Benning,
primero de su promoción.
Se convirtió en uno de los mejores
francotiradores del ejército.
Un obús iraquí lo dejó ciego.
Lo hemos remediado
con una prótesis ocular.
La cámara del pecho está conectada
directamente a sus nervios ópticos.
-Ahora le permite ver...
-Todo.
Bienvenido al circo.
Y por último, Jimmy Dalton.
Fuerzas especiales.
Perdió los pies en una explosión
en Afganistán y le fabricamos un nuevo par.
Miembro del Equipo 6
que liquidó a Bin Laden.
Tú y todos los de las fuerzas especiales.
O sea que somos combatientes heridos.
Heridos no, mejorados, reforzados.
-Suena genial.
-Sí.
Sí.
¿Adónde vas?
A dormir otra vez.
O tal vez solo a despertarme.
¿Qué hacemos ahora?
Dejar que se recupere.
Jimmy, ¿le acompañas
a su habitación, por favor?
¡Han reparado en gastos!
Cuando te despiertes
estaremos abajo trabajando.
Aún no sé cuál es mi trabajo.
Lo sabrás cuando estés preparado.
Yo te lo contaré todo.
Ray.
Despierto a estas horas.
Sí, no podía dormir.
Si yo hubiera estado muerta ayer,
tampoco podría dormir.
He tenido una pesadilla.
Lo que no tiene sentido porque
¿cómo puedes tener pesadillas
si no tienes recuerdos?
Créeme,
pronto recordarás suficiente
como para desear volver a olvidarlo todo.
Es impresionante lo que has hecho.
Una kata bajo el agua.
¿Sabes?
Todos tenemos taras,
pero ahora soy así
y lo he aceptado.
Quiero darte una cosa.
La llevo siempre conmigo.
La primera vez que serví en un barco,
era la única mujer a bordo.
Mi comandante sabía
que no tenía a nadie, así que...
quiso dejar claro
que aquel era mi sitio.
Seguro que hay alguien en el mundo
a quien le importas mucho,
solo que aún no lo sabes.
Eso espero.
Te vendría bien una copa.
Yo sé lo que me gusta,
tú tendrás que adivinar qué te gusta a ti.
Trátame con delicadeza.
Por nuevos comienzos.
-Me siento como si...
-Ray.
Ray.
¿Estás bien?
Gina.
Me llamo Martin Axe.
-Ella no tiene nada que ver con esto.
-¿Quién?
-¡Si lo supiera, te lo diría!
-Mírame.
¡No!
¡Te encontraré!
Necesitamos asistencia médica.
-Escúchame.
-¡Mátame ya!
¡Mátame!
Porque no tendrás otra oportunidad.
Gracias por el consejo.
-Tranquilo.
-Lo siento.
Sea lo que sea, no vale la pena.
No lo entiendes, KT.
Sé por qué estoy solo.
¿Adónde vas?
¿Adónde...? ¿Puede oírme?
¿Está abierto el canal?
¡Eric, abre el canal!
Y estamos en vivo.
¿Adónde vas?
Doctor, ¿cómo hablas conmigo?
Tienes mil millones de microprocesadores
inalámbricos en el cerebro.
Necesito que vuelvas inmediatamente.
Tengo un asunto pendiente.
¿A qué estáis esperando?
¡Id a buscarlo!
Nosotros somos tu único asunto,
somos las únicas personas que conoces.
Eso me has dicho,
pero tenía una mujer.
Y él me la arrebató.
-¿De qué hablas? ¿Quién lo hizo?
-Martin Axe.
Eric, ábreme una ventana.
Sus nanitos están escaneando
las plataformas globales de búsqueda.
Para un segundo.
Usas mi tecnología y hackeas
una base de datos federal.
Es totalmente ilegal.
¡Necesito que vuelvas ya!
No se trata de lo que tú necesites.
-Voy a enviar a Tibbs y Dalton a por ti.
-No me detendrán.
No van a liquidarte,
es una operación de rescate.
Eres un prototipo de miles de millones,
eres "mi" prototipo de miles de millones.
No puedo...
¡Doctor, no soy tuyo!
Además, yo siempre vuelvo a casa.
¿Siempre vuelves a casa?
No sabemos de qué eres capaz
ni lo que puedes aguantar.
Haremos una prueba con fuego real.
Espera. Para un momento.
Piénsalo. No tienes dinero,
no tienes pasaporte...
Vuelo privado.
Un segundo, está...
-Está en los hangares.
-¿De Gulfstream? ¡No!
¿Acaso sabes pilotar?
Encontraré la manera.
¿Encontrarás la manera?
¿Qué significa?
BUDAPEST
HUNGRÍA
Todo en orden. En marcha.
De acuerdo, avisa por radio.
Nos vamos.
Tiempo estimado: 20 minutos.
¿Cómo los está rastreando?
Parece que ha cotejado
todas las bases de fabricantes
de automóviles con datos GPS
para identificar
todos los vehículos de la zona.
Uno a uno ha registrado la actividad
de los nueve mil vehículos.
¿Para qué?
Para localizar
a los cinco que forman un convoy.
¿Qué cojones está pasando?
Equipo 1, adelantaos.
¿Lo ha hecho a propósito?
-Nos ha cerrado el paso.
-¡No me digas!
Tíos, ¿lo ha hecho a propósito?
Equipo 2, comprobad si podemos pasar.
¡Harina!
El Equipo 1 ha caído.
¿Y el conductor del camión?
El conductor...
-Está fuera.
-¿Muerto?
¡No, fuera, no está aquí!
Esto no me gusta.
Ha caído, jefe.
-Termita, el motor no va.
-Qué mal.
Equipos, registrad y abrid bien los ojos.
Que no haya más.
-Hay que salir.
-Mis hombres se están ocupando.
¡No, tíos, no me escucháis!
-¡Tengo que salir!
-Registramos y luego cambiamos de coche.
Cojamos ese otro coche.
¡Joder, tío!
¿Qué es eso?
¡Mierda, es él!
¡Joder, vamos!
-¿Qué?
-¡Está aquí!
¡Lo han terminado y está aquí!
No iba a dejarnos escapar.
Que se encarguen nuestros profesionales.
Claro, es solo un problemilla.
¡Sois unos inútiles!
Habla con Wigans,
a ver cómo va con ese trasto.
Pregúntale si le queda mucho.
¡No me cuelgues!
¡Estoy jodido!
-¿Lo ves?
-Está en el camión.
¡Fuego!
¡Alto el fuego!
¡No me jodas!
Escuchad.
-No puede entrar, ¿verdad?
-Imposible.
Mierda.
No, por favor.
Lo que te ha dicho Harting es mentira.
Espera, no lo entiendes.
Te ha mentido.
Yo puedo ayudarte.
¡Cometes un error!
Gracias por el consejo.
¡No!
ANTIGUO AERÓDROMO DE TÖKÖL
HUNGRÍA
Ya era hora.
Joder.
Mirad cómo lo han dejado.
Hay que reconocerlo,
el tío se emplea a fondo.
¿Estás bien? ¿Cómo te encuentras?
Acabo de ver al hombre
que asesinó a mi mujer.
Le he mirado a los ojos
y lo he matado.
Aunque no cambia nada
porque, pase lo que pase,
mi mujer no va a volver.
Te hace pensar si vale la pena.
Bueno, he terminado.
Sí, yo también.
¿Qué quieres decir?
Que estamos agotados, tío.
Debemos llevarte al centro
para que te conecten.
Vámonos.
No hacía falta que vinierais a buscarme,
le dije a Harting que volvería.
Quería que nos aseguráramos
de que volvías de una pieza.
Casi llegamos tarde.
¿Qué haces aquí, Dal...?
Así es,
no puedes hablar.
Lo cierto es que...
no estás al mando de tu cuerpo.
Estás bloqueado para que veas
cómo desconectamos tus funciones motoras.
Fíjate.
Qué rabia.
Qué determinación.
¿Crees que tú eres el bueno?
Es un puto chiste.
Eres un tío hecho mierda con un botón
de venganza que no dejamos de pulsar.
Aunque odio hacerte de niñera...
y recoger tus estropicios,
este momentito,
esta parte,
hace que todo merezca la pena.
Gina,
la dulce Gina.
Estás convencido de que la mataron
todas las putas veces.
Ahí está.
Esa mirada.
El imbécil se da cuenta demasiado tarde.
Yo seré un capullo,
pero tú eres un soldado de juguete.
Te damos cuerda,
seleccionamos la siguiente víctima,
te enviamos allí y pulsamos el botón.
¿Listo para olvidar?
Te dije que te lo contaría todo.
Suelta el arma.
Planta baja.
Adelante, Delta 2, informe.
Contacto, edificio 2.
Gracias por el consejo.
La cosa pinta mal, teniente.
Rehenes muertos.
Delta 2, informe.
Delta 2, informe. Adelante.
Iniciad secuencia.
Adelante, Delta 2, informe.
Cuatro rehenes muertos.
Contacto, edificio 2. Planta baja.
"Yo también".
No sé qué intentas conseguir.
¿Qué importa si vas a borrarle
la memoria otra vez?
No es él quien me preocupa, eres tú.
Todo lo que hacemos tiene un propósito.
El adiestramiento,
el alcohol, la pesadilla...
-Conozco el guion.
-¿Te ciñes a él, por favor?
Sabes que corremos peligro
y que no funciona
si no seguimos todos los pasos.
Lo que le haces es injusto y lo sabes.
Si no te gusta,
eres libre de irte cuando quieras.
Mentira. ¿Igual que tus socios
cuando te pusieron pegas?
¿Igual que Baris?
En el momento
en que salga por la puerta,
dejaré de respirar.
Es el acuerdo que aceptaste,
tomaste esa decisión.
Él merece tomar la suya.
Se merece un funeral militar
y seguro que lo va a tener.
¿Vas a deshacerte de él sin más?
Es un soldado, no puedes...
Es un soldado muerto.
Estados Unidos crea nuevos todos los días.
Voy a confiarte un secretito.
Este va a ser el último, ¿vale?
Luego venderemos al mejor postor
la tecnología que va a redefinir
los conflictos armados.
Entonces habremos terminado.
Pero vas a matar a inocentes.
Lo único más importante
que el arma que he creado
es ser el único que sabe manejarla,
¿lo entiendes?
Ahora, según el guion,
le preparas su habitación, por favor.
¿Puedes cargarlo?
Gracias por el consejo.
Adiós, viejo amigo.
Me encanta esta parte.
Miradlo.
Disfruta mientras puedas.
Casi ha acabado, le toca a KT.
¿Cómo habéis localizado a Baris?
Axe lo llamó
mientras el grandullón hacía lo que hace.
¿En serio?
¿Qué historia pruebo ahora?
¿Sigo con lo del tenis o cricket quizá?
Tío, soy de Jersey.
Tengo varias ideas para un guion.
-Paso.
-¿De verdad?
Ya has plagiado
todos los tópicos cinematográficos.
Creo que con "Psycho Killer"
y el lunático del matadero vamos sobrados.
No me des más ideas.
Recuerda lo que hemos hablado.
Oye, KT.
¿De qué habéis hablado?
A ti no te importa, Eric.
Todo el mundo lo sabe.
¿Sabes qué más sabe todo el mundo?
Que 15 cm no es mucho.
Espera, ¿no es mucho?
Los llamamos "nanitos".
-Están en mi sangre.
-No.
Son tu sangre.
Oye, esto...
¿Crees que podría instalarme
alguna tecnología del PER en el cuerpo?
¿Hay alguna parte de tu cuerpo
que necesite ser mejorada?
Hola, Eric.
No, olvídalo.
Vale, vamos allá.
-¿Preparados?
-Operación preparada.
-Comunicaciones preparadas.
-Nanitos preparados.
¿Adónde vas?
Doctor, ¿cómo hablas conmigo?
¡Madre mía, qué tío!
Tienes mil millones de microprocesadores
inalámbricos en el cerebro.
Necesito que vuelvas inmediatamente.
Tengo un asunto pendiente.
Este gilipollas es incansable.
Precisamente porque es incansable,
daría su vida por ella.
Tú jamás has querido tanto a alguien.
¡Toma!
¿No tienes nada que hacer?
Nosotros somos tu único asunto,
los únicos que conoces.
Eso me has dicho, pero tenía una mujer.
Y él me la arrebató.
¿De qué hablas? ¿Quién lo hizo?
Nick Baris.
Vale. Lo estoy viendo.
Jefe, no te lo pierdas.
Rastreamos la llamada a Baris
hace un par de días. No se ha movido.
¿Seguridad?
He hackeado sus cámaras,
el sitio es una fortaleza.
Si logra entrar,
sus 18 hombres no lo van a detener.
Baris quería la tecnología para él solo,
ahora va derecha hacia él.
-¿Qué ha averiguado?
-Lo que queríamos.
Avísame cuando esté llegando.
Cargando imagen vía satélite.
Fijamos objetivo de vigilancia.
-Se aproxima al complejo de Baris.
-A ver si consigues algo más nítido.
SUSSEX ESTE
INGLATERRA
Está en la entrada.
-¿Estadounidense?
-Sí.
¿Estás seguro de que es él?
-Pues...
-No importa.
-Busca a Wigans, dile que la traiga.
-De acuerdo.
Esto es propiedad privada.
-Vengo a ver a Nick Baris.
-¿Motivo de su visita?
Vengo a matarlo.
¡Joder!
¿Pero qué...?
-Múltiples impactos de bala.
-Nanitos activos en el abdomen.
¿Por qué ha caído?
Solo ha recibido cuatro balas.
Mirad.
Va a entrar como un caballo de Troya.
Muy astuto.
¿Por qué siempre es justo
cuando llega la comida?
¡Al despacho de Baris, tira!
Lleva el maletín.
No me mires el culo. ¡No!
Ahora mejores vistas.
Nivel de energía estable.
-Ahí está Baris.
-Sí.
Parece que le dio por comer
por el estrés.
Estaba en el sótano, jefe.
-¿Por qué habéis tardado?
-Estábamos charlando.
Mierda.
-¿Quién es ese, Eric?
-Es un técnico, como yo.
Aquí está.
Es el momento.
De mantenimiento.
No de mantenimiento, tío.
Es un crack, una leyenda.
El primero en concebir una interfaz
neuronal bidireccional estable.
Es tan bueno que he usado parte
de su código abierto en el programa.
¿Has usado código abierto
en mi prototipo de miles de millones?
¡Joder, Eric!
Es muy listo.
¿Y entonces qué hace con Baris
y por qué no lo contratamos?
Lo intentamos.
¿Estás totalmente seguro de que es él?
Porque esta monada
solo funciona una vez y no quiero...
¡Mierda!
Le ha hecho un agujero en el pecho
de un puñetazo.
-¿Por qué no lo dejasteis en la entrada?
-Wigans.
Es él. ¡Hazlo ahora!
¿Ahora, quieres que lo haga ahora?
-Haberlo dicho hace cinco minutos.
-Sí, ahora.
Traumatismo del SNC.
Colapso del pulmón izquierdo.
143 pulsaciones por minuto.
¡Tío, tengo un cerro de cosas que hacer!
-¿Qué es eso?
-No lo sé.
¿Puedes averiguarlo, por favor?
-Tengo que cargarla y...
-¡Pues cárgala!
Redireccionando energía nanitos.
Mirad lo importante que es para él.
Es asombrosa su necesidad
de ajustar cuentas, de vengarse.
¡Haz que funcione, hazlo!
Vale.
-¿Qué es eso, Eric?
-Dadme un segundo.
Eso. Ponlo en mi pantalla.
Cuando alcance el 100%...
Eso no es nada bueno.
-Ese botón de ahí.
-¿Cuál, este?
-Ese no, ese.
-¡Lárgate!
-Uno de los dos.
-¡Llévatelo, fuera!
-Volved a meterlo en su cueva.
-¡Adiós!
Cerrad la puerta y haced guardia.
Tíos, ese trasto puede ser un PEM.
-¿Qué?
-Un PEM, pulso electromagnético.
¡Sé lo que es un PEM!
¿Qué cojones está haciendo ahí?
Lo ha planeado Baris. Conéctame.
¡Sal de ahí!
¡Venga, rápido!
¡Tenemos un pro...!
¿Me está oyendo?
-Te ha bloqueado.
-¿Cómo me ha bloqueado?
¡Vamos!
¡Wigans, capullo de mierda!
Como active esa cosa, estamos jodidos.
Eric, arréglalo, por favor.
No sé cómo lo hace,
algo intercepta nuestra señal.
Mataste a mi mujer.
¿Tu mujer?
¿Se puede saber de qué hablas?
Te están mintiendo, ¿no lo entiendes?
Te dije que te encontraría.
Asunto resuelto.
Mierda, se ha cortado la imagen.
¿Quién coño ha pulsado el botón?
Hemos perdido su señal.
-¿Qué pasa con la señal?
-Un segundo. Conecto con el satélite.
¿Qué?
¿Puedes ponerme algo
en la pantalla, por favor?
No veo nada en la pantalla, Eric.
No tenemos señal.
No hay electricidad en varios kilómetros.
¡No veo nada!
Marido.
Ray.
¡Hola! ¿Sigues aquí?
Despierta.
Ray.
Vale, tal vez
un voltaje más alto entonces.
Créeme,
esto te va a doler mucho más de...
Da igual.
¡Calma, soy amigo!
¡Soy amigo, estoy de tu parte!
Sí, mira esto.
Mira cómo te suelto.
Mira, libre.
Wigans dijo: "Que se haga la luz",
y se hizo la luz.
Fíjate.
Sigue caliente.
¿Quién cojones eres?
Por favor, qué maleducado.
Me llamo Wilfred Wigans.
Ya, es un nombre
un pelín de superhéroe.
Supongo que mi superpoder
podría ser programar.
¿Trabajas para Baris?
Sí, no...
Define "trabajar para".
Es más bien "esclavitud por contrato".
He estado buscando
el modo de salir, te lo aseguro.
Lo he intentado por arriba.
Hay un hombre armado ahí.
Seguro que lo has matado.
Eres un caballero de brillante armadura.
Salvo que ahora
no llevas armadura, ¿verdad?
Dejas que te maten a balazos un montón.
Verlo ha sido muy desagradable,
muy fuerte.
Sobre todo cuando se han acercado
y te han disparado en la sien.
Tus sesos han hecho...
Por todo el suelo.
Una pasada, tío.
Me ha parecido morir.
Discúlpame, lo lamento muchísimo.
Baris quería que te liquidara,
pero yo tenía mis propios planes.
He esperado a que hicieras...
tus cosas,
lo que sin duda has hecho.
Ya no tengo que aguantar que ese cabronazo
me diga qué tengo que hacer ni cómo.
¿Estás bien?
Gracias por el consejo.
He visto a mi mujer en un sueño.
Bien.
He visto cómo la mataban delante de mí.
Cada vez el asesino era...
una persona distinta.
¡Hostia!
Así es cómo lo hacen.
¿Hacen qué?
Vale...
Los oí hablar.
Había rumores de un asesino contratado
para cargarse a los desertores del PER.
¿Baris trabajaba para el Proyecto?
Todos lo hacían.
Nadie entendía por qué todos
los asesinatos parecían una venganza.
Como algo muy personal.
Me llenaron la cabeza de pesadillas
y me enviaron a una misión suicida.
Eso parece, desde luego.
Está claro
que te han estado manipulando.
Seguramente cosas que crees reales...
a veces no lo son.
Harting me ha utilizado,
me ha mentido a la cara
una y otra vez.
Resulta increíblemente convincente.
Me dijo que mi mujer...
¡Gina!
Nunca se me ocurrió buscarla.
¿Y si...?
Oye, no van a dejarte marchar sin más.
Vendrán a por ti y también a por mí.
-Lo estoy deseando.
-Yo no.
¿Por qué crees que te he hecho volver
"en plan bíblico"?
¿Crees que me dedico
a resucitar gente de entre los muertos?
Si te vuelven a conectar,
seré yo el que aparezca en tu cabeza
matando a tu preciosa mujer.
He visto lo que has hecho
a esas personas.
Me va a dejar aquí tirado.
Dios mío, ¿qué haces?
Averigua cómo funcionan estas cosas.
Que revierta la ingeniería que hay detrás
del trabajo de decenas de científicos,
miles de millones de dólares
y una década de codificación genética.
Ese es tu superpoder.
Lo tendré a la hora de cenar.
No es para tanto.
Es absolutamente alucinante.
Había oído historias.
Todo tu sistema
es totalmente programable.
Un programa
que ya no pueden controlar.
Ahora el ejército es mío.
Tu tarea es hacer que lo siga siendo.
Creo que las palabras
que estabas buscando eran...
"Gracias, Wigans, gracias
por resucitarme de entre los muertos".
Lo olvidaba, tengo algo para ti.
Debe de estar aquí,
en mi fiel frigorífico forrado de plomo.
¡Qué listo soy!
Esto no es.
¡Aquí está, bingo!
¡Ese no!
Ese no va a arrancar.
Hazme caso.
Sígueme. Coge esto.
No lo necesito,
los nanitos me conectarán a internet.
No, los nanitos
te conectarían a un servidor del PER.
Así te rastrean y te llenan la cabeza
de mentiras, no te interesa.
Toma, cógelo.
Te conectará directamente a un satélite.
Clásico, sin piezas electrónicas.
Gracias, Wigans.
Detecto movimiento.
-¿Es él?
-Tiene que serlo.
¿Seguimos sin conexión?
La red todavía no responde.
Envía a Tibbs y Dalton.
Tenéis luz verde.
Andando.
Solo podemos localizarlo vía satélite.
Capturadlo antes de perderlo de vista.
Recuerda, es uno de los nuestros.
Lo era.
Ahora es un problema.
Relájate, por fin
vamos a poder usar todos esos trastos.
LONDRES
INGLATERRA
¿Ray?
Gina.
¿Qué haces aquí?
Hola.
Jamás adivinarás lo que me ha pasado.
Conociéndote, será clasificado.
Ha sido una locura.
En fin,
no puedo ni...
No importa...
porque estoy en casa.
¿En casa?
Sí.
He vuelto a casa.
¡Ray, venga!
Rehíce mi vida.
¿Rehiciste tu vida?
¿Qué estás diciendo?
Lo acordamos.
Ray, ¿estás bien?
¿Qué te pasa?
He vuelto a casa como prometí.
Siempre vuelvo a casa.
Sí, lo sé.
Pero yo no quería que volvieras,
quería que te quedaras, ¿recuerdas?
Mami.
¡Daisy!
Daisy, vuelve dentro, cariño.
Ray, ahora tengo una familia.
¿Cuándo nos vimos por última vez?
No sé.
Hace mucho tiempo.
¿Cuándo fue, Gina?
Hace cinco años.
¿Cinco años?
Mami.
Un momento.
¿Estás bien, puedo...?
¡Mami, ven a jugar!
-¿Quieres que llame a alguien?
-¡Mami!
Ray...
Ve a jugar con tu hermano.
Sé buena.
Ve a buscar a papá.
¿Crees que algún día por una vez
podrías volver tal como te fuiste?
Todas terminan igual.
Siempre vuelvo a casa.
¿Qué tal te ha sentado esa mierda?
-¡Tibbs, colócale un localizador!
-Marchando.
Tenemos imagen aérea.
Ahí está.
Voy para allá.
¡Tibbs, no consigo verlo!
Huye, dos manzanas al oeste.
¡Oiga!
-Lo tengo, Dalton, va hacia el sur.
-¿Sur?
-¡Joder! ¿Izquierda o derecha?
-¡Izquierda!
Izquierda otra vez.
¡Corre, lo alcanzarás en la esquina!
¡Dalton, cuidado!
¡La madre que me trajo!
¿Está bien?
No sé si debería levantarse.
A lo mejor...
¡Mierda!
Lo he pinchado, lleva una navaja.
Reestablezco la conexión.
Tendréis señal en tres,
dos,
uno.
¡Vale, desactivadlo!
¡Hecho!
-Sistema eléctrico conectado.
-Establecido control total.
-De acuerdo. ¿Adónde vas?
-Ya lo sabes.
No, te tienes que encargar de Wigans.
Es evidente que sabe demasiado,
hay que borrarlo de la película.
Esta vez haz tú el trabajo sucio.
Recuerda que no necesito pedírtelo.
Lo hago por respeto.
Y ese respeto tiene que ser recíproco.
Buena chica.
SOHO
LONDRES
Wigans se ha atrincherado
en el Monteverde.
Ha pedido 812 dólares de comida
al servicio de habitaciones
y ha visto 17 horas
de un canal llamado Chicas...
-Eso es irrelevante, Eric.
-Perdona.
Equipo de seguridad de seis hombres.
Cuatro en los coches
y dos salen con él por detrás.
Disculpe, ¿tiene fuego?
Señor, debemos llegar al coche.
Un caballero obedece.
-Permítame.
-Gracias.
Me llamo Wigans.
Wilfred...
Sí.
Es malo para la salud.
Garrison.
Tú.
¿Qué es este sitio?
Es un espacio neuronal,
en el que podemos hablar en privado.
Te lo pondré más fácil.
Todo esto es para ti.
Me has utilizado.
Me has hecho matar.
No te he hecho matar,
tú lo has hecho siempre.
Solo te despejé el camino,
te rescaté para que te superaras.
-¿Me superara?
-Sí.
¿Obligándome a ver
cómo asesinaban a mi mujer una y otra vez?
La venganza hace que un hombre como tú
se vuelva excepcional.
¡No sabes nada sobre hombres como yo!
¿Estás seguro?
Elegiste la guerra porque te encanta,
tú eres así.
Tú no sabes lo que me encanta.
Ni por qué hice lo que hice.
Los hombres como tú
despedazáis a los hombres como yo,
y nos guardáis en cajitas
para entendernos
y poder controlarnos.
Pero no podéis controlarnos.
A la gente le gustan las cajas.
Necesitan estructura, orientación.
Es una realidad.
Dijo el hombre
que mueve los hilos en su beneficio.
No queda nada para ti ahí fuera.
Nada. Aquí dispones
de la mejor versión de ti mismo.
Rescatas a los rehenes,
pasas la noche
con la mujer amada
y te despiertas por la mañana
con un nuevo cuerpo y un propósito definido.
¿Qué más puedes pedir?
¡Tu mejor versión de mí!
¡No la mía!
¿No lo pillas?
La vida es no saber qué va a pasar.
¿Como cuándo te la van a quitar?
No saber cuándo te la van a quitar.
¿Es lo que quieres decir, Ray?
Tú me has hecho esto.
Me creaste,
pero no me controlarás eternamente.
Te encontraré y acabaré con...
No, qué va.
Llegas a tiempo para despedirte.
¿Ha vuelto?
Por el momento.
¿Harting va a retirarle los nanitos?
Está en la mesa de operaciones.
La función va a empezar.
-Wigans ha huido.
-¿Qué?
Me estaba esperando.
Eric fue torpe al rastrearlo.
Detén la extracción
y prepara la simulación.
Reconstrúyela con Wigans como objetivo.
-Una última misión.
-¿Otra vez?
Sí, otra vez. No haría falta
si hubieras hecho tu trabajo.
Date prisa.
Inicia la secuencia,
la alteraremos en tiempo real.
No hay rastro de objetivo alfa,
seguimos avanzando.
Con eso bastará.
No es mi mejor trabajo, pero...
¿Lo es alguna vez?
¿Ray?
Se ha sobreexcitado muy pronto.
¿Por qué?
Sus signos vitales se han disparado.
Sube la imagen.
¿Por qué está pasando?
-Alguien está alterando la simulación.
-¿Quién?
¡KT!
Tibbs y Dalton al centro de mando.
Armados. ¡Y repara la simulación!
Vale, está hecho.
Te conozco.
KT.
KT, abre la puerta.
¿Qué haces aquí?
Algo que debí hacer hace mucho.
Estoy dentro.
¡La madre que me parió!
Vale.
Creíais que podíais impedir a Wigans
el acceso a su propio código.
¡Espera!
¿Qué pasa?
¡No!
¿Cómo lo hace?
¿Qué?
-¡Que sueltes el arma!
-Tú puedes.
Vale.
Chaval, si intentas matar al rey,
será mejor que no falles.
¡KT, abre la puerta, joder!
Con eso creo que bastará.
De acuerdo.
¡Ay, Dios!
20 libras a que dice "¡Ay, Dios!".
20 lib...
¡Necesito amigos!
O un psiquiatra.
-¿Por qué lo haces?
-Porque se merece la verdad.
La verdad es
que ya nadie quiere tomar decisiones.
Solo sentir que las ha tomado.
Adiós, KT.
No iba a dejar
que me hicieras lo mismo otra vez.
KT se ha vuelto contra nosotros.
Garrison está consciente y no operativo.
Buscadlo y desactivadlo,
matadlo si es preciso.
Está subiendo al piso 74.
Buenos días, encanto.
¿Te acuerdas de mí?
Wigans.
No, soy el rey Jaffe Joffer,
soberano de Zamunda.
¡Claro que soy Wigans!
¿Quién voy a ser?
Tío, estoy enviándote
las coordenadas de mi furgoneta.
Creo que ha sonado
más siniestro de lo que pretendía.
Tengo un asunto pendiente.
Genial.
¿Qué, cómo?
Wigans, ¿dónde está Garrison?
Por lo visto
haciendo lo que le da la gana.
Ya era hora.
Fase dos:
entro en la sala de servidores.
Vale, ahí estás.
Es el momento de guiarte para realizar
un borrado de datos de bajo nivel.
Ahora...
Obviamente, tengo miles de años
de experiencia como programador.
Soy literalmente un genio.
No me des las gracias.
Es vital que hagas justo lo que te diga.
Primero busca el terminal del gestor de red.
Debe de estar cerca de...
Paso 36: este es fundamental.
Escribe: "comando de control"...
¿Pero qué...?
He decidido hacerlo como antiguamente.
¿En serio?
Me alegra saber que nadie me escucha.
¿Cómo no se me ocurrió?
"Comando de control:
pegar fuego al edificio".
¡Kobe!
Sí, esto fue idea mía.
¡Voy detrás!
¡Salto!
¡Bajo, mantenlo ocupado!
Ya está bien, Tibbs.
Estoy contigo en tres, dos...
¡Aparta!
A ver si sobrevive a eso.
La madre que lo parió,
no hay forma de que la palme.
¡Agárrate, Tibbs!
Dalton, ¿qué haces?
¡Ayúdame!
¡Dalton!
¡Te dije que te agarraras!
¡No, mierda!
Esto no mola.
¿Qué ha sido eso?
Parecía una bomba.
¡Hostia puta!
Es un problema.
¡Corre!
¡Vamos, arranca, nos vamos!
¡Harting!
¡Joder!
Habla, Wigans.
¿Dónde está Garrison?
Espera.
Planta baja, fachada este,
va a por Harting.
No acabas de enterarte.
Puedo reconstruir todo esto.
Soy el único que puede reconstruirte.
No vas a sobrevivir sin mí.
Está bien.
¡Me cago en...!
¡No, hostia!
Tío, ¿qué estás haciendo?
Tienes que parar.
KT, está prácticamente a cero.
Eso es imposible.
Está sobrecargando los nanitos.
Si no para,
no sé si podré resucitarlo.
¡Mierda!
No me obligues a hacerlo.
Te dije que te encontraría.
¡Ay, madre!
Ya está.
Se acabó, KT.
Sí, lo has conseguido.
Lo único que queda es Ray Garrison.
Y es suficiente.
-¿Cuánto falta, Wigans?
-¡No me agobies!
¿Va a funcionar?
Siempre funciona.
Lo hizo la última vez.
De acuerdo, A y B conectados.
Vamos allá.
¿De verdad tienes que comer
mientras lo haces?
Ya está.
Tranquilo, estás con nosotros.
¿Te encuentras bien?
¿Me oyes?
Tranquilízate.
¿Dónde estoy?
Calma.
Calma, tranquilízate.
Sin batería de coche esta vez.
Me alegro de verte.
¿Cómo te sientes?
Yo también me alegro, Wigans.
No sabes cómo me gusta oírte decir eso.
No estaba seguro
de que fueras a recordar algo.
Pensaba que te despertarías
como un gorila enjaulado
y me harías pedazos.
Es absolutamente fantástico.
Lo que probablemente no recuerdes
es que también he hecho unos ajustes
para aumentar tu energía.
Tu energía.
No sé por qué lo he hecho.
No vas a tener que llenar
constantemente el depósito.
¿Lo pillas?
Si antes eras un 3, ahora eres un 18.
Y ha sido obra mía.
Bueno, obra nuestra.
Nuestra.
Está despierto
y lo recuerda todo.
Con suerte, no todo.
Porque recordarás, KT,
cómo lo encontramos.
Tenía la cara aplastada
contra su propio...
Gracias, Wigans.
Sí.
De nada.
Es precioso, ¿verdad?
-Como un sueño.
-Sí.
-Ray...
-No.
No tienes que hacerlo.
Lo que éramos, lo que hicimos...
pertenece al pasado.
Harting se equivocaba
en muchas cosas, pero...
sí entendía bien una cosa.
Lo que éramos no tiene
por qué definir lo que vamos a ser.
Podemos elegir, todos podemos.
Bueno, ¿adónde ahora?
No tengo ni idea.
Perfecto.
Un poco demasiado perfecto,
en mi opinión.
¿En serio?
¿Vamos hacia el atardecer?
¿Seguro que no es una simul...?
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Subtítulos traducidos por:
María José Aguirre