Comunicações. Delta 2, relatório.
A coisa está preta, Tenente.
Uma situação difícil.
Perdemos quatro reféns.
Largaram os corpos aqui
depois do interrogatório.
Echo 2, faz-me o relatório.
Não há sinal do Alvo Alfa.
Vamos avançar.
Contacto, Edifício 2. Rés do chão.
Bravo 6. Não entres já.
Entendido. A entrar.
Delta, Echo, rápido, rápido!
Bravo no local!
Raios, Bravo 6, eu mandei esperar!
Larga a arma.
Mandei-te largar a arma!
Calma...
O que queres?
Helicóptero! Já!
No local: Edifício 2.
E diz-lhes que recuem!
Alfa 1, aguarda.
A situação está controlada.
Entendido, aguardamos.
Se queres um helicóptero,
tens de me deixar telefonar.
- Ali.
- Onde?
Ali.
Localizámos o Bravo 6.
Alvo Alfa protegido.
BASE AÉREA DE AVIANO
ITÁLIA
Porque é que estes voos
parecem sempre tão longos?
- É por isto que lutamos, rapazes.
- Tenho de ir para casa...
Não há missões difíceis
nem sacrifícios grandes!
Primeiro, está o dever!
Pronto, para o hangar!
Chefe, eu levo-lhe isso.
COSTA AMALFITANA
ITÁLIA
Achas que algum dia...
... um dia que seja,
voltas tal e qual como partiste?
Não gostas das minhas cicatrizes?
Não me importam as cicatrizes.
Não gosto é das histórias delas.
Sabes, a parte gira dessas histórias...
... é terem sempre o mesmo fim.
Volto sempre para casa.
Só quero dizer...
Mais cedo ou mais tarde...
... o teu corpo não vai aguentar isto.
Estás a pôr em causa
as capacidades do meu corpo?
Talvez precise que...
... me voltes a mostrá-lo.
"Fui buscar pequeno-almoço,
não demoro"
Querida?
Merda!
Gina!
Qual é o teu problema?
Estás bem, amigo?
Sim.
Nunca me farto disto!
- Quem és tu?
- Quem sou eu?
Sou o tipo que te estragou as férias.
Chamo-me Martin Axe.
Bom, respondi-te a uma.
Agora é a tua vez.
Quem vos informou dos reféns em Mombaça?
Pois é...
Calculei que não quisesses dizer.
Daí ter trazido uma...
motivaçãozinha extra...
Olha quem aqui está!
Quem é esta?
É a Gina.
Nada?
Ela não tem nada que ver com isto.
Mais uma vez então,
quem vos informou?
Não sei, isso não é comigo.
Eu vou aonde me mandam.
Ela aguenta-se com 15 cm?
Porque te pergunto?
Olha para mim!
Não respondo, porque não sei.
Se soubesse, dizia-te!
Mas não sei!
Pergunta-me outra coisa qualquer!
Mas não posso dizer-te isso,
porque não sei!
Acredito em ti...
Ray...
Ray. Ray.
- Ray...
- Vai correr tudo bem.
Más notícias, querida.
Não vai correr tudo bem.
Não! Não!
Tu não és nada!
Já nem sequer existes!
Juro que te encontro e acabo contigo!
Devias matar-me já.
Não terás outra oportunidade.
Garanto-te.
Agradeço o conselho.
Iniciar carga bioeléctrica.
75 por cento.
Ciclo completo.
Registo Projecto Bloodshot:
transfusão completa.
Sujeito acordado e estabilizado.
Olha para mim!
Olha para mim.
Estás bem, vais ficar bem.
Está tudo bem.
Onde estou?
Acordado e consciente.
É fenomenal!
- Eu conheço-vos?
- Acho que não.
Bem-vindo à RST.
A Rising Spirit Technologies.
Sou o Dr. Emil Harting
e dirijo este complexo.
Esta é a minha colega, KT.
- Katie...
- Iniciais, KT.
Podes olhar para mim, por favor?
Parece bem dilatado,
não há sinal de hemorragia submacular.
Não há derrames. Bem transparente.
O que me aconteceu? O que faço aqui?
Lembras-te de alguma coisa?
- "Alguma coisa" é um bocado vago, não?
- Claro. Simplifiquemos.
Lembras-te do teu nome,
patente e número de série?
Claro.
O meu nome é...
Patente, número de série...?
Sim, o teu corpo foi-nos doado
pelo Exército americano.
O meu corpo?
Infelizmente,
ia para nós ou para Arlington.
Arlington, Doutor?
Tenho algumas cicatrizes,
mas estou longe do cemitério.
Lamento ter de ser eu a dizer-te,
mas deixaste que te matassem.
Está bem...
Vou alinhar.
Mas se eu morri...
... há alguém à espera
dum telefonema meu.
Alguém há de estar
à minha espera em casa.
Custa-me dizer-te isto...
Mais do que dizer-me que morri?
Bom, o Exército só doa anonimamente
os corpos dos soldados que...
... não foram reclamados pela família.
Desculpem, às vezes, é melhor ir direito
ao assunto, é mais fácil processar a dor.
Mas tu não precisas de um passado
para ter um futuro.
Ouve... Foste o primeiro que conseguimos
recuperar com sucesso.
E funcionou lindamente!
Recebeste uma coisa que mais ninguém tem:
uma segunda oportunidade.
Uma segunda oportunidade.
Não é o que eu esperava...
O que fazemos aqui tão longe, Doutor?
A RST foca-se em reconstruir o trunfo mais
importante das forças armadas americanas.
Soldados como tu.
Somos exploradores de uma nova fronteira.
Desenvolvemos tudo,
desde reconstrução exoesquelética,
criando soldados mais rápidos
e mais fortes,
a próteses neurais,
que potenciam as suas reacções.
Mas tu, meu amigo,
tu és a prova de que somos líderes
do maior avanço humano de sempre.
Anda, eu mostro-te.
- Posso?
- Claro.
Mas que raio, Doutor...?
C'um caraças!
Deixa-me explicar...
Põe a mão aqui, por favor.
Olha para isto.
Que raio de coisinhas são aquelas?!
São construtores biomecânicos,
chamamos-lhes nanites.
Aperfeiçoam intuitivamente
o teu sistema biológico
e reagem velozmente
a lesões catastróficas,
reparando os tecidos danificados.
E estão no meu sangue?
São o teu sangue.
Após algum sucesso
na aplicação a órgãos isolados,
achámos que era altura
de tentar uma transfusão total.
Naturalmente...
E assim como o nosso corpo precisa de
calorias, os nanites precisam de energia.
E este laboratório fornece-a.
Claro que quanto mais esforço fazem,
mais energia consomem.
Que brilho é aquele?
É calor gerado pelos nanites
que combatem um tumor maligno,
tentando salvar o rato.
O rato que acaba de morrer.
Admito que alguns dos resultados iniciais
estão abaixo do ideal.
Avancemos para os resultados ideais.
És tu. Tu és o resultado ideal.
Porque já te conseguimos recarregar,
quando a energia está em baixo.
Porque não me lembro de nada sobre mim?
Por seres quem eras
e fazeres o que fazias.
Infelizmente, é tudo confidencial.
E isso era o teu passado.
Isto aqui é o teu futuro!
Ouve, quando eu era miúdo,
fui campeão de ténis.
Aos 15 anos, diagnosticaram-me cancro,
e, 6 meses depois, amputaram-me o braço.
Em vez de lamentar o que perdi,
concentrei-me em quem podia tornar-me.
E agora, quando um soldado
perde o braço...
... recebe um braço melhor.
Esta é a área de reabilitação,
onde os pacientes testam
os limites dos seus "aumentos".
Já conheceste a KT.
Era nadadora da Marinha.
Integrou uma operação de resgate na Síria,
durante um ataque químico.
Após uma reconstrução
laringotraqueal,
agora respira por um ventilador
montado nas clavículas,
sendo totalmente imune a inalantes.
O Tibbs formou-se em Fort Benning,
foi o melhor da sua classe.
Tornou-se um dos melhores atiradores
do Exército.
Até um morteiro iraquiano
lhe levar a vista.
Nós resolvemos o problema
com uma prótese ocular.
Este conjunto de câmaras, montado
no arnês, emite para o nervo ótico.
- O que significa que agora vê...
- Tudo.
Bem-vindo ao circo.
E, por fim, Jimmy Dalton,
um ex-SEAL da Marinha.
Perdeu os pés numa mina caseira afegã
e nós demos-lhe pés novos.
Era da Team 6. Abati o Bin Laden.
Tu e todos os outros SEAL.
Somos guerreiros feridos.
Feridos, não. Melhorados, aperfeiçoados.
- Parece fixe.
- Sim.
Sim...
Aonde vais?
Vou ver se durmo mais um pouco.
Ou talvez tente acordar.
- O que fazemos agora?
- Deixamo-lo recuperar.
Jimmy, podes acompanhá-lo ao quarto?
Mas que tipos tão forretas!
Quando acordares da sesta,
estamos lá em baixo a trabalhar.
Nem sei qual é o meu trabalho!
Descobrirás, quando estiveres preparado.
Eu conto-te tudo.
Ray...
Ray.
Deitas-te tarde...
Não conseguia dormir.
Se eu tivesse morrido ontem,
também não conseguiria dormir.
Tive um pesadelo.
O que não faz sentido.
Como se pode ter pesadelos,
quando não se têm memórias?
Acredita...
Hás de lembrar-te em breve,
e desejarás ter-te esquecido.
Aquilo foi incrível.
Um kata subaquático...
Sabes...?
Nós aqui somos todos aleijados.
Mas eu agora sou assim.
Aceitei-o.
Quero dar-te uma coisa.
Ando sempre com ela.
Quando embarquei pela primeira vez,
era a única mulher.
O Sargento-Mor sabia que eu
não tinha ninguém, por isso...
Quis mostrar-me que o meu lugar era ali.
Há de haver alguém para quem és muito
importante. Tu é que ainda não sabes.
Espero que sim.
Estás com ar de quem já bebia um copo.
Eu já sei do que gosto,
está na hora de tu o descobrires.
Não exageres muito.
Aos novos princípios!
- Sinto que...
- Ray...
Ray. Ray. Ray.
- Estás bem?
- Ray...
Gina...
Chamo-me Martin Axe.
- Ela não tem nada que ver com isto.
- Quem?
Se eu soubesse, dizia-te!
Olha para mim!
Não!
Eu encontro-te!
Preciso de uma equipa médica!
- Ouve...
- Mata-me já.
Mata-me!
Não terás outra oportunidade.
Agradeço o conselho.
- Tudo bem...
- Desculpa.
Ouve...
Seja o que for, não vale a pena.
Tu não entendes, KT.
Eu sei porque estou sozinho.
Aonde vais?
Aonde é que tu...?
Ele ouve-me? O canal está aberto?
Eric! Abre o canal!
E estamos ligados.
Aonde vais?
Como consegue falar comigo?
Tens mil milhões de microprocessadores
wireless no cérebro. Preciso que voltes já.
Tenho de resolver um assunto.
Porque esperas? Vai buscá-lo!
Os teus assuntos são connosco.
Só nos conheces a nós.
Isso foi o que me disseram,
mas eu tinha uma mulher.
E ele tirou-ma.
- De que falas? Quem ta tirou?
- O Martin Axe.
Eric, dá-me um terminal.
REDE NEURAL - SERVIDOR RST
Os nanites dele estão a varrer
as plataformas de busca.
A ACEDER A REDE DA INTERPOL
Espera lá...!
Usaste a minha tecnologia para entrar
numa base de dados de criminosos.
Isso é muito ilegal,
preciso que voltes já.
Não me interessa o que precisa.
- Vou mandar o Tibbs e o Dalton buscar-te.
- Eles não me deterão.
Não será uma execução,
é uma operação de resgate.
E tu és um protótipo multimilionário.
És o meu protótipo.
Não posso deixar-te...
Doutor! Eu não sou seu.
Além disso, volto sempre para casa.
Voltas sempre para casa? O quê?
Ouve...!
Não sabemos do que és capaz.
Ainda nem sabemos o que aguentas!
É altura de fazer um teste real.
Espera, espera...
Espera aí um bocadinho. Pensa só.
Não tens dinheiro nem passaporte...
Vou de jacto.
Um segundo. Ele está...
- Está no hangar.
- O Gulfstream? Não, não!
Mas tu sabes pilotar?
Arranjarei maneira.
Arranjarás maneira? Como assim?
ACEDER A MANUAL DE VOO
SISTEMA DE ATERRAGEM
DOWNLOAD COMPLETO
BUDAPESTE
HUNGRIA
Campo livre. Vamos avançar.
Avisa pela rádio.
Vamos. Chegamos dentro de 20 minutos.
Como é que ele o localizou?
Parece ter cruzado
as bases de dados de fabricantes de carros
com dados reais de GPS,
para identificar todos os carros na zona.
E depois localizou-os a todos.
Aos 9 mil.
Porquê?
Para encontrar os cinco
que se deslocam em caravana.
Que raio se passa?
Equipa 1, vai verificar.
Foi de propósito?
- Está bloqueado.
- A sério?
Malta, foi de propósito?
Equipa 2, vão investigar.
Vejam se dá para passar.
Farinha!
MOINHOS DE FARINHA MALOM
Perdemos a Equipa 1.
E o condutor do camião?
O condutor...
- Foi-se.
- Está morto?
Não, foi-se. Não está aqui!
Isto não é nada bom.
Abatemo-lo, chefe.
- Termite. O motor foi-se.
- Isto não é nada bom...
Equipas, verifiquem tudo. Muita atenção.
Vejam se há mais.
- Temos de sair daqui.
- Senta-te! Eles tratam disto.
Não, não! Não me estás a ouvir!
- Tenho de sair já daqui!
- Trocamos de carro, depois de o procurar!
Vamos levar o carro deles.
Raios...
O que é aquilo?
Raios, é ele!
Merda! Vá lá! Vá lá!
- O que é?
- Está aqui!
Acabaram-no e ele agora está aqui!
Nós sabíamos que ele
não nos ia deixar escapar.
Deixa isso com os profissionais
que contratámos.
Claro, só há um problemazinho:
os teus tipos são uma merda!
Pergunta ao Wigans como vai aquilo.
Descobre se ainda lhe falta muito.
Não, não! Não desligues!
Estou lixado!
- Viste-o?
- Está no atrelado.
Disparem!
Não disparem!
Raios o partam!
Ouve...
- Ele não consegue entrar, pois não?
- Impossível.
Merda.
Não, por favor!
O Harting só te contou mentiras!
Não, espera! Não estás a perceber!
Ele está a mentir-te!
E eu posso ajudar-te!
Cometes um erro.
Agradeço o conselho.
Não!
AERÓDROMO DE TÖKÖL
HUNGRIA
Até que enfim!
Valha-nos Deus!
NÍVEL BAIXO DE NANITES
Olha o que lhe fizeram...
Há que reconhecê-lo, o tipo é destrutivo.
Estás bem? Como te sentes?
Vi o homem que assassinou a minha mulher.
Olhei-o bem nos olhos.
E matei-o.
Não altera nada, porque seja como for,
a minha mulher não volta.
Faz pensar se valerá a pena...
Pois, eu estou farto.
Sim, eu também estou farta.
O que significa isso?
Significa que estamos todos cansados.
Temos de voltar à RST,
para te ligar ao sistema.
Vamos.
Não era preciso virem buscar-me,
eu disse ao Harting que voltava.
Ele mandou-nos para garantir
que voltavas inteiro.
Íamos chegando tarde.
O que fazes aqui, Dalt...?
Exacto.
Não consegues falar.
A verdade é que...
Não controlas o teu próprio corpo.
Limitas-te a ficar a assistir,
enquanto te desligamos as funções.
Olha para ti...
Tão zangado.
Tão... motivado...
Achas que és dos bons?
Isso é uma brincadeira!
És um merdoso cansativo com um desejo
de vingança de que nos vamos aproveitando.
E por muito que odeie
ficar a cuidar de ti,
a limpar as tuas merdas...
este preciso momento...
... este momentozinho compensa tudo.
A Gina...
A querida Gina...
Acreditas mesmo que ela morreu.
Todas as vezes, porra!
Lá está ele.
Esse olhar.
O parvalhão só percebe tarde demais.
Eu posso ser um cretino,
mas tu és um soldadinho de brincar.
Damos-te corda,
apontamos-te à próxima vítima,
largamos-te e carregamos no botão!
Pronto para esquecer?
Eu disse-te que te contaria tudo.
NÍVEL DE NANITES 100%
NÍVEL DE NANITES 7%
CORRER ANÁLISE DE FORÇA EVOCATIVA
RETENÇÃO DE MEMÓRIA 24%
APAGAR
Larga a arma!
SIMULAÇÃO EM PAUSA
RETENÇÃO DE MEMÓRIA 53%
MODELOS
RETENÇÃO DE MEMÓRIA 90%
INICIAR CONSTRUÇÃO
CONSTRUÇÃO SIMULAÇÃO
Rés-do-chão.
DETETADA NOVA VERSÃO
MÓDULO HERÓI
Comunicações. Delta 2, relatório.
Contacto, Edifício 2.
ALINHAR MÓDULO PRÉ-FUGA
MÓDULO HERÓI
MÓDULO EMOÇÃO
Agradeço o conselho.
MÓDULO VINGANÇA
COMPILAÇÃO COMPLETA
A coisa está preta, Tenente.
Perdemos os reféns.
Delta 2, relatório. Delta 2, relatório.
Comunicações.
E iniciar sequência.
Comunicações. Delta 2, relatório.
Perdemos quatro reféns.
Contacto, Edifício 2. Rés-do-chão.
"Eu também estou farta"?
Não percebo qual é a tua ideia.
Que interessa, se vais
limpar-lhe a memória outra vez?
Não é ele que me preocupa, és tu.
Tudo o que fazemos aqui
tem um objectivo.
- O treino, o álcool, o pesadelo...
- Eu conheço o guião.
Então segue-o!
Sabes que estamos vulneráveis.
Isto só funciona
se seguirmos o protocolo.
Sabes bem
que não é justo tratá-lo assim.
Se não te agrada,
és livre de te ir embora.
Tretas! Tal como os teus sócios,
quando levantaram objecções?
Como o Baris?
Sabes que mal passe aquela porta...
... não conseguirei respirar.
- Foi o acordo.
Foi uma escolha tua.
E ele também merece escolher.
O que ele merece é um funeral militar,
e acredito que virá a tê-lo.
Credo! Vais livrar-te dele?
É um soldado!
Não podes fazer-lhe isso.
É um soldado morto.
A América está sempre a produzi-los.
Ouve, deixa-me contar-te um segredo.
Esta é a última vez. Está bem?
E depois venderemos a quem der mais
esta tecnologia que redefinirá as guerras.
E depois acabou-se.
Mesmo assim, matarás inocentes.
A única coisa mais importante
do que a arma que criei...
... é eu ser o único
que sabe como fazê-la, percebes?
Esta é a parte do guião em que
preparas o quarto dele. Por favor.
Podes mostrar-me isso?
Agradeço o conselho.
SIMULAÇÃO EM PAUSA
REINICIAR SELEÇÃO FACIAL
BASE DE DADOS FUNCIONÁRIOS RST
ELIMINADO - Martin AXE
PRÓXIMO ALVO - Nick BARIS
FORMAÇÃO MAPA DE PROFUNDIDADE
COMPLETO
Agradeço o conselho.
Adeus, velho amigo.
Adoro esta parte.
Olha para ele.
Goza-o, enquanto dura.
Está quase preparado.
A seguir, vem a KT.
Como encontraste o Baris?
O Axe ligou-lhe para o telemóvel, quando
o calmeirão estava... a fazer a cena dele.
- A sério?
- Que história experimento agora?
Mantenho a do ténis?
Ou talvez críquete...?
Eu sou de New Jersey,
mas posso dar umas ideias.
- Dispenso.
- A sério?
Já usaste
todos os clichés cinematográficos!
Já nos bastou o "Psycho Killer"
e um tarado a dançar num matadouro.
Acabaram-se as tuas ideias.
Lembra-te do que falámos.
KT...
De que falaram vocês?
Não tens nada com isso, Eric.
Toda a gente sabe.
Sabes o que é que toda a gente sabe?
Que 15 cm não é muito.
Espera, é... Não é muito?
Chamamos-lhes nanites.
- E estão no meu sangue?
- Não.
São o teu sangue.
Então...
Acha que me podia instalar também
alguma tecnologia da RST?
Porquê? Há alguma parte do teu
corpo que precises de aumentar?
Olá, Eric.
Esqueça.
Pronto, vamos a isso.
- Prontos?
- Operações a postos.
- Comunicações a postos.
- Sistemas de nanites a postos.
Aonde vais?
Como consegue falar comigo?
Meu Deus, este tipo...!
Tens mil milhões de microprocessadores
wireless no cérebro.
Preciso que voltes já.
Tenho de resolver um assunto.
Que parvalhão tão persistente!
É por ele ser tão persistente
que morre literalmente por ela.
Imagino que nunca tenhas
amado a esse ponto.
Toma!
Importas-te...?
Não tens mais que fazer?
Os teus assuntos são connosco.
Só nos conheces a nós.
Isso foi o que me disseram,
mas eu tinha uma mulher.
E ele tirou-ma.
De que falas? Quem ta tirou?
O Nick Baris.
Certo, localizei-o.
Chefe, veja lá isto...
O Baris continua no mesmo sítio
para onde o Martin lhe ligou há dois dias.
Há segurança?
Infiltrei-me nas câmaras.
Aquilo é uma fortaleza!
Mas se ele conseguir entrar,
não são 18 homens que o detêm.
Ele queria roubar-nos a tecnologia,
pois ela agora foi ter com ele.
- O que descobriu o nosso homem?
- Aquilo que quisermos.
Avisa-me quando ele estiver perto, sim?
Vou entrar no satélite.
A adquirir alvo de vigilância.
- Ele aproxima-se do complexo.
- Tenta obter mais definição.
SUSSEX ORIENTAL
INGLATERRA
Chegou ao portão.
- Americano?
- Sim.
Tens a certeza de que é ele?
- Sim...
- Esquece.
- Diz ao Wigans que o traga.
- Está bem.
Propriedade privada.
- Procuro o Nick Baris.
- A sério? E o que o traz aqui?
Vim matá-lo.
Merda!
Mas que...?
- Múltiplos impactos balísticos.
- Cluster de nanites abdominais activo.
Porque é que ele caiu?
Só levou uns quatro tiros.
Vejam!
O Cavalo de Tróia! Que espertinho...!
Porque tem de ser sempre
quando estou a comer?
Gabinete do Baris. Agora.
Traz a maleta.
Não olhes para o meu rabo!
Vamos melhorar a paisagem.
ACEDER A IMAGENS TÉRMICAS
Nível energético estabilizado.
- É o Baris.
- Sim.
Alguém come para se acalmar...!
Está na cave, chefe.
- Porque demoraram tanto?
- Falávamos sobre a vida.
Merda!
- O que é? Quem é, Eric?
- É um techie, como eu.
Cá está ela.
Chegou a altura.
É um informático...
Nós não somos informáticos!
Este tipo é um caso sério, uma lenda!
Foi o primeiro a programar
uma interface neural bidimensional estável.
É tão bom, que usei o código de
acesso livre dele para programar!
Usaste um código de acesso livre
no meu protótipo multimilionário?
- Porra, Eric...!
- Ele é mesmo muito esperto.
Se é tão esperto, o que faz com o Baris?
Porque não o contratámos?
Tentámos.
Têm a certeza absoluta de que é ele?
É que este amorzinho
só funciona uma vez e não quero...
Merda!
Abriu-lhe um buraco no peito!
- Porque não o deixámos lá fora?
- Wigans?
É ele. Activa-o. Agora.
Agora? Quer que o ligue agora?
- Devia ter dito há 5 minutos.
- Sim, agora.
Trauma no sistema nervoso central.
Colapso do pulmão esquerdo.
Frequência cardíaca 143.
Isso requer um protocolo muito extenso!
- O que é aquilo?
- Não sei.
Podes descobrir, por favor?
A IDENTIFICAR COMPONENTE
- Tenho de o carregar e...
- Então carrega-o!
Reencaminhar poder nanite.
Olha como é importante para ele...
É extraordinário, não é?
A sua necessidade de vingança.
Força! Activa-o! Agora! Carrega!
Está bem, está bem!
- O que é, Eric?
- Um segundo...
Põe isso no meu ecrã.
Quando chegar aos 100%...
Isto não é bom.
- Aquele botão ali...
- Qual? Este?
- Não é esse, é aquele.
- Sai!
- É um dos dois.
- Levem-no daqui!
- Metam-no na caixa!
- Adeus.
Fechem a porta e fiquem lá fora.
Malta? Aquilo é capaz de ser uma EMP.
- O quê?
- Uma descarga electromagnética...
Eu sei o que é uma EMP!
Mas que raio faz aquilo ali?
Merda...! Ele planeou isto!
Liga-me! Preciso que saias daí!
Despacha-te! Vá lá!
Preciso que saias da...
Temos um prob... Ele ouve-me?
- Tirou-te o som.
- Como é que ele faz isso?!
Vá lá! Vá lá!
Wigans, seu merdoso!
Se ele activa aquilo, estamos lixados.
Eric, resolve isto, por favor.
Não sei como ele fez aquilo.
O nosso sinal foi interceptado.
Assassinaste a minha mulher.
A tua mulher? De que falas?
Eles mentem-te. Percebes?
Eu disse que te encontrava.
Está resolvido.
Merda! Perdemos a imagem.
Quem raio carregou no botão?
SEM SINAL
Agora perdemos o sinal dele.
- Onde está o sinal?
- Espere, vou ligar ao satélite.
O quê...?
Podes pôr algo no monitor?
Não há nada no monitor, Eric!
Não há sinal!
- Foi um apagão geral.
- Eric!
Não tenho nada!
Marido.
Ray.
Olá... Ainda cá estás?
Acorda.
Ray.
Está bem,
talvez um pouco mais de voltagem...
Acredita...
Vai doer-te muito mais do que...
Paciência.
Não! Está tudo bem! Sou um amigo!
Sou um amigo, estou do teu lado!
Olha... Olha para isto.
Olha eu a libertar-te.
Olha só... Liberdade.
E o Wigans disse: "Faça-se luz"
e a luz fez-se. Olha só!
Ainda está quente.
Quem diabo és tu?
Céus, que indelicadeza a minha!
Dou pelo nome de Wilfred Wigans.
Eu sei... É um nome à super-herói.
E imagino que o meu super poder
seja... a programação.
Trabalhas para o Baris?
Sim, não...
Define "trabalhar para".
Chama-lhe antes servidão contratual.
Andava a tentar escapulir-me.
Sinceramente!
E tentei fugir.
Há ali um tipo armado.
Mas deves tê-lo despachado.
És como um cavaleiro
de armadura reluzente!
Só que não tens propriamente uma armadura,
pois não?
Limitas-te a deixar que te alvejem.
Muitas vezes.
Por acaso, custou-me ver. Foi horrível!
Sobretudo a parte em que eles
foram direitos a ti...
e... pimbas!
Deram-te um tiro na cabeça,
e os teus miolos...
Espalharam-se pelo chão.
Mesmo bera, meu!
Sinto-me como se tivesse morrido.
Peço desculpa.
Lamento imenso tudo isso.
O Baris queria que eu te destruísse,
mas eu tinha os meus planos, topas?
Esperei, até tratares do teu...
... assunto.
E realmente trataste.
Agora livrei-me daquele monte de merda
sempre a dar-me ordens.
Estás bem?
Agradeço o conselho.
Vi a minha mulher num sonho.
Boa!
Vi-a a ser assassinada.
Mas o assassino...
... é sempre uma pessoa diferente.
Caraças! Então foi assim que o fizeram!
Que fizeram o quê?
Bom...
Ouvi-os a conversar.
Corre o boato de que um assassino
anda a despachar os desertores da RST.
O Baris trabalhava para a RST?
Trabalhavam todos.
E ninguém percebe porque é que as mortes
parecem uma vendetta.
Parece mesmo uma cena pessoal.
Enchem-me a cabeça de pesadelos
e mandam-me numa missão suicida.
Parece ser mesmo isso.
É óbvio que te têm manipulado.
É provável que aquilo
que entendes como real...
... às vezes, não seja.
O Harting usou-me.
Mentiu-me descaradamente,
repetidamente.
Parece ser um tipo
extraordinariamente convincente.
Disse-me que a minha mulher...
A Gina.
Nunca a procurei sequer.
Mas e se...?
Eles não te deixarão afastar.
Hão de vir atrás de ti,
e, depois, de mim.
- Estou ansioso.
- Eu não!
Porque achas que te ressuscitei?
Achas que ando por aí
a ressuscitar os mortos?
Se eles voltam a ligar-te,
vão pôr-te a imaginar que fui eu
quem matou a tua linda mulher.
E eu já vi o que tu fazes às pessoas.
Ele virou-me as costas, não foi?
Meu Deus, o que é que tu...?
O que estás a fazer?
Descobre como é que isto funciona.
Queres que desmonte o trabalho
de dezenas de cientistas,
e uma programação genética multimilionária
que levou décadas a programar?
Não é o teu super poder?
Está bem, faço-o até ao jantar.
Não custa muito.
É absolutamente espantoso!
Eu ouvi falar disto, mas...
... todo o teu sistema
é inteiramente programável.
Um programa que eles já não controlam.
Agora este exército é meu.
E cabe-te conservá-lo assim.
Está bem... Penso que as palavras
que querias proferir eram:
"Obrigado, Wigans,
por me teres ressuscitado".
Espera! Já me esquecia!
Tenho uma coisa para ti.
Deve estar aqui no meu belo
frigorífico revestido a chumbo...
Sou tão esperto...!
Não é isto...
Cá está! Em cheio!
Não, não! Esse não! Esse não funciona!
Acredita. Toma. Segue-me.
E toma lá isto.
Não preciso, os nanites ligam-me à net.
Não, os nanites ligam-te
a um servidor RST.
Depois eles localizam-te e enchem-te
a cabeça de tretas. Não queres isso.
Toma lá.
Isto liga-te directamente ao satélite.
É vintage. Não tem electrónica nenhuma.
Obrigado, Wigans.
Temos movimento.
- É ele?
- Tem de ser.
Ainda não temos ligação?
Não, a rede ainda não responde.
Manda lá o Tibbs e o Dalton.
Podem avançar.
Vamos a isso!
Só o apanhamos por satélite.
Apanhem-no, antes que nos escape.
Lembra-te, ele é da casa.
Era da casa.
Agora é um problema.
Tem calma.
Vamos finalmente poder usar isto tudo.
LONDRES
INGLATERRA
Ray?
Gina...
O que fazes aqui?
Nem imaginas aquilo por que passei.
Bom, conhecendo-te, é secreto, não?
Tem sido uma loucura.
Quero dizer...
Nem sequer posso...
Não interessa.
Porque cheguei.
"Chegaste"?
Sim.
Voltei para casa.
Ray, vá lá!
Eu já estou noutra.
"Já estás noutra"?
Que história é essa?
Nós resolvemos isto.
Ray, estás bem? O que se passa?
Vim para casa como prometi, não foi?
Eu volto sempre para casa.
Sim, eu sei.
Mas eu não queria que voltasses,
queria que estivesses em casa. Lembras-te?
Mamã?
Daisy...
Vai para dentro, querida.
Ray, eu agora tenho uma família.
Há quanto tempo não me vês?
Não sei.
Há muito tempo.
Quando é que foi, Gina?
Há cinco anos.
Cinco anos?!
Mamã?
Espera um bocadinho.
Estás bem, Ray? Posso...?
Anda brincar.
- Queres que chame alguém?
- Mãe!
Ray...
Vai brincar com o mano, fofinha.
Vai procurar o Pai.
Achas que algum dia, um dia que seja,
voltas tal e qual como partiste?
Têm sempre o mesmo fim.
Volto sempre para casa.
Qual é a sensação dessa merda?
- Tibbs, mete-lhe um emissor.
- Vou tratar disso.
Temos olhos no céu.
Lá está ele.
Vou a caminho.
Tibbs! Não o vejo!
Está a fugir,
dois quarteirões para oeste.
Então, amigo?!
- Estou a segui-lo! Vai para sul.
- Para sul?!
- Safa, meu! Esquerda ou direita?
- Esquerda.
Esquerda novamente! Vai, vai!
Apanha-o na esquina!
Dalton, cuidado!
Caraças, meu! Sente-se bem?
Não sei se é bom levantar-se.
Talvez possamos...
Merda!
MODO FURTIVO
Enterrei-lhe o canivete,
podem restabelecer a ligação.
Têm sinal daqui a três...
dois...
... um.
Desliga-o.
Já está.
- Sistemas eléctricos online.
- Estabelecido controlo total.
- Aonde vais?
- Sabes bem.
- Nem pensar, preciso que vás ao Wigans.
- Ao Wigans?
Ele sabe demais.
Preciso de o eliminar!
Não. Suja tu as mãos, desta vez.
Hás de lembrar-te
que não preciso de te pedir.
Faço-o por respeito.
E esse respeito tem de ser recíproco.
Linda menina...
CRIANÇAS GENIAIS - ONDE ESTÃO AGORA?
SOHO
LONDRES
O Wigans barricou-se no Monteverde.
Já gastou $812 em serviço de quartos
e viu 17 horas
de uma coisa chamada "Senhoras..."
- Isso não ajuda, Eric.
- Desculpa.
Tem uma equipa de seis seguranças.
Quatro nos carros
e dois a sair com ele pelas traseiras.
Desculpe. Tem lume?
Senhor, é melhor entrar no carro.
Sou um cavalheiro.
- Permita...
- Obrigada.
Chamam-me Wigans.
Wilfred...
Sim.
Não te faz bem.
Garrison.
Você!
Que sítio é este?
É um espaço neural...
... onde podemos falar em privado.
Deixa-me tornar isto mais fácil.
Fizemos isto tudo por ti.
Usou-me!
Levou-me a matar.
Eu não te levei a matar,
tu sempre mataste.
Eu só desimpedi o caminho.
Libertei-te para o teu melhor.
- O meu melhor?!
- Sim.
Fazendo-me vê-los matar a minha mulher,
repetidamente?
É a vingança que faz de ti
um homem excepcional, Ray.
Você não sabe nada de homens como eu!
Tens a certeza?
Escolheste a guerra, porque a adoras.
A guerra define-te.
Você sabe lá o que eu adoro!
Ou porque fiz o que fiz.
As pessoas como você
despedaçam gente como eu.
Metem-nos em caixinhas
para poderem entender-nos e controlar-nos.
- Mas não nos controlam.
- As pessoas gostam de caixas, Ray.
Precisam de estrutura, de orientação.
A realidade é essa.
Diz o manipulador-mor!
Não há nada para ti lá fora.
Nada. E aqui consegues ser
a melhor versão de ti mesmo.
Salvas o refém,
passas a noite com a mulher que te ama,
e acordas na manhã seguinte
com um novo corpo e um propósito.
Que mais se pode pedir?
É a sua melhor versão de mim!
Não a minha!
Não percebe?
- Viver é não saber o que nos espera.
- Para depois te tirarem tudo?
Não saber quando é que to tiram?
É isso que queres dizer, Ray?
Você fez-me isto.
Fez-me.
Mas não pode controlar-me para sempre.
Eu hei de encontrá-lo
e acabarei com...
Isso não vai acontecer.
Vens mesmo a tempo de te despedir.
Ele voltou?
Por enquanto.
O Harting vai tirar-lhe os nanites?
Já está na marquesa.
O espectáculo vai começar.
- O Wigans fugiu.
- O quê?!
Soube que eu ia.
O Wigans deu bandeira a localizá-lo.
Parem a extração. Preparem a simulação.
Reconfigura o pacote alvo para o Wigans.
EXTRACÇÃO DE NANITES EM PAUSA
- Mais uma vez.
- Outra vez?
Sim, outra vez. Não teria de o mandar atrás
do Wigans, se tivesses cumprido a missão.
Fá-lo depressa.
Inicia a sequência.
Alteramo-la em tempo real.
Não há sinal do Alvo Alfa.
Vamos avançar.
A ACEDER A SERVIDORES RST DE MEMÓRIA
PRÓXIMO ALVO
Wigans
SIMULAÇÃO DE MEMÓRIA ATIVA
Pronto, isto já deve dar.
Não é o meu melhor trabalho, mas...
Alguma vez é?
Ray?
Está a reagir demasiado cedo.
Porque será?
Tem os sinais vitais descontrolados.
Põe a simulação no ecrã.
Porque é que isto está a acontecer?
- Alguém está a alterar a simulação.
- Mas quem?!
A KT.
Chama o Tibbs e o Dalton ao Comando.
Armados. E corrige a simulação!
Está bem, eu resolvo...
Vá lá!
Eu conheço-te.
KT.
KT! Abre a porta.
KT...
O que fazes aqui?
O que devia ter feito há muito.
Entrei, entrei!
Filho duma virgem!
Ora muito bem...
SALA DE RESSURREIÇÃO
Querias impedir o velho Wigans
de entrar no seu próprio código?
Espera, espera... O quê?
Que raio se passa?
Não, não, não!
Como é que ela está a fazer isto?
O quê?!
- Larga a arma!
- Tu consegues.
Está bem.
Meu filho, se vens atrás do rei,
é bom que não falhes.
KT, abre a merda da porta!
Isto já deve dar.
ADMINISTRAÇÃO RST
ACESSO CONCEDIDO
Está bem...
NÍVEIS CEREBRAIS: A DECRESCER
NÍVEIS DE NANITES 79%
Meu Deus...
Meu Deus!
Aposto 20 libras em como ele disse:
"Meu Deus".
Vinte libras...
Preciso de amigos reais!
Ou dum terapeuta.
- Porque fazes isto?
- Porque ele merece a verdade.
A verdade é que já ninguém
quer tomar decisões.
Basta-lhes sentir que decidem.
Adeus, KT.
Como se eu deixasse
que voltasses a fazer-me isto!
COMANDO DE VENTILADOR
ACESSO NEGADO
A KT traiu-nos.
O Garrison está acordado e offline.
Apanhem-no e desliguem-no.
Matem-no, se for preciso.
RECUPERAR SISTEMA DE VIGILÂNCIA DA RST
Vai para o 74.º andar.
- Bom dia, minha flor, lembras-te de mim?
- Wigans...
Não. Sou eu, o Rei Jaffe Joffer,
dirigente de Zamunda.
Claro que sou o Wigans!
Quem haveria de ser?
Ouve, amigo, vou mandar-te as
coordenadas da minha carrinha.
Soou muito pior do que eu queria.
Tenho de resolver uns assuntos.
Fantástico...
Espera... Diz lá...?
Wigans, onde está o Garrison?
Não sei. Pelos vistos,
só faz o que lhe apetece.
Até que enfim! Fase 2.
Estou a chegar à sala do servidor.
Pronto, cá estás...
Significa que é altura de te orientar
numa simples e básica eliminação de dados.
Bom...
Tenho uns mil anos
de experiência em programação,
sou literalmente um génio,
pergunta-me o que quiseres.
É vital que sigas à risca
as minhas instruções.
Passo 1: encontra o terminal do sistema.
Deve estar perto do...
Passo 36: este é absolutamente vital.
Escreve "controlo comando..."
Mas que raio...?
SALA DO SERVIDOR OFFLINE
Preferi fazer isto à moda antiga.
A sério?
É bom saber
que literalmente ninguém me ouve.
Porque não pensei nisso?
"Controlo comando,
larga fogo no edifício"!
Kobe!
Sim, essa ideia foi minha.
Estou aqui, vou ter convosco.
Vou a caminho, mantém-no ocupado.
Esquece, Tibbs.
Estou aí dentro de três, dois...
Sai da frente!
A esta é que ele não escapou!
Raios! O estupor não morre mesmo!
Segura-te, Tibbs!
Dalton! O que estás a fazer?
Ajuda-me!
Dalton!
Eu disse para te segurares.
Não, não, não! Merda!
Isso não é nada bom.
Que raio foi aquilo?
Pareceu uma bomba.
Raios!
ALERTA DE OVERCLOCKING
É um problema.
Vai, vai, vai!
Liga o carro! Vamos embora!
Harting!
Raios!
Fala, Wigans! O Garrison?
Espera.
Rés-do-chão, ala oriental.
Dirige-se para o Harting.
Não percebes, pois não?
Eu posso reconstruir tudo isto!
E sou o único que pode reconstruir-te!
Não sobreviverás sem mim!
Está bem, seja.
C'um caraç...!
Não! Raios!
Meu, o que fazes? Tens de parar.
- KT, ele está quase sem nada.
- É impossível.
Fez overclocking dos nanites.
Se não parar, não conseguirei recuperá-lo.
Merda!
NÍVEIS DE NANITES 2%
Não me obrigues a fazer isto.
Eu disse que te encontraria.
NÍVEIS DE NANITES ESGOTADOS 0%
Bolas...
Acabou-se.
Acabou-se, KT.
Sim, encontraste-me.
Mas agora és apenas o Ray Garrison.
E chega.
- Quanto tempo falta, Wigans?
- Não me apresses.
Vai funcionar?
Funciona sempre.
Funcionou da última vez.
Pronto, A sobre B religado.
Vamos lá...
Devias estar a comer,
enquanto fazes isso?
Vamos lá.
Tudo bem, tudo bem, estamos aqui.
Estás bem?
Estás comigo?
Tem calma...
Onde estou?
Calma.
Calma, vai com calma.
Desta vez, sem baterias de carros.
É bom ver-te, amigo.
Como te sentes?
É bom ver-te, Wigans.
Nem sabes como gosto
de te ouvir dizer isso.
Não tinha a certeza
se te lembrarias de algo.
Pensei que ias acordar tipo gorila
enjaulado e que me ias desfazer.
Isto é absolutamente fantástico!
Mas provavelmente não te lembras
que eu também fiz uns ajustes
para te aumentar a garra.
Sabes...? A garra...?
Nem sei porque o fiz.
Mas isso significa que não tens
de estar sempre a "encher o depósito".
Percebes o que te digo?
Se dantes eras um 3, agora és um 18.
E isso graças a mim.
Bom, graças a nós.
A nós.
Está acordado.
E lembra-se de tudo.
Espero que não se lembre mesmo
de tudo.
Lembra-te como o encontrámos...
Tinha a cara toda espetada contra o...
Obrigado, Wigans.
Sim.
Não tens de quê.
É lindo, não é?
Parece um sonho.
E é.
- Ray, eu...
- Não.
Não é preciso.
Quem somos, o que fizemos...
... isso pertence ao passado.
Sabes, o Harting enganou-se
em muita coisa, mas...
... tinha razão numa coisa.
Quem fomos não tem
de definir quem seremos.
Nós podemos escolher. Podemos todos.
Para onde vamos agora?
Não faço ideia.
Perfeito.
Um bocadinho perfeito demais,
no meu entender.
A sério?!
Direitinhos ao pôr do sol?!
Isto não será uma simul...
Ripadas por:
n0Te
Tradução das legendas:
SARA DAVID LOPES