ועכשיו אחד המשקיעים
המכובדים באמריקה
עומד לגלות לכם
.את הסוד שלו
- מיליון אמריקנים מובטלים 8 -
,וורן באפט
.זה קולו של הכסף
,המשקיע המילארדר וורן באפט
.האיש השני העשיר ביותר באמריקה
ההון העצמי שלו מוערך
,בכ-62 מיליארד דולר
מה שהופך אותו לאיש
.העשיר ביותר בעולם
:במאי
פיטר קונהארדט
וורן באפט הוא לא בדיוק
.מי שהייתם מצפים
,אף שהוא עוסק בכספים
אין בבעלותו מחשבון
.או אפילו מחשב
,הוא חושב לטווח הארוך
.וזה הביא לו מיליארדים
.רבבות מיליארדים
אולי אתה יודע איך לנצח
,את השיטה
אבל אני לא חושב שאתה מסוגל
.לנצח את וורן באפט
באפט הגיש לראשונה
.בקשה להחזר מס בגיל 13
.אבל הוא לא מיליארדר ממוצע, טום
.ממש לא, מאט-
הוא בחור ממוצע, עם הון
.של 44 מיליארד דולר
הגישה של וורן באפט לא הפכה אותו
.לפופולרי בקרב עמיתיו המיליונרים
וורן באפט, הילד מנברסקה
.שגדל להיות המכשף מאומהה
מה יש בו שאפשר לו להפוך
?לאיש העשיר בעולם
איך הוא עשה
?את זה
"כיצד הפכתי לוורן באפט"
- אומהה, נברסקה -
לפני 70 שנה
.הייתי תלמיד תיכון
כמעט שליש מחייה
.של המדינה
וכשהייתי בתיכון
:היו לי רק שני דברים בראש
,בנות ומכוניות
וורן באפט, בן 86
:הון עצמי
מיליארד דולר 67.3
,ולא זכיתי להצלחה בקרב הבנות
.אז נדבר על מכוניות
אבל בואו נדמיין שכשנסיים
.אתן לאחד מכם לבחור מכונית
?נשמע טוב, לא
,תבחרו כל צבע שתרצו
היא תהיה קשורה בסרט
ותחכה לכם מחר
.מחוץ לבית
ואתם בטח תוהים
.מה המלכוד
והמלכוד הוא שזו המכונית היחידה
.שתקבלו בחייכם
אז מה תעשו בידיעה שזו המכונית
,היחידה שתהיה בבעלותכם
ואתם אוהבים
?את המכונית הזו
לא תאמינו כמה טוב
.תשמרו עליה
מה שאני אומר זה שלא תהיה לכם
,רק מכונית אחת בכל חייכם
אבל קיבלתם
,רק גוף אחד ומוח אחד
.וזה כל מה שתקבלו
,והגוף והמוח במצב נפלא עכשיו
אבל הם צריכים להחזיק
.לשארית חייכם
.אנחנו בדרך למשרד
,זו נסיעה של חמש דקות
אני עושה אותה
.כבר 54 שנים
אחד הדברים הטובים
בנסיעה הקצרה
הוא שיש בדרך
,סניף מקדונלדס
.אז אקנה משהו
.בוקר טוב, תודה שבחרת מקדונלדס
.נא להזמין, בבקשה
אני אקח מקמאפין בשר
.עם ביצה וגבינה
?עוד משהו
.זהו, תודה-
אני אומר לאשתי
,בזמן שאני מתגלח בבוקר
:אני אומר
."או 3.17 ,2.95 ,2.61"
והיא שמה לי את הכסף
,בכוס הקטנה הזו
וזה מה שקובע
.איזו משלוש ארוחות הבוקר אקבל
.בסדר, 2.95
?מה שלומך, אדוני
.נהדר, אתה במצלמה נסתרת-
.אני רואה
!שלום לכולם
בימים מוצלחים פחות
,אני בוחר בארוחת 2.61
,שאלו שתי נקניקיות
.ומוזג לעצמי קולה
?היי, מה נשמע
.הכול טוב-
ארוחת 3.17 זו לחמנייה
,עם בייקון, ביצה וגבינה
,אבל השוק בירידה הבוקר
אז ויתרתי על ארוחת ה-3.17 דולר
.ולקחתי את ה-2.95
.אני אוהב מספרים
אני אפילו לא זוכר
.מתי זה התחיל
פשוט נהניתי לשחק
.עם מספרים
תמיד שיחקתי עם מספרים
,בדרך זו או אחרת
והיה כיף להזמין כמה חבר'ה להמר
.איזו גולה תגיע לפתח הביוב ראשונה
היה לי הרבה מרץ בתור ילד
,והייתי סקרן
ותמיד הייתי הכי קטן
.כי הקפיצו אותי כיתה
.תמיד הייתי תחרותי
.אהבתי לקרוא יותר מרוב הילדים
.באמת אהבתי לקרוא הרבה
דודה שלי אדי נתנה לי עותק
,"של "השנתון העולמי
,וזה היה גן עדן
.מבחינתי
ואני עדיין יכול לומר לך שאוכלוסיית
אומהה מנתה 214,006 נפשות
.בשנת 1930
יש מספרים
.שפשוט נשארים איתך
,ומוקדם מאוד
,כשהייתי בן שבע בערך
שאלתי מהספרייה
:ספר בשם
אלף דרכים"
."להרוויח אלף דולר
ואחת הדרכים הייתה
.לקנות משקלים בתשלום
וישבתי וחישבתי כמה יעלה
,לקנות משקל ראשון
וכמה זמן ייקח להרוויח מספיק
.כדי לקנות אחד נוסף
וישבתי שם והכנתי
,טבלאות חישוב ריבית
כדי להבין כמה זמן ייקח לי לקנות
.משקל עבור כל אדם בעולם
דמיינתי איך כולם במדינה
,נשקלים עשר פעמים ביום
ואני פשוט יושב שם
.כמו רוקפלר של המשקלים
דמי הכיס שקיבלתי כשהייתי ילד
,היו 5 סנט בשבוע
אבל אהבתי לדמיין שיש לי
.יותר מ-5 סנט לשבוע לעבוד איתם
ונכנסתי לעסקים
.בשלב מוקדם מאוד
התחלתי למכור בקבוקי קוקה קולה
,מדלת לדלת
,מכרתי מסטיקים
,עיתוני שבת
,"מגזיני "ליברטי", "ליידיז הום ג'ורנל
.מה שתרצו
אני חושב שנהניתי מהמשחק
,כמעט מההתחלה
אבל אני אוהב להיות
.אדון לעצמי
זה מה שאהבתי
.בתור מחלק עיתונים
הייתי יכול לבחור
,את המסלול שרציתי
אף אחד לא הטריד אותי
.בחמש או שש בבוקר
חילקתי 500 עיתונים ביום
,והרווחתי פני על כל עיתון
,אבל במונחים של ריבית מצטברת
.הכסף הזה הפך למשהו אחר
- ריבית דריבית -
יש שמועה שמספרת
שאיינשטיין אמר
שריבית דריבית היא
,הפלא השמיני של העולם
וזה מזכיר את הסיפור שבוודאי
,למדתם בבית הספר היסודי
שבו מישהו עשה משהו למען המלך
"?והמלך שאל: "מה לעשות למענך
:והוא אמר
...ובכן"
בוא ניקח לוח שחמט"
,ונשים גרגר חיטה על הריבוע הראשון
ונכפיל בריבוע השני"
."ונכפיל בשלישי
והמלך הסכים ברצון, וכשהוא הבין
,מה המשמעות של 2 בחזקת 64
הוא מסר לו
.את כל הממלכה
,אז זה רעיון פשוט למדי
אבל במשך הזמן
אפשר להגיע
.לדברים מדהימים
.ברקשייר היא חברה מדהימה
קרול לומיס, ידידה
ועורכת "פורצ'ן" לשעבר
החברה הרביעית בגודלה
."בדירוג "פורצ'ן 500
הוא האדם היחיד אי פעם
,שכמעט מאפס
בנה חברה שנמצאת
.בעשירייה הפותחת של הדירוג
,ברקשייר האתווי
.בסדר, תודה רבה
ובכן, ברקשייר היא
.סוג של חברת אחזקות
היא הבעלים של מספר גדול
של עסקים הפועלים
,בנפרד זה מזה ומחברת האם
.שזו האתווי
,יש לנו 70 או 80 עסקים
ואנחנו מבקשים מהם להתנהג
בדרך הולמת שלא תפגע במוניטין
,של ברקשייר האתווי
אבל הם מנהלים
.את חייהם לבד
אנשים אחרים אחראים
,לרוב הקישוטים במשרד
אז כל מיני דברים
.נכנסים לכאן
,במקור, כשעברתי לכאן ב-1962
,אפשר לראות את זה
,הלכתי לספריית דרום אומהה
,ולדעתי תמורת דולר
קניתי שבעה עותקים ישנים
,"של "ניו יורק טיימס
מתקופות ידועות כמו
.הבהלה של 1907
.זה כמובן מ-1929
אבל רציתי לתלות
על הקירות
כותרות מימים של בהלה קיצונית
,בוול סטריט
רק בתור תזכורת
,שהכול יכול לקרות בעולם הזה
כלומר, אפשר לקרוא לזה
.אמנות חינוכית
,נולדתי ב-1930 כאן באומהה
.נברסקה, בתקופת השפל הכלכלי
,אבי פוטר מעבודתו ב-1931
.שנה אחרי שנולדתי
,הוא היה סוחר מניות
,והיה לו חיסכון קטן בבנק
אז הוא פתח
.חברה קטנה משלו
הוא עבד לכל אורך
.שנות השפל
,הייתה לו חברת השקעות
,ברטי באפט
אחותו של וורן
וכעת אפשר
:להביט לאחור ולחשוב
וואו, איזה אומץ"
."היה לו
לפעמים היינו מבקרים שם
,בימי ראשון
.ומשחקים במכונת החישוב
אחי ואני בדרך כלל
,שיחקנו ביחד
ואני זוכרת שיום אחד
:הוא אמר לי
,"אני אהיה מיליונר בגיל 30"
.או משהו כזה
לא היה לזה שום קשר
,להווי החיים של המשפחה שלנו
אבל הוא פשוט היה
.בלתי רגיל
אני הייתי הבכורה
.ואחריי אחי, ואז אחותי
,דוריס באפט
אחותו של וורן
אבא שלי היה נוסע לניו יורק
,מעת לעת
.כדי לבדוק מה עם המניות וכדומה
וכשהוא היה חוזר
הוא תמיד
,היה מביא לכולנו תחפושות
.וורן פשוט אהב את זה
,הוא היה ילד טוב מזג
.הוא היה שקט
בשלב הזה היה קשה לדעת
,שהוא גאון
אבל מי בכלל
?חשב על זה
הספרים הראשונים שקראתי
על השקעות
היו למעשה
.במשרד של אבי
במהרה קראתי
,את כל הספרים במשרד
.וחלקם יותר מפעם אחת
לאבי היו
.כינויים רבים בשבילי
"לפעמים הוא קרא לי "כדור אש
.כי הקמתי עסקים קטנים
כסף לא עניין
.אותו בכלל
הוא האמין בכל לבו שאדם צריך
,לשמור את הצלחותיו לעצמו
ולא להתייחס למה שאחרים
.חושבים עליך
אם אתה יודע למה אתה עושה
,את מה שאתה עושה
.זה טוב מספיק
,הערצתי כל דבר שקשור אליו
ברמה שכזו שספגתי ממנו שיעורים
.מבלי לדעת בכלל
והרעיון שכל החיים הם שווי ערך
,זה משהו שכל שלושת ילדיו הרגישו
.מאז שאני זוכר
האם אתם רוצים -
- ?שילדיכם יהיו חופשיים
בשלב מסוים התמודד אבי
,על מושב בקונגרס
כשהייתי בן 12
.או משהו כזה
זה היה בית
.רפובליקני אדוק
,אני עזרתי בקמפיין שלו
,האחיות שלי עזרו בקמפיין שלו
.כל המשפחה עשתה זאת
אמי הייתה אישה מבריקה
.וחברותית ביותר
היא עזרה מאוד
.לקדם את אבי
,היא הייתה שאפתנית מאוד
ולדעתי אחי וורן
ירש את יצר התחרותיות הקיצוני
.מאמא שלנו
היא הייתה מבריקה
,במתמטיקה
אני מניחה שמכונות החישוב
,עם הידית עדיין קיימות
והיא ידעה לחשב
.מהר יותר מהמכונה
.היא הייתה מדהימה בזה
,היא הייתה מסורה לטיפול בילדים
.אבל לא שידרה תחושה של אהבה
זה היה שם, אבל זה לא התבטא
.באותו האופן כמו עם אבא שלי
באומה הזו, הדרך היחידה
להגיע לשגשוג קבוע
.היא תקציב מאוזן
,עד שהמטרה הזו לא תושג
כל התוכניות
,לקראת המלחמה יקרסו
כמו מסע הכיבוש
.של היטלר
שמעתם את חבר הקונגרס
,הווארד ל"ה באפט
נציג הרפובליקנים בבית הנבחרים
...של נברסקה מדבר על
כשהייתי בן 12 או 13
.עברנו לוושינגטון, ואני כעסתי
,נהניתי באומהה
,ואיבדתי את כל החברים שלי
ועכשיו עברנו לעיר חדשה
,שבה כולם זרים
.אז היייתי מתוסכל מאוד
בבית הספר
.פשוט איבדתי ענייין
נהניתי להתעמר
.במורים שלי
,בתקופה זו למשל
כל המורים החזיקו במניה
,של "איי-טי-אן-טי" בשביל הפנסיה
והחלטתי שזה ישגע קצת
,את המורים שלי אם אמכור בחסר
כי כשאתה מוכר בחסר
.אתה מהמר שהערך יירד
אז מכרתי בחסר עשר מניות
,של איי-טי-אן-טי
והבאתי אישור לבית הספר
.שמכרתי בחסר את המניות
,הם חשבו שאני נודניק רציני
.אבל הבינו שאני מתמצא בשוק ההון
בבית לאמא שלי
,היו כאבי ראש נוראים
ולא כדאי להיות בסביבתה
.כשהיה לה כאב ראש
.היא הייתה מתפרצת בזעם
היא אף פעם
.לא עשתה זאת בפומבי
.לדעתי פחדנו ממנה
כשהייתי מתעוררת בבוקר
.הייתי מאזינה לקול שלה
הייתי יודעת אם יהיה יום נורא
.על פי הקול שלה
,כשהיא הייתה קשה
.שלושתנו הרגשנו את זה
כשהגעתי לנקודת השפל
,החלטתי לברוח
אז שכנעתי שני חברים
.לברוח יחד איתי
,יצאנו לדרך
,והתחלנו לתפוס טרמפים
ואז אספה אותנו ניידת משטרה
.וזה הפחיד אותנו כהוגן
.זה מעניין מאוד
,אבא שלי לא כעס עליי אף פעם
,אבל לבסוף הוא אמר לי
,הוא אמר
."אתה יכול לעשות טוב מזה"
ורק כששמעתי את זה
,הרגשתי שאני מאכזב אותו
.אז הוא תמיד לימד אותי
,הוא אף פעם לא אמר לי דברים
הוא לימד אותי
.על פי דוגמה
,הוא תמיד בטח בי
,אפילו כשפישלתי
וזה דבר שמשפיע
.עליך עמוקות
הדבר הטוב ביותר שקיבלתי בחיי
.היה שזכיתי לאבא שכזה
.'לא רציתי ללכת לקולג
,עזבתי את התיכון כשהייתי בן 16
.וקניתי מניות, נהניתי מהחיים
,'לא ראיתי טעם בלימודים בקולג
אבל אבא שלי שכנע אותי
.לעשות זאת
היה לו שותף לחדר
,שהיה ידיד שלי
והוא אמר שוורן שיגע אותו
,כי הוא למד כל הזמן
וורן היה נכנס לכיתה 15 דקות
.לפני המבחן וסיים אותו בהצטיינות
סיימתי את הלימודים תוך 3 שנים
,כי היו לי מספיק נקודות ומיהרתי
.רציתי לצאת לעולם
,אוניברסיטת נברסקה -
- אומהה
,אחרי אוניברסיטת נברסקה
.נרשמתי ללימודי עסקים בהרווארד
נאמר לי להגיע לריאיון
.איפשהו ליד שיקגו
הגעתי לשם
,וראיינו אותי במשך כ-10 דקות
,והם אמרו לי
,תשכח מזה"
."אתה לא תלמד בהרווארד
,אז חשבתי לעצמי
.מה אגיד לאבא שלי? זה נורא
אבל התברר שזה הדבר
.הכי טוב שקרה לי
,מאוחר יותר באותו קיץ
,עיינתי בקטלוג
ובקטלוג היו שמות
,של מרצים
אחד מהם היה גרהאם
.והשני דוד
קראתי ספר
,ששניהם כתבו
אז באמצע אוגוסט שלחתי מכתב
:שבו כתבתי
,פרופסור דוד היקר"
,חשבתי ששניכם כבר מתים
אך כעת כשגיליתי שאתם חיים"
,ומלמדים באוניברסיטת קולומביה
."הייתי ממש שמח לבוא"
זה מוכיח שאף פעם
.אי אפשר לדעת
- אוניברסיטת קולומביה -
.רבותיי, פרופסור גרהאם
.בן היה מורה מדהים
,בן גרהאם
פרופסור וכלכלן
הוא היה כישרון טבעי
.וסחף את כולנו
האם תחזיות המומחים
מוול סטריט
מדויקות יותר
?בטווח הארוך או הקצר
ובכן, המחקרים שלנו מצביעים
שיש אפשרות בחירה
בין הטלת מטבע וקבלת הקונצנזוס
,של דעת המומחים
והתוצאות כמעט זהות
.בשני המקרים
זה היה כמו ללמוד בייסבול
.ממישהו עם ממוצע חבטות מושלם
זה ממש עיצב
.את חיי המקצועיים
,יש שני חוקים להשקעות על פי וורן
.והוא למד אותם מבן גרהאם
- שני חוקי ההשקעות -
:חוק מספר אחת
.אף פעם אל תפסיד כסף
:חוק מספר שתיים
.תמיד תזכור את חוק מספר אחד
בן גרהאם המציא למעשה
."את המונח "השקעות ערך
הוא האמין בבחינה מדוקדקת
של הדוחות הכספיים
של כל חברה
ושאם רוצים ערך
.הוא יתגלה לבסוף
"לפני כמה שנים נכנסתי ל"אמאזון
,והיה להם את המדריך הזה שם
אז אני מניח שאחרים בגילי
נכנסו לאמאזון
כדי לקנות מגזיני פלייבוי ישנים
,או משהו כזה
אבל אני קניתי מדריכים ישנים
.של "מודי" במקום
וכשסיימתי ללמוד התחלתי
,למכור מניות, הייתי בן 20 אז
ונראיתי כמו בן 16
,והתנהגתי כמו בן 12
אז לא הייתי איש המכירות
,המרשים ביותר שמישהו פגש
אבל מה שכן עשיתי
היה לעבור דף אחרי דף
ולחפש מניות
.בלתי מוערכות
זה כמו לעבור
?על אלבום תמונות ישן
.טוב יותר
כשסיימתי את לימודי
,מנהל העסקים בקולומביה
פיתחתי כישורים עסקיים לא רעים
.אבל עדיין לא הבנתי את העולם
איך הלך לך עם הבנות
?בתקופה הזו
.גרוע
לא ממש הייתי בעניינים
.בתקופה הזו
הגעתי לכנס המחזור ה-60 שלי
.והייתה שם מישהי
לקחתי אותה פעם
לקולנוע "אפטאון" בוושינגטון
ושאלתי אם היא זוכרת
:איזה סרט ראינו, והיא אמרה
."לא, אני לא זוכרת את זה"
:ואז היא אמרה
."אבל אני זוכרת דבר אחד"
:וכמו אידיוט שאלתי
"?מה זה היה"
:והיא ענתה
."אספת אותי ברכב לוויות"
וזה נכון שהייתי אחד הבעלים
,של רכב לוויות כשהייתי בתיכון
,שלא היה היה הרכב הכי מגניב
.כמו שאומרים היום, להביא לדייט
היו בחיי
.שתי נקודות מפנה
,הראשונה הייתה כשנולדתי
.והשנייה כשפגשתי את סוזי
.היא הייתה האחת, כן
אבל לקח לה קצת זמן
.להבין שאני האחד שלה
הייתי אמורה להיות שותפה לחדר
של אחותו הצעירה
,באונ' נורת-ווסטרן
,סוזי באפט
ראיון מ-2004
אז נכנסתי לבית שלהם
,והוא ישב בכיסא
,וזרק איזו הערה סרקסטית
,אז עניתי לו בחזרה
:חשבתי לעצמי
"?מי השמוק הזה"
.וככה הכרנו, כן
תקשיב, אין לך מושג
.כמה וורן חכם
,המוח שלו עובד כל הזמן
:ואבא שלי אמר לי
מה שאת צריכה להבין"
,בקשר אליו
זה שלא תוכלי לשוחח איתו"
,כמו עם אדם נורמלי
אבל יש לו"
."לב זהב
הוא נשבה לגמרי בקסמיה
.והיא בקסמיו
היא תמיד הייתה יושבת בחיקו
,והוא היה מלטף את שערה
.זה ריכך אותו
סוזי הייתה אדיבה ומתחשבת
.והייתה הכוח המאזן
היה לי מזל
.גדול מאוד
אבל הייתי טיפוס בלתי יציב
,ונדרש לי זמן מה
אבל היא פשוט עמדה מעליי
,עם מזלף
,והשקתה אותי
.וזה מה ששינה אותי
מישהו אמר פעם שכבלי ההרגל
,קלים מכדי להרגיש אותם
עד שהם הופכים כבדים
.מכדי להתיר אותם
פחדתי פחד מוות
.מנאומים פומביים
.לא יכולתי לעשות זאת
.הייתי מקיא
- פחד במה, אימה -
,וידעתי שאם לא אפטר מזה
.זה לא יקרה לעולם
אז ראיתי מודעה בעיתון
,על קורס של דייל קרנגי
,שעבד על היכולת לדבר בפומבי
.והלכתי לשם
.תהיו כנים
לחיוך טוב יש אותה השפעה
.כמו קשקוש זנב של כלבלב
הם נתנו לנו לעשות כל מיני דברים
,מטורפים כדי להשתחרר
אז עמדנו על שולחנות
.ועשינו כל מיני דברים
,אם לא הייתי עושה את זה
.כל חיי היו נראים אחרת
אז במשרד שלי לא תראו את התואר
,שקיבלתי מאוניברסיטת נברסקה
לא תראו את התואר השני
,שקיבלתי מאוניברסיטת קולומביה
אבל תראו את התעודה הצנועה
.שקיבלתי בסוף הקורס של דייל
,למען האמת
בכל שבוע
המדריך היה נותן עיפרון
למי שהפיק את המיטב
,ממה שלמדנו בשבוע האחרון
ובשבוע הרביעי או החמישי
הצעתי נישואין לאמא שלה
.והיא הסכימה
אז בשבוע הזה גם זכיתי בעיפרון
.וגם התארסתי, זה היה שבוע מדהים
,יום החתונה היה מעניין
כי לא ראיתי כלום בלי המשקפיים
והתרגשתי עד כדי כך שהחלטתי
להוריד את המשקפיים
כדי שלא אוכל לראות
.את כל האורחים
היא הייתה בת 19 כשהתחתנו
,ואני הייתי בן 21
אבל היא הייתה
.בוגרת ממני לאין שעור
,היא הייתה אדם טוב ממני
אבל כשאתה מתחתן
אתה לא אומר לעצמך שזו השקעה
,של 14 אחוז בהומור
אחוז באינטלקט ו-22 אחוז 17
.במראה. זה לא עובד ככה
ידעתי שזו החלטה נכונה
.וכך היה באמת
.אתה יכול לחיות בכל מקום בעולם
?למה בחרת באומהה, נברסקה
.אני אוהב את העיר
,נולדתי כ-1.5 ק"מ מפה
ומעולם לא הייתה לי
.חוויה רעה באומהה
אומהה ונברסקה
.הן הבית שלי
אני מרגיש בבית
.בכל מקום פה
,זה הקצב
.מערכות היחסים
,יש תחושה של המשכיות
.קהילתיות, ידידות
זה מקום יציב וידידותי
.לצמוח ולנהל בו עסקים
,כשחזרתי לאומהה בתחילת 1956
.לא היה לי מושג מה אעשה
כמה חודשים אחרי שחזרתי
:כמה קרובי משפחה שאלו אותי
"?מה כדאי לעשות עם הכסף שלנו"
,ואני עניתי
אני לא חוזר למכור מניות, אבל"
,אם תרצו להצטרף אליי כשותפים
."אשמח לעשות את זה"
,וכמה חודשים אחרי שחזרתי
.הקמתי את השותפות הראשונה
,מילאתי את כל ההמחאות בעצמי
,מילאתי טופסי החזר מס
טיפלתי במניות
,עבור כל מיני חברות
הייתי חברה של איש אחד
.במשך 6 שנים
וורן היה יושב במשרד הקטן שלו שם
,ואני הייתי מביא לו את שם החברה
ורוב הזמן הוא ידע
,הרבה יותר ממני על החברה
,סנדי גוטסמן
ידיד ומשקיע
,הוא ידע מה ההון העומד
,מה ההון המונפק
,הוא ידע מה הרווחים
.זה היה פשוט מדהים
כשוורן אמר משהו
,זה היה משמעותי ביותר
ולדעתי כולנו הקשבנו
...טוב לוורן כשהוא
נקט עמדה ברורה
.בנושא מסוים
כשפגשתי את וורן
,לראשונה ב-1959
,צ'ארלי מונגר
סגן יו"ר ברקשייר האתווי
מיד ראיתי שמדובר
.באדם אינטליגנטי מאוד
בארבע או חמש השנים האחרונות
שוק המניות פורח
וחוזה עסקים טובים יותר
,שעדיין לא התממשו
אז אולי שוק המניות בעצם
,מתקן תחזית קודמת שגויה הפעם
להבדיל מתחזית
.חדשה ומדויקת
הוא הרוויח הרבה כסף
,ע"י רכישת מניות קלות
שהיו זולות להפליא
.מבחינה סטטיסטית
- בדלי סיגרים -
בזמנו וורן עבד
,עם חברות קטנות
ובדרך כלל ההשקעות שלו
היו קניית חברות
שנחשבו לבדל סיגר
,שנשארה בו שאיפה אחרונה
והוא רצה לקנות אותן ברגע הנכון
.כדי להרוויח את השאיפה האחרונה
השותפות הראשונה
,החלה עם 105,100 דולר
אני השקעתי מאה דולר
.והאחרים 105 אלף
ואז בתחילת 1962
,עברתי לקיוויט פלאזה
ועד שעברתי לקיוויט פלאזה
היו לנו כבר 7 מיליון דולר
.וכמות יפה של רווחים
,באותו זמן שכרתי בית
,לא היה לי בית בבעלותי עד אז
ושנתיים לאחר מכן קניתי את הבית
.שבו אני גר כיום, מאז 1958
לי ולסוזי נולדו
.שלושה ילדים
,וילדנו אותם בגיל מוקדם
.מה שלדעתי היה טוב מאוד
,הבת שלי, סוזי
.נולדה כאן
קראתי לה סוזי
,ברגע שראיתי אותה
כי היא נראתה
.בדיוק כמו אמא שלה
.והיא הייתה ילדה נפלאה
ואז הגיע האווי
,שהיה כדור של אנרגיה
מה שהקשה על סוזי הגדולה
.למשך זמן מה
פיטר נולד עם האישיות של סוזי
.והיה ילד קל
הייתי אומר שהייתה לי
,ילדות נורמלית
אבל מי יודע
?מה זה נורמלי
:אנשים בדרך כלל חושבים
,האווי באפט
הבן של וורן
."וורן באפט היה עשיר ומפורסם"
הוא לא היה מפורסם ולא עשיר
.כשהיינו ילדים
מה שראיתי לפני הכול
,פיטר באפט
הבן של וורן
.ומדי יום ביומו זו עקביות
בכל יום שמענו
,את דלת החניה נסגרת
ואז כמו שעון
,אבי היה נכנס הביתה ואומר
"!חזרתי הביתה"
,וכולנו אכלנו ארוחת ערב יחד
מה שלדעתי מפתיע
.אנשים רבים
"אבא שלי היה שר לי "מעבר לקשת
,כדי להרדים אותי בלילה
,סוזי באפט ג'וניור
הבת של וורן
אז יש לי קשר רגשי מטורף
.לשיר הזה
תמיד היו לנו יחסים
.קרובים מאוד
,יש לי שלושה ילדים שונים מאוד
,אבל יש להם לב משותף
שהם ירשו
.מאמא שלהם
אין ספק שהיא עשתה
,את רוב העבודה עם גידול הילדים
מה שללא ספק
.היה דבר טוב
הם ירשו יותר תכונות שלה
.מאשר שלי, וזה מצוין
אמא שלי הייתה ההשפעה
,הגדולה בחיי כשהייתי ילד
אף שנענשתי באופן קבוע
,והיא זו שעשתה את זה
היא עדיין הייתה
.החברה הכי טובה שלי
,היא הייתה מישהי שעוזרת לכולם
,אם היא הכירה אותם או לא
,או אפילו לא הסכימה איתם
.היא עדיין עזרה להם
היא הייתה אמפתית להדהים
.והתעניינה בכל אדם באופן אישי
לא היה לה שום עניין
.בכסף או בעסקים
,הוא היה אומר לכולם
."אני אהיה האיש העשיר בעולם"
וזה כמו להגיד "אני מוזיקאי
,"ואני אהיה מוצרט הבא
,אני לא יודעת
...איך מישהו יכול לדעת
?איך מישהו יכול לדעת
,אז זה היה בסדר
.לא ממש אכפת לי מזה
הייתי אומרת שסוזי הובילה את וורן
.לשינוי העמדה הפוליטית שלו
,הוא גדל בתור רפובליקני צעיר
.אביו היה חבר קונגרס רפובליקני
אבל סוזי ראתה דברים
.בעין אחרת. היא הייתה הזרז
.חופש, חופש ,חופש
!חזק יותר-
- אומהה, אתמול בלילה -
?מה אנחנו רוצים עכשיו
.חופש-
כשהילדים גדלו הייתי מעורבת מאוד
,בתנועת זכויות האזרח
הקדשתי לזה
,את כל זמני
ולדעתי זה מה שהפך
.את וורן לדמוקרט
הוא היה בא איתי
.לשמוע נאומים
אני זוכר את הנאום
.של מרטין לותר קינג
זה היה אחד הנאומים
.הכי מרשימים ששמעתי מעודי
...אני אומר לכם באחר צהריים זה
.הוא הפיל אותי מהרגליים-
אשתי הייתה איתי
.ושנינו הרגשנו כך
,זה היה מעניין
:בנאום הזה הוא אמר
,האמת תמיד על הגרדום"
,הרע תמיד מושל בכס
אבל הגרדום נוטה"
."אל העתיד
הוא מת שישה חודשים
,לאחר מכן
אבל הגרדום אכן נטה
.לעבר העתיד
אשתי הייתה פעילה
,יותר ממני
אבל הייתי איתה במאה אחוז
,מבחינה מנטלית
רק הקדשתי קצת יותר זמן
.להשקעות שלי
אבל זה לא שינה מה נעשה
.עם הכסף אחרי שהרווחנו אותו
חשבתי שאצבור אותו
,במשך השנים
ואז היא תשמש בו
.לניהול קרן צדקה גדולה מאוד
,ואני הייתי טוב בצבירת כסף
.כך שהחברה תרוויח מההמתנה
גנטית, בורכתי בתפיסה
מועילה מאוד בשוק מפותח
שבו מונחות הצעות רבות
,על השולחן
ובמקרה אני מוצלח
.במשחק הזה
- מעגל ההצלחה -
טד ויליאמס כתב ספר בשם
,"מדע החבטה"
והייתה בו תמונה שלו בעמדת החובט
,והעמדה מחולקת ל-77 ריבועים
והוא אמר שאם הוא יחכה לזריקה
,בדיוק לנקודה הטובה שלו
יהיה לו
,מאזן חבטות מושלם
,ואם יצטרך לחבוט בכדור פינתי
.הממוצע שלו יהיה 235
,ובתחום ההשקעות
,אני לא צריך לבחור חבטות
.שזה העסק הכי טוב שיכול להיות
אני יכול להסתכל
על אלף חברות שונות
ולא צריך לקלוע בול
,עם כל אחת או אפילו חמישים
אז אני יכול לבחור את הכדור
.שאני רוצה לחבוט בו
- קוקה קולה -
והטריק בהשקעות הוא לשבת
,ולצפות בהגשות החולפות
ולחכות לזו שתגיע
.בדיוק למקום שאתה רוצה
ואם אנשים יצעקו לך
"!תחבוט, בטלן"
.תתעלם מהם
יש פיתוי לסחור במניות
,לעתים תכופות מדי
פשוט מפני שהן
.נזילות כל כך
במשך השנים אתה מפתח
,מסננים רבים
ואני מכיר את מה שאני מכנה
,"מעגל ההצלחה"
אז אני נשאר במעגל שלי
.ולא מודאג ממה שקורה בחוץ
,להגדיר את המשחק שלך
.איפה היתרון שלך זה חשוב מאוד
- עסקת ברקשייר -
קניתי את המניות הראשונות
,של ברקשייר ב-1962
כשזה היה עסק טקסטיל צפוני
,שעמד להיכחד בסופו של דבר
וזו הייתה מניה זולה סטטיסטית
.של עסק נורא
,ברקשייר האתווי סגרו מפעלים
,וכשהם עשו זאת זה שחרר קצת הון
.ואז הם רכשו מחדש נכסים
אז קניתי קצת מניות מתוך מחשבה
שתהיה עוד הצעת רכש
בשלב מסוים
,ונמכור את המניות ברווח צנוע
ובשלב הזה ההנהלה שאלה אותי
,מה תהיה הצעת הרכש על המניה
ואני אמרתי
.דולר ו-50 סנט 11
והצעת הרכש הגיעה כמה חודשים
,לאחר מכן והייתה 11 דולר ו-3/8
מחיר זול יותר
.ב-0.8 אחוז
וזה הכעיס אותי מאוד, אז פשוט
.התחלתי לקנות עוד מניות
,פשוט הרגשתי שההנהלה בגדה בי
ועד מאי 1965
קניתי מספיק כך ששלטנו בחברה
.והחלפנו את ההנהלה
,זו הייתה דרך מטופשת להתנהג
.כפי שוורן הבין בדיעבד
אחת הסיבות
להצלחה של וורן
הייתה היחס הביקורתי
.כלפי העבר שלו
הוא רוצה לזהות דפוסים שגויים
.ולהימנע מהם בעתיד
אבל הבחירה שלו בברקשייר האתווי
.הייתה מקרית
אם היו"ר לא היה מנסה לרמות אותו
,בשמינית המחיר
לא היה עבר משותף
.לבאפט-ברקשייר האתווי
,אם אתה רגשן בהשקעות
.אתה לא תצליח
,אולי יש לך רגשות כלפי המניה
.אבל למניה אין רגשות כלפיך
,במבט לאחור זה מעניין
,הצעת הרכש הזו
...לא הבנתי את זה
אבל זה קרה חמישה ימים
,אחרי שאבי נפטר
ואיני יכול לומר אם זה השפיע עליי
.או לא, כי אני לא יודע
קולו של באפט נדם בגיל 60 -
- הסרטן הרג את חבר הקונגרס
אתה זוכר את השיחה
?האחרונה שלך עם אביך
כן, אבל אני לא רוצה
.לדבר על זה
לדעתי זה גרם לו להתפכח
...ופגע בו, אבל
.וורן ממשיך הלאה
גם וורן וגם אני
יכולים להביט לאחור על האבות שלנו
.ולראות איפה הם צדקו ואיפה טעו
אביו של וורן היה
,אידיאולוג ימני מהדור הישן
,ואביו היה להוט כל כך בדעותיו
,שוורן החליט שזו טעות
שכל האידיאולוגיות האלה
.פוגעות בצלילות דעתך
,אז הוא אהב את אבא שלו
אבל לא רצה להפוך למאמין אדוק
.בשום דבר
ההשקפה הפוליטית שלי
.הפכה שקופה יותר אחרי מות אבי
תנועת זכויות האזרח
.שינתה את השקפותיי
:ב-1776 תומס ג'פרסון כתב
,"כל בני האדם נולדו שווים"
וכשהחוקה נכתבה פתאום החליטו
,רק 3 חמישיות אדם
.אם אתה שחור
כלומר, זה היה
.מטורף בעיניי
יום אחד דיברתי איתו
:על נושא גזעי כלשהו, והוא אמר לי
חכי עד שהנשים יגלו"
."שהן השפחות של העולם
,כמה גברים היו מודעים לכך
?או אפילו נשים, בתקופה הזו
הדוגמה הראשונית
.היא בעצם אמא שלי
היא נולדה לדור שבו תפקידה העיקרי
,של האישה היה לסייע לבעלה
,והאחיות שלי חכמות כמוני
,יש להן אישיות מוצלחת יותר משלי
אבל הן קיבלו את המסר
,במיליון דרכים שונות
.שהעתיד שלהן מוגבל
והמסר שאני קיבלתי היה
.שהשמים הם הגבול
,וזה לא היה בגלל חסך באהבה
.זו פשוט הייתה התרבות
מצד שני אפשר להגיד
,שזה מעודד למדי
אם חושבים על מה שהאומה השיגה
,עם רק חצי מהכישרונות שלה
תחשוב איזה פוטנציאל
.גלום בעתיד
אני מאמין בלב שלם
,בעתיד של אמריקה
,ואחת הסיבות היא שאנחנו
,בעקבות החלטות מטופשות
בסופו של דבר השארנו
.חצי מהכישרונות שלנו מחוץ למגרש
,וורן באפט -
- ?אייקון פמיניסטי
וורן הוא כנראה האדם
.הכי רציונלי שהכרתי בחיי
צ'ארלי מונגר היה
,יכול להיות יריב קרוב
וצ'ארלי הפך להיות אדם
.שוורן תלוי בו מאוד
ולדעתי החוויות המוקדמות שלו
"בעידן "בדל הסיגר
שכנעו אותו שזה לא המקום
.שבו הוא רוצה להיות
הוא הרוויח כסף רב כל כך
במשך זמן רב כל כך
,כשעשה מה שלמד מבן גרהאם
.שזה לקנות מניות זולות מאוד
,אם הן היו זולות מספיק
לא היה אכפת לו
אם זו חברה עלובה
.עם הנהלה עלובה
,הוא ידע שהוא ירוויח בכל מקרה
.רק מפני שהוא קנה בזול
לצ'ארלי מונגר הייתה השפעה גדולה
על ההחלטה שלי להתחיל לחפש
חברות נהדרות
,במחירים הוגנים
ולא חברות הגונות
.במחירים נהדרים
,הייתה לזה חשיבות עצומה
כי זה אפשר לברקשייר להתרחב
באופן שלא היה
.אפשרי בדרך אחרת
?כן
מה המאפיינים העיקריים שאתה
?מחפש אצל חברה לפני השקעה
אני מחפש משהו שמשמש עבורן
.בתור תעלת מגן
- תעלות מגן -
"יש לנו חברה בשם "ממתקי סיז
.בחוף המערבי
ממתקי סיז" מוכרים"
.בונבוניירות שוקולד
אם אתה נותן לחברה שלך בונבוניירה
,בדייט הראשון והיא מנשקת אותך
.אתה שלנו
?אתה מבין
אנחנו יכולים להעלות
,את המחיר מחר
.ואתה תקנה את אותה בונבוניירה
.לא משחקים עם הצלחה
אז הסוד כאן
.הוא התגובה
אתה לא רוצה לחזור הביתה
ביום האהבה
ולהגיד
,לאשתך או לאהובתך
רצוי שזו תהיה
,אותה אישה
,אתה לא אומר "הנה, מותק
,"הימרתי על המוצר הזול
.זה לא עובד
,המחיר לא עקרוני
.עד רמה מסוימת
אם יש לך
,טירה כלכלית
אנשים ירצו לבוא
,ולקחת את הטירה הזו ממך
רצוי שתהיה לך
,תעלת מגן חזקה
וכדאי שיהיה לך אביר בטירה
.שיודע מה שהוא עושה
,אתה לא קונה נכס
,אתה קונה שם, מותג
.אתה קונה זיכיון אמיתי
וצ'ארלי אחראי לזה
.יותר מכל אחד אחר
היינו באותו ראש
.מהרגע שהכרנו
,אני רוצה לחזור 50 שנה אחורה
?איך היה להכיר את וורן לראשונה
אני חשבתי שהוא ילד פלא
.וספגתי הרבה ביקורת
אשתי אמרה: "למה אתה מכבד
,כל כך את הבחור הצעיר הזה
עם התספורת הקצרה"
"?שלא אוכל ירקות
,הוא חכם באופן מבהיל
הידע שלו מקיף
,הרבה יותר משלי
והוא נפלא בדחיסת רעיונות חשובים
.בכמה מילים קצרות
אם אין לך עניין
,בסצנה הכלכלית כרגע
.אתה סובל ממוות מוחי
.לצ'ארלי אין טקט
בסדר, בוא נדבר קצת
.על בנקאים
ביום שישי צ'ארלי השווה אותם
.למכורים להרואין
,טוב, זו השפה הצבעונית של צ'ארלי
.אבל אני לא הייתי מתבטא כך
פעם כתבתי שכשחילקו
.את הצניעות הוא לא קיבל את חלקו
הדרך האידיאלית לנהל מטה ראשי
,היא להחזיק אדם אחד
,עדיף שיהיה בן 80 ומעלה
.שיושב במשרד לבדו
כל דבר אחר
.יהיה ראוותנות מוחלטת
,הוא תמיד כן איתי
.אז אני מקשיב לו
,מעולם לא התווכחנו
הכול זורם בינינו
.על מי מנוחות
נניח שוורן לא רוצה לעשות
,משהו שאני הייתי עושה
ונניח שזה קרה 4 פעמים
,במשך 40 שנה או משהו כזה
למה שזה
?ישנה לי משהו
המספרים נראים
.בסדר גמור
שנינו יודעים שעשינו
את הדבר הנכון
כשהחלטנו לשמור
.על אמות מוסר
וורן לא מעוניין להרוויח כסף
.באמצעות מרמה
הדעות של וורן על בנקאי ההשקעות
בוול סטריט
לא יגרמו לאמהות שלהם
.לחבב אותו
הוא מרגיש שבמרבית המקרים
,הם לא דואגים ללקוחות שלהם
הם דואגים לאינטרסים
.העסקיים שלהם
בשלהי שנות ה-60 היה שיטפון
של הונאות כלכליות
ומיזוגים שהתבססו על רמאות
.והולכת שולל של אנשים
זו הייתה תקופה שבה שרלטנים
,שלטו בוול סטריט
.וזכו להערצה בוול סטריט
,ואני הבנתי את המשחק
אבל לא רציתי
,לשחק בו
אז סגרתי את השותפות
,בסוף 1969
ולקחתי על עצמי את תפקיד
.יו"ר ברקשייר האתווי
- ברקשייר האתווי -
לדעתי ברקשייר המודרנית
.משקפת במדויק את וורן
,אף אחד לא רואה את הקוסם -
- אף אחד, בשום מצב
.בניתי עסק שמתאים לי
מטורף למדי לבלות
,את כל חייך בציור
אם אתה מצייר משהו
.שאתה לא רוצה להסתכל עליו
זכיתי לצייר את הציור
שלי בעסקים
,על בד בלתי מוגבל
.באופן מסוים
היצור מהלגונה השחורה -
- וורן באפט, צ'ארלי מונגר
.זה מקום מיוחד
אני עובד עם קבוצה
של אנשים נהדרים
שהופכים את חיי לקלים
.ודואגים לי היטב
יש לנו במשרד
,עובדים 25
ואם תחזור אחורה
,תראה שאלו בדיוק אותם 25 איש
.בדיוק אותם אנשים
.אין לנו ועדות בברקשייר
,אין לנו מחלקת יחסי ציבור
,אין לנו מחלקת יחסי משקיעים
,אין לנו מועצה כללית
.אין לנו מחלקת משאבי אנוש
אנחנו לא עושים שום דבר
.שעושים רק מתוך רשמיות
אלו בדיוק החיים
.שאני אוהב
,וזו לא עבודה מבחינתי
.זה רק סוג של משחק
.אני אוהב שקט ושלווה
אני סוגר
,את דלת המשרד
כי אני לא אוהב לשמוע
.את האנשים מדברים בחוץ
ואני עדיין מבלה 6-5 שעות
.ביום בקריאה
.מה שמדהים זה מה שהוא זוכר
?זה כמו מחשב קטן, אתה יודע
אני כל הזמן מדמיין שהכונן יופיע
.על הפנים שלו, אבל זה לא קורה
הוא אחד האנשים החכמים ביותר
.שאנחנו מכירים
,ביל ומלינדה גייטס
ידידים של וורן
הייתי בכמה ארוחות משפחתיות
בבית משפחת גייטס
,שבהן מרי, אמא של ביל
ניסתה לשכנע אותו לבוא
לבית הנופש של המשפחה
,בהוד קנאל לפגוש את וורן באפט
והוא התנגד כי הוא היה ממש עסוק
:עם מייקרוסופט ולבסוף הוא אמר
,בסדר, אמא"
."אני אבוא לארוחת צהריים
אז שנינו טסנו לשם
,בחוסר רצון מסוים
,כי קנייה ומכירה של מניות
,שכך חשבתי על וורן
לא ממש עניינו אותי
.ולא נשמע שיש להן ערך מוסף
התברר שזו הייתה
.טעות גמורה
באותו יום הבנו
.שנהיה חברים קרובים מאוד
למעשה לא יכולנו
.להיפרד זה מזה
זמן קצר לאחר שהכרתי
,את ביל גייטס
אבא של ביל ביקש משנינו
,לכתוב על דף מילה אחת
שתתאר הכי טוב
.מה הכי עוזר לנו
,ביל ואני, מבלי לתאם מראש כלל
."כתבנו את המילה "מיקוד
- מיקוד -
מיקוד תמיד היה חלק ניכר
.מהאישיות שלי
,אם אני מתעניין במשהו
.אני מתעניין בו לעומק
,אם אני מתעניין בנושא חדש
,אני רוצה לקרוא עליו
,אני רוצה לדבר עליו
ואני רוצה לפגוש כמה שיותר אנשים
.שמעורבים בזה
שנינו אוהבים
.לעבוד קשה
אף אחד מאיתנו לא אוהב
.דברים קלי ערך
הוא לא יודע הרבה
,על בישול או אמנות
או על מגוון רחב
.של דברים
אני לא יכול להגיד לך מה צבע הקיר
.בחדר השינה או הסלון שלי
המוח שלי לא מייחס
.חשיבות רבה ליקום הפיזי
וורן בודק
.את מדד הדאו
אבל את היקום העסקי
.אני מבין לא רע
היכולת של וורן להעריך
,אנשים ועסקים
.זו תכונה קסומה למדי
,הוא הכי טוב בזה
.יותר מכל מי שאנחנו מכירים
כולנו צריכים לנסות
.להגיע ל-20 אחוז מהיכולות שלו
,אני אוהב לשבת ולחשוב
,ואני עושה את זה הרבה
,ולפעמים זה לא פרודוקטיבי במיוחד
...אבל אני נהנה לחשוב על
לחשוב על עסקים
,או בעיות עסקיות, זה קל
הבעיות האנושיות
.הן הקשות
לפעמים אין תשובות טובות
.לבעיות אנושיות
לבעיות כספיות כמעט תמיד
.יש פתרון טוב
.הוא סוג של גאון
לדעתי גאונים הם לפעמים
.בודדים ומבודדים, בהגדרתם
הוא לא השתלב
.בחברה בקלות
,הוא היה בחור מצחיק
כלומר בעל חוש הומור
,שבנה חומה סביב עצמו
כי הוא חשש ולא הכיר אף אחד
.שהוא רוצה להכניס פנימה
ועד היום הזה
,אני לא יודעת
,אף אחד לא מכיר אותו טוב כמוני
,ובטח כל אישה אומרת את זה
...אבל
הוא מתבודד
.במידה מסוימת
וקשה לו להתחבר ברמה הרגשית
.מפני זה לא קיים אצלו באופן טבעי
הוא היה בבית
,מבחינה פיזית
אבל הוא כל הזמן
.ישב בחדר שלו וקרא
תמיד אמרתי לאמא שלי שאנחנו
.צריכות לדבר במשפטים קצרים
.למדתי את זה בגיל צעיר
,אם מתחילים להיכנס להסבר ארוך
אלא אם מסבירים לו מראש
שזה יהיה ארוך
,והוא צריך להקשיב עד הסוף
.זה יהיה אבוד
מאבדים אותו לטובת המחשבה
,העצומה שבראשו באותה עת
שעליה הוא כנראה חשב
לפני שניגשת אליו
והוא ממש רוצה
.לחזור אליה
.הוא לא כמו כולנו
אני לא חושב שאבא שלי
,לקח פעם מישהו כמובן מאליו
אבל לפעמים אנחנו לא רואים
.מה אחרים עושים מאחורי הקלעים
ואצל אבא שלי זה היה
.קיצוני קצת יותר
,וורן לא מוצא את מתג האור
.וזה כנראה באשמתי
,פעם אחת לפני שנים
,כשהילדים היו קטנים
,הייתי ממש חולה
.נדבקתי בשפעת
אז נשכבתי במיטה
:ואמרתי לוורן
תביא לי סיר"
,או משהו מהמטבח
.כנראה לא אספיק להגיע לשירותים"
."יש לי בחילה נוראה
,הוא אמר "בסדר" וירד למטבח
.ואני שומעת רעש איום
ואז הוא חזר לחדר
,והביא לי מסננת. והבטתי בה
,ואמרתי: "תראה, מותק
."יש בזה חורים
."נכון, בסדר"
,אז הוא רץ בחזרה למטה
ושוב כל הרעש הזה, וכשהוא חוזר
הוא הניח את המסננת
.על תבנית אפייה
מבחינתו של וורן קרבה פיזית
.לא אומרת שהוא תמיד יהיה לצדך
.הוא מחושב כל כך
.לכן למדתי שאני צריכה חיים משלי
,היינו כמו שני קווים מקבילים
אבל מחוברים מאוד
.כשהוא היה פתוח לזה
,בשלב מסוים התחלתי להתלוצץ
...אמרתי
:שנקליט את אמא צועקת
"!ביי, וורן, אחזור אחר כך"
,ואז לטרוק את הדלת
.והוא יחשוב שהיא כאן
לדעתי רוב הזמן הוא לא ידע
.מה היא עושה
ברגע שהאווי ואני
,התבגרנו ועזבנו את הבית
היא התחילה לראות
,את הכתובת על הקיר
והתחילה לנסות להבין
איך היא לפחות
,יכולה לקבל יותר מרווח משלה
.כפי שהיא קראה לזה
הטעויות הכי קשות קורות
כשאתה לא מבין אנשים אחרים
.כמו שהיית רוצה
,היא עזבה את אומהה ב-1977
.ואין מה להגיד על זה
.זה היה הרסני עבורו
ואני חזרתי הביתה
כי אני לא יכולה להגיד שכעסתי עליה
:אבל כל הזמן חשבתי לעצמי
?איך את יכולה לעזוב אותו"
."הוא לא יכול לתפקד לבד
אז אמא שלי ביקשה מכמה ידידים
,שישגיחו עליו
ואסטריד הייתה
.אחת מהם
אז התקשרתי לאסטריד
:ואמרתי
,אסטריד, תדאגי לוורן"
?תכיני לו מרק
,לכי לשם ותדאגי לו"
."כי הוא לא ישרוד לבד
,ולקח לו קצת זמן להבין את זה
.אבל הוא הבין
,אמרתי לו: "אני לא עוזבת אותך
כי אהיה איפה שתרצה"
."מתי שתרצה
אמא שלי עברה
,לסן פרנסיסקו
ולדעתי אחת הסיבות שבגללן
,היה לה חשוב לעזוב את אומהה
הייתה שהיא הרגישה לכודה
,בסביבה הזו
,שכולם ידעו מי היא
.שלא הייתה לה זהות משלה
הוא ידע שיש משהו
,שהיא צריכה לעשות
ושהיא באמת הבינה
שהכסף נתן לכולנו ולה ברירה
בדרכים רבות
.שלא היו לאנשים אחרים
הייתה תקופה
.שבה וורן ספג ביקורת
הנה איש עשיר מאוד, שמתעשר יותר
,בכל שנה, ולא חילק הרבה כסף
והרבה אנשים מתחו ביקורת קשה
.שוורן לא הגיב עליה
הדבר הכי חשוב
.כשעושים כסף זה זמן
,לא צריך להיות חכם במיוחד
.רק צריך להיות סבלני
סוזי לא רצתה לחכות
...כמוני, אבל
היא מעולם לא העריכה
.את צבירת ההון כמוני
.זה חוסר ההסכמה בינינו
,אני מנהלת את קרן הצדקה עכשיו
,לדעתי עלינו לתרום עוד כסף
,אבל אני מבינה למה זה לא קורה
.בגלל שאלו עסקים
,המהות של זה
מבחינתי, היא
.שזה לא היה הכסף עצמו
.רואים את זה לפי החיים שהוא חי
הוא לא קונה ציורים ענקיים
.או בונה בתים גדולים וכדומה
,הכול מנטלי אצלו
.והכסף הוא לוח התוצאות שלו
והוא היה אומר לי: "כל אחד יכול
,לקרוא מה שאני קורא
."זה משחק הוגן לגמרי"
.והוא אוהב את זה כי הוא תחרותי
והוא יושב שם לבד לגמרי, במשרד
שלו, וקורא את הדברים האלה
שכל אחד אחר
,יכול לקרוא
אבל הוא אוהב את הרעיון
.שהוא יהיה המנצח
אני אגיד לך
.איך עושים את זה
ראית פעם להטוטן מלהטט
?עם 25 בקבוקי חלב
איך הוא עושה
?דבר כזה
התשובה היא שהוא התחיל
,עם בקבוק אחד ואז הוסיף עוד ועוד
,ובמהרה הוא הגיע ל-25
.וככה אנחנו עשינו את זה
אז בעיקרון התחלנו
,עם כסף מזומן
ובסוף קנינו כמה עסקים
.כולל חברות ביטוח
,ביטוח הוא עסק רווחי בפני עצמו
,אבל יש לו יתרון נוסף
שזו יצירה של משהו שנקרא
."סחורה צפה"
וסחורה צפה זה הכסף שנמצא
אצל ברקשייר
בזמן שתביעה
.מחכה לפירעון
והתברר שלוורן יש יכולת
יוצאת מן הכלל
להשתמש בכספי
הסחורה הצפה
כדי לקנות חברות
.שהזינו את הצמיחה של ברקשייר
- בלו צ'יפ -
'ב-1983 גרפה גברת ב
,את הרווח מהעסק שלה
כשמכרה את השליטה
,תמורת 55 מיליון דולר
לחברה בבעלות המשקיע
.וורן באפט
החברה של באפט רוכשת -
- אחוז מבורשהיים 80
- אמריקן אקספרס -
וורן היה
.מומחה גדול לעיתונים
הוא הביע עניין בפוסט כי הוא הבין
.שזו חברה בלתי מוערכת בעליל
ממחלק עיתונים לבעלים -
- באפט קונה מניות בשווי 10 מיליון
:הוא כתב לי מכתב
,קיי גרהאם
מו"ל וושינגטון פוסט
,גברת גרהאם היקרה"
.רכשתי 5 אחוז מהחברה שלך
,אין לך כל סיבה לחשוש ממני"
.ולדעתי זו חברה נהדרת
אני יודע שמשפחת גרהאם"
,מחזיקה ומנהלת את העיתון
."וזה בסדר גמור מבחינתי"
:וחשבתי לעצמי
."הבחור הזה נהדר"
הוא היה מגיע לישיבות ההנהלה
,עם 20 דוחות שנתיים
ועובר יחד איתי
.על הדוחות האלה
זה היה כמו ללמוד מנהל עסקים
.עם וורן באפט
קיי גרהאם הכירה לוורן
,את אנשי וושינגטון
קבוצה שונה לגמרי
.שמעולם לא היה לו קשר אליה
היה ברור שהעבודה עם קיי
,העניקה לו ביטחון מסוג אחר
.והוא היה הכוכב
הסיפור האמיתי -
- של וורן באפט
האורקל מאומהה בונה
.את הדימוי שלו ועושה קצת חיים
ערך המניות של ברקשייר עלה
.ביותר מאלפיים אחוז
אחת מצבירות ההון
הגדולות בעולם
,וזה עשוי להמשיך ולצמוח
כי וורן באפט
.לא מראה סימני עצירה
אז איך הוא עשה
?את זה
באמצעות השקעה
,במה שהוא מכיר ומבין
מותגים אמריקניים ישנים וטובים
,כמו קוקה קולה
,"פרוט אוף דה לום"
."ו"דיירי קווין
?מה נתן לך את ההשראה
!זה נתן לי את ההשראה-
?לקנות מה שאתה אוהב, זה העניין
.כן, בהחלט-
היום, חברת קוקה קולה תמכור
,קרוב לשני מיליארד פחיות
,בצורה זו או אחרת
.של מוצרי קוקה קולה
,אז אם אתה מקבל פני נוסף ביום
,פני על כל מכירה
,אלו 20 מיליון דולר ביום
,מיליארד דולר בשנה 3.7
.מפני אחד נוסף
כשאתה הבעלים
,של קוקה קולה
אתה הבעלים של פיסה מראשם
.של מיליארדי אנשים
.זה ממש טוב
ולמי יש הכי הרבה שטרות
?מאה דולר בימינו
שמו וורן באפט
,במדינה הזו
והוא החליף כעת
את ידידו ביל גייטס
בתואר איש העסקים
.העשיר ביותר בעולם
1996 -
- שווי עצמי: 15 מיליארד דולר
- איי-בי-אם -
ומטרת הפגישה
ביום רביעי הייתה לדון
בתוכנית החברה של באפט
ברקשייר האתווי
לרכוש את ענקית הרכבות
,בולרינגטון נורת'רן
שווייה מוערך
.ב-26 מיליארד דולר
זו תהיה הרכישה הגדולה ביותר
.של באפט עד כה
- 'בורלינגטון נורת -
2006 -
- הון עצמי: 46 מיליארד דולר
הוא הביא את ברקשייר מאפס
.לשווי של מאות מיליארדי דולרים
לאף אחד אין
.רקורד כזה
הוא רצה שיהיה לו שם
,נקי מרבב
שהוא אף פעם לא הפך
,את היוצרות כשקנה עסקים
שהוא השאיר את ההנהלה
.במקומה
הוא ביסס לעצמו מוניטין
.שהשתלם בשלב מאוחר יותר
הוא לא הפסיק לצמוח
.מאז שהכרתי אותו
חברות בת 61 -
- נכסים 42
עובדים 331,000 -
- רווח שנתי: 210 מיליארד דולר
צריך 20 שנה לבנות מוניטין
.וחמש דקות לאבד אותו
- סלומון ברדרס -
כשוורן השקיע בסלומון הייתי בין
,הרבים האחרים שהיו המומים למדי
כי הוא נקט טון
ביקורתי למדי
כשדיבר על בנקי השקעות
.ותאבת הבצע שלהם
,והנה הוא משקיע באחד מהם
,"סלומון ברדרס"
שהיה ידוע
.כחבר במועדון הזה
,וורן וצ'ארלי נפגשו עם ההנהלה
וצ'ארלי לא סבל את מה שקורה שם
,ולא אהב את התרבות בכלל
וזמן קצר לאחר הצטרפותם
.כל העסק התפוצץ
,ב-1991
,ביום נורא באוגוסט
קיבלתי שיחת טלפון, ושני מנהלים
,בכירים מסלומון היו על הקו
והם אמרו לי
.שיש לנו בעיה
אלו חדשות הלילה
.של אן-בי-סי
ערב טוב, זו השערורייה
שמזעזעת את וול סטריט
ומעלה תהיות בנוגע לאמינות
.המוסדות הפיננסיים שלנו
ענקית ניירות הערך
סלומון ברדרס
נחקרת בחשד לסחר
.בלתי חוקי באג"ח
החברה הודתה שחרגה מגבול הסחר
,באגרות חוב ממשלתיות
ופעם אחת אפילו קנתה אג"ח
.בשם לקוח שלא ידע על העסקה
סלומון ברדרס נמצאת תחת חקירה
,של משרד האוצר, הבנק הפדרלי
הוועדה לניירות ערך
,ומשרד המשפטים
אבל מה שחשוב
מגורל החברה עצמה
הוא ההשפעה שיכולה להיות
למעשיה על אמון הציבור
ולאמינות השוק האמריקני
.בעולם כולו
החברה צברה חוב של 150 מיליארד
דולר. היו לה חובות גדולים יותר
מלכל חברה פרטית אחרת
.בארה"ב באותה תקופה
ובאותו לילה נפגשתי עם האיש
שניהל את הבנק הפדרלי
...בניו יורק, שהיה
:השריף הממונה, ואמרתי לו
,אף פעם לא היו לי חובות גדולים"
יש לי משכנתה"
,על הבית
אבל 150 מיליארד"
."זה סכום מטלטל למדי
,וקיוויתי שהוא יגיד: "אל דאגה, וורן
."ניתן לך כמה שבועות מרווח נשימה
:והוא אמר לי
."תתכונן לכל תרחיש אפשרי"
הממשל אוסר על החברה -
- לרכוש אג"ח
מוקדם יותר היום
משרד האוצר הודיע
שיאסור על סלומון ברדרס
.להשתתף במכירות אג"ח חדשות
זה היה זעזוע נוסף עבור השוק
.רווי השערוריות בוול סטריט
הבנק הפדרלי
:אמר למעשה
אתם כוח רשע, ואנחנו לא רוצים"
."שתסחרו באג"ח שלנו
זו הייתה נקודת מפנה אדירה
.עבור וורן
והוא האמין שבשלב זה
.השם שלו היה על הכוונת
לוורן היו 24 שעות להחליט
.אם ללכת קדימה או להתקפל
ולדעתי בשלב הזה סלומון ברדרס
.היו יכולים להכריז על פשיטת רגל
וורן החליט לנטול
.את האחריות
.בסדר
,אני וורן באפט
נבחרתי ליו"ר הזמני
של סלומון ברדרס בע"מ
לפני כמה שעות
.בפגישה של חבר המנהלים
,למה היה חשוב שתיטול אחריות
?ומה המנדט שלך בתור היו"ר
חשבתי שהיה הכרחי לנטול אחריות
כי הייתי עושה מה שנדרש
כדי למצוא כל בדל מידע
,על מה שקרה בעבר
והייתי עושה כל שביכולתי
.שהכול יהיה תקין בעתיד
,מר באפט
...האם אתה מרוצה
נאלצתי לשכנע את משרד האוצר
,שמה שקרה בעבר היה נורא וטיפשי
ושיש להם זכות מלאה
,לרתוח מזעם עלינו
אבל החברה הזו העסיקה
איש 8,000
והיא עמדה להיסגר אם הם
.לא ייתנו לנו להמשיך לעבוד
וורן האמין שזה תרחיש של
,"גדול מכדי ליפול"
המינוח הזה עדיין
,לא נכנס לשימוש
אבל הוא האמין שסלומון ברדרס
,גדולים מכדי ליפול
ושאם סלומון ייפלו
הם ייקחו חלקים נוספים וחשובים
.של וול סטריט יחד איתם
קיבלנו גזר דין מוות
,ממשרד האוצר
,אז התקשרתי לניק בריידי
מזכיר משרד האוצרי
.והתחננתי על חיי
ואני בטוח שקולי נסדק
:כשאמרתי לו
ניק, זה היום"
."החשוב ביותר בחיי
ובאמת הרגשתי שזה עומד להיות
.אסון קולוסאלי
הוא בכלל לא היה בטוח
,שאני צודק
למעשה הוא כנראה
,חשב שאני טועה
.אבל ידע שהתכוונתי למה שאמרתי
אז משרד האוצר שינה
,את ההוראה, וכתוצאה, כמובן
.זו הייתה הבעת תמיכה
.זה היה אדיר
.זה הציל את סלומון
ניק בריידי הלך עם וורן
.כי הוא בטח בו
זה מוכיח ששם טוב
.יכול לעזור לך מאוד בחיים
אני מודה לכם על ההזדמנות
.להופיע בפני תת-הוועדה
ברצוני להתחיל בהתנצלות
.על המעשים שהביאו אותנו לכאן
לאומה יש זכות לצפות
.שיכבדו את החוקים שלה
אבל ביקשתי גם מכל עובדי סלומון
.להיות קציני הציות של עצמם
,לאחר שיצייתו לכל החוקים
אני רוצה שהעובדים
ישאלו את עצמם
אם הם מוכנים שכל מהלך שלהם
יפורסם ביום שלמחרת
בעמוד השער
,של העיתון המקומי
ושבני זוגם, ילדיהם וידידיהם
.יוכלו לקרוא על כך
אם הם יעמדו
,במבחן הזה
הם לא צריכים לחשוש
:מהמסר הבא שלי אליהם
אם תפסידו כסף של החברה
,אקבל זאת בהבנה
אם תהרסו שמץ מהגינות החברה
.אהיה חסר רחמים
אני מוכן לענות
.לשאלות שלכם
המפגש השנתי ה-50 -
- למחזיקי מניות ברקשייר האתווי
חלפו 50 שנה מאז שלקחתי
,את השליטה על ברקשייר האתווי
ולאט לאט יצרנו את הדבר
,שחלמתי שניצור עם הזמן
אבל לקח לנו זמן רב
.לעשות את זה
אף פעם לא נראה
,שנתקדם הרבה כל כך
.אבל צבירת הריבית עובדת
,כשאתה נזכר בימים שלפני 50 שנה
,כשייסדת את החברה
תיארת לעצמך שהיא תהיה
?החברה החמישית בגודלה בעולם
לא, אבל אם הייתי
חושב על זה
לא הייתי מדמיין אותה
,בתור החמישית
.או הרביעית או השלישית
.היית רוצה להיות במקום הראשון
,ובכן-
,אני מתכוון שאם אתה חולם
.תחלום בגדול
.ביל גייטס ניצח
המפגש של מחזיקי המניות
של ברקשייר האתווי
,הוא מעין פסטיבל שמח
כמו פסטיבל מרדי גרא
.שאליו אנשים באים בכל שנה
זו הזדמנות עבורנו ליהנות
ולפגוש את האנשים
שהפקידו את כספם
.בידינו
,פעם היו לנו 30 איש בקפטריה
.ועכשיו יש לנו קהל עצום
חגיגה היא דרך לגרום לאנשים
.לעבוד טוב יחד
.זו חגיגה
אנחנו שמחים שאתם כאן"
,במפגש שלנו
אל תשכחו לבדוק"
.את הסחורה שלנו
נמכור לכם ממתקי סי"
,וחטיפי דילי
וביטוח לכל"
.המכוניות שלכם
כי כאן קונים, קונים"
,כל מה שרואים
"!במופע של ברקשייר"
הוא באמת אוהב
.לעשות מה שהוא עושה
!אוהבים אותך, וורן
.כן-
לדעתי המשקיעים בברקשייר
.רואים בעצמם חלק מקהילה
,אחת, שתיים
!שלוש, לחייך
יש יותר משקיעים לטווח ארוך
.בברקשייר מכל חברה אחרת
אנשים מתייחסים לזה
.כמו לדת
הם לא קונים מניה במחשבה
.שימכרו אותה בשבוע הבא
לדעתי רובם קונים בכוונה
,להחזיק בה כל חייהם
בדיוק כמו שהם קונים
.חווה או בית דירות
בברקשייר כולם מקבלים
.אותו מידע מהדוח השנתי
אנחנו לא נפגשים
.עם האנליסטים
לא מעניין אותי מה אנליסט
,חושב על ברקשייר
מעניין אותי מה הבעלים
.של ברקשייר חושבים על ברקשייר
הוא הגיע משותפות פרטית
,שבה אנשים שהכיר בטחו בו
.והוא צירף קרובי משפחה לשותפות
,והם לא היו עשירים
וככל שהיא גדלה הוא התחיל
.להתייחס לכל השאר כמו משפחה
מבחינת היחס שלנו
,כלפי מחזיקי המניות
אנחנו מתייחסים אליהם
.כאל השותפים שלנו
זו לא איזו קבוצה
.של אנשים אלמוניים
ולכן במפגש השנתי אני אוהב
.לראות את כל 40 האלף
זה נותן משמעות אמיתית
.למה שאנחנו עושים בכל יום
,בואו ננסה
אם אתם מכירים את סוזי"
,כמו שאני מכיר את סוזי
"!איזו בחורה"
אנחנו רוכשים הרבה אהבה וכבוד
.זה כלפי זה, וזה מעולם לא השתנה
אני לא הולכת
לרוב האירועים באומהה
כי אסטריד גרה שם איתו
.וזה התחום שלה
אבל אנחנו עושים
.כל מיני דברים אחרים יחד
,אף שזה נראה מוזר לאנשים
?אני תמיד חושבת: למי אכפת
אם זה עובד בשביל האנשים
,שמעורבים ישירות
למי אכפת
.מה אחרים חושבים
ואמא שלי ואסטריד
.היו קרובות מאוד
,הן ממש אהבו זו את זו
ולדעתי אמא שלי שמחה שהיא שם
כי היא אהבה
.את אבא שלי
היא רצתה שתהיה מי שתטפל בו
,ושיהיה מאושר
ואין מישהי טובה
.יותר מאסטריד
כלומר, היא פשוט אוהבת
.את אבא שלי
לא היה אכפת לה
.אם הוא היה מרושש לחלוטין
אסטריד גרה איתי
.במשך זמן רב
היא עשתה
.נפלאות עבורי
זה עבד טוב, אבל אני חושב
.שזה לא יתאים גם לאחרים
סוזי ואני אהבנו זה את זה
,והערצנו זה את זה
,והיינו מסונכרנים לגמרי
.אבל היינו שני אנשים שונים
בפעם הראשונה שוורן
,הגיע לסן פרנסיסקו
,יצאנו להליכה
...והוא הביט סביב והוא לא
.הוא לא טיפוס ויזואלי
:הוא הביט סביב ואמר
."זו ממש העיר שלך"
אני נמשכת כל כך
,לצבע ואור וצורות וטבע
שהוא חשב שזה מקום
.טוב עבורי
במשך השנים פיתחתי הבנה
.טובה יותר של הטבע האנושי
אני יכול ללמוד הרבה על השקעות
,בעזרת ספר
אבל אני לא חושב שאפשר
.ללמוד הרבה על בני אדם
,אתה ממש צריך לחוות דברים
ואני חכם יותר במובן הזה
,מכפי שהייתי לפני 50-40 שנה
...אף על פי
שאני לא טוב עם מספרים
.כמו שהייתי פעם
לדעתי מה שאנחנו עושים
.משקף את האישיות שלנו
אוקטובר 2003
.וזה תקף לגבי כולם בחדר הזה
ומי שעוסק במה שאני עוסקת
זוכה לפגוש את בני האדם
.הטובים ביותר בעולם
אנשים שהחליטו לא לעשות כסף
.אלא לשרת אנשים אחרים
לדעתי אלו החיים הטובים ביותר
.שמישהו יכול לבקש
,הייתי איתה באריזונה
בכנס של הנשים החזקות ביותר
,"של מגזין "פורצ'ן
והיא אמרה לי שהיא עשתה ביופסיה
.ביום שלפני כן
לא ממש ייחסתי
.לזה חשיבות
,ואז חזרנו הביתה
.והתוצאות לא היו טובות
זה היה סרטן הפה
.בדרגה ארבע
,הייתי בדרכי לפגישת מנהלים בהודו
:ואני זוכר שאמרתי לה
."נתראה כשאחזור"
,והיא, שבכתה לעתים נדירות
:התחילה לבכות ואמרה
לא, אתה צריך להישאר כאן"
."ולהגיע לניתוח
אז היינו שם, ובבוקר של היום
,שבו היא נכנסה לניתוח אבא שלי
,זה מצחיק
,הוא פשוט לא מסוגל
המחשבה שמשהו קרה לה
.הייתה הדבר הכי נורא שיכול להיות
,היא ידעה שזה יהיה קשה ממש
,היא ידעה שההחלמה תהיה אכזרית
אז לדעתי היא עשתה
.את הניתוח עבור אחרים
זה היה ניתוח
.מורכב למדי
,היא לא הצליחה לדבר
,לא הצליחה לבלוע
,לא הצליחה לאכול
אבל היא התאוששה, והייתי איתה
.בארבעת החודשים הבאים
ואבא שלי הגיע
.בכל סוף שבוע
ותוך כמה חודשים
.היא הרגישה טוב יותר
- יולי 2004 -
היא ואבא שלי נסעו
,לקודי, ווייומינג
,כמו בכל שנה
.עם כמה חברים
,ואבא שלי התקשר
,זה היה
אני לא יודעת, שמונה בערב
:או משהו כזה, ואמר
,קרה משהו לאמא"
."אני באמבולנס, תבואי
האמת שחשבתי
.שקרה משהו לאבא
אני לא יודע
,למה חשבתי ככה, אבל
אני מניח שחשבתי
,שאמא החלימה בהצלחה
אז למה שיקרה
?לה משהו
זה היה נורא
.והלם מוחלט
,היא הייתה בסדר
,הם נסעו לקודי, והיא הייתה בסדר
,והם אכלו ארוחת ערב
והיא לא הרגישה טוב אחר כך
.וקיבלה שבץ
הגענו לחדר בית החולים
.ואבא שלי ישב שם
הוא ישב שם כל הלילה
.והחזיק לה את היד
,הייתי ממש גאה בו
כי בסופו של דבר
הוא ידע מה הוא אמור לעשות
:ועשה את זה
לא לעשות
.שום דבר
,אז אבא שלי הלך לישון
,ואני ישבתי איתה
וכל הזמן שמתי לה יד על הלב
,כדי לדעת אם היא נושמת
,ובשלב מסוים לא הרגשתי כלום
:אז יצאתי לקרוא לאחות ואמרתי
"?את יכולה להיכנס לכאן"
."והיא ענתה: "לא, היא נפטרה
אז אני חייבת לומר
שאחד הרגעים הקשים בחיי היה
להעיר את אבא שלי
.ולספר לו
,אהבה זה דבר מוזר מאוד
.אי אפשר להיפטר ממנה
,אם אתה מנסה לתת אותה
.אתה מקבל בחזרה יותר
,אם אתה מנסה להיאחז בה
.אתה מאבד אותה
סוזי ממש עשתה
.אותי שלם
,היא האמינה בי
,היא עשתה אותי שלם
ולא רק שלא הייתי הופך
,לאיש שאני היום
גם לא הייתי מצליח
,בעסקים בלי זה
והיא הפכה אותי
.לאדם שלם יותר
,הוא נכבה, השתתק
.והתכנס בעצמו למשך זמן מה
אבא שלי הוא מתבודד
.וחי חיי בדידות במובנים רבים
לדעתי הוא ניסה להבין
.איך להגיע לאור שבקצה המנהרה
:כל הזמן חשבתי לעצמי
אלוהים, אני לא יודעת"
."אם הוא יצא מהמיטה אי פעם
.אבל הוא יצא
- יוני 2006 -
,שלום, אני פאטי סטונסיפר
,מנכ"ל קרן ביל ומלינדה גייטס
,ואנו מודים לכם שבאתם לכאן היום
במיוחד אחרי ששלחתי לכם
הודעה מעורפלת ומאוחרת
בבקשה שתבואו לשיחה
עם ביל ומלינדה
.על עתיד הפילנתרופיה
.אז בואו נגיע לעניין
יש לי העונג
,להציג איש טוב
שההחלטה הנהדרת שלו
,עומדת לשנות את העולם
.וורן באפט
החלטה יוצאת מן הכלל הערב
.של אחד האנשים העשירים בעולם
המולטי-מיליארדר וורן באפט
.מוסר את רוב הונו לצדקה
באפט התחייב לתרום
את מרבית הונו
,לקרן ביל ומלינדה גייטס
ולתרום יותר מ-15 אחוז מכספו
לארגוני צדקה שהקימו
.שלושת ילדיו ואשתו המנוחה סוזן
אחד מפעילי איכות הסביבה
:קרא למעשה של באפט היום
אחד המעשים הנדיבים ביותר"
."שיירשמו בספרי ההיסטוריה
אלו מחיאות כפיים סוערות יותר
מאלו שאני מקבל
.בפגישות של ברקשייר האתווי
,אני רוצה להודות לכם על שבאתם
.זה יום גדול עבורי
זה יום גדול
.עבור המשפחה שלי
אשתי סוזי ואני תכננו
,שמה שארוויח יחזור לחברה
ובמקור חשבתי שהיא תחיה אחריי
.ושהיא תעשה את ההחלטה הגדולה
אבל מאז המוות שלה הייתי צריך
לחשוב מחדש
על הדרך הטובה ביותר
להחזיר את הכסף
,לחברה
ואיך לנצל אותו
.בדרך היעילה ביותר
והפתרון הסתתר לי
.מתחת לאף
,זה הגיע לגמרי משום מקום
.כלומר, מדהים
מה שהוא תרם ביום הזה
.היה המתנה הגדולה ביותר אי פעם
אני רוצה לבקש מנציגי הקרנות
.לגשת קדימה
על שלושת המכתבים הראשונים
,יהיה קל לחתום
אני פשוט צריך
."לכתוב: "אבא
- באהבה, אבא -
כשהוא כתב לנו
,את המכתב
הוא רשם משהו במכתב
,שהיה חשוב לי לאין ערוך
שזו בדיוק דרך ההתנהגות
.של הקרן שלנו
,אם מנסים ללכת על כל הקופה
,לא עושים הרבה דברים חשובים
אבל אם מוכנים לפספס
,כמה פעמים
אתה ממש יכול להביא
.לשינוי משמעותי
אני מאושר מהעובדה
שכל אחד מילדי מנהל קרן
שמשלבת בין תחומי העניין
,המיוחדים להם
,אם זה חינוך לגיל הרך
אם זו
חקלאות שבה אנשים שעיבדו
,חלקות קטנות זכו לשיפור רב
,כל מיני דרכים, חיסונים
.מה שרק תרצו
הדבר שהוא רב השפעה
יותר מהמתנה של באפט
זה המסר שהיא מעבירה
:לאילי הון אמריקנים נוספים
אלו שיש להם יותר בעולם הזה"
."צריכים לתת לאלו שיש להם פחות
,במשך כל חיי
כל מה שבזבזתי
יהיה פחות מאחוז
.ממה שהרווחתי
,האחזוים הנותרים ילכו לאחרים 99
.כי אין לי כל צורך בהם
אז זה טיפשי מצדי לא להעביר
.את הכסף למי שזקוק לו
זה לא יעזור לי
.בשום צורה
אני גאה כל כך
.במה שאנחנו עושים
אני כמעט בוכה בכל פגישה
,של ועד המנהלים
כי אני פשוט חושבת
.שהיא הייתה ממש גאה
,וזה התפקיד הכי חשוב שלי
,לפי דעתי
לוודא שכל הכסף ינוצל
.כפי שהיא הייתה רוצה
לא משנה מה אתה עושה
,בחיים האלה
אתה לא רוצה לחשוב שבזבזת
את מרבית המרץ, האהבה והכסף
.על משהו חסר ערך
תמיד חשבתי שאתחתן
,עם כומר, רופא
או מישהו שעושה שירות משמעותי
.למען בני אדם
והעובדה שהתחתנתי עם מישהו
שעושה הררים של כסף
היא ההיפך הגמור
.מכל מה שחשבתי אי פעם
,אבל אני יודעת מי הוא
.ואין אדם טוב ממנו
האמת היא שהגעתי
.למעמד שלי בזכות מזל
?מה שלומך, סבא
.שלום, סבא-
,כשנולדתי ב-1930
הסיכויים היו כנראה 40 לאחד נגדי
.כי נולדתי בארה"ב
,זכיתי בלוטו ביום הזה
.וזה מפני שנולדתי זכר
אם תוסיף את זה בתור
סיכוי של 50-50
והסיכויים יהיו 80 לאחד
כנגד זכר שנולד בארה"ב
וכל חיי היה לי
חשוב מאוד
לחשוב שאם זה הופך אותי לנעלה
...מכל אדם אחר זה פשוט
אני לא יכול
.להאמין בתפיסה הזו
.מושלם
.בסדר, בהצלחה
אני חושבת שהיה לי מזל
לעמוד לצדו של וורן באפט
בזמן שהוא הפך
.לוורן באפט
,הוא התפתח במשך השנים
.הוא התרחב
הערכים שלו השפיעו עליו
.במהלך כל חייו
,הוא רוצה לחיות חיים שהוא ואביו
,אם אביו היה עדיין בחיים
."יגדירו "חיים טובים
לדעתי הוא יוזכר בספרי ההיסטוריה
.בעוד מאה שנים
אני לא בטוחה
,איזה תפקיד ייחסו לו
אם הוא יהיה מפורסם
,בתור משקיע או פילנתרופ
אבל וורן אמר שהשאיפה שלו בחיים
.היא להיות מורה
העולם הוא סרט
,מרהיב לצפייה
אבל אתה לא רוצה
.להעביר את החיים כמו סהרורי
מה שחשוב
זה לחפש עבודה
שהיית בוחר בה
,אם לא היית צריך לעבוד
.ואז החיים נפלאים
אתה קופץ מהמיטה בבוקר
.כי אתה באמת מצפה ליום שלך
במשך יותר מ-60 שנה
,הלכתי בכל יום לעבודה בשמחה
רק כי אני אוהב לעשות
,מה שאני עושה
ואני מרגיש ממש-ממש
.בר מזל
,בסדר
.הכיתה משוחררת
?אתה מפחד מהמוות
.לא, אני לא
,היו לי חיים נפלאים
.אני פשוט מרגיש שזה יקרה וזהו
,ואין לי מושג מה יקרה אחר כך
,אני אגנוסטי
אז זה יכול להיות מעניין מאוד
.או לא מעניין בכלל, נראה
אבל מבחינה פיזית
,הערך שלי הולך ויורד
אני מתקרב
.לתקופת הערך השיורי שלי
.אבל זה באמת לא משנה שום דבר
זה לא מפריע
,לעבודה שלי
,זה לא פוגם באושר שלי
זה לא פוגם
,בחשיבה שלי
אני לא מרגיש ירידה
בהנאה שלי מהחיים
או בהתלהבות שלי
.מהחיים בכלל
,למעשה
,באופן מסוים
המשחק שבו אני משתתף
.נעשה מעניין יותר כל הזמן
,זה משחק תחרותי
,זה משחק גדול
.ואני נהנה ממנו מאוד
הובא וסונכרן ע"י יוני
,ב-2006, ביום הולדתו ה-76"
.וורן ואסטריד התחתנו
מ-2016 תרם וורן באפט"
.מניות בשווי מיליארד דולר 24.3
שווי שארית המניות כעת"
.הוא יותר מ-63 מיליארד
,בתוספת ריבית מצטברת"
.הסכום יהיה יותר מ-100 מיליארד
התרומה של וורן הועברה"
."לארגונים שלהלן