בפרקים הקודמים של
:"היה היה פעם"
?מה בדיוק עשיתם למלפיסנט
בגללנו, מלפיסנט איבדה
.את הילד שלה
,התוכנית של גולד
.לצערי היא מערבת את אמה
הוא מתכנן למלא לעד
.את ליבה באפילה
.זה לא רק איור
.הסופר לכוד בתוך הספר
?מה העניין
?העקבות נעלמו
.בוא
.נלך לסיים עם זה
...שלג
אני יודע שאת מודאגת
?מהנבואות של מלפיסנט. -אתה לא
,אם היא צודקת
.לילד שלנו יכול להיות לב אפל
או שהוא יכול
.לגדול ולהיות גיבור עצמתי
,היא אמרה גם את זה
?ומי אמר שנוכל לבטוח בה
.בוא נגלה
,לפי האגדה
כל שאנחנו צריכים לעשות
...זה לגעת בקרן שלו
.ונקבל הצצה לעתיד של ילדנו
.כן
.תראי אותך
.את כזאת יפה
.שלג, הכל בסדר
!התינוק שלנו יהיה בסדר
?שלג
.תראי אותך
.את כזאת יפה
?מה את עושה
!בבקשה! אני אמא שלך
.לא אכפת לי
?ראית
.הילדה שלנו תהיה בסדר
.לא, היא לא
.היא רעה
www. Qsubs. net
היה היה פעם, עונה 4 פרק 17
"התוכניות הטובות ביותר"
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
# צפייה מהנה #
?איך לעזאזל הסופר נלכד בספר
.אל תשאלי אותי
.את המומחית לקסם
.אמא
.זה מטורף-
,מה אנחנו אמורים לעשות
?לצייר מפתח
מה שעלינו לעשות
.זה להבין את זה לפני גולד
!אמא
?מה קרה-
.משהו קרה לאוגוסט
?אוגוסט? אוגוסט
.אנחנו צריכים להשיג לו עזרה
.הוא עבר הרבה
,מה קורה? הוא היה ער
...ואז הוא התעלף ו
הוא השתנה באמצעות קסם
.פעמים רבות
,כדי שהוא ישרוד את זה
.הוא צריך להיות חזק מאוד
.יש לנו בעיה גדולה יותר
.גולד ושאר המכשפות מצפות לי
הם שלחו אותי למשימה
.כדי להשיג את הדף מהספר
,ואם אחזור עם ידיים ריקות
.החששות שלהם כלפיי יאומתו
.אז תני להם את זה
.את נהיית טובה
.אני מתאמנת
?זיוף
.אנחנו מדברים כאן על גולד
,אז תעזבי אותם
.ואנחנו נגן עלייך
אנחנו עדיין לא יודעים
.מה הם זוממים
.לא לדעת זה סיכון גדול יותר
.אלו הם
.בטח תוהים איפה אני
.אמא, הזיוף טוב
.לא מספיק טוב
אבל אולי מה שאנחנו צריכים
.זה העתק מסוג אחר
כי גולד והמכשפות
לא יודעים שהדף
.מכיל את הדלת עצמה
אכפת להם רק
.מאיך שהדלת נראית
בתקווה שהתמונה תעסיק אותם
.במרדף שווא ברחבי העיירה
.אני חייבת ללכת
.להתראות, הנרי
.בסדר, אמא
.סליחה, סליחה-
...רק לא בטוחה אם
.מתי אחזור לראות אותך
.אבל אל תדאג
.אני אהיה בסדר
.היי
?קיליאן, מה קרה
,לפני שאורסולה עזבה
היא אמרה לי
.מה הנבלים מתכננים
,כדי לקבל את הסוף השמח שלהם
הם מתכוונים
,להשחיר את ליבך, אהובה
.להפוך אותך לנבל
.כדי שלא תהיי המושיעה יותר
מה? אי אפשר לבטל
.את המושיעה
.אורסולה אמרה שלגולד יש דרך
הוא יכול להשתמש
.בסופר כדי לעשות את זה
.זה מטורף
,אם זו התוכנית שלהם
.תפסיקו לדאוג
.זה מגוחך
,סופר או לא סופר
.אני לא הופכת לאפלה
.אבל אפלה היא דבר מצחיק
.היא מזדחלת לתוכך
.היי
אף אחד, לא עוץ לי גוץ לי
...או איזה סופר
.יחליטו מי אני
?אתה באמת חושב שזה אפשרי
אמה תהיה אפלה
?אחרי מה שעשינו
.לא, זה לא אפשרי
,נאמר לנו שעלינו להנחות אותה
.שהגורל שלה תלוי בנו
...אבל הסופר הזה
.יש לו את הכח לשנות הכל
הוא הולך לכתוב
.לנבלים סוף שמח
מי יודע מה הוא
?יכול לעשות לאמה
...אנחנו חייבים לעשות משהו
.מבלי שאמה תגלה את האמת
.היא תהיה בסדר
.סוף סוף
אני מרגישה
.שהזדקנתי בעשור בהמתנה לך
.את בהחלט נראית ככה
?איפה הדף, רג'ינה
.אל תגידי לי שנכשלת
...הדף היה תחת לחש הגנה
.משהו שנרקח על-ידי המושיעה
היא כמעט תפסה אותי
.כשניסיתי לבטל אותו
.הייתי צריכה להימלט
?ואת בטוחה שזה מה שקרה
.כמובן שכן
...פשוט נעדרת לזמן רב
.וחזרת בידיים ריקות
.לא חזרתי בידיים ריקות
.הבאתי את זה
.תמונה
.וגם אחת לא טובה
הברק הופך את הדלת
.ללא ברורה
.לא, זה לא ברק
.זה קסם
.הדלת נחתמה באמצעותו
.זו הדלת שחיפשנו
אתה חושב שהסופר
?לכוד בתוך איור
...אבל זה אומר
.הקוסם כלא אותו בספר-
.עלינו להשיג את זה
.תביאי לנו את הדף
.זה לא יהיה קל
המושיעה לא תיתן לו
.לצאת מטווח הראייה שלה
.אל תדאגי לה
.יש לי משהו שיעזור
?מה איתו
,הגבר-ילד מעץ
.לא משהו
?אכפת לך ממנו
.כן
.קיליאן
.עכשיו זה לא הזמן לקנא
?למה שאקנא
למרות שאני יודע שאת משוחדת
.כלפי גברים עם מעילי עור
.הוא רק חבר
.כן, כמובן
אתה זוכר את הוידיאו
?שהראיתי לך מבית האומנה
?עם חברתך כשהיית נערה
.לילי. קראו לה לילי-
היא הייתה החברה הראשונה
,והכי טובה שלי
.והרחקתי אותה לתמיד
...ואחרי זה, אני פשוט
.לא הייתי טובה בלרכוש חברים
.אוגוסט היה יוצא מן הכלל
.זו הסיבה שזה חשוב לי
,שום דבר אחר לא קורה
.באמת
?מה
.אמה. תראי-
...מה זה לעזאז
.זה בוצע
.עכשיו בואו ניגש לעבודה
+
.שלג, את חייבת לספר לי
.מה ראית? -לא
לומר את זה בקול
.יהפוך את זה ל... אמיתי
אנחנו רק צריכים למצוא דרך
.לעזור לילדה שלנו להציל את עתידה
.תסלחו לי, עזרה, בבקשה
.יש לי בעיה עם העגלה שלי
.אני חושש שהיא תקועה
.הנה, תרשה לי-
,סליחה, היא כבדה
.עמוסה בקישוטים זולים
,אני רוכל
.אבל מסתבר שלא אחד טוב
.הייתי צריך קצת כח חיצוני
.תודה
...קר כאן יותר מרגל של
?מכשפה, נכון
.קח, קצת ברנדי
.הוא יחמם אותך במסעך
.אני לעולם לא מסרב לברנדי
.אתה אדיב מדי
.בטעם של אגוז מוסקט
.תשמור אותו
.אז בהצלחה לך
.רגע
?אתם הולכים לכיוון מערב
.שם ביתנו נמצא
ישנה מכשפת נוראית
.שהתיישבה בהמשך הדרך
.קוראים לה... מלפיסנט
.היא פשוט נוראית
.אנחנו יודעים
.דרכינו הצטלבה
?שמעתם מה קרה
היא הפכה את עצמה
.לדרקון מזוויע והטילה ביצה
?ביצה
.כן, החיה הקימה קן במערה-
,היא חרכה את כל האדמה סביבה
,כדי לסמן את השטח שלה
,כולם נמלטו
.כולל עבדכם הנאמן
.המלצה שלי, לכו לכיוון מזרח
?היער האינסופי
אנחנו יכולים לאבד את הדרך
.במשך ימים
פשוט היצמדו לשביל
.עד שתגיעו לצריף
.יש שם איש זקן וחביב
הוא יעזור לכם להגיע
.לאיפה שאתם צריכים להיות
.תבטחו בי
.תודה
.מסע בטוח
.שם
.תהיתי מתי תגיעו
?ציפית לנו
.חשתי את בואכם
חשתי גם שאתם
.אובדי עצות בנוגע לילדתכם
למה שלא תיכנסו פנימה
?לכוס תה
.אסביר הכל
?זו מלפיסנט
.כן, כן
.אנא היכנסו
אתם לא צריכים
.לחשוש ממנה כאן בפנים
.את יודעת מה עלייך לעשות
.יודעת היטב
?השאלה היא, האם אתה יודע
העסקה שלנו הייתה
שתעזרי לי למצוא את הסופר
.והאושר שלנו יהיה מובטח
,אני משנה את העסקה
,כי בוא נודה על האמת
אתה צריך את הדף מהספר
.כדי למצוא את הסופר
,וכדי לעשות את זה
.אתה צריך אותי
?אני צריך
.הרגע הרדמתי את העיירה
.אני יעילה
ושנינו יודעים
שקרואלה ואורסולה
...היו אמצעי להשגת מטרה
.אני
זו הסיבה שלא הזלת דמעה אחת
מעזיבתה של חברתנו
...בעלת הזרועות
.כי יש לך אותי
וזה אומר שכדי שאהיה שלך
.אתה צריך להביא לי מה שאני רוצה
.זה כזה פשוט
אני צריכה לדעת
מה קרה לילד שלי
לאחר ששני הגיבורים
.נפטרו ממנו
.אני צריכה לדעת מה עלה בגורלו
.בתמורה, אשיג לשנינו את הסופר
.אנחנו נשיג לך את הדף
וברגע שאדע מה הם
,באמת עשו לילד שלי
.הגיבורים האלו ישלמו
.מרי מרגרט
?מרי מרגרט, את בסדר
.לא, אני לא
.נדרנו נדר, דיוויד, להיות טובים
,ומאז שקרואלה ואורסולה הגיעו
.לא עשינו דבר מלבד לשקר
הם רוצים להפוך
!את אמה לאפלה! -אני יודעת
,ואם לא נהיה זהירים
.אנחנו נעזור להם
.דיוויד, תראה
.כולם ישנים
?למה אנחנו לא
.אולי בגלל שאנחנו חסינים
.שנינו היינו תחת קללת שינה
!אבל אמה לא
המושיעה נראית
הרבה פחות מאיימת
?במצב הזה, נכון
אשקר אם אגיד
שזה לא מפתה אותי
.למלוק עכשיו את צווארה הצנום
.שלא תעזי לחשוב על זה
אני חושבת שכולנו נוכל להסכים
שלהרוג את המושיעה
.בנקודה זו יהיה לא נבון
,את צודקת בקשר לזה
.וטועה בקשר למיקום הדף
.הוא לא כאן
.אנחנו צריכים להמשיך לחפש-
.הדף היה כאן לפני שעתיים
הוא לא גידל רגליים
.ופשוט הלך מכאן בעצמו
אלא אם כן מישהו
.יצא מכאן איתו
.הרדמתי את כל העיירה
חוץ מאלו שהיו תחת
.קללת שינה והם חסינים
אני אולי מכיר איש צעיר
.ורב תושייה והוא ער לחלוטין
מישהו שמגן היטב
...על ספר הסיפורים והתוכן שלו
מישהו שיבחן
,את מחויבותה של אמו
.כדי לעזור לי
+
.אף אחד לא מתקרב להנרי מלבדי
,אם יש לכם בעיה עם זה
אתם יכולים להתמודד
.עם אחד מכדורי האש שלי
,תעקבו אחריה
ותעשו מה שצריך
.כדי לשכנע את הילד
.הדף הוא המפתח
בואו לא נאבד אותו
.כשאנחנו קרובים
?לאן אתה הולך
.יש לי עניין אחר לטפל בו
.אמה לא איתם
?מה הם מחפשים
!הנרי
?הנרי, אתה בסדר
?איפה... איפה אתה
.באחוזה של הקוסם
,כשכולם נרדמו
הנחתי שהרעים מתכננים משהו
וכדאי שאקח
.את הדף למקום בטוח
.הנרי, אל תעשה כלום
.אנחנו בדרך
,כל עוד הדף אצלך
.אתה בסכנה
?פשוט חכה בסבלנות, בסדר
.אנחנו יוצאים עכשיו לכיוונך
,בוא נקצר דרך הנמל
.זה יהיה מהיר יותר
...דיוויד
?דיוויד
.חכי רגע-
אני חושב שיש דרך
.שנוכל לעצור את כל זה
...אני חושב
אני חושב שכדאי
.שנשמיד את הדף
,מה? -אם נשמיד אותו
גולד לעולם לא יוכל
לשחרר את הסופר ולהשתמש
.בו כדי להפוך את אמה לאפלה
הסופר יהיה לכוד
!בתוך הספר לנצח
.או שזה יכול להרוג אותו
.רג'ינה לא תקבל סוף שמח
.אנחנו לא יודעים את זה-
אנחנו רק יודעים
.שהיא לא תקבל אותו מהסופר
.הרחקנו לכת בדרך הזאת
.אנחנו חייבים להגן על אמה
בעלי ראה אושר
.עבור הילדה שלנו
.אני ראיתי אימה מוחלטת
אבל איך נדע
?איזה חזיון אמיתי
.אני חושש ששניהם אמיתיים
כולנו נולדים עם לוח חלק
עם האפשרות להיות
טובים ורעים
,ועם היכולת לרצון חופשי
,כדי שנוכל לבחור בין השניים
בגלל זה יש סיכוי שווה
.שכל אחד מהחזיונות שלכם יתגשם
,אם העתיד שראיתי יתרחש
,חייה של ילדתנו יהיה עגום
.מלא בכאב ואפלה
לא נוכל לעשות דבר כדי
?להבטיח את טוב הלב של ילדתנו
...יש... דרך
...לגרש
.את האפשרות לאפלה מילדתכם
,אך עם כל קסם
.הוא מגיע עם מחיר
,מה שהוא לא יהיה
.אנחנו נשלם אותו
כוחות הקסם לא יאפשרו לי
פשוט לסלק
.את האפלה של ילדתכם
כלי אנושי אחר
...חייב לספוג אותו
,כלי שגם הוא בעל לוח חלק
שטרם פיתח
,את דרכי הטוב והרוע
.בדיוק כמו התינוקת שלכם
אם אתם רוצים
,שאבצע את הקסם הזה
.עליכם להשיג כלי כזה
.דונו בזה עם עצמכם
.תהיו בטוחים שאתם רוצים להמשיך
,כי ברגע שהלחש יוטל
.לא ניתן לבטלו
לגרש את האפלה
.מילדתנו לילד אחר
גם אם זה כדי להציל
...את ילדתנו
.זה שגוי
?מה אם זה לא חייב להיות ילד
הרוכל אמר שמלפיסנט
.הטילה ביצה
מה אם נוכל
?להשתמש בזה בתור הכלי שלנו
ראינו איך היא
.בצורתה האנושית והדרקונית
אתה באמת חושב
?שילדה הדרקון יהיה אחרת
!אין מצב
,סבתא, סבא
...אתם לא תאמינו מה
?מה, הנרי
?אמא, מה את עושה פה
.סליחה
.לא רציתי שזה יגיע לידי כך
.נראה שהגענו בדיוק בזמן
אמרתי לכם
.שאני יכולה לטפל בזה
אנחנו לא בטוחים שאת יכולה
.להיות משליטת משמעת אמיתית
הייתי אומרת שאתה
,לא צריך לחוש מאוים, מותק
.אבל זה יהיה שקר
,תניחי יד על הבן שלי
.ואגמור אותך
לא תצטרכי לעשות כלום
.כל עוד הוא ישתף פעולה
.הנרי, תן לי את הדף
.אמא, לא
!הנרי דניאל מילס
.אתה תעשה כדבריי
.בסדר
.כמובטח
בואו נלך למצוא
.את גולד ונשחרר את הסופר
+
המעט שמלפיסנט הייתה יכולה
לעשות עבור השומרות שלה
זה לשלוח לעברנו
.מעט מאש הדרקון שלה
אם הייתי יודעת
,שיהיה כזה קר
מותק, הייתי לוקחת
עוד שני כלבלבים
.ומכינה כפפות
?מותק
.כאן-
.בואי
.זה לא יחזיק מעמד הרבה
?מה זה, רעשן
לי זה נראה
.שהיא אוגרת כל דבר מכסף
.תראה, הנה זה
.קן והביצה
.זהירות
.זה מסוכן בדיוק כמותה
!שלג
,תדליקי אותנו, מלפיסנט
!וגם זה יישרף
,אילו אנשים אתם
?מאיימים על ילד
.ילד? זה לא ילד
,הוא יהפוך למפלצת
.בדיוק כמוך
?ומה אתם
.סליחה
!חכו
.בבקשה
.מאם לאם, קצת רחמים
אני לא יכולה לאבד
.את הילד שלי
אנחנו נחזיר
.את הביצה כשנסיים איתה
!לא
?הנרי? הנרי
!הנרי-
.בוא, הנבלים בטח בדרך
.הן כבר היו פה
?מה-
?הם לקחו את הדף
,הם חושבים שהם לקחו-
.חוץ מאמא שלי, כמובן
,היא רק נתנה בי מבט
וידעתי בדיוק
.למה היא מתכוונת
נתת להם את הדף המזויף
.שאמה הכינה
.ילד חכם
?איפה הדף האמיתי
.עבודה טובה
מרי מרגרט ואני
.ניקח אותו ונשמור עליו
.יש משהו נוסף
.מצאתי את המפתח
.נוכל לשחרר את הסופר
.הנרי, חכה רגע
?מה אתה עושה-
.אנחנו לא יודעים מה יקרה
.תן לנו לטפל בזה
.אבל מצאתי את המפתח
!הנרי, זה מסוכן מדי! לך-
.אז עכשיו אנחנו משקרים להנרי
,אם נמשיך עם זה
.אנחנו לא שונים מגולד
...אהובתי
אני צריך לספר לך את זה
.כל עוד זה עדיין משנה
,הקסם שלי מגיע עם מחיר
.כפי שאת יודעת
וצברתי חוב כל כך גדול
שלעולם לא אוכל
...להשתחרר ממנו
אלא אם כן
.אמצא דרך לשנות את החוקים
...אבל עכשיו
.זו האמת הקשה
.משהו אחר משתנה
,אז אם אשנה את החוקים
.אצטרך לעשות זאת מהר
...אחזור עבורך אם
.אם אוכל
?מה עשית שם
.זה לא עניינך
?מצאתם את הנער
.מצאנו את הנער
.אני מצאתי אותו
.זה זבל
?מה
.זה זיוף
.העברת מספיק זמן עם הספר
.היית צריכה לשים לב להבדל
.הם עבדו עלי
?מה, את חושבת שלא חשדתי בך
.חיכיתי לרגע הזה
.ידעתי שהוא יגיע
.מלפיסנט
...רגע, אני יכולה להסבי
.הביאו אותה לכספת שלה
+
.כן, זה יעבוד
...אז האפלה של הילדה שלנו
.אכן תעבור
שהאפלה תמצא את דרכה
.מרחם עדין לקבר מצחין
ואם הוא יראה
,את אור היום בחוף רחוק
...היכן שהצללים מגיחים
?"חוף רחוק"
?מה זה אומר
אל תיתן לשום קסם להעניק צורה
,והימנע מכל קללה
,ושום קסם
.לבני אנוש חפים מפשע
אדוני, אנחנו רק
שולחים את האפלה
?לתוך הכלי, נכון
לא תרצו שמשהו
עם אפלה כזאת
.יחיה בממלכה שלכם, גברתי
אני שולח אותו
,למקום אליו הוא שייך
למקום בו לא יוכל לפגוע כאן
.באף אחד
.מה? -לא
.לא אמרת לנו את זה-
הבטחנו לאמא שלו
.שנחזיר אותו
.לצערי מאוחר מדי
,כפי שאמרתי לכם מקודם
,ברגע שהלחש הוטל
.לא ניתן לבטלו
!בטח יש משהו שתוכל לעשות
!מקסים, זה תינוק
!עדיין נוכל להציל אותו
!שודדי עריסה
?מה עשיתם
!לא ידענו שזה יקרה
אתן חייבות לעזור לנו
!לעצור את זה
?מה קרה להם
?לאן השער שלח אותם
.למקום אליו הם שייכים
.התינוק
!אנחנו חייבים להחזיר את התינוק
.אני חושש שהוא אבוד לנצח
.אבל ברכותיי
ילדתכם טהורה מכל זדון
.ורוחה נועזת
זה עכשיו תלוי בשניכם
...להנחות אותה
.ושהיא תהיה באור
אמרנו למלפיסנט
.שנחזיר לה את הילד שלה
...ועכשיו הוא
שלג, לא ידענו שהם ישלחו
.את הביצה לארץ אחרת
.מקסים, עשינו טעות נוראית
.אנחנו חייבים לעשות את זה
?מה נגיד להנרי
נגיד לו שהמפתח לא התאים
.והדף התפורר
,אנחנו נחשוב על משהו
אבל בואי פשוט
נשרוף אותו
.ונדאג לזה אחר כך
.שקרים נוספים
.אני לא יכולה לעשות את זה
נתתי להנרי את הספר
,כדי להעניק לו תקווה
?ואני אשקר ואקח אותה ממנו
?ומה לגבי רג'ינה
.היא סוף סוף הופכת לחברה
,פניתי אליה לעזרה עם אמה
.עם הסוד שלנו
.היא שמרה אותו
.היא סיכנה את חייה עבורנו
ואנחנו נגמול לה
בכך שנשמיד
?את הסיכוי שלה לסוף שמח
.אולי יש דרך אחרת
!לא, דיוויד
כשרג'ינה הראתה לי
...את ליבי אחרי שקורה
...אחרי שהרגתי את קורה
.הלב שלי היה אפל
ורג'ינה חשבה שזה היה
.בגלל מה שעשיתי לאמא שלה
אבל האפלה הזאת
.התחילה לפני זמן כן
אנחנו חייבים
.לספר לאמה את האמת
,כי גיבורים עושים מה שנכון
.לא מה שקל
.כל הזמן הזה צדקתי
.שיקרתם
.רציתי להאמין לכם
.רציתי להאמין בכם
...אנחנו רק
.ניסינו להגן עלייך
?אמה, את בסדר
.לא
.אני לא בסדר
.אני צריכה ללכת
.בבקשה, תעצרי
.אני אמא שלך
.לא אכפת לי
+
אני אומרת
,שנשסף את גרונה עכשיו
.נסיים עם זה
.לא-
,אם זה מבולגן מדי עבורך
,יקירי
.מל יכולה לשרוף אותה
.אנחנו לא עושים דבר כזה
.היא לעולם לא תעזור לנו
.כמובן שהיא תעזור
.היא רק לא יודעת את זה עדיין
יש לי משהו
...שברגע שהיא תראה אותו
זה יגרום לרג'ינה
.לעשות כרצוני, לתמיד
.היי
.אני אצטרך קצת זמן
.אוגוסט ער
.הורייך נמצאים איתו
...הוא
.הוא יהיה בסדר-
.חברך, יהיה בסדר
?למה הוריי שלחו אותך
.הם לא חשבו שתקשיבי להם
.הם צדקו
.תוציא את זה מכאן
.אני לא רוצה את זה
?מה קורה
.תראה מה סינדרלה שלחה
.חדי-קרן
...אני אוהב חדי
.קרן
.אפצ'י, תן לנו רגע, בבקשה-
.שלג, זה רק מובייל
,חד-קרן הביא לי חיזיון
שהוביל לכך
.שגנבנו את ילדה של מלפיסנט
אני לא רוצה תזכורת לכך
.ממש תלויה מעל התינוקת שלנו
מה שעשינו
כבר נמצא איתי
.בכל לילה כשאני מנסה לישון
...אני ממשיכה לשמוע
.אני יודע-
.גם אני
אבל אולי מה שקרה
.מגיע למלפיסנט
למיטב ידיעתנו, היא שיקרה
.כשאמרה שלרג'ינה יש קללה אפלה
רג'ינה לא ניסתה אפילו
.להשתמש בה
.אולי האיום היה ריק מתוכן
.דבר מזה לא משנה
.מה שמשנה זה מה שעשינו
חשבתי שאנחנו עושים
,משהו אמיץ עבור הילדה שלנו
,והיינו אמיצים
.אבל לא היינו טובי-לב
.היינו אנוכיים
...ואני חושבת
.שאנחנו כבר לא גיבורים
?איך נתקן את זה
.אי אפשר לתקן את זה
.ילדה של מלפיסנט איננו
.אבל שלג, אנחנו עדיין כאן
?אז איך נתקן אותנו
,האנשים שאנחנו כעת
...כשהעול הזה מכביד עלינו
אלו האנשים שאנחנו רוצים
?שיגדלו את ילדתנו
.כמובן שלא
אבל אתה באמת חושב
?שהגאולה אפשרית
.כן
אני חייב להאמין
.שאנחנו יכולים לקבל מחילה
.הזדמנות לחסד
,אבל כדי להגיע לשם
אנחנו חייבים להיות
...האנשים הכי טובים שאנחנו יכולים
לעבוד, להפיץ תקווה ואמונה
.בכל יום
כי אחרת, מה שעשינו
.יכתים אותנו לעד
.וישפיע על הילדה שלנו
.האדם שלחמנו כה קשה להציל
אולי חדי-הקרן האלה
.הם דבר טוב
אולי הם כאן להזכיר לנו
.כמה זה קל לאבד את דרכנו
,וכל עוד יש לנו אחד את השני
נוכל להיות הגרסאות
.הטובות ביותר של עצמנו
.זה לא יקרה בן לילה
אבל נוכל לקחת את הדרך
.הארוכה והקשה
עכשיו שאתה בטוח
,שרג'ינה טופלה
לא הגיע הזמן
?שנטפל בצרכים שלי
.לא השגת לי את הדף
.לא הרווחת את התשובה שלך
.זו הייתה העסקה
,אבל אחרי כל מה שעברתי
אני יותר משהרווחתי
.את התשובה שלי
.אני יודע
ואני רוצה לתת לך
הזדמנות אחרונה
.לשמור על מה שיש לך
.כאב זה מה שיש לי
...וכאב נעלם
.אלא אם כן מאכילים אותו
...וזו
,זו יכולה להיות הארוחה
.שאת לא רוצה לאכול
.מעולם לא ראיתי את הילד שלי
,אני אפילו לא יודעת מה היה לי
.בן, בת
לא אכפת לי כמה זה יכאב
.לדעת מה עלה בגורלו
.אני צריכה את זה
,תזכרי
...זה היה לפני שלושים שנה
.ברכותיי
.האימוץ שלכם הושלם
.היא שלכם
?איך תקראו לה
.לילית
.אנחנו רוצים לקרוא לה לילי
.היא בחיים
...ו
.נמצאת בעולם הזה
.אני חייבת למצוא אותה
.חייבת להיות דרך
...אם היא אי שם
.מישהו בטוח מכיר אותה
!אוגוסט
?מה שלומך
.מעט עייף, אבל יותר טוב
.משהו אינו כשורה
?מה איתך
.אני בסדר
.שכחת שאני יודע לזהות שקר
.זה סיפור ארוך
,לא שווה להיכנס אליו עכשיו
.במיוחד שיש לי הפתעה עבורך
.תראה מה הנרי מצא
.עשית את זה
.נכון-
מה אתה אומר שנשחרר
.את הסופר? יש לי כמה שאלות
,אמה, בבקשה
.תחשבי על זה
זה לא קשור
.רק למה שרג'ינה רצתה
.זה גם מה שגולד רוצה
הוא עשה את זה
.כדי להפוך אותך לאפלה
.אני לא דואגת מזה
?ואתם
כי עכשיו יש לי
,כמה שאלות לגביי
.והוא יכול לספר לנו הכל
אם הוא זה
.שכתב את הסיפור שלך
?על מה אתה מדבר
יש משהו שאתם צריכים
...לדעת על הסופר הזה
.הוא לא היה היחיד
.היו סופרים רבים במהלך הזמן
.זה תפקיד, לא אדם
והסופר שלכוד כאן פשוט היה
האחרון שהוטלה עליו
.האחריות הגדולה הזאת
?שהיא
...לתעד
לחזות בסיפורים
הגדולים ביותר בכל הזמנים
.ולתעדם למען הדורות הבאים
התפקיד הזה
,חוזר אחורה במשך יובלות
מהאדם שראה צללים
רוקדים על קירות מערה
,ופיתח פילוסופיה שלמה
למחזאים שמספרים
,עלילות בשירים
.לאדם ששמו וולט
רבים החזיקו
...בתפקיד המקודש הזה
נשים וגברים גדולים
שלקחו על עצמם את האחריות
...ברצינות הראויה לה
.עד הסופר האחרון
הוא התחיל לבצע
.מניפולציות מאשר לתעד
...הוא עשה משהו
...אני לא בדיוק בטוח מה
.אבל משהו שדחק אותם לפינה
?איך אתה מעז
איך אתה מעז להכריח אותי
?לעשות את זה לילד הזה
.זה הופך את הסיפור לטוב יותר
.תחזיר את הקולמוס
.אתה לא מתאים לתפקיד הזה
.ניצלת לרעה את החוקים
.שיקרת
.הונית אותנו
,זנחת את חובתך המקודשת
...ועכשיו
.אתה תיענש
זו הסיבה שהקוסם והשוליה שלו
.הכניסו אותו לשם
,הם אלו שבוחרים את הסופר
והם לקחו אחריות
.על הטעות שלהם
,אם זה נכון
,והוא עדיין שם
עדיין יש לו את היכולת
,לשנות את הספר
.לשנות את מסלול הדברים
בהחלט עברת דרך ארוכה
מהאישה
.שלא הייתה מוכנה להאמין
.כן, נכון
!היה שם צפוף
.לא יכולתי להגיע לזה
.והייתי מיובש
?מהיכן השגת את זה
?את זה
זוג צעיר וחביב שפגשתי בדרך
.הביא לי את זה
רוצה קצת? בטעם של
.אגוז מוסקט. -אתה
?אתה... הסופר
?הרוכל
.יש לנו שאלות רבות
.אני בטוח שיש לכם
!היי
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123