בפרקים הקודמים
":של "עד עצם היום הזה
אתה רוצה לבוא איתי
.לסטוריברוק
הדבר היחיד שמעניין אותי
.הוא עתיד שבו נוכל להיות משפחה
.פעם הייתן אחיות
.רק תבטיחו לי שתיאחזו זו בזו
אני חושבת שאת צריכה ללכת
.למצוא מישהו אחר שאת אוהבת
.האדס
.לכי אליו
?מה אמרת לה
.לתת לו הזדמנות
?ולמה חשבת שזה רעיון טוב
.כי אנחנו משפחה
.ואני מנסה לסמוך על זלינה
היא חושבת שהיא יכולה
.לשנות את האדס
סליחה, יקירתי, פספסתי את החלק
.שבו זלינה השתנתה
חשבתי שפירט לשעבר שאוהב רום
.יחמיר קצת פחות עם אחותי
ואני חשבתי
,שהמלכה המרשעת חכמה
ולא תשלח את המכשפה המרושעת
.לרומן עם האדם הכי נכלולי שיש
תירגעו, אנשים, אנחנו
לא ננצח במלחמה נגד האדס
אם נשתמש
.בכל התחמושת שלנו זה נגד זה
.יש משהו בדבריה של המושיעה
?מה אתה עושה פה, לעזאזל
.תעמוד מאחוריי, ילד-
.לא מצאתי אותך כדי לפגוע בך
...באתי כדי לקבל
.וואו, זה קשה
.עזרה
באיזה נושא אתה יכול
?להזדקק לעזרתנו
.משהו פשוט
,הלכתי לפגוש את זלינה לדייט
.ומצאתי את זה
.לא
.גולד ופן חטפו את זלינה
.הם רוצים להיפגש מחר בבוקר
גולד רוצה שתקרע את החוזה
.בנוגע לילד שלו שטרם נולד
.אז תעשה את זה
.רק עכשיו זכיתי באחותי שוב
.אני לא אאבד אותה עכשיו
.גם אני לא
,אני אתן להם את מבוקשם
אבל אני מכיר את בני משפחת
.גוץ לי ואת התעלולים שלהם
,הם לא יעמדו במילה שלהם
.אלא אם כן אחזיק אס בשרוול
.למזלך, יש לך אחד כזה
סליחה, כמה זמן את אחותה
?האוהבת של זלינה
.שלוש שעות? לא
?למי יש תמריץ גדול יותר ממני
.לאמה
?מה? למה-
,אם זלינה תצא מזה בחיים
.אני מוכן להציע לך עסקה
אל תסמכי על מה
.שהוא אומר, אמה
.עכשיו אני מסכימה עם הפירט
שנינו יודעים שהמשפחה שלך
.לא הייתה מגיעה לכאן אלמלא את
,אם תעזרי לי להציל אותה
אמחק מהמצבות
.את שמותיהם של כולם
.ואז נוכל לעזוב את השאול
?אז מה את אומרת, מושיעה
את רוצה לשלוח
?את משפחתך הביתה או לא
-‏- מיין, 2009
ילד בן שבע מצא תינוקת -
- בצד הכביש
חשבתי לשאול
בשביל הסיכוי הקלוש
שיש מישהו שעדיין עובד פה
.וזוכר את התינוקת שנמצאה
?לפני 26 שנים
אנחנו לא מצליחים להחזיק טבח
.במשך שישה שבועות
.אולי לקוח ותיק
האוכל פה לא טוב מספיק
.בשביל שיגלו נאמנות כזאת
מצטערת, מתוקה, אבל לא
.תמצאי פה מישהו שזוכר את זה
.ממש מבאס, ילדה
?מה-
.שמעתי מה שאלת
?את עיתונאית או משהו כזה
.לא, ממש לא
?את התינוקת, נכון
...מהכתבה
.אינטואיציה
.אצלי היא בדרך כלל די טובה
ואני מצטערת, קשה לא להצליח
.למצוא את המשפחה שלך
.זה מבוי סתום
.אני כל הזמן נתקלת בכאלה
,תודה על הדאגה
.אבל אני מסתדרת
אני יכולה לומר עוד דבר אחד
?בהתבסס על האינטואיציה שלי
.בסדר
,אני מסתכלת עלייך
.את צעירה, יפה. -טוב
,ואני רואה מישהי שעכשיו
,ותעצרי אותי אם אני טועה
אבל אני רואה מישהי שגנבה כסף
,מכמה חנויות מכולת בפיניקס
נעצרה וברחה
.לאחר ששוחררה בערבות
.שלום לך
- סגור עד להודעה חדשה -
.התגלו בפניי
אני שמח לראות שמילאת
.אחר ההוראות ובאת לבד
.זלינה
...ניסיתי לעצור אותם, אבל-
.זו לא אשמתך, זו אשמתם
?אה, באמת-
לא היינו כאן אילו קרעת את החוזה
.כשביקשתי ממך
.לא היה לך קלף מיקוח
.ועכשיו יש לי
,אז אתה תעמוד שם ולא תזוז
.אלא בשביל לקרוע את החוזה הזה
.אחר כך תקבל את המכשפה
.הנה. עכשיו תחזירו לי אותה
.אתה יכול לקבל אותה בחזרה
אבל לא אמרנו שום דבר
?על הלב שלה, נכון
אתה מבין, הגוף שלי מוכן
.לצעוד שוב על פני האדמה
.יש רק עניין אחד
.לב פועם
...אז אם לא אכפת לך
.לבי מוגן בכישוף הגנה-
,את אולי טובה בקסמים
.אבל אנחנו טובים יותר
?אתה בטוח בקשר לזה
התחלתי לחשוב
.שלא הצלחת להיכנס
.מנעולים לא ממש מטרידים אותי
.הוא קרע את החוזה, כמו שרצית
.לך עכשיו
ממתי המושיעה
?נותנת דין וחשבון למלך המוות
מאז שהוא האדם שיחזיר
.את המשפחה שלי הביתה
,את תומכת בקבוצה הלא נכונה
.גברת סוואן
.ממנו לא תקבלי את מבוקשך
באמת? כי אתה קיבלת
.את מבוקשך עכשיו
וזה גורם לי לתהות
.למה אתה עדיין כאן
.כן, אני מניח שאת צודקת
.עוץ לי
נראה שהבן הקטן שלך
.בא רק בשביל מה שהוא רצה
אני חושבת שלך
.לא יהיה כזה מזל
.זלינה
?את בסדר
.קרעת את החוזה למעני-
.לא חשבתי שתעשה את זה
מתי תאמיני
?שאעשה הכול למענך
.אני חושבת שאני בדרך לשם
...האם זה
.הלב שלי. הוא פועם-
?מה זה היה, לעזאזל
.הגירוש שלי. הוא נגמר
אני סוף סוף יכול לעזוב
.את המקום הזה לתמיד
בקרוב מאוד ייפתח בבית הקברות
,שער מעבר בחזרה לסטוריברוק
.אבל הוא ייסגר בשקיעה
.כל דבר בעתו-
.אני מילאתי את חלקי בעסקה
.עכשיו תורך
גם אנחנו חוזרים הביתה
.דרך שער המעבר הזה. כולנו
?איך הוא הגיע לכאן
.המחוגים זזים
?זה סימן טוב או רע
זה סימן מעולה
.בשביל מי שרוצה לעזוב
כשהמחוגים האלה יזוזו
,מהר מספיק בעוד שעה בערך
.השעון יהפוך לשער מעבר בחזרה
ואנחנו לא יכולים לעבור דרכו
.בגלל המצבות האלה
.אז בוא ניגש לעניין
.בשמחה-
.הנה. כפי שהבטחתי
אתם כבר לא כבולים
.לממלכה הזאת
אמרתי לך שאהבה יכולה
.לשנות אותו. -אני לא קונה את זה
אדם לא יכול
.להשתנות מהר כל כך
אנחנו חופשיים לעבור דרך
,שער המעבר ברגע שייפתח
מה שאומר שהגיע הזמן לפצל
.את הלב שלי כדי שתחזור איתנו
.בסדר, אהובה
.תעשי את זה-
!אמה
!אמא-
?למה זה לא הצליח
.אמרתי לך שאי אפשר לסמוך עליו-
.זה לא קרה בגללי
לצערי יש חוקי טבע שנמצאים
.אפילו מעבר לשליטתי
,לא, זה אמור להצליח. אני מתתי
.אשתי החזירה אותי לחיים
?במשך כמה זמן היית מת
.דקה, אולי פחות-
זכרתי שלא ראיתי אותך
.נכנס לממלכה הזאת
,נשמתך לא עזבה את הגוף שלך
.לכן זה הצליח איתך
אז הוק נמצא פה למטה יותר מדי
.זמן? -והגוף שלו נרקב למעלה
אפילו אם נשמתך
,תצליח לחזור אליו
אני בספק אם מישהו מכם
.יוכל להתמודד עם הריח
,טוב, אמה
.נראה שעלייך לחזור בלעדיי
.לא, חייבת להיות דרך אחרת
.אמה, בבקשה-
אתה אומר לי שאף אחד לא הגיע
?לשאול והחזיר משם מישהו אחר
.זה כן קרה
?מי עשה את זה? מי? איך
,זה קרה לפני זמן רב
.וזו הייתה שמועה
.אין הוכחה שזה באמת מצליח
.ספר לי הכול
,מצטערת על זה
.אבל אני הולכת להתקלח עכשיו
את מתכוונת להתקלח
?עם המעיל הזה
?את בטח גם ישנה איתו, נכון
.מצחיק-
.אל תזוזי, תצפי בסרטים מצוירים
.אני כבר חוזרת
-‏- טאשה, חורף 1999
מצטערת, טאשה, אבל אני
.חושבת שאמא שלך תשרוד
,טראקר -
- מוצא רישומים ברחבי כל הארץ
כולכם מקבלים
?את מנוע החיפוש המיוחד הזה
פעם יצאתי עם בחור
.שיודע לפרוץ מנעולים
.יכולת ללכת
בבית המשפט של מחוז הנקוק
.יש תיק עליי. לא ידעתי את זה
.אולי הם יודעים משהו
אולי הם יודעים
.איך קוראים לילד שמצא אותי
אולי היה מצורף אליי פתק
.שהכניסו לתיק. משהו. כל דבר
.את יכולה לקחת אותי לשם
?למה שאעשה דבר כזה-
,כי אני יודעת להשתחרר מאזיקים
ואת תיאלצי לחפש אותי
.בכל עיר ובכל מלון בכל רחבי הארץ
תקשיבי, אם תעזרי לי עם הדבר
.הזה, אני אסע בשקט עד לפיניקס
.אני רק רוצה לקבל תשובות
.את רוצה לדעת מהיכן באת
בית המשפט נפתח
.בשעה תשע מחר
.אורפאוס ואורידיקה
.אני מכיר את המיתוס הזה
היא מתה, והוא בא לשאול
.בעקבותיה כדי להחזיר אותה
אלה שתי הנשמות היחידות
.שהצליחו לברוח מהממלכה שלי
איך? חשבתי שאמרת
.שזו הפרה של חוקי הטבע
אורפאוס עזר לאורידיקה לברוח
,בכך שנתן לה לשתות אמברוסיה
.מזון האלים
ואיפה בדיוק מוצאים
?את הדבר הזה
כי אני לא זוכרת שראיתי את זה
.בתפריט אצל המכשפה העיוורת
,מעלית? אני המושיעה
.יש לי כוחות קסם
.ואני שליט השאול
.זה אמור להגיד לך משהו
,האמברוסיה היא חומר חזק
,וכמו ילדה מפונקת וקטנונית
.היא רוצה את כל הכוח לעצמה
.כל השאר לא משפיע למטה
אי אפשר להופיע
.ולהסתלק פתאום בתוך ענן עשן
זו הדרך היחידה. ברגע שתרדו
.למטה, תהיו ברשות עצמכם
ואז מה? נהיה שקועים עד הברכיים
?בשדה של אמברוסיה
.אין מצב שזה קל כל כך
.אני לא ממש יודע-
אפילו אני מעולם
.לא ירדתי עמוק כל כך
אז אנחנו הולכים
למקום היחיד בגיהינום
שאפילו השטן בעצמו
.פוחד ללכת אליו
.זה לא הגיהינום והוא לא השטן
.ולא מפני שאני פוחד-
יש מבחן שמבטיח
שרק אלו הראויים לאכול אמברוסיה
,יצליחו להגיע אליה
והוא ידרוש מכם
.להעמיד את לבך למשפט
,בלי כוחות קסם
...איך אוכל להוציא את ה
.את לא תוציאי
.מתנתי אלייך
.תשמרי עליה היטב
בואו נחליט שזו הפעם האחרונה
?שאנחנו עושים את זה היום, טוב
.אני רק מנסה לעזור
אם אכשל במבחן הזה
?יהיו לכך תוצאות קטלניות
.אני מתאר לעצמי
את לא חייבת
.לעשות את זה, סוואן
ואתה לא היית חייב להקריב את חייך
.כדי להציל את כולנו מהאפלים
.אנחנו יורדים
.אנחנו נחכה לכם כאן
...רג'ינה
.אני מכירה את הנוהל-
...אם לא תחזרו עד השקיעה
.כולם עוזבים. תבטיחי לי
.אתם תחזרו-
.אני אוהב אותך, אמא
.גם אני אוהבת אותך, ילד-
- חנות המשכון של מר גולד -
היא אולי לא מקבלת אותך
.כמו שאתה, אבל אני כן
למרות עזות המצח
.שבה נטשת אותי קודם
.נוגע ללב, אבא
?כן, נטישה היא דבר כואב, נכון
,אבל כעת כשהחוזה איננו
.אכפת לי רק מדבר אחד
להחזיר את בל הביתה
.כדי שאביה יוכל להעיר אותה
אני אשמח לעזור לך
.לצלוח את המסע
,אבל זה יהיה קשה מעט
.כי לא קיבלתי את הלב שהבטחת לי
.הנה האיש שאני זוכר
תמיד חושב איזו תועלת
.יכולה לצאת לו מהמצב
.גם לך יצא מזה משהו
.תיבת פנדורה
תוכל לשמור עליה בבטחה כאן
.בתמורה ללב
אחרת, שניכם עלולים לפספס
.את שער המעבר בחזרה הביתה
,הוא ייפתח בקרוב
.אבל יישאר פתוח רק עד השקיעה
?אז עשינו עסק
.טיק-טק
אנחנו לא יכולים לשבת בחוסר מעש
.ולחכות שיחזרו
.אין לנו ברירה, הנרי
ברגע שאמה והוק יצאו מהמעלית
.הזאת, נעבור מיד דרך שער המעבר
"?מה עם מבצע "ציפור אש
אנחנו לא יכולים לעזוב את השאול
.בלי לעזור למי שלכוד פה
.הם לכודים פה בגלל האדס
.למזלם, הוא כבר לא יחיה פה
.היא צודקת-
השאול יתפקד באופן
.שבו הוא אמור היה לתפקד
מקום שבו אנשים יכולים לטפל
בעניינים הלא פתורים שלהם
בלי שמישהו
.יפריע להם לעשות זאת
כן, אבל הרבה אנשים פה
בכלל לא יודעים
.מהו העניין הלא פתור שלהם
אולי בתור הסופר
.אני יכול לומר להם
?מה קורה פה
.מעולה, קיבלת את ההודעה שלנו-
?מה הם עושים פה
.שלום גם לך-
,אתה מתכוון פשוט לעמוד שם
או שתיתן לבת היקרה שלנו
?לראות את אמא שלה
...רג'ינה
.זה בסדר, רובין-
,על אף שקשה מאוד להאמין
.הם עוזרים לנו
.כולנו רוצים את אותו דבר
.לעזוב את המקום הזה
זה נכון. הוא מחק את שמותינו
.מהמצבות. אנחנו יכולים לעזוב
?אז מה אנחנו עדיין עושים פה
.יש משהו בדבריו של הצופיפניק
אנחנו יכולים לקחת את התינוקת
,לבית הקברות כבר עכשיו
ואז כולם יעברו ברגע ששער המעבר
.ייפתח. -לא בלי אמה והוק
.והנרי צודק
.אנחנו עדיין יכולים לעזור לאנשים
רובין, קח את התינוקת
.לשער המעבר
לא! אני לא משאיר אותך
.במקום הזה
,הוא אולי מתנהג יפה
אבל עדיין יש פה
.הרבה אנשים שנוטרים לך טינה
.בסדר, אז תן את התינוקת לזלינה
?יצאת מדעתך-
.אנחנו יכולים לסמוך עליה
.אולי את יכולה
.סמוך עליי
לא הייתי עושה את זה
אלמלא חשבתי
.שזה מה שהכי טוב לבת שלך
.תודה
?אתה בסדר
.אני פשוט... אני צריך רגע
?מי שם
.זה רק אני, יקירי
.אל תדאג
.לא תזכור שום דבר מזה
.לעזאזל
?את בסדר, אהובה
.נראה לי שזו התחנה שלנו
?כמה זמן זה יכול לארוך
אתה מוציא תיק מהמגירה
?ונותן אותו. עד כמה זה קשה
.אולי אוכל לעודד אותם למהר
.שריון
,המעיל שלי
.זה שאת אוהבת לצחוק עליו
.זה השריון שלי
?על מה את מדברת-
.את לא חושבת בהיגיון
.את מוצפת ברגשות
.זה מה שמסבך אותך בצרות
?אני יכולה לתת לך עצה
.את חייבת ללמוד להגן על עצמך
,תקשיבי, לא משנה מה נגלה פה
.זה לא יהיה סוף הסיפור
.תמצאי את השריון שלך
.גברתי, מצאתי את התיק שלך
.הוא דק מדי
.זה אותו מאמר מזורגג
כתוב פה משהו
.על הילד שמצא אותך
נראה לי שהוא ברח
.ונעלם מהמערכת
רשימת מלאי
.של הדברים שהיו איתי
.אני מצטערת
.משהו חסר
?אתה יכול להסתכל שוב
.זה כל מה שיש
.פשוט תחפש שוב-
?גברתי... -טוב, אתה יודע מה
.אני יכולה לחפש. אני אלך
.זוזי או שאקרא למאבטחים
...אמה-
!אני רק רוצה להסתכל בתיקיות
.אמה, זה מבוי סתום-
.לא, ראית את התיק
.דברים יכולים ליפול משם
...ודברים אחרים
.בואי, את נאחזת בקש-
!קש זה כל מה שיש לי. זהו
.קש הוא הדבר. -תירגעי
אמרת שלא תעשי בלגן
.אם נעשה את זה
,השקענו בזה יום, עשינו את זה
.עכשיו צריך ללכת. קדימה
.אני לא מרימה ידיים
.אולי את צריכה להרים ידיים-
אבל אל תעשי את זה
.מפני שסגרנו עסקה
.תעשי את זה בשביל עצמך
.תחזרי לפיניקס ותתחילי שוב
.הפעם תעשי את זה כמו שצריך
אחרי שתשלמי את המחיר על
.מעשייך תוכלי לבנות חיים חדשים
את רק רוצה לגרור אותי
בחזרה לאריזונה
כדי לקבל את התשלום
.על המעצר שלי
לא הייתי צריכה לוותר על יום שלם
?כדי לעשות את זה בשבילך, נכון
,אני עמדתי במילה שלי
.עכשיו את תעמדי במילה שלך
,תשנאי אותי כמה שבא לך
.אבל מחר אנחנו נוסעות לפיניקס
?זה מובן לך
.זה מובן
.בחייך, ילדה, זו אריזונה
.זה לא הגיהינום
.בבקשה, חמקני
.העניין הלא פתור שלך
.וואו
לא ידעתי שיש בי כל כך הרבה טינה
.כלפי ביישני. תודה
כשתחזור, תוכל להגיד לאחים שלי
?שאני מתגעגע אליהם
...אני אומר. האמת היא שלירוי
.זעפני מדבר עליך הרבה
?יש זכר לאמא ולהוק
לא, אבל עדיין יש לנו זמן
.לפני שהשער ייפתח
.אל תסמכו על זה
.נכון מאוד, קרצייה
!תתפזרו
,מצטערת, קרואלה
אני חושבת
שהעניין הלא פתור שלך
לא ייקח אותך לאן
.שאת מעוניינת להגיע
,לא באתי לקחת את הסיפור שלי
אני רוצה להישאר
.בממלכה הנפלאה הזאת
,כעת כשהאדס עוזב
.השאול זקוק לשליט חדש
?את
זה היתרון היחיד בכך
.שבתך גזרה עליי גורל שכזה
אבל התפקיד יהיה חסר משמעות
.בלי נתינים שאוכל לענות
קרואלה, לא נניח לך
.לפגוע באנשים האלה
אתה חושב שאני מתכוונת
?להשאיר אותם כאן
לא, אני מתכוונת
.להשאיר את כולכם כאן
,ככה הוגן
בהתחשב בכך שהבן שלך
,סירב לכתוב שאני חוזרת לחיים
...ואתה
,אתה העלמת את ג'יימס שלי
.הצעצוע הכי טוב בכל הלול
אני עדיין מחכה לשמוע איך את
,מתכוונת למנוע מאיתנו לעזוב
כי כוחות הקסם שלך יכולים
.רק לגרום לכלב להתגלגל ולהתחנן
אמת. אין לי כוחות קסם
.שיכולים לכלוא את כולכם כאן
.אבל לי יש
!זוז, דיוויד
,לא השארת לי ברירה
!אוכלת ילדים שכמוך
!רג'ינה
?מה נסגר-
בדיוק. אף אחד לא יצא משם
,לפני השקיעה, כשהשער ייסגר
.ואף אחד לא עוזב
.זו הנקמה שלי בך, רג'ינה
על שבגללך הילדים ההם
.שרפו אותי בתנור שלי. -היו שלום
.בסופו של דבר זה יהיה נצח נחמד
.לפחות בשבילנו
?ההוראות יהיו באנגלית
רק לב מלא באהבה אמיתית"
".יוכל לעבור
?אתה רציני
תופתעי לדעת
.מה מלמדים אותך בצי המלכותי
,השאלה היחידה היא
?מה זה אומר, לעזאזל
.אני חושבת שאני יודעת
אני חושבת שאני צריכה
לשקול את הלב שלי
כדי לראות
.אם האהבה שלי אליך אמיתית
?מה
את אומרת
...שמה שיש בינינו הוא
.אנחנו עומדים לגלות
.אני יודע שאת אוהבת אותי
אבל אהבת אמת
.היא הקסם הנדיר מכול
?את בטוחה
,האמת היא שאני לא בטוחה
?אבל מי יכול להיות בטוח
.אנחנו חייבים לנסות
למה את יכולה להודות ברגשותייך
?רק כשאחד מאיתנו בסכנת מוות
.אני לא יודעת
כנראה אני לובשת את השריון שלי
...כבר זמן רב כל כך, שאני
לפעמים אני שוכחת
.שאני לא זקוקה לו כשאני איתך
.הנה זה בא
.לעזאזל, זה לא הצליח
?אמה, מה קרה
.המאזניים
.תוריד את הלב שלי
!קיליאן. קיליאן
!קחי את הלב שלך
?מה זה, לעזאזל
.זו אהבת אמת
.אמה, בחרת בי
.זה היה המבחן
!אמא'לה
!אלוהים-
.קליאו, הבהלת אותי בטירוף
מה את עושה? -אני יודעת
...שסגרנו עסקה, אבל אני לא יכולה
.את יכולה, וזה מה שתעשי
את רוצה את דמי הערבות
?עד כדי כך שקראת למאבטחים
את חושבת שמאבטח יבוא
ויבקש לראות את הרישיון שלי
?וייתן לי את הכסף שלי
.לעזאזל-
הם יראו רק שתי פושעות
מטומטמות בשטח ממשלתי
.שרוצות שמישהו יירה בהן
?אז למה את פה-
אני בטוחה שלהורים שלך
.היו סיבות טובות לוותר עלייך
אבל מה זה יעזור
?אם תגלי מה הן היו
הם היו רוצים שתתרכזי
.במה שיש לך עכשיו
איך את יודעת
?מה ההורים שלי היו רוצים
,כי אני יודעת דברים
ולפעמים את תעשי לעצמך טובה
.אם תקשיבי לי
אמה, תראי מה אני מסכנת
.בכך שאני פה
.קדימה, בואי נלך
!כאן המשטרה
.לעזאזל! -בואי-
!צאו בידיים מורמות
.זוזי אחורה
!לא
.האמברוסיה מתה
.וזה המצב כבר זמן מה-
.מישהו כרת את העץ
.לא מישהו. האדס
.ידעתי שאי אפשר לסמוך עליו
ברור שאי אפשר. -האדס בטח
,עשה את זה לפני עידנים
כשאורפאוס ואורידיקה
.השתמשו בזה כדי לברוח
?אז למה הוא שיקר לנו
למה לשלוח אותנו
?לחיפוש אחר פרי מת
כי הוא לא רוצה
.שנחזור איתו לסטוריברוק
.אני לא מבינה את זה
הכישופים של המכשפה העיוורת
.תמיד לא משפיעים
.אולי זה לא כישוף שלה
.האדס
.הוא רוצה שנישאר כלואים פה
הוא פתוח עכשיו, אבל הוא
.לא יישאר פתוח עוד הרבה זמן
.‏15 דקות לכל היותר
.הם כבר היו אמורים להגיע-
,אני לא יודע מה מעכב אותם
.אבל אנחנו לא יכולים לחכות
.זלינה, אין לנו זמן
אני לא רוצה
.להשאיר את אחותי פה
עשינו כל מה שיכולנו
.בשביל החברים שלך
.הם גיבורים, הם יגיעו לפה בזמן
?אתה באמת חושב ככה-
,אם אני לא מפריע להם
?מה כבר יכול לעצור אותם
.טוב, בסדר. בוא נלך
?איפה היית
.הזמן שלנו הולך ואוזל
אתה עדיין לא מצליח לסמוך
?על עוץ לי הקטן. נכון, אבא
.תמיד היית ילד רגיש
אני מבין שזה אומר שהוא
.לא יישאר פתוח עוד הרבה זמן
?שנלך
.עדיין לא-
.תזמון הוא הכול בחיים
.סבלנות, אבא
בטוח יש פה זרעים או חתיכות
או משהו שאפשר להשתמש בו
.כדי להציל אותך
האדס הערים עלינו
.כדי שנבוא לפה
אין לדעת
,מה הוא עולל למשפחה שלך
או מה הוא יעולל
.אם יגיע לסטוריברוק
.אנחנו צריכים לצאת מפה
.לא בלי האמברוסיה
...זו הדרך היחידה שבה נוכל
נמצא דרך אחרת למעלה, אני
.מבטיח. אבל אנחנו חייבים ללכת
.דם. לא שמעתי ירייה
.זו לא ירייה
.זכוכית מהחלון
...אני מצטערת כל כך. אני לא
.אמבולנס. את תהיי בסדר
.את תהיי בסדר גמור
.זה לא אמבולנס
.אלה השוטרים
.שלא יתפסו אותך פה
.הם יעזרו לך
.אני אתקשר למשפחה שלך
.אין לי משפחה
.הילדה הקטנה שלך
.ראיתי את התמונה
.אין לה מושג מי אני
?מה-
צילמתי את התמונה לפני עשר שנים
.מהעבר השני של הרחוב
.ויתרת עליה
.בדיוק כמו שוויתרו עליי
.את מחזיקה חזק מדי
.אמה, שחררי
.שחררי
!בואו לפה! מצאנו דם
!הן ברחו לכיוון הזה
קדימה, אין לנו הרבה זמן
.עד ששער המעבר ייסגר
?מה
.אני לא עולה איתך
מעולם לא הייתי אמור
.לעלות איתך
אנחנו לא נמצא למעלה
...משהו שיציל אותי. -אבל אמרת
זו הייתה הדרך היחידה
.לשכנע אותך לצאת מהחדר הזה
,לא. קיליאן
.באתי לשאול כדי להציל אותך
.אני לא אחזור בלעדיך
אני חושש שאין לנו
.ברירה אחרת, אהובה
,תקשיבי, אני רוצה להיפרד ממך פה
.בלי שכולם רואים
.לא
כבר קיבלנו יותר זמן
.מכפי שהיינו אמורים לקבל
.זה לא נכון
.שנינו יודעים שכן-
היית צריכה לוותר עליי
.עוד בקמלוט
.אל תעשי את הטעות הזאת שוב
...אני פשוט
.אני לא יודעת איך להיפרד
.אז אל תיפרדי
.תבטיחי לי רק דבר אחד
,אם עזרתי לך להסיר את השריון
אל תלבשי אותו שוב
.רק כי את עומדת לאבד אותי
.אני מבטיחה
אבל גם אתה חייב
.להבטיח לי משהו
אני לא רוצה להיות
.העניין הלא פתור שלך
.אל תישאר פה
.אל תחכה שאגיע
.בסדר, אהובה
.אני חושב שאצליח לעשות את זה
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
-‏- בוסטון, 2010
.כן, אדוני, מצאתי אותו
.אתה תקבל אותו עוד הערב
...והבא ברשימה
.כן, אני יודעת
,אני יודעת שזו תקופת מבחן
.אבל אתה תראה שאני אצליח
.אני יכולה לעשות את זה
.בסדר
.אני חייבת לנתק. ביי
.היי
?היי, אפשר לעזור לך-
.אולי
?איפה מצאת את התמונה הזאת
?אז זו את-
?טאשה מוריס
מעולם לא ראיתי את התמונה
.הזאת, אבל כן, נראה לי שזו אני
?הסתבכתי בצרות או משהו
...העניין הוא כזה
,הכרתי את האמא הביולוגית שלך
.קליאו פוקס
.אני לא מאמינה
אספתי את כל המידע
.שהצלחתי למצוא עליה
יש לי גישה לכל מיני רישומים
.בגלל העבודה שלי
...פשוט חשבתי ש
.אולי תרצי לדעת מהיכן באת
?היא מחפשת אותי
...היא
.אני מצטערת
.תודה-
.היי, תודה רבה לך
היי, את יכולה לחייב אותי
?על המעיל הזה
.כן, בטח
.אני חייבת ללכת לעבודה
.אמא
.הנרי-
?אמה, איפה הוק
אסביר אחר כך. אנחנו חייבים
.להזדרז ולהגיע לדבר הזה
.אנחנו לא יכולים
המכשפה העיוורת
.הטילה כישוף שכולא אותנו פה
,תנו לי לנחש
.היא קיבלה אותו מהאדס
כל הסיפור הזה היה מלכודת
.שתשאיר אותנו בשאול
...את מתכוונת שהאמברוסיה
.לא הייתה שם-
?אז הוק... הוא לא יכול לעזוב
.הוא יכול להמשיך הלאה
אבל הוא רצה לוודא שכולנו נעזוב
.על אף שהוא לא יכול
.אז בואי נמלא את רצונו
.כן
.עשית את זה. -בואו, נהיה מאוחר
.בואו נעוף מפה-
.אנשים ימצאו אותם
- עד עצם היום הזה -
.כמעט הגיעה השעה
.אנחנו צריכים ללכת
אנחנו לא רוצים לפספס
.את הכרטיס שלנו הביתה
?ובכן... אתה מוכן
.כן
.תודה, בן
.העונג כולו שלי, אבא
...רגע, משהו
.רגע, משהו לא כשורה
?ההרגשה אחרת ממה שזכרת
?מה קורה? מה עשית-
זה לא באמת היה הלב של רובין הוד
.שהכנסתי לתוכך
ידעתי שיש סיכוי
.שאתה או הצל שלך צופים בי
,בזמן שדעתך הוסחה
.השבתי לרובין הוד את לבו
?מה הכנסת לתוכי
.שק עור שכישפתי
.מלא במים מנהר הנשמות
!לא
?למה
נבלים לא זוכים
.לסופים שמחים, אבא
ואני פה כדי לוודא שאתה לעולם
.לא תזכה לקבל את שלך
.היה שלום, אבא
.והפעם לתמיד
!השער נסגר! מהר! מהר
!תיכנסו
!אמה
.צר לי שלא הייתה דרך אחרת
כשקניתי את המעיל הזה
הוא היה אמור לשמש כשריון
שיגן עליי כך שלא אפגע
.מהאנשים שאני אוהבת
עכשיו הוא רק תזכורת לכך שאני
.חייבת להגן על מי שאני אוהבת
.אין דבר חשוב מזה
.עשית כמיטב יכולתך למען הוק
?אני לא יודעת. עשיתי
אני יודעת רק שאני לא יכולה
.לאבד עוד מישהו. -בואי נלך