בפרקים הקודמים של
:"עד עצם היום הזה"
.אני מבין למה אחי מחבב אותך
,ג'יימס. -כשתראי את דייב
.תמסרי לו שיש שריף חדש בעיר
כוחו של הסופר חזק הרבה יותר
.מכפי שהזקן המזוקן רצה שתאמין
,וכששברת את הקולמוס
.שלחת אותו ישירות לשאול
.ועכשיו תמצא אותו כאן
.ואתה תשלח אותי בחזרה לעולמנו
- דוויל -
"כתובית - המקור הראשון לכתוביות איכותיות ברשת"
?את יכולה להאט בבקשה
יקירי, לא היית כאן
.אלמלא אהבת קצת סיכונים
.תראה אותך
מתחמק מהמשפחה שלך
.כדי להחזיר אותי לחיים
.איזה ילד שובב
אני רק רוצה למצוא את העט
.ולסיים עם זה
?מה אני מחפש בכלל
.סימן, אות, ניחוח של דיו-
.אתה הסופר
.אתה מקושר לקולמוס
.עצרי. ראיתי משהו
אין כאן עט, רק עפר
.ודברים שיש להם ריח של עפר
.אני נשבע שראיתי אותו
אז תזיז את הרגליים הקטנות שלך
.ותמשיך לחפש. קדימה
.שקט. יש לנו מעט זמן
.אני לא מבין
?מה אתה עושה כאן
היית שוליה מסור לקוסם
.במשך כל חייך
אילו עניינים לא פתורים
?כבר יכולים להיות לך
.אתה, בני
באתי למנוע ממך
.לעשות טעות איומה
אל לך להקים לתחייה
.את קרואלה דה ויל
אז העט באמת יכול
.להחזיר מישהו לחיים
.אמרת לי שלא
.זו הייתה אמת למחצה הכרחית
.שם למעלה, כן
,כאן למטה
.החוקים גמישים קצת יותר
.לא מצאתי סיבה לפתות אותך
הדילמה שאתה נמצא בה כרגע
.היא הסיבה לכך
אני לא משיג את העט
.בשביל קרואלה
.אני משיג אותו בשבילי
ראיתי את אמא שלי
.הופכת לאפלה
,ראיתי את הוק מת
.ולא יכולתי לעשות דבר
.אתה הסופר
ולכן עליך להשתמש בקולמוס
,רק כדי לתעד סיפורים
.לא כדי לייצר אותם
כבר לא אכפת לי
.מהסיפורים המטופשים
.נמאס לי לשבת בצד
.אני רוצה להיות גיבור
אני רוצה לעזור לאמא שלי
.גם במחיר שאעזור לקרואלה
באחוזת השוליה שוכנים כל
,קסמי האור המופלאים של השוליה
.לרבות הקולמוס
,הוא מוגן בכישוף חזק
.אבל השריף לקח לי את המפתח
,תשיג את המפתח
.והקולמוס שלך
?רגע, מה? אתה עוזר לי
,זו בחירה שלך, הנרי
אבל אני אוכל להמשיך הלאה
.רק אם תקבל את הבחירה הנכונה
.אני בוטח בך
"עד עצם היום הזה"
עונה 5: פרק 15
"האחים ג'ונס"
.בוא שב
.תן לי להעיף בך מבט
?את בטוחה שאת רוצה
.האדס סילק ממני את היופי
.אף אחד לא חזק מספיק
?מה יש
...פשוט-
.קרה הרבה בינינו
?אז מה הבעיה
.אני הבעיה-
אמה, היית האפלה
.במשך שישה שבועות
.ונכנעת לאפלה רק מתוך אהבה
פעלתי בלי לחשוב פעמיים
.בשביל נקמה
.הייתי חלש
.לא בסוף
.הצבת רף גבוה מאוד, סוואן
העובדה היא
.שאני לא עומד בציפיות
.תן לי להחליט
אילו זה היה ככה, הייתי עושה
?את כל הדרך הנה כדי להציל אותך
.זה מה שאני מנסה לומר
.אני לא בטוח שאני ראוי להצלה
,מה אתה מנסה לומר
?שאתה רוצה להישאר כאן
.היי
...אפשר
.קיליאן
?ליאם-
.אז יש אמת בשמועות
,אחרי כל השנים האלה
.אחי הקטן סוף סוף כאן
מעי הדגים
.מצחינים במיוחד הערב
.קדימה, קיליאן
,ככל שנעבוד קשה יותר
.כך נסיים מוקדם יותר
הלוואי שהיה לי
.מוסר העבודה שלך
נראה שירשתי
.את המוסר של אבא
.אל תתבדח על הנבלה הזה
,אולי הוא מכר אותנו לעבדות
.אבל מחר נהיה בני חורין
?אתה רציני
?אתה רוצה להצטרף לצי המלך
יש מענק חתימה
.על סך עשר מטבעות כסף
,נוסף על מה שכבר חסכנו
נוכל לקנות את חירותנו
.מאוניית המשא הארורה
,אני יודע שזה החלום שלך, אחי
.אבל אני לא בנוי להיות בצי
,אם תשרת מלך מכובד
.זה ישנה אותך
תוכל להיות קפטן טוב
.ביום מן הימים. אני בטוח
?קפטן ג'ונס" נשמע טוב, נכון"
?קפטן ג'ונס
.כשיבוא המשיח
.פספסת שם קצת... קפטן
.קיליאן. לא
.קדימה. תן לו לנסות
בטח מתיש להגן
.על אחיך הקטן מפני עצמו
הוא לא יהיה הדאגה שלך
.לעוד זמן רב
כי שניכם תהיו
?אדמירלים בצי, נכון
.מקובל עליי
.כל עוד ישלמו לי
הג'ונס הפיכח רשאי ללכת
.לאסוף את כספו
.האח השיכור נשאר כעירבון
.תירגע, אחי-
.אחזור עם עלות השחר
.ואז, חיים מכובדים בצי המלך
?ליאם, מה איתך
?למה אתה כאן
.הלוואי שידעתי
במשך שנים אין-ספור ניסיתי להבין
.מה הסיבה לכך. -אין סיבה
האדס סידר את המשחק
.כך שאף אחד לא יוכל לעזוב
.אחי הוא הוכחה לכך
.הוא לא עשה משהו רע מימיו
,הוא אפילו מת מוות אצילי
מנע ממלך בוגדני
.להרעיל את הממלכה
.תפסיק
.אני מסמיק בגללך
,האדס כולא את שניכם כאן
.וזה בלתי נסבל
הדרך היחידה שכולם ישתחררו
היא אם נגבר על האדס
.אחת ולתמיד
.ליאם, היית כאן יותר מדי זמן
אתה בטח יודע משהו
.שעשוי לעזור לנו
אני יודע שאתם משחקים
.משחק מסוכן מאוד
.היו שכבר ניסו להפיל את האדס
...הם תמיד דיברו על
ספר, שהיה לו
.הכוח לגבור עליו
,ניסיתי למצוא אותו בעצמי
.אבל אני בכלל לא בטוח מה לחפש
.נראה לי שזה ספר אגדות
?ספר אגדות
אני מוכן להתערב
.שסיפורים בלבד לא יספיקו
.לא, לא, לא
.היא עלתה על משהו
.בעולם שלנו יש ספר כזה
.לכל מה שיש שם יש גרסה כאן-
.חייב להיות ספר בשאול
,אם יש בספר סיפור על האדס
נוכל ללמוד את חולשתו
.ולנצל אותה
.טוב
,אם אתה מאמין בזה, קיליאן
.אני איתך עד הסוף
.השטן הזה כלא אותי ועינה אותך
היום שבו אתה
...מתגרה במלחים יותר מדי
.הוא היום שבו המרד מתחיל
,בעולם למעלה
.כאן מצאתי את ספר האגדות
.מצטערת
?אנחנו באמת מופתעים-
,הספר הזה הוא התגלמות התקווה
.ואין הרבה תקווה כאן בשאול
.בואו נמשיך לחפש
?אמה, אפשר לדבר
,שיחה מגוננת של האח הגדול
אתה רוצה לוודא
?שאני טובה מספיק בשביל קיליאן
לא, כי אני כבר יודע
?שאת לא טובה מספיק. -מה
קיליאן מאשים את עצמו
,על כך שמצא את עצמו כאן
.אבל הוא סיפר לי מה קרה
.נשמע לי שזו לא אשמתו
.זו אשמתך
אני חושבת
.ששנינו עשינו טעויות
,קיליאן נאבק באפלה כל חייו
.ואז הבאת למפלתו
.ניסיתי להציל את חייו
.וזה היה מעשה אנוכי-
,הייתה לו הזדמנות למות כגיבור
.להמשיך הלאה, וגזלת לו אותה
זה לא הוגן. אני נמצאת כאן
.ומסכנת הכול כדי להציל אותו
?וזה באמת מה שהוא צריך
?או מה שאת צריכה
היית כזה צדקן
?גם כשהיית בחיים
.בכל הנוגע לאחי, כן
,אם הוא יגבר על האדס היום
הוא יסלח לעצמו
ותהיה לו הזדמנות נוספת
.להמשיך הלאה
כשזה יקרה, תפסיקי לחשוב
.על רצונותייך ותשחררי אותו
?את בסדר
.בסדר גמור. בוא נמשיך לחפש-
?מה קורה
,מחפשים את ספר האגדות-
."מהדורת השאול"
?באמת-
נראה לי שאני יודע
.בדיוק איפה הוא
?מאין לך
.השוליה-
.ראיתי אותו ב... אצל גראני
הוא אמר שאחוזת השוליה
נמצאת כאן
.ושיש בה כל מיני דברים שלו
.למשל, ספר האגדות
.סוף סוף, חדשות טובות
.בערך-
,הבית נעול בכוחות כישוף
.והמפתח אצל השריף
?התאום הרשע שלך הוא שריף
,להאדס יש סגנון ראוותני
.לזכותו ייאמר
הגיע הזמן שאחי ואני ננהל
.שיחה מאוחרת. -לא תהיו לבד
אני עדיין חייבת אגרוף לפה היפה
.שלו על כך שהוא נישק אותי
?הוא נישק אותך
.חשבתי שזה אתה-
.קדימה
בינתיים, מוטב
.שנמשיך לעסוק בשלנו
.להאדס יש עיניים בכל מקום
.אסור שהוא יגלה מה אנחנו זוממים
.תוכנית טובה-
אני מחכה בקוצר רוח לראות
את המבט על פניו
.כשהוא ילמד לקח חשוב
.אסור להסתבך עם האחים ג'ונס
.קפטן סילבר
.שני מסמכי שירות
אני שמח לבשר לך שהאחים ג'ונס
.מפסיקים לעבוד אצלך
.אחד מכם, לפחות
?מה-
?מה קרה
?מה עשית לקיליאן
.בסך הכול הצעתי לו משקה-
.את כל השאר הוא עשה בעצמו
.הוא לא מהמר מי יודע מה
.קיליאן-
?איפה מטבעות הכסף שלו
?מה עשית בכסף שלך
.הימרת
.אני מצטער, אחי
.נבלה
.אני לא אחראי לחולשה שלו
.ועדיין יש לך הכסף שלך
,אם אתה מעוניין בעצתי
.תיפטר מהעוגן
.תשאיר את המטען העודף מאחור
.תעשה את זה. ליאם, לך-
לעולם לא אוכל להיות
.האח שאתה ראוי לו
.אנחנו עומדים להרים עוגן, ג'ונס
הבחירה היא בין הצי
ובין משלוחי תבואה נוספים
.עם הקפטן האהוב עליך
.אם כך, אבחר בתבואה
.לא-
,באש ובמים
.אני נשאר עם אחי
.אפילו יחסית לשאול, מת כאן
?אפשר לעזור לך
,אם אתה רוצה משקה
.אני יכול להכין לך משהו
.זה בסדר
.אני יכול להתכבד לבד
.הוויסקי הזה בן מאות שנים
.לדעתי הוא התיישן היטב
המפתח הוא לאחסן אותו
.מתחת לקרקע
.בבקשה. תטעם קצת
?הוא טוב, נכון
.רואה? אני לא כזה רע
,ובכל זאת
...אתה מנסה לביים
מה המונח הימי המשונה
?שאתה כל הזמן משתמש בו
.נזכרתי. מרד
.אז גילית-
,כפי שאמרת
.יש לי עיניים בכל מקום
.אבל אין לי את ספר האגדות
?ומה אתה רוצה ממני
.לא הרבה-
,בכלל לא אכפת לי מהספר הזה
.חוץ מכמה עמודים נבחרים
.אלה שעוסקים בי
.תמצא את הספר ותשמיד אותם
.תעשה את זה בעצמך
.מדובר בבית השוליה
,קסמי האור לא מיטיבים איתי
.אז אני צריך אותך
?ואם אסרב
אספר לאחיך את מה
,שמעולם לא הצלחת לספר לו
הסיבה האמיתית
.שבגללה אתה כאן
+
נראה שהתאום המרושע שלי
.יצא לסיור
יופי. אז בוא נמצא את המפתח
.ונתחפף מכאן
.מגירה עליונה, בדיוק כמו בבית
.אתם דומים כל כך
עכשיו תגידי גם שאנחנו
.מתנשקים אותו דבר
.לא משנה. אני לא רוצה לדעת
.רק תמצאי את המפתח
.בדיוק כמו שהשוליה אמר
?ג'יימס? זה אתה, יקירי
.קרואלה-
?ג'יימס
.לכי. אני אטפל בזה-
לא, דיוויד. -לא, היא חושבת
.שאני הוא. קדימה, קדימה, קדימה
,אני שמחה כל כך שאתה כאן
.ג'יימס יקירי
,עבר עליי יום מגעיל ועקר
.ואמא צריכה להשתחרר
.אין לי ספק
...אז, שריף
?מה תרצה לטעום קודם
?את השמפניה או אותי
?את מוכנה להפסיק לבהות בדלת
,כשההורים שלך ייכנסו
.אני מבטיחה לספר לך
.אולי זה היה רעיון גרוע
.הייתי צריכה ללכת איתם
?את מוכנה להירגע
.אנשים מתחילים לבהות בנו
,תזכרי מה ליאם אמר
.אנחנו צריכות להתנהג כרגיל
?מה דעתך על ליאם
את לא חושבת
?שהוא קצת צדקן, נכון
?הוא לא אוהב אותך, מה
הוא חושב שאני לא
.טובה מספיק בשביל הוק
,אם להיות כנים
.את טובה מדי בשביל הוק
הוא שונה כשהוא עם ליאם. הוא
.חושב שהוא טלית שכולה תכלת
מה קורה? -ליאם חושב שאני צריכה
.להניח להוק להמשיך הלאה
?למי אכפת מה ליאם חושב
.מה הוק חושב? -הוא מסכים
.זה משום שהוא לא סלח לעצמו
?איך את יודעת-
,על אף שאני שונאת להודות בכך
.אנחנו דומים מאוד
ולסלוח לעצמך
.זה הדבר הכי קשה
?את רוצה לעזור להוק
.תעזרי לו בזה
.אמא
.סבתא מצאה את המפתח
.האחוזה כאן
כנראה לבן הזקן
.אמר את האמת
?המפתח אצלנו
.הוא אצלנו-
אבל הטילו
.כישוף הגנה על הדלת
.עלול להיות מסוכן לפתוח אותה
.אני אתכבד-
.אני מת הכי הרבה זמן
.יש לי הכי פחות להפסיד
תמיד היית
?הטיפוס האצילי מבינינו, מה
.ליאם. אני מצטער
.אני גררתי אותך למסע הזה
.יש לנו צרות אחרות לטפל בהן-
.תראה
קפטן סילבר, אתה מודע לכך
?שהספינה מכוונת היישר לסערה
.בחזרה להכנת הספינה, ג'ונס
.תשאיר את הניווט לחובלים
החובלים שלך
.עושים עבודה עלובה
,אנחנו סוטים 30 מעלות מהמסלול
.אנחנו בדרך להוריקן
.אנחנו מודעים לכך
.תמשיכו
?יצאת מדעתך-
איזה מין קפטן
?מפליג לתוך הוריקן
.קפטן שמרוויח את שמו ביושר
המלך הציע פרס נכבד
.בתמורה למה שנמצא בתוך הסערה
מטרת המסע לא הייתה
?התבואה שבתא המטען, נכון
אתה מנסה להשיג
.את אבן הספיר המקוללת
."עין הסערה"
.אז שמעת עליה-
.כל מלח שמע עליה
אין-ספור מלחים
הפליגו לתוך הסערה
,בחיפוש אחר האבן הארורה
.אבל אף אחד מהם לא שרד
,אם ניהול הספינה שלי לא לרוחך
היית צריך לעזוב
.כשהייתה לך הזדמנות
עכשיו זוז מכאן
.לפני שאתלה אותך בגין מרד
.תירגע, קפטן
.תמיד תיעבתי את רעיון המרד
אבל אם זה מה שדרוש
.כדי להציל את המלחים, שיהיה
...שנעשה את זה בדרך הקלה
?או בדרך המדממת
.הספינה שלנו, מלחים
.תקשור את הממזרים
אלך לחפש את תרשימי הקפטן
ואסמן מסלול שיחלץ אותנו
.מהסערה הארורה
.תודה, ליאם
אתה היחיד שאני מוכן
.ללכת בעקבותיו לסערה
.נפלא
.מוצא חן בעיניי מה שעשו כאן
.כדאי שנתפצל. נזוז מהר
.כן. כנראה-
.הנרי, אתה צריך להישאר כאן
.אבל זה היה רעיון שלי-
.לא אעמוד מאחור בחוסר מעש
.יש לך תפקיד
.אתה תצפיתן
?תצפיתן
.אל תתווכח עם אמא שלך-
...אבל
.או עם אמא שלך-
זו הפעם האחרונה
.שאת משאירה אותי מאחור
.טוב, עט
.אם אתה כאן, תן לי סימן
- עד עצם היום הזה -
.אני מצטער, אחי
+
.קדימה. תשתה כמו ילד טוב
.אני צריך לקום לסיור מוקדם
.נשמות חדשות מגיעות
.תמיד יש מישהו חדש לנער
?אמא משעממת אותך, ג'יימס
בדרך כלל אתה נלהב הרבה יותר
.כשאני באה לבקר אותך בצינוק
אולי אנחנו צריכים לנסות
.לתבל עניינים עם כלי מתכת
?ההצגה הזאת באמת עובדת עליו
.כי האמת, זה מבחיל אותי
!בוז-
לא יכולת להעמיד פנים
?שאתה ג'ימי עוד קצת
רגע. זאת אומרת
?שבמשך כל הזמן הזה ידעת
.ברור שידעתי
,אולי אתה נראה כמוהו
אבל אין לך השריטה
.הייחודית והטעימה שלו
?באיזו שריטה מדובר
.השריטה שאתה אחראי לה, יקירי-
.אני? מעולם לא פגשתי אותו
.בטח שכן-
,כשהייתם תינוקות
התכרבלתם בבטחה
,בידיים של אמא
עד שהיה עליה לבחור
מי מכם ילך לגור עם המלך
.ומי יישאר איתה
היא נאלצה לבחור את הבן
.האהוב עליה, והיא בחרה בך
.זאת לא אשמתי
.אחיך חולק עליך-
במשך כל חייו ומותו
.הוא תהה למה אתה ולא הוא
?אין לי תשובות בשבילו, טוב
.בבקשה
.אותה שריטה שאני רואה בג'יימס
,ביום מן הימים אתם תיפגשו
...וזה יהיה
.איחוד מהסרטים
אין אזכור
.לסיפור של האדס בשום מקום
?למה אני לא מופתעת
.תראי. חסרים עמודים-
,בזמן הקללה הראשונה
קרעתי את הסיפור שלי
מהספר של הנרי
כדי שלא ידע
.שהייתי המלכה הרעה
,אם האדס פעל כמוך
.אין לנו סיכוי גדול למצוא את זה
?מה דעתך, ליאם
.אתה מצאת את הספר
היו ראיות לכך
?שמישהו "טיפל" בו
.לא
,ועד שאמצא ראיות
.אני בוחר לא לאבד תקווה
ייתכן שהעמודים נפלו
,והם עדיין נמצאים בבית
ואני, למשל, לא מתכוון לוותר
.בלי לנסות למצוא אותם
אני מבינה למה התכוונת
.כשאמרת שהוא צדקן
?מה קרה? את לא באה
.כן. סליחה. קדימה-
.לא, רגע. רגע
.לא לפני שתספרי לי מה קורה
.אני שם לב שמשהו מטריד אותך
.מדובר בליאם
הייתה לי תחושה רעה
,מהרגע הראשון שנפגשנו
ובהתחלה חשבתי
.שזה משום שהוא לא מחבב אותי
.אני חושבת שהוא מסתיר משהו
.זה מגוחך
.אחי לא היה משקר
.אולי יש דברים שאתה לא יודע
אולי הוא כן יודע אילו
.עניינים לא פתורים יש לו כאן
.לא, את טועה לגביו
.אני יודע מי זה אחי
אלך לעזור לו
.למצוא את הדפים
קריאה בלי אור מתאים
.עלולה להזיק מאוד לעיניים
?מי אתה
.זה לא חשוב
.מה שחשוב הוא שבאתי לעזור לך
.בבקשה
.תרשה לי
.כן. כן. בבקשה. ככה טוב יותר
המרד הזה
.לא ייראה טוב מבחינתך
החלומות שלך לפקד
.על אונייה בצי המלך הסתיימו
?החלומות שלי
?איך אתה יודע עליהם
.אני יודע עליך הרבה, ליאם
?עדיין חשוך כאן
.בוא ננסה את זה
.אתה שד
,טכנית, אני אל
.אבל הרבה אנשים מתבלבלים
.אני האדס, אל השאול
?מה אתה רוצה
.את המטען היקר שעל הסיפון-
את הנשמות היפות, הנוצצות
.והחדשות שאתה מנסה להציל
.אל תטרח
.אתה לא יכול לפגוע בי
.אני בן אלמוות
,למזלך
.גם אני לא יכול לפגוע בך
,לפחות לא כאן
.בעולם העליון
.ככה אני קורא למקום הזה
,הכוח שלי מוגבל כאן
.לכן באתי להציע לך עסקה
אתה תסכים להניח
,לאונייה לטבוע כמו שאני רוצה
ואני מבטיח להשתמש
בכוחות הכישוף שלי
.כדי להבטיח שאתה ואחיך תשרדו
,וכדי שהעסקה תהיה מפתה יותר
.אפילו אוסיף את זה
."עין הסערה"
,אם תמסור אותה למלך שלך
,הוא ייתן לך כל מה שתרצה
.גם את העבודה בצי שתמיד רצית
.החלומות שלך יכולים להתגשם
+
?מצאת כאן משהו
.אמה
חוששני שיש גבול לכמה זמן
.אפשר לכלוא את קפטן הספינה
.הייתי חייב לצאת לשאוף אוויר
?מה מביא אותך הנה
.רציתי להראות לך את זה
.הטבעת שנתתי לקיליאן
.שמתי לב שהוא לא עונד אותה
.כי הוא נתן לי אותה-
ואתה יודע מה הוא אמר לי
?כשהוא נתן לי אותה
שהיא הייתה שייכת
.לאדם טוב הרבה יותר ממנו
.אתה הגיבור שלו
הוא לא חושב שאתה מסוגל
.לעשות משהו רע
...ולכן אני לא מצליחה להבין
.למה שיקרת לו
?ליאם, אמה, מה קורה כאן-
.היא חושבת ששיקרתי לך
.הוא לקח את העמודים
.אני יכולה להוכיח
תבקש ממנו להראות לך
.את הידיים שלו
הוא הסתיר אותן
.מהרגע שהגעתי הנה
,אם זה יעזור להבהיר את המצב
.אעשה את זה בשמחה. -אין צורך
אני לא צריך הוכחה
.כדי לדעת מה קורה כאן
אמה, מתי תודי
?שלא באמת מדובר באחי
?במה חשבת שמדובר
.בנו-
את חושבת
,שאם תוכיחי שליאם נבל
אני ארגיש איכשהו
.שאני לא בדיוק כזה
שתוכלי לשכנע אותי
שאני ראוי להצלה
.ושיש לנו עתיד יחד
?אתה מסכים איתו-
למה להחזיר אותי
?אם אני צריך להמשיך הלאה
,אחרי שנגבר על האדס
.לא אחזור איתך
.גורלי אינו בסטוריברוק
.הוא אמור להיחרץ כאן
.לא בהכרח-
.אתה יכול לחזור הביתה
.אתה רק צריך לסלוח לעצמך
...העניין הוא
שלא משנה כמה פעמים
,אני אגיד לך
,או כל אחד אחר יגיד לך
.אתה צריך לעשות את זה בעצמך
.אמה
.תניח לה, קיליאן. זה לטובה-
.היד שלך. אתה מסתיר משהו
.זה שום דבר-
.זה דיו מהעמודים
.אמה צדקה
?למה שיקרת לי
כי יש לו סודות גדולים יותר
.ממה שנמצא באיזה ספר
כמו האמת
.על מה שהוא עשה לנו
+
.הסערה מתקרבת, מלחים
.הרימו את המפרש הראשי. מהר
תראו סימן חיים
.לקפטן שלכם, מלחים
.הגעת בדיוק בזמן
לא נוכל להמשיך לספוג
.את המהלומות האלה עוד זמן רב
איזה מסלול לבקש
?מהמלחים לשרטט
.תמשיכו במסלול הנוכחי
.ישר לפנינו
?לתוך הסערה
.לצערי אין לנו ברירה-
,לפי התרשימים של סילבר
חופים סלעיים
.מקיפים אותנו משני הצדדים
,אם ננסה להסתובב ברוחות האלה
.נתפרק לחתיכות
?אתה בטוח
.אני צריך שתבטח בי, אחי-
.אני רוצה שתיקח אותה
.זו טבעת המזל שלך
זו שתמיד מביאה אותי
.הביתה בשלום
.אני בטוח עד כדי כך
.מלחים
.אחי ליאם הוא גיבור אמיתי
אדם ומלח טוב הרבה יותר
.משיכולתי לקוות להיות
הייתי מפקיד בידיו
,את חיי בשמחה
ואם הוא טוען
,שיש סיכוי שנוכל להינצל
.אז הוא יציל אותנו
.אבל עלינו לבטוח בו
?אתם איתי
!כן-
שרטטו את המסלול שלנו
.היישר קדימה
?על איזו אמת הוא מדבר, ליאם
?איך זה קשור לעמודים החסרים
אחיך לא הגיבור
.שהוא מעמיד פנים שהוא
גיליתי את זה כשעצרתי
.לשתות במסבאה שלו
.היה לו אורח בלתי צפוי
.האדס
הוא מכר את נשמותינו
."בתמורה ל"עין הסערה
האדס איים שיחשוף את האמת
אם אחיך לא ישמיד
.את העמודים מהספר
.ליאם
בבקשה תגיד לי
.שיש הסבר אחר לזה
.אני מצטער, קיליאן
.אבל לא הייתה לי ברירה
היה עליי לעשות כמיטב יכולתי
.כדי להציל אותנו
.שיקרת לי
.ועכשיו שניכם תשלמו ביוקר
.מלחים
!לא
.אתה יכול להסיר אותם עכשיו
.הגיע הזמן שתלך על הקרש
אלך עליו בשמחה. רק תחוס
.על חייו של קיליאן, בבקשה
.אין לו שום קשר לזה
,הוא היה צריך לטבוע עם האונייה
.כמו כולנו
.ועכשיו זה יקרה סוף סוף
.אני מצטער, קיליאן
.רציתי לשמש לך דוגמה מושלמת
.לעורר בך השראה
,רק הצבת רף גבוה מדי-
.הכישלון שלי היה בלתי נמנע
.חדל קשקשת-
הגיע הזמן להתמודד
.עם הצדק, בחורים
מישהו החליט לערוך מסיבה
?ושכח להזמין אותי
.האל... האל האדס
!לא
.ועכשיו לאחים ג'ונס
אחד מהם מילא את חלקו בעסקה
,וזוכה לחיות
,ואילו השני ברח מהצינוק שלי
.ועל כך עליו לשלם
,סוף סוף נחזה בסופו של קפטן הוק
.והפעם לא תוכל להגן עליו
.לא-
,לא ארשה לך לפגוע בקיליאן
.לא משנה איזו עסקה עשינו
.טוב. כרצונך-
!לא
.ליאם, בבקשה, תחזיק מעמד
.אני מצטער, אחי-
?תוכל לסלוח לי על מה שעשיתי
.כן, אבל זה לא מה שחשוב-
אתה צריך למצוא דרך
.לסלוח לעצמך
,אני לא יכול
.לא אחרי מה שעשיתי לך
הדרך היחידה לפצות על כך
.היא לשלם את המחיר
!לא. לא! ליאם
.לא
?מה קורה כאן
.אתה תשלם על זה-
.ליאם
.אתה מוגן
.נראה שכן-
אני מניח שזו הקרבה
.שהייתי צריך להקריב מזמן
.ועכשיו אני יכול לעזוב סוף סוף
.אז לכו. כולכם
עכשיו כשאתם יודעים
,סוף סוף את האמת
גם העניינים
.הלא פתורים שלכם הושלמו
.עלו לסיפון, מלחים
?מה איתך, אחי
העניינים הלא פתורים שלי
.עדיין לא הסתיימו
לא לפני שאמה ואני
.נגבר על האדס
.תמסור לה שאני מצטער, ושטעיתי
היא באמת רוצה
.את הטוב ביותר בשבילך
ואתה כבר לא צריך לדאוג
.בקשר לעמידה ברף, קיליאן
נהיית גיבור אמיתי
.כפי שאני מעולם לא יכולתי להיות
.להתראות
.להתראות, אחי
+
!אהוי לכם
,בשם המלך
?מה קרה לכם, מלחים
...ניצלנו מהסופה
.שפקדה את המים
.תרשו לי לנחש-
?"יצאתם לחפש את "עין הסערה
,אם אתם שואלים אותי
.קיבלתם את מה שמגיע לכם
,ייתכן שאתה צודק
.אבל האבן הזאת אינה אגדה
.מצאת אותה
?אבל איך-
,במהומה
.אחי איבד את ההכרה
הצלחתי להוביל אותנו
.לכמה קרשים מעץ
ההשגחה העליונה
.דאגה לכל השאר
.בחור צעיר, אחיך גיבור
,האונייה שלי תביא אתכם למלך
והוא הציע פרס גדול
.בתמורה לאבן הזאת
.איננו חפצים בעושר, רק בכבוד
אולי הוד מעלתו
?יעניק לנו תפקיד ימי
?למה לחכות למלך
יהיה לי הכבוד להציע לשניכם
.עבודה באונייה שלי
היא אוניית הדגל
.של הצי המלכותי
?היא יפה מאוד. מה שמה
."תכשיט הממלכה"-
.תודה, ליאם
על שהיית הגיבור
.שתמיד רציתי להיות
לא אבזבז
.את ההזדמנות השנייה שנתת לי
?הוק, איפה היית, לעזאזל
,קודם אתה וליאם עזבתם
.ואז הנרי ברח לאנשהו
.אני מצטער, אמה
.צדקת בנוגע לליאם
הוא השמיד את העמודים
בגלל עסקה שהוא
.סגר עם האדס לפני כמה שנים
עסקה שכמעט
.השליכה אותנו לים הגועש
?אתה בסדר? איפה הוא
,הוא הקריב את עצמו
אבל ההקרבה שלו
.עזרה לצוות שהפלגנו איתו
,הם המשיכו הלאה סוף סוף
.הודות לו
?גם הוא המשיך הלאה
.כן
אבל הוא עזר לי
.לראות את האמת לפני שהלך
.אני שמח שבאת, אמה
אולי אני כן ראוי להצלה
.בסופו של דבר
זה אומר שכשכל זה יסתיים
?אתה מתכנן לחזור הביתה
.כן-
כל מה שליאם עשה היה במטרה
,להבטיח שיהיה לי עתיד
ואני בהחלט מתכנן
.שיהיה לי עתיד
לא כתוב בספר
.שום דבר על האדס
.ליאם קרע את כל העמודים
.אני מתנצל בשם אחי
אולי יש כאן משהו אחר
.שיכול לעזור לנו
בספר האגדות שלנו
.היו כל מיני סודות
.הנרי מומחה בספרי אגדות
איפה הוא? -מסתגר למעלה
.כמו נער אימו מתבגר
והוא לא רוצה
.לדבר עם אף אחד כרגע
אולי הוא פשוט לא רוצה
.לדבר עם האימהות שלו
.שלום לך
?מה עושה הנכד האהוב עליי
.כלום-
.סתם חושב
?אכפת לך שאחשוב איתך
?על מה אנחנו חושבים
.אני לא רוצה לדבר על זה-
.טוב
.בוא נדבר עליי
...עבר עליי
.יום רע היום
גיליתי שהאח התאום שלי
.תיעב אותי במשך כל חייו
.חשבתי שהוא גדל בתור נסיך
,כנראה הוא רצה משהו אחר
.את מה שהיה לי
.אמא אוהבת
רק אל תעשה מזה סיפור
.עם מוסר השכל. -מאוחר מדי
יש אנשים שהיו נותנים הכול
.בשביל משפחה כמו שלך, הנרי
,כי לא משנה מה קורה איתך
אתה יודע שתמיד
.יש לך מישהו לדבר איתו
או שאם אתה רוצה
,להישאר כאן ולהיות נער מתבגר
.גם... גם זה בסדר
.חכה
.אני צריך להראות לך משהו
?העט של הסופר
.חשבתי שהשמדת אותו
.כן, אבל זה הביא אותו הנה
.השוליה סיפר לי איפה הוא
חשבתי שאם אוכל להשתמש
.בכוחות שלו, אהיה גיבור
הנרי, למה חשבת
?שאתה צריך לעשות את זה
.בהתחלה, זאת הייתה קרואלה
היא רצתה שאשתמש בו
.כדי להחזיר אותה לחיים
?למה לך לעזור לה
.כדי לעזור לך-
היא אמרה שאת מלאה ייסורי מצפון
,על שהרגת אותה
ואז הבנתי שיש לי כל הכוח הזה
.ושהתעלמתי ממנו
.אני חי בצלם של אחרים
אני רוצה להיות הגיבור
.ולא זה שהגיבורים מצילים
.אני מבינה אותך
.אבל זו לא הדרך לעשות את זה
אני יודע, ובגלל זה
.אני מספר לך עכשיו
הבנתי סוף סוף
.למה השוליה התכוון
,אכתוב את הסיפורים כפי שהם
.ואתחיל בהאדס
,אשתמש בעט בדרך הנכונה
.כדי ליצור מחדש את הסיפור שלו
האדס טרח רבות כדי למנוע מאיתנו
.לגלות את הסיפור שלו
.מה שאומר שעלינו על משהו
,השאלה היא
?מה האדס מנסה להסתיר מאיתנו
.זלינה
.הסוד שלנו נותר מוגן