...ישנה עיירה במיין
.אני רוצה חדר
.ברוכה הבאה לסטוריברוק-
בה כל דמות
...שהכרתם מהאגדות
...לכודה בין שני עולמות
מלכה רעה שלחה חבורה
.של דמויות מהאגדות לכאן
.וכעת הם לא זוכרים מי הם
קורבנות של קללה
...רבת עוצמה
,כל מה שאתם אוהבים
,כל מה שכולכם אוהבים
.יילקח מכם
,רק אחת יודעת את האמת
ורק אחת יכולה לשבור
.את הכישוף שלה
זהו הגורל שלך. את תחזירי
.את הסופים הטובים
.תהני משהותך
- היה היה פעם -
- עונה 1, פרק 4 -
תורגם ע"י
BlastFromThePast
סונכרן ע"י
Ghost
!Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
.אל ייאוש, יקירתי
.תשתתפי בנשף הזה
?מי את
,אני הפיה הסנדקית שלך
ואני כאן כדי לשנות
.את חייך, סינדרלה
אבל... אימי החורגת אמרה
.שאינני יכולה ללכת
.היא אסרה עלי לצאת
.לאימך החורגת אין את זה
לשרביט הזה יש את הכוח
,לקחת אותך אל הנשף שלך
...אל הנסיך שלך, ואל
?מה
?מה עשית
.הירגעי, הירגעי
.קיבלתי מה שרציתי
.אין צורך לפחד
אין צורך? הרגע הרגת
.את הפיה הסנדקית שלי
.היא ניסתה לעזור לי
?האמנם
?את יודעת מה זה
.קסם טהור
.רוע טהור
.תבטחי בי
.עשיתי לך טובה
.כל הקסם מגיע עם מחיר
תמשיכי בחייך ותודי
על מזלך הטוב
שעדיין יש לך
.משהו לחזור אליו
...החיים שלי
.הם עלובים
.אז תשני אותם
.את לא יכולה להתמודד עם זה
.חכה. אנא חכה
.אני יכולה להתמודד עם זה
בבקשה. אעשה הכל כדי
.לצאת מכאן. כל דבר
?כל דבר
אתה יודע איך להשתמש
...בשרביט, אדון
.עוץ לי גוץ לי
.וכן, כמובן שאני יודע
.אז תעזור לי
,ובכן, אם אעשה זאת
ואת אכן יכולה
,לשאת... בתוצאות
.אז תהיי חייבת לי טובה
?רק תאמר. מה אתה רוצה
.משהו יקר
.אבל אין לי שום דבר
.אבל יהיה לך
עם המשאלה הזו יגיע עושר
.גדול יותר ממה שאת מכירה
.לא איכפת לי מעושר
.אתן לך כל מה שאתה רוצה
.פשוט תוציא אותי מכאן
.כעת אנחנו מדברים
?ובכן, איך זה עובד
.אל תיראי-
,צרכיי מעטים
וכל מה שאת צריכה
לעשות הוא לחתום
.על הקו המקווקו
?יש לנו עסקה
.כן. כן, תודה
.הנה
?זכוכית
כל סיפור צריך
.פרט בלתי נשכח
בואי נראה אם הם
?מתאימים, בסדר
כעת תיהני, אבל
.תזכרי להביט בשעון
את בטוחה שאנחנו
?יכולים להסתובב בחוץ
.מספיק להתגנב
אם לאמא שלך יש בעיה
שאני מלווה אותך
,לאוטובוס בית הספר
אני יותר משמחה
.לערוך את השיחה הזו
את אמיצה. תצטרכי
."זאת ל-"מבצע קוברה
אם כבר מדברים על כך, את
?חושבת שאנחנו צריכים שמות קוד
"האין "קוברה
?שם הקוד שלנו
.זו המשימה
.אני מתכוון אלינו
.אני צריך משהו לקרוא לך
...ובכן, אני לא
...אתה יכול פשוט
.לקרוא לי "אמה" לעת עתה
טוב, ובכן, אז אראה
.אותך מאוחר יותר, אמה
?מה הקטע עם הסירנה
קשה מאוד להשיג
.את תשומת הלב שלך
.בסדר, ובכן, השגת אותה
?אתה עוצר אותי שוב
...אני מודה לך
על עזרתך במציאת
.החולה בתרדמת הזה
כולנו חבים לך
.חוב של הכרת תודה
?ובכן, מה אני מקבלת
?ציון לשבח? מפתח העיר
?מה לגבי עבודה
.אני צריך סגן
.תודה, אבל יש לי עבודה
?בתור ערבת שחרור בערבות
.אין הרבה עבודה בזה כאן
אני גם לא רואה הרבה
.עבודת שריף כאן
ובכן, הנה ההזדמנות שלך
.לראות זאת מקרוב
.יש ביטוח שיניים
אולי תחשבי על זה
?ותישארי לזמן מה
.תודה
איך היתה ההליכה
?שלך עם הנרי
...נכון, אני יודעת הכל
.אבל תירגעי
.לא איכפת לי
?באמת
לא, כיוון שאת כבר לא
.מדאיגה אותי, גב' סוואן
את מבינה, חקרתי
,קצת לגבי מי את
ומה שגיליתי
.היה מרגיע מאוד
.הכל מסתכם במספר שבע
?שבע
זהו מספר הכתובות
.שהיו לך בעשור האחרון
התקופה הארוכה ביותר שלך
.במקום כלשהו היתה שנתיים
באמת, ממה נהנית
?כל כך בטלהאסי
במקרה שאת תוהה, באמת
.מצאתי מקום כאן בעיר
.אני יודעת, עם גב' בלנשרד
?לכמה זמן חוזה השכירות שלך
.חכי. אין לך חוזה
?את מבינה את הנקודה שלי
'על מנת שמשהו יגדל, גב
,סוואן, הוא זקוק לשורשים
.ולך אין
אנשים לא משתנים, הם רק משטים
.בעצמם עם האמונה שהם יכולים
.את לא מכירה אותי
.לא, אני חושבת שאני מכירה-
כל שאני מבקשת הוא, בעוד את
,ממשיכה בחיים הארעיים שלך
תחשבי על הנרי ומה
,הכי טוב בשבילו
.אולי תשקלי מעבר נקי
.זה יקרה בכל מקרה
.תהני מהקקאו שלך
?באמת
יש לך חדר כביסה
?שאוכל להשתמש בו
!לא, לא, לא, לא, לא
?את בסדר
...הסדינים... הם
.הם ורודים
?ניסית אקונומיקה
,אמש הרגשתי התכווצויות
והרופא אמר שהתינוק
.יכול לצאת בכל יום
.אז... זה נהדר
...פשוט
...כש... כשהתינוק יגיע
אף אחד לא חושב שאני
.יכולה לעשות זאת
.יכולה לעשות משהו
.אולי הם צודקים
.שיילכו לעזאזל
?מה
.שיילכו לעזאזל-
?בת כמה את
.19-
.אני הייתי בת 18
?כשאת... כשילדת ילד
.כן. אני יודעת מהי ההרגשה
כולם אוהבים לומר לך מה
,את יכולה ולא יכולה לעשות
.במיוחד עם ילד
,אבל בסופו של דבר
...מה שאת שוקלת לעשות
...או לוותר
.הבחירה היא שלך
זה לא בדיוק מה
.שאת חושבת שזה
.זה לעולם לא כך
אנשים יאמרו לך
.מי את כל חייך
את פשוט צריכה להכות בחזרה
".ולומר: "לא, זו מי שאני
את רוצה שאנשים יביטו
.עליך אחרת? תגרמי להם
אם את רוצה לשנות
דברים, תצטרכי
לצאת לשם ולשנות
,אותם בעצמך
כיוון שאין פיות טובות
.בעולם הזה
.אשלי
?מה את עושה
.משנה את חיי
אני יודעת שאתה
,חושב אחרת
אבל אני לא נהנית
.מישיבות מועצת העיר בשבת
לפעמים הן פשוט
.בלתי נמנעות
?כעת... אתה מכיר את הכללים
כן לשיעורי בית, לא
.לטלוויזיה, ולהישאר בפנים
.ילד טוב
אתה לא עוזב את הבית הזה
.בשום פנים ואופן
את מתכוונת שלא
.אפגש עם אמא שלי
.היא לא אמא שלך
.היא רק אישה שעוברת כאן
,כעת תעשה מה שאני אומרת
.או שיהיו השלכות
.אחזור בשעה 17:00 בדיוק
אני כל כך שמחה
.שהדברים שלי הגיעו
.תודה
?אז אלו כל הדברים שלך
?למה את מתכוונת
?השאר באחסון
.לא, זה הכל
.אני... לא רגשנית
ובכן, זה מקל
.כשחייבים לעבור
?גב' בלנשרד, גב' סוואן כאן
.היי. שמי מר גולד
.נפגשנו לרגע כשהגעת
.אני זוכרת
.יופי-
יש לי הצעה
.בשבילך, גב' סוואן
.אני... אני זקוק לעזרתך
.אני מחפש מישהי
?באמת
?אתם יודעים מה
.אקפוץ לאמבטיה
.יש לי תמונה
השם שלה הוא... אשלי
בויד, והיא לקחה משהו
.די יקר שלי
אז למה אתה פשוט
?לא מתקשר למשטרה
...כיוון ש
.היא אישה צעירה ומבולבלת
.היא בהריון, לבד ומפחדת
אני לא רוצה להרוס את
,חייה של הנערה הצעירה הזו
אבל אני רק רוצה
.שהרכוש שלי יוחזר
?ומה הוא
ובכן, אחד היתרונות
שאת לא המשטרה
.הוא זהירות
בואי נאמר רק שזהו חפץ
.יקר ונשאיר זאת כך
?מתי ראית אותה לאחרונה
אמש. כך... כך
.קיבלתי את זה
.זה כל כך לא אופייני לה
,היא היתה די נלהבת
דיברה עוד ועוד
.על לשנות את חייה
.אין לי מושג מה נכנס בה
גב' סוואן, פשוט תעזרי
.לי למצוא אותה, בבקשה
הברירה האחרת היחידה
,שלי היא המשטרה
ואני לא חושב
שמישהו רוצה לראות
את התינוק הזה
?נולד בכלא, נכון
.לא, כמובן שלא
?אז תעזרי לי
.אעזור לה
.נהדר
...היי, אמה, חשבתי שאנחנו
?היי, הנרי. מה שלומך
.טוב
.יופי
,תמסור ד"ש לאמא שלך
.ו... בהצלחה, גב' סוואן
?את יודעת מי זה
.כן, כמובן שאני יודעת
מי? כיוון שאני
.עדיין מנסה להבין זאת
.התכוונתי במציאות
?זה... כל מה שהבאת
?הנרי, מה אתה עושה כאן
.אמא שלי יצאה עד 17:00
.חשבתי שאנחנו יכולים לבלות
,ילד, הלוואי שיכולתי
אבל יש משהו
.שאני צריכה לעשות
.בבקשה, תני לי לעזור
לא, לא. זה עלול
.להיות מסוכן
?המשרתת בהריון מסוכנת
.היא תקפה את מר גולד
.מגניב-
.זה לא משחק. היא נואשת
?איך את יודעת
.כיוון שאני יודעת-
ובכן, אז בואי
.נלך למצוא אותה
.לא, לא, לא
."אין "נלך
.אתה לא יכול לבוא איתי
.אז אחפש אותה בעצמי
.אז אמצא אותך, ואחזיר אותך
.אז לא תעזרי למשרתת
אני רק מנסה
.להיות אחראית כאן
ואני רק מנסה
.לבלות זמן איתך
.זה באמת לא הוגן
...אז המשרתת
?מה הסיפור שלה
?מה קרה
.שום דבר
,בכל שנה כשגדלתי
נהגתי לראות את
.הזיקוקים האלה מרחוק
.וידעתי מה פירושם
.משהו מיוחד קרה בארמון
,עכשיו הם בשבילי
.בשביל החתונה שלנו
אבא. -אני כל כך
.שמחה שיכולת לבוא
.כן
.תודה, אבא-
אלה היקרה שלי, אנחנו נרגשים
,מהצטרפותך למשפחתנו
ואני מקווה שמשפחתנו
.תגדל בקרוב
.יקירתי
מזל טוב, אלה. שניכם
.תהיו מאושרים מאוד
.תודה לך, ג'יימס
.אלה, יקירתי
.מצטערת
.זהו באמת לילה לחגיגה
האם את מבינה איזו
?השראה את לכולם
.כל שעשיתי היה להתחתן
...כל שעשית
היה להראות שכל אחת
.יכולה לשנות את חייה
.אני גאה בך
.גם אני גאה בך
?אתה. מה אתה עושה כאן
רק רציתי לוודא שאת מאושרת
...עם הצד שלך בעסקה
,את יודעת, אהבת אמת
.עושר, סופים טובים
?קיבלת כל מה שרצית
.כן. כן, אכן
?כעת, מה אתה רוצה
?מה המחיר שלך
?התכשיטים שלי? הטבעת
לא, לא, יקירתי. תשמרי
.את התכשיטים הזולים שלך
מה שאני רוצה הוא משהו
,שעדיין לא בבעלותך
אבל משהו שאני
...יודע שמגיע
.הבכור שלך
?מה את עושה
.חשבתי שאתה צד
צדתי, אבל מזג האוויר
,לא הסביר פנים
.אז חזרנו מוקדם
?אנחנו הולכים למקום כלשהו
.את הולכת למקום כלשהו
.משהו קרה
?מה
.אני בהריון
.אלה, זה נפלא
?למה את מודאגת
.זה מה שרצינו
.יש משהו אחר
כשנפגשנו בלילה
...ההוא בנשף
לא הפיה הסנדקית
.שלי שלחה אותי
.זה היה עוץ לי גוץ לי
עשיתי איתו עסקה לחיים
.האלו. הייתי טיפשה
,לא הבנתי את מחיר הקסם
.אז הבטחתי לו משהו
?מה הבטחת לו
.הוא רימה אותי
חשבתי שהוא רוצה את
.הזהב או התכשיטים שלנו
?מה זה היה
?התינוק שלנו
,אני כל כך מצטערת
...וכעת אאבד הכל, החיים
.החיים שלי... ואותך
.לא
לא איכפת לי מה
.השד הזה אמר
,ייתכן והקסם הפגיש בינינו
אבל הוא לא יצר
.את האהבה הזו
.אבל עשיתי עסקה
אני לא יכולה לשבור
.אותה. הוא חזק מדי
.אז התשובה פשוטה
.נעשה עסקה נוספת
...אז החבר הזה שלה
את לא חושבת שהוא
?היה מעורב בהיעלמותה
זה היה אומר שהוא
,היה מעורב איתה בכל
.מה שהוא לא
הוא עזב אותה לאנחות
מיד לאחר שהם גילו
.שהם מצפים לתינוק
.לא דיבר איתה מאז
...כפי שאמרתי, הוא
!היי, היי, היי
.בילי, תיזהר
כמעט ניפצת את
.הזאב שלי, בילי
.זה למזל טוב
,אני מצטער, רובי
.אבל, תראי, זה בסדר
?רובי, מה לגבי משפחתה
יש לה אם חורגת
ושתי אחיות חורגות
.שהיא לא מדברת איתן
חכי. אם חורגת, אחיות
?חורגות, והיא משרתת
.הנרי, לא כעת
תראי, אני לא יודעת מה
.שמעת, אבל זה לא נכון
כולם חושבים שהיא לא
,מוכנה ללדת את הילד הזה
...אבל היא מנסה
,לוקחת שיעורי ערב
,מנסה לשפר את עצמה
.מנסה לארגן את חייה
?את מבינה זאת
.אני חושבת שכן
אז אולי כדאי שפשוט
.תישארי מחוץ לזה
.היא כבר עברה מספיק
,גם אני עברתי את זה, רובי
.ואני יכולה לעזור לה
.אז תנסי את בעלה לשעבר
?היכן  אוכל למצוא אותו
.הוא גר עם אביו
?אוכל לעזור לך
?שון הרמן-
?כן. מי את
...אני אמה סוואן. אני
.אני מחפשת את אשלי בויד
.היא בצרות
פשוט חשבתי שאולי
.היא באה לראות אותך
לבני אין שום קשר
,עם הילדה הזו יותר
אז לא משנה באיזו צרה
,היא נמצאת, אני מצטער
אבל אין דבר שנוכל
.לעשות כדי לעזור לך
.אתה הסיבה שהוא נפרד ממנה
.בהחלט
לא אתן לבני להשליך את
.כל חייו בגלל טעות
אז פשוט אמרת לו
?לעזוב אותה
ובכן, מה הם יעשו, יגדלו את
?הילד במושב האחורי של הרכב
ישנם אנשים שיש להם רק
.את המושב האחורי של הרכב
.ובכן, צריך לרחם עליהם
.לא אתן לזה לקרות לבני
אבא, אולי כדאי
.שנעזור לה לחפש
.זה מיותר, שון
שון, אם אתה
.רוצה לבוא, בוא
תפסיק לתת לאנשים אחרים
.לקבל החלטות בשבילך
אם אשלי תברח
,עם התינוק הזה
.היא תהיה בצרות רציניות
?היא בורחת עם התינוק
.כן-
.שון, תיכנס
.מיד
,תראי... תאמיני לי
אם הייתי יודע היכן
.היא, הייתי אומר לך
נכנסתי להרבה צרות כדי
.להשיג לה את העסקה הזו
?עסקה? על מה אתה מדבר
את לא יודעת? אשלי
,הסכימה לוותר על הילד
והיא מקבלת הרבה
.כסף לעשות זאת
?היא מכרה את התינוק
את גורמת לזה
.להישמע כל כך גס
מצאתי מישהו
שימצא לילד הזה
.בית טוב ומתאים
ומי אתה שתשפוט אם אשלי
?מסוגלת לספק זאת או לא
.תביטי עליה
,היא נערה מתבגרת
והיא מעולם לא הראתה
.כל ראיה שהיא אחראית
איך היא יכולה לדעת
?איך להיות אמא
.אולי היא משנה את חייה
.כולם אומרים זאת
כעת, תראי, מצאתי מישהו
,שישלם לאשלי הרבה כסף
מישהו שידאג שכולם
.יהיו מרוצים
.מר גולד
ובכן, לא זאת
,הסיבה שנשכרת
?להביא לו את התינוק
את לא יכולה לגרום
.לה לבגוד בגולד
אף אחד מעולם לא
.שבר עסקה איתו
.אשמח להיות הראשונה
אם אשלי רוצה ללדת את התינוק
.הזה, היא צריכה לעשות זאת
כל מי שרוצה
להיות אמא צריכה
.להיות מורשית לעשות זאת
למה לא סיפרת לי
?שהיא מכרה את התינוק
כיוון שלא חשבתי
.שזה היה חשוב
באמת, בהתחשב בכך שזו
?הסיבה שהיא בורחת
,תראי, אשלי חברה שלי
ואני לא אוהבת את העובדה
.שאנשים שופטים אותה
?רובי, היכן הרכב שלך
לא שלחת אותי לשון
.כדי למצוא אותה
שלחת אותי לשם
.כדי לתת לה יתרון
.תראי, אני רק מנסה לעזור לה
.כן, גם אני-
אשלי בצרות יותר גדולות
.ממה שאת יודעת, רובי
היכן היא? אל תיתני לה
.להתמודד עם גולד בלעדיי
.אני לא יכולה לדבר בפניו
.הוא הילד של ראש העיר
.היי, אני בצד שלך
הנרי... אני צריכה
,למצוא את האישה הזו
וכדי לעשות זאת, אני
?צריכה שתלך הביתה, טוב
אז בבקשה תקשיב
.לי, ברצינות
היא לא תאמר לי דבר
.אם אתה בסביבה
.טוב
.תודה-
.היא עזבה את העיירה
.אמרה שתנסה את בוסטון
.חשבה שתוכל להיעלם שם
?לפני כמה זמן היא עזבה
.בערך חצי שעה
?מה היא אמרה לך
?הנרי, מה לעזאזל
.אני נוסעת לבוסטון
.אתה לא יכול לבוא איתי
את לא יכולה
.לנסוע לבוסטון
.היא לא יכולה לעזוב
דברים רעים קורים
.לכל מי שעוזב
אין לי זמן להתווכח
.איתך על הקללה
אני חייבת להביא
.אותך הביתה
אנחנו חייבים לעצור
.אותה לפני שתיפגע
.אנחנו מבזבזים זמן
אם תורידי אותי, לעולם
.לא תדביקי את הקצב שלה
...הנרי
,אז מר גולד יקרא למשטרה-
והוא יגרום לה
.להישלח לכלא
.תחגור
?אשלי, למה הכנסת את עצמך
?למה אנחנו כאן
אנחנו צריכים מקום
.להחזיק בו
עוץ לי גוץ לי הוא האדם
.המסוכן ביותר בכל העולמות
,הוא צריך כלא מיוחד משלו
אז המרנו את המכרות
.כדי שיחזיקו אותו
?אבל איך נביא אותו לכאן
.הוא חמק מכולם ללא הפסק
...כוחו הוא גם חולשתו
.העסקאות שלו
הוא לא יכול להתנגד לעשות
אותן, ואנחנו כבר יודעים
מי הבא בתור איתו ירצה
.לעשות עסקה... את
שלחנו מילה עם אחת הציפורים
.הכחולות של שלגייה
.הוא הסכים לפגישה איתך
את תאמרי לו
שהרופא שמע משהו
...עם הסטטוסקופ שלו
.שתי פעימות לב
.תספרי לו שאלו תאומים
ואם הוא ירצה את
,שניהם, מה שיקרה
.תציעי עסקה חדשה
.רגזני
.נוצה? אני לא מבינה
.הפיה הכחולה כישפה אותה
,מי שיחתום איתה יקפא
.הקסם שלהם יהיה חסר אונים
כל שעלייך לעשות הוא לשכנע
.אותו לחתום על החוזה
.אלה, האדם הזה נגע
.תעשי שירות לכל הארץ
האם כדאי בכלל
?שנשתמש בקסם
האין זה מה שגרם
?לבעיות האלו מלכתחילה
מה אם גם לקסם
?הזה יש מחיר
.אז אשלם אותו
אעשה כל מה שדרוש כדי
.להציל אותך ואת ילדנו
.בואי נלך
.אני מקווה שתאהבי זאת
הרבה דם גמדים
.נשפך בשביל זה
?אתה בטוח שזה יעבוד
,ברגע שייכנס שם
.הוא לעולם לא ייצא
.תהיי בטוחה
אנחנו יכולים
.לעשות זאת, אלה
.טוב
.בואו נתפוס אותו
.אמרתי לך
.זה הרכב שלה
?אשלי
.התינוק שלי
.הוא יוצא
?התינוק באמת יוצא
בהחלט. אל תדאגי. בית
.החולים לא כל כך רחוק
.לא, לא, לא, לא
.קחי אותי לבוסטון
.אני לא יכולה לחזור לשם
.אוי לא-
.אין לנו ארבע שעות
.תאמיני לי. אני יודעת
לא, אני לא יכולה
.לחזור לשם. בבקשה
.הוא ייקח את התינוק שלי
,לא אתן לזה לקרות
?אבל את יודעת מה את מבקשת
,אם תשמרי את הילד הזה
?את באמת מוכנה
?כן. -את בטוחה
.כיוון שאני לא הייתי
?לא היית
.לא-
אם את רוצה לתת לילד הזה
,את הסיכוי הטוב ביותר שלו
,זה יהיה עם מישהו שמוכן
.אז תדעי מהי המשמעות
,כל חייך ישתנו
,וברגע שתחליטי שהוא שלך
.הבריחה הזו לא יכולה לקרות
את חייבת להתבגר, ואת
.לא יכולה לעזוב לעולם
?מבינה
.כן
.אני רוצה את התינוק שלי
.יפה, יפה, יפה
.את מתחילה להיראות בהריון
ציפור קטנה לחשה
.לי שרצית לדבר
.כן
.אני רוצה לשנות את העסקה
.זה לא מה שאני עושה
.אבל אני חושבת שתרצה
.יש לי תאומים
?באמת
.בואי נעיף מבט
?ואת, מה? תוותרי על שניהם
.למה? אני תוהה
...בעלי... הוא
.הוא עובר תקופה קשה
.הממלכה שלנו עניה
.אנחנו מפסידים כסף
.היבולים שלנו מתים
אנחנו לא יכולים לתמוך
.בעצמנו או באנשינו
ותחליפי את הילד
...השני שלך תמורת
?נוחות
תמיד אוכל ללדת
,ילדים נוספים
אבל אני לא יכולה לגדל
.יבולים היכן שהאדמה מתה
,תמורת ילדנו השני
תדאג שאדמתנו
.תהיה פורה שוב
.אני חושבת שזה יותר מהוגן
!כן-
.כן, כן
אכן, אם מה
.שאת אומרת נכון
זה נכון, וכל מה
שאתה צריך לעשות
.הוא לחתום על הקו המקווקו
!איזו נוצה יפה
?היכן השגת אותה
.מהטירה שלנו
את יודעת, הדרך היחידה לעצור
.אותי היא באמצעות קסם
.אני לא מנסה לעצור אותך
כמובן שאת לא, כיוון
,שכפי שכולנו יודעים
,כל הקסם מגיע עם מחיר
,ואם היית משתמשת בו כדי
,נאמר... לכלוא אותי
,אז חובך לי רק יגדל
ולא היינו רוצים
?שזה יקרה, נכון
.פשוט תחתום על החוזה, בבקשה
האם את בטוחה שאת מרוצה
?מהסידור החדש הזה
.אז כך יהיה
!תומאס
אף אחד לא שובר
.עסקאות איתי, יקירתי
.אף אחד
לא משנה היכן תהיי, לא משנה
...באיזו ארץ תמצאי עצמך
,אני מבטיח לך
.התינוקת שלך תהיה שלי
.את יודעת, אמה, את שונה
?מה זה
את היחידה שיכולה
.לעשות זאת
.לשבור את הקללה? כן, אני יודעת
.אתה אומר לי את זה כל הזמן
לא. לעזוב. את היחידה
.שיכולה לעזוב את סטוריברוק
עזבת, באת ומצאת
.אותי בבוסטון
.אבל חזרתי. אני בן 10
לא היתה לי ברירה, אבל אם
,מישהו אחר היה מנסה ללכת
.דברים רעים היו קורים
?כל אחד חוץ... ממני
את המושיעה. את יכולה
.לעשות מה שאת רוצה
.את יכולה ללכת
גב' סוואן, התינוקת היא
,ילדה בריאה במשקל 2.7 ק"ג
.והאם בסדר גמור
.אילו חדשות נהדרות
.עבודה מצוינת, גב' סוואן
תודה שהבאת לי
.את הסחורה שלי
?באמת ניצחנו
.כן. אמרתי לך שננצח
.פחדתי כל כך
...פחדתי כל כך שניכשל, ש
אהיה חייבת לחזור
...לחיים האלו
החיים הנוראיים
...האלו. אני
פחדתי שאאבד אותך
.וששום דבר לא השתנה
,כל עוד אני בחיים
.לעולם לא תחזרי לחיים האלו
כעת... מה שלום
?אלכסנדרה הקטנה שלנו
?אלכסנדרה
?לא הזכרתי שבחרתי שם
שם? זה יותר
.כמו עונש מאסר
.ובכן, אני אוהב אותו
גברים. אתם באמת לא
...יודעים כלום על בחירת
?אלה, מה קרה
.זו... זו התינוקת-
.משהו לא בסדר
לא, לא. זה לא יכול
.להיות. זה מוקדם מדי
.זה בטח הלחץ, ההתרגשות
.יש לי סחרחורת-
.שבי. שבי
.אביא לך מים
.טוב-
!תומאס, זה בסדר
.זה עבר
?תומאס
!?תומאס
?מה עשית
?אלה, מה קרה
?הוד מעלתך, מה קרה
?מה עשית לתומאס שלי
.לא עשיתי כלום
,למקרה שלא שמת לב
.הייתי עסוק במשהו אחר
.משהו קרה לו
!אתה יודע! תאמר לי
,אין לי מושג, יקירתי
.אבל הזהרתי אותך
.כל הקסם מגיע עם מחיר
.נראה שמישהו שילם
.אל תקשיבי לו
.נמצא את תומאס
.לא, אתם לא
,עד שהחוב הזה ישולם
,עד שהתינוקת הזו תהיה שלי
.לעולם לא תראי אותו שוב
בעולם הזה או בעולם
.הבא, סינדרלה
.לא
!התינוקת הזו תהיה שלי
.ד"ר קיד לרדיולוגיה
.יפה, יפה
.זה בטח יום המזל שלי
?רוצה כוס, גב' סוואן
?תינוקת? זו הסחורה שלך
?למה לא אמרת לי
,ובכן, כיוון שבשעתו
.לא היית צריכה לדעת
באמת? או שחשבת
?שלא אקח את התפקיד
להיפך, חשבתי שזה יהיה
.יעיל יותר אם תגלי בעצמך
לאחר שראית את
,החיים הקשים של אשלי
חשבתי שזה יהיה
.הגיוני... בשבילך
כלומר, אם מישהו יכול
להבין את הסיבות
,מאחורי ויתור על תינוק
.הנחתי שזו תהיה את
.אתה לא מקבל את הילדה
,למעשה, יש לנו הסכם
.וההסכמים שלי תמיד מכובדים
אם לא, אצטרך
,לערב את המשטרה
,והתינוקת הזו תסיים במערכת
.וזה יהיה חבל
לא נהנית מזמנך
?במערכת, נכון, אמה
.זה לא יקרה
.אני אוהב את הביטחון שלך
מקסים, אבל כל מה שאני צריך
.לעשות הוא להגיש תלונה
,היא אכן, אחרי הכל
.פרצה לחנות שלי
,תן לי לנחש
.כדי לגנוב חוזה
?מי יודע מה היא חיפשה
אתה יודע, אין חבר מושבעים
בעולם שיכניס אישה לכלא
שסיבתה היחידה לפריצה
.היתה לשמור על הילדה שלה
אני מוכנה להמר
.שהחוזה לא תקף
?ואתה
שלא לדבר על מה שעלול
.להתגלות עליך בתהליך
איכשהו אני חושדת
שיש בך יותר
.מאשר משכונאי פשוט
אתה באמת רוצה
?להתחיל בקרב הזה
.אני מחבב אותך, גב' סוואן
,את לא מפחדת ממני
,וזה שחצני או יומרני. בכל מקרה
.אני מעדיף אותך בצד שלי
אז היא יכולה לשמור
.את התינוק? -עדיין לא
יש עדיין את העניין של
.ההסכם שלי עם גב' בויד
.תקרע אותו
.זה לא מה שאני עושה
...את מבינה, חוזים, עסקאות
ובכן, הם הבסיס המוחלט
,של כל הקיום התרבותי
.אז אני אומר לך זאת כעת
אם את רוצה שאשלי
,תשמור את התינוקת הזו
האם את מוכנה
?לעשות איתי עסקה
?מה אתה רוצה
.אני עדיין לא יודע-
.תהיי חייבת לי טובה
.יש לנו עסקה
.היי
?מה שמה
.אלכסנדרה
.שם יפה
.תודה שהבאת אותי לכאן
.מר גולד היה בחוץ
.טיפלתי בזה. היא שלך
?באמת
?אבל מה עשית
.עשיתי איתו עסקה
.תודה
.היי. ילד, השעה כמעט 17:00
אנחנו חייבים
.להביא אותך הביתה
.אני חייבת ללכת
הנרי מצפה שאחזור
...הבית ב-17:00
...אבל נתראה שוב
.בישיבת המועצה הבאה
,ואל תשכח
השארת את הגרביים
.שלך מתחת למיטה
.דלעת". שם הקוד שלי"
...חשבתי, לכבוד סינדרלה
.דלעת
?אתה חושב על משהו טוב יותר
.כן
?...ובכן
אני לא בטוח שאת
.מוכנה עדיין
!הנרי
,לגבי מה שאמרת בבית החולים
...שאני יכולה לעזוב
?כן
.נתראה מחר
?הנרי
?מה אמרתי לך
...אל
תשאיר את הנעל שלך
.זרוקה במדרגות
.מישהו עלול להיפצע
?זו היא
.שון
.אני כל כך מצטער
.לא הייתי צריך לעזוב אותך
?חזרת
.כן, חזרתי
.הנה. קניתי לה מתנה
אני לא יודע
.אם הן יתאימו
.הן מושלמות
?הלו
.גרהאם? זו אמה-
...חשבתי
אולי שורשים מסוימים
.לא יהיו כל כך נוראיים
?משרת הסגן עדיין פתוחה
.בהחלט
.אז אני בפנים
?רג'ינה תהיה בסדר עם זה
.לא איכפת לי
.זו המחלקה שלי
.אראה אותך ביום שני בבוקר
.נתראה
תורגם ע"י
BlastFromThePast
סונכרן ע"י
Ghost
!Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org