תורגם על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Joint
www. Qsubs. net
המקור הראשון לכתוביות
Www.Wizdom.xyz. org
?שמעת את זה
.זה כלום. היצמדי לדרך-
?מאיפה באת
.הציקלון בטח הפיל אותה
?יקירתי, מה את עושה
?מה אתה מצפה שאעשה-
?אשאיר את המסכנה לזאבים
.היא יפיפייה
.כן-
.היא עשתה את זה
.היא הזיזה את העץ
.תירגע, יקירי
.זו הייתה רק הרוח
,היא רק תינוקת
.והיא זקוקה לעזרתנו
?נוכל לשמור אותה
.זה לא רעיון טוב
?ראית מה היא עשתה
.היא לא כמונו
.אתה צודק. היא לא-
,היא לבדה
.ואנחנו נטפל בה
,עכשיו, היצמד לדרך
או שלעולם לא נגיע
.לעיר הברקת לפני עלות השחר
?איך נקרא לה
?מה לגבי... זלינה-
היא תהיה התינוקת
.הכי שמחה בכל עוץ
היה היה פעם, עונה 3 פרק 16
"לא קל להיות ירוקה"
בילית זמן רב בלהבין
,איך להגיע לארץ הזאת
גרמת לרג'ינה
,להטיל את הקללה שלך
בילית 28 שנה
,בהמתנה שהיא תישבר
,רק כדי שתהיה עם בנך
.וכעת הוא איננו
.תגיד לי, עוץ לי
?הוא היה שווה את הטרחה
.כל שמץ מזה
.הוא היה משפחה
.משהו שאינך יודעת עליו דבר
?איך זה, אבא
.פספסת נקודה
לא משנה מה את
,מרגישה מבפנים, זלינה
.תמיד תזכרי שפנייך יהיו שמחות
.אני יודעת, אבא-
!ילדה רשלנית
.אל תיגעי בי! -אני מצטערת
.אני לא עומדת בזה
.את מתכוונת שאת לא שולטת בזה
אולי אם תיתן
...לי ללמוד איך ל
ואז כולם יוכלו
.לראות מה את באמת
.מרושעת
איך אתה יכול
?לומר את זה לבת שלך
!כי את לא הבת שלי
.הנה. אמרתי את זה
,אחרי כל אותן השנים
,עכשיו שאמך איננה
סוף סוף אוכל
.לומר לך את האמת
?על מה אתה מדבר
.את לא ילדתנו, זלינה-
...מצאנו אותך ב
,ביער, בתוך סלסלה
.נפלת מתוך טורנדו
.אמך רצתה לקחת אותך
.היא נשבתה מיופייך
,אבל מתחת לפני השטח
.היה משהו אחר
!הרשעות שלך
טוב, אני מעדיפה להיות מרושעת
!מאשר שיכורה עצובה וזקנה
מה את חושבת שהניע
?אותי לשתייה, ילדה
.עכשיו, תנגבי את הדמעות האלו
!שימי על עצמך פנים שמחות
.תכיני לי ארוחת בוקר
אינני חושבת. אם באמת
,גרמתי לך כאלו צרות
!אחסוך ממך צרות נוספות
?לאן את חושבת שאת הולכת-
לראות את האדם היחיד
שיכול לעזור לי למצוא
.משפחה שרוצה אותי
.הקוסם מארץ עוץ
אולי כדאי שאצייר קליעה למטרה
.על גבה של המכשפה המרשעת
היא תקבל יותר
.מחץ כשאמצא אותה
,אני יודע שכואב לך, סוואן
אבל ישנן דרכים טובות יותר
להתאבל על מותו של בלפייר
מאשר לתת לכעס להתגבר
?עליך. -תן לי לנחש. רום
.לא מזיק
אשאר עם הכעס, לפחות
.עד שאתמודד עם זלינה
.אז תלמדי ממני
נקמה היא לא הדבר
.שיגרום לך להרגיש טוב יותר
.העיירה תהיה בטוחה יותר
והבטחתי להנרי
שאמצא את האדם
.האחראי למותו של אביו
זה באמת כל מה שאוכל
.לעשות עבורו כרגע
.זה לא יכול להיות נכון
?ניסית לדבר עם הילד
מבחינתו, לא ראיתי את
.ניל מאז שעזב אותי בכלא
אז כל מה שאומר לו
על זה שאביו היה גיבור
יישמע כאילו אני ממציאה
.את זה כדי שירגיש יותר טוב
.אולי אני אוכל לדבר איתו
?על מה-
?מייצב עור ואייליינר
.הכרתי את באי בתור ילד
אולי הנרי יירצה לשמוע
.איך אביו היה כשהיה בגילו
?באמת תעשה את זה
.כן-
זה יכול לעזור לילד
.להשלים עם פטירת אביו
.וגם לי
.תיזהר. זלינה עדיין חופשייה
...אני מבטיח לך-
דבר לא יאונה לילד
.בזמן שהוא בהשגחתי
.הנרי, אתה זוכר את קיליאן
.שלום, הנרי-
.זה קעקוע האריה
.זה מה שנחזה מראש
.הוא הנשמה התאומה שלך
.אני יודעת. ראיתי זאת אתמול-
?ולא סיפרת לי
טוב, כרגע יש לי דברים חשובים
.יותר לעשות מאשר לרכל על בנים
?משקה
אני מאוד מקווה שלא
.הכעסתי אותך אתמול
.רובין הוד, טינקר בל
.טינקר בל, רובין הוד
רציתי לפגוש
.אותך במשך זמן רב
.ולא, לא הכעסת אותי
רק מצאתי רמז שהיה
.צריך לעקוב אחריו
.רמז שלא הוביל לכלום
.אני לא שותה ביום
.טוב, אולי בלילה, אם כך
?מה זה היה
לא למדת כלום מהפעם
?האחרונה שדפקת את זה
אם היית פתוחה לאפשרות של
,אהבה כשראית אותו לראשונה
אולי חייך לא היו הופכים
?להיות כה... -כה מה
?למה חיי הפכו
?למה אני טורחת בכלל
?איך את מחזיקה מעמד
?איך אתה חושב-
.אמה
תנחומיי. מצטערת
,שפספסתי את ההלוויה
אבל לא יכולתי
.לוותר על האשכבה
?פספסתי את ההספדים
?שאגיד אחד
,כלומר, אני, אחרי הכל
.האחראית
.אמה, לא
.אנשים רבים יפגעו
.תקשיבי לאמך
.היא צודקת
כל מי שינסה
להפריע לתוכנית שלי
.יצטרך להתמודד עם האפל
.אל תתקרבי
אל תדאג. לא באתי
.עבור התינוק שלך
.לא היום, בכל אופן
?אז למה את כאן-
,עכשיו שהכיסוי שלי נחשף
סוף סוף אוכל לבקר
.את אחותי הקטנה
?על מי לעזאזל את מדברת
.בחיי, עליך, כמובן, רג'ינה
?מה
.אני בת יחידה
.קורה שיקרה לך, רג'ינה-
,אני אחותך. למחצה
.אם את רוצה לדייק
?למה שאאמין למה שאת אומרת
.טוב, את לא צריכה
,זה הרבה לעכל
.בגלל זה הבאתי מתנה שתעזור
.אני לא רוצה מתנה ממך
.אבל זה צריך להיות שלך-
תביני, מתנתי עבורך
.היא היום העצוב הזה
תשתמשי בזה כדי
.לחפור בעברנו, רג'ינה
,עליך ללמוד את האמת
.ואת חייבת להאמין בה
ואז תפגשי אותי
.ברחוב הראשי הלילה
.בואי נגיד, בשקיעת החמה
?ואז מה
.ואז אהרוס אותך-
.זה לא המערב הפרוע
.לא, יקירתי-
.זה המערב המרושע
ואני רוצה שכולם יהיו שם
.לראות את המלכה הרעה מפסידה
.אני לא מפסידה
.גם אני לא
אחת מאיתנו עומדת
.לעשות היסטוריה
.נתראה הלילה, אחות
+
.שם. זו תספיק
?סירה נוספת-
?אתה לא אוהב את הים
.לא. זה לא זה-
פשוט, נראה שאמא
שלי תמיד מוסרת אותי
לחבריה בעלי סירות כשהיא
.עובדת על החקירה שלה
.אמא שלך לא מסרה אותך אלי
.אני רציתי להביא אותך לכאן
?למה-
,טוב, אולי לא תאמין לזה
אבל אביך ואני היינו חברים
.הרבה לפני שהכיר את אמך
?באמת? הכרת את אבי
?איך הוא היה
.תעלה לסיפון ותגלה
ואת בטוחה שקורה
?מעולם לא אמרה עליה כלום
אני חושבת שהייתי זוכרת
אם אמא שלי הייתה אומרת לי
.שהיה לה ילד לא חוקי עם דחליל
זה לא משנה אם זלינה
.היא אחותך או לא
.היא רוצה במותך
?יש לך מושג למה
מעולם אפילו לא
.פגשתי אותה לפני היום
זה לא אומר שלא עשית
.משהו שעיצבן אותה
באמת הצלחת להרגיז
.מלא אנשים בעולם שלנו
.טוב, אף אחד מהם לא היה ירוק
.ואז יש את השנה החסרה-
.אולי אז עשית לה משהו
.תישארי עם הלזניה, גברת-
זה מתחיל להישמע
.כאילו כולכם בצד שלה
?לאן את הולכת
לגלות בדיוק מה המכשפה הזאת
.חושבת שעשיתי לה
.ציפיתי לך
?איך ידעת שאני באה
.אני רואה הכל-
.אני הוא עוץ, הגדול והנורא
באת בגלל שאת רוצה
.למצוא את משפחתך
?תוכל לעזור לי
.אראה לך מה שאת מחפשת לדעת
,אך עלי להזהיר אותך
.זה לא יהיה קל עבורך
?זו אמא שלי
.שמה היה קורה-
.היא ילדה אותך בארץ אחרת
סופת ציקלון פגעה
.ונשאה אותך לעולם הזה
?למה היא נטשה אותי
לא יכולת להביא לה את
.הדבר היחיד שהיא רצתה באמת
.היכולת להפוך לבת מלוכה
?מי זאת
.אחותך, רג'ינה-
?רגע. יש לי אחות
אחותך יכלה לעשות
.מה שאמך רצתה
.רג'ינה הפכה למלכה
?מי האיש הזה
,זהו עוץ לי גוץ לי-
.מכשף רב עוצמה
.הכי חזק בכל הממלכות
כמוך, לרג'ינה
.יש את מתנת הקסם
אבל היא לא
.הצליחה לפתח את זה
?קסם הוא מתנה
כן, והוא מנסה
.ללמד אותה את זה
.הוא צריך ללמד אותי
.לא אותה
.עלי לפגוש מכשף זה
.אשלם כל מה שתרצה
...פשוט, בבקשה
.תגיד לי איך להגיע לשם
.תסתכלי למטה
כשתקישי יחד בעקבייך
,שלוש פעמים
הנעליים האלו ייקחו
.אותך לאן שתחפצי
?טוב, מה אתה רוצה בתמורה
אני רק מבקש שתביאי לי
.משהו של עוץ לי גוץ לי
תיזהרי. זה דבר אחד
,לחשוב על העבר שלך
אבל דבר אחר לקנא
.בדברים שאינך יכולה לקבל
.טוב, זהו יום של הפתעות
...חשבתי שייקח לך לפחות עד
.את לא רג'ינה
.לא-
.אני בתה האחרת של קורה
.זה לא אפשרי
.שמי זלינה, הבת הבכורה שלה
.עוד נראה בקשר לזה
.טוב, שלום, יקירתי
.אכן, יום של הפתעות
?רג'ינה, היא אומרת את האמת
.לא יודעת. עוד לא מצאתי דבר-
את בטוחה שקורה
?לא מלכדה את הדברים שלה
כלומר, אני לא חושבת שקללת
.שינה תעשה טוב עבור התינוק
דיוויד, בל וטינק
סוגרים את הרחוב הראשי
רק למקרה והקרב
.הזה באמת יקרה
?רג'ינה, מצאת משהו
.מכתב-
?מה כתוב
.זלינה היא אחותי
...רג'ינה, מה
.כלום. אל תדאגי לזה-
.זה הקרב שלי
.אני מטפלת בזה
?מה לעזאזל היה כתוב במכתב
+
,אם נציב מישהו שם
,שם, ושם
.כל הרחוב יהיה מכוסה
,אדבר עם כחולה-
.נראה אם נוכל להשיג תגבורת
.לא, שמעת את זלינה-
.היא אמרה בלי הפרעות
היא בטח תגיד לגולד
לשטח חצי מהרחוב
אם ננסה משהו לפני
.שהיא תצליח לפגוע באחותה
?אז הן באמת אחיות
היא מצאה מכתב-
.בכספת שלה שמאשר את זה
?איפה היא
.רג'ינה
.היא נעלמה
.משהו במכתב הכעיס אותה
?שננסה למצוא אותה
רג'ינה הייתה די ברורה
.שהיא לא רוצה עזרה בזה
את רוצה לתת לה
?להיכנס לקרב הזה לבדה
לא. היא תקבל עזרה
.בין אם היא תרצה בכך או לא
אבל... אבל אמרת
.שאנחנו לא יכולים להפריע
.כי לזלינה יש את גולד לצידה
.עלינו להסיר אותו מהמשוואה
זו הדרך היחידה שלרג'ינה
.יהיה סיכוי התמודדות
עלינו רק להשיג
.את הפגיון שלו
ראית את זלינה. היא למעשה
.הדביקה אותו ליד שלה
...רגע, רגע. מה אם
מה אם אוכל להגיע
?לעוץ לי ללא הפגיון
שווה לנסות. רג'ינה לא יכולה
.לעשות את זה לבד
.עלינו להפסיק להיפגש ככה
משפחת צ'ארמינג שלחה אותך
?לתת לי שיחת עידוד
.כי אני לא אוהבת שיחות עידוד
.לא, לא משהו כזה
,לאחר איומה של זלינה
החלטתי לסייר ביער
למקרה והיא תחליט להקים
.את שורות צבא הקופים שלה
?איך את מחזיקה מעמד
,אני לא קופה מעופפת
.אם לזה אתה מתכוון
אז את מתכוונת לומר לי
?מה כתוב במכתב שאת בוהה בו
?איזה מכתב
.המכתב הזה-
.אני כייס במקצועי
במשך שנים רבות למדתי
.איך לגנוב מקוסמים
יש לך מזל שאני
.שומרת את כוחי למכשפה
,אני חושב, שעמוק בפנים
את למעשה כן רוצה
.לדבר על מה שכתוב כאן
ומה גורם לך לחשוב
?שאתה מכיר אותי כה טוב
טוב, דבר ראשון, הייתי הופך
.לגוש פחם עד עכשיו אם לא היית
.אמת
?אז אוכל לקרוא אותו-
.אני לא עוצרת אותך
קורה, יקירתי, סוף סוף"
.שמתי את ידיי על בתך הבכורה
מעולם לא חשבתי"
?שאמצא אותה. ואת
.עכשיו אני יודע למה"
היא המכשפה הכי"
,חזקה שאי פעם פגשתי
.אפילו יותר חזקה ממך"
".נפלאה בכל צורה"
.משבח במידת מה, הייתי אומר
?למה זה מטריד אותך
ראיתי את המכתב
.הזה מאות פעמים בעבר
,ברגעים הכי אפלים שלי
,הייתי הולכת אליו עבור נחמה
עבור מרגוע, עבור חיזוק
,כשהייתי זקוקה לו
...כי תמיד
.כי תמיד חשבתי שמדובר עלי
.מדובר על זלינה
עוץ לי גוץ לי חושב
.שהיא יותר חזקה ממני
?למה אכפת לך מה השדון חושב
כי אם האדם שלימד אותי
כל מה שאני יודעת על קסם
...חושב שהיא חזקה יותר ממני
אז אין מצב שאוכל
.לנצח בקרב הזה
?קורה מעולם לא הזכירה אותי
?בת בכורה-
.אני חושב שהייתי זוכר
...עכשיו, יש לחש, קללה
.שאני עובד עליו כבר זמן רב
...עכשיו, חזיתי מראש ש
שהקללה הזאת תבוצע
.רק על-ידי בתה של קורה
.בגלל זה אימנת את רג'ינה
.חשבת שהיא תטיל את הקללה
.עד היום-
?שנראה מה את יכולה לעשות
קסם הוא לא לגבי מה
.שאת רואה, יקירתי
זה לגבי מה שאת
.מרגישה בפנים
תצטרכי לחפור עמוק אם תרצי
.לעבור את המבחן של הלילה
?מה אני אמורה לעשות
.פשוט-
.תמצאי אותי
.כאן, יקירתי
.קרוב, אבל לא מספיק קרוב
.קסם מגיע מרגש
פשוט תחשבי על רגע
.שגורם לך לרתוח מכעס
ולהשתמש בזה כדי
.לתדלק את הקסם, כן
.למדתי את זה לפני זמן רב
.טוב, קשה לבחור אחד
,לגלות שאמא שלי נטשה אותי
...שאבי לא רצה אותי
.מתחמם-
שאחותי קיבלה כל
,מה שאי פעם רציתי
שהיא אפילו לא
,הייתה צריכה לנסות
,שהכל נמסר לה
שהיא אפילו לא יודעת
.מה יש לה! -דינג, דונג
.הנה זה
ואני יכול להרגיש את זה
.בציפורניים שלך. -סליחה
.איבדתי שליטה
ועכשיו עליך לחשוב על רגע
.של אושר שיבלום את הכעס הזה
?על מה אתה חושב
.אני המורה
.אני שואל את השאלות
,אבל אם לא תגיד לי
?איך אני אמורה ללמוד
,טוב, כמוך
.ננטשתי כשהייתי ילד
.כמה רווקות זקנות לקחו אותנו
,לא היה לנו הרבה
.אבל הסתדרנו
,בכל פעם שסיימנו עבודה
.הן נהגו לאפות פשטידות בשר
כל הצריפון היה מתמלא
.בריח נפלא ביותר
,ולאחר שהן התקררו
הן תמיד נתנו לי
.לקבל את הביס הראשון
,וכשהאוכל התחמם בבטן שלי
זו הפעם היחידה
...ששכחתי מי הייתי באמת
ילד שלא היה
.רצוי על-ידי אביו
.אז אני יודעת מהו הרגע שלי
?מהו, יקירתי
הרגע שהפסקתי להרגיש
.כמו מישהי לא רצויה
.הרגע שהסכמת לאמן אותי
!השטח פנוי
!אין סימן לזלינה
נראה שהיא עדיין
!מחזיקה את גולד במרתף
?עוץ לי
?בל-
.באתי לשחרר אותך
!לא, תעזבי. תעזבי-
אין לך מושג מה המכשפה תגרום
.לי לעשות לך אם תתפוס אותנו
אני לא מפחדת. לעולם לא
.תפגע בי. -לא, זה חסר תועלת
,כל עוד הפגיון ברשותה
.אינני יכול לעזוב
.אני לא עוזבת בלעדיך
.זה לא שווה את הסיכון-
.פשוט תנסה
.אתה צריך רק להאמין בנו
.תברחי
?מה-
!תברחי! לכי
.אל תתייחסו אלי. תמשיכו
.אני רק נהנית מהמופע
!בל
!כאן-
.זה היה תכסיס
.היא השתעשעה איתנו
.זלינה שולחת מסר
היא תתמודד עם
!רג'ינה ללא הפרעה
,בפעם הבאה שתנסו לעצור אותה
.אהרוג אתכם
+
.אני חושב שקשרתי כל קשר כאן
?מתי נגיע לחלק על אבא שלי
.רק בעוד כמה רגעים
.הנה
.בוא לכאן
?מה זה
.זה, נערי, סקסטנט-
זה כלי שמלחים משתמשים בו
?כדי לנווט? -כמו ג'י-פי-אס
כן. זה מודד את מיקומנו
.בעזרת שימוש בכוכבים
לא בטוח שזה מה
,שג'י-פי-אס עושה
?אבל איך זה קשור לאבא שלי
טוב, לימדתי אותו
,לנווט עם אחד
.בדיוק כמו שאלמד אותך
?שניכם הייתם בחיל הים או משהו
...לא, באי-
ניל היה רק ילד
.כשלימדתי אותו
?רגע. אתם לא באותו הגיל
נראה שככל שאתם
,מספרים לי על אבא שלי
.יותר דברים לא הגיוניים
.אני לא רוצה ללמוד איך לנווט
אני רק רוצה לשמוע עליו משהו
שלא יגרום לו להישמע כאילו
.הוא מומצא כדי שאחבב אותו
אמא שלך לא מסתירה ממך דברים
בגלל שהיא לא
.רוצה שתדע את האמת
אני יודע. היא עושה
,את זה כדי להגן עלי
אבל איך אני אמור
להרגיש משהו שהוא איננו
אם אני לא יודע איך
?הוא היה בזמן שהיה כאן
.צודק, חבר
מה שלא סיפרתי לך זה
.למה לימדתי את אביך לשוט
בגלל שהוא בדיוק
.איבד את אביו
חשבתי שהים יעזור
.לו להרגיע את צערו
?רגע. גם הוא איבד את אביו
.כן-
למשהו אפל ומרושע
.כשהוא היה מעט גדול ממך
?באמת-
.אכן
רואה, אתה אולי לא חושב
,שאתה יודע הרבה על אביך
אבל יש לך איתו יותר
.במשותף משאתה מבין
אני לא זוכר שאישרתי
.להכניס אורחים
.זה עבורך
,פשטידת בשר
בדיוק כמו שהרווקות
.הזקנות היו מכינות לך כשהיית ילד
.לא יכול להישאר
.יש לי שיעור ללמד
אבל בדיוק סיימנו
.את השיעור שלנו
.לא איתך, יקירתי
.עם רג'ינה
?אתה עדיין מאמן אותה
?חשבת שאפסיק-
.אבל אתה לא זקוק לרג'ינה
.אני אטיל את הקללה שלך
.היא אפילו לא חזקה כמוני
!לא מגיע לה שתהיה המורה שלה
!זהירות, זלינה-
מה זה היה שאביך
?תמיד נהג לומר לך
,לא משנה מה את מרגישה בפנים
.שתמיד יהיו לך פנים שמחות
.אולי תרצי לשמוע בעצתו
החלק הפנימי
.שלך מתחיל להופיע
.את הופכת לירוקה, יקירתי
.קנאה תעשה לך את זה
.ואל תחכי ערה
.זה יכול לקחת זמן
?ראית את רג'ינה
.לא מאז הכספת-
,אם היא לא תגיע לכאן בקרוב
.המכשפה תוציא את זה עלינו
בואו נוציא מכאן את
.כולם לפני שזה יקרה
!בסדר, תקשיבו
.אנחנו צריכים שתחזרו לבתיכם
.אף אחד לא הולך לשום מקום-
.המופע הזה זקוק לקהל
.זוז מדרכי, מנצ'קין
.אני גמד-
.אפילו גרוע יותר
?איפה היא
.אל תגידו לי, היא פחדנית
,טוב, זה לא טוב
.לאף אחד מכם
אם אחותי לא תגיע
,לכאן בעוד חמש דקות
.אשחרר את האפל מהרצועה שלו
+
הזמן נגמר. את מי אתה
?רוצה להרוג קודם, עוץ לי
.הוא לא הורג אף אחד
אם את רוצה להילחם
.במישהו, זלינה, הילחמי בי
.סליחה, יקירה
.אני לא רוקדת עם חובבנים
.אני לא חובבנית
.אני המושיעה
נראה שלמישהי יש
.חוש מנופח של הערכה עצמית
?עוד מישהו רוצה לנסות
.אני רוצה-
?אף אחד לא אמר לך
.שחור הוא הצבע שלי
.אבל הוא נראה יותר טוב עלי
התחלתי לחשוב שאת
.לא מתכוונת להופיע
אני לא יכולה לתת
.לאחותי להתחמק בכזאת קלות
אז סוף סוף קיבלת
?אותי לתוך המשפחה
קיבלתי את זה
.שחלקנו אמא, כן
.אבל עדיין יש לי שאלה אחת
?מה לעזאזל עשיתי לך אי פעם
?זה לא ברור
.נולדת
.חיכיתי לעשות את זה כל היום
עוץ לי גוץ לי לא
.יכול להציל אותך הפעם
.אל תשמיעי הגה
עוץ לי גוץ לי מבזבז
.את זמנו איתך
.הוא לא מגיע לך
.דבר מזה לא מגיע לך
,אימנו לא ראתה את זה
.וגם לא הוא
.אבל אראה להם שהם טועים
!הפתעה, יקירתי
,כפי שתמיד אמרתי
קנאה מניעה אנשים
.לעשות דברים מטורפים
עבדת עלי? -תחשבי על
.זה בתור מבחן, שנכשלת בו
כן, אבל רק ניסיתי להפוך
את החלטתך לקלה יותר
,ולהראות לך שאני יותר חזקה
.שאני זו שתטיל את הקללה שלך
טוב, אני מעריך
,את מאמצייך, יקירתי
אבל אני חושש שפסלת
?את עצמך. -מה? למה
.כי להטלת הקללה יש מחיר
.מחיר כבד
תצטרכי לוותר על
.הדבר שאת הכי אוהבת
.אוכל לעשות את זה
.זו הבעיה, יקירתי-
.הדבר שאת הכי אוהבת, הוא אני
?אתה חושב שאני אוהבת אותך
.אני בעל הבחנה-
.אתה משוגע
.זו לא הנקודה-
.טוב, תראי, אני... זה בסדר
.יש לי השפעה כזאת על נשים
,את אוהבת אותי. וזה, יקירתי
.הופך אותך ליותר מדי מסוכנת
...אז רג'ינה
.קיבלה את העבודה-
.אולי תרצי לבדוק את זה
?אתה יודע מה
!תשכח מהקללה
אמצא דרך אחרת
.לתת לך מה שאתה רוצה
טוב, אלא אם כן תוכלי
,לקחת אותי לארץ ללא קסם
.אני חושש שזה לא אפשרי
.אני יכולה
.יכולתי לקחת אותך לשם
?איך
,הנעליים האלו
.הקוסם הביא לי אותן
והן יוכלו לקחת אותך לאן
?שתרצה ללכת. -קוסם, מה
.אבל זה מאוחר מדי
?מי... מי אמר שזה מאוחר מדי-
.בחרת בה
.אולי הייתי פזיז-
.אני לא תמימה
יש דרך אחת שתוכל לקבל
.את הנעליים האלו ממני
.תצטרך להרוג אותי
.טוב, אם אני חייב
לא היית צריך ללמד אותי
.את כל התכסיסים שלך, עוץ לי
.נתראה שוב, יקירי
,ובפעם הבאה
.אתה תבחר בי
.הוא היה צריך לבחור בי
.מי? -עוץ לי גוץ לי-
?על זה העניין
?את מקנאת בי
.את עדיין לא מבינה מה יש לך
.מעולם לא הבנת
יש לך את כל מה
,שאי פעם רציתי
!וזה אפילו לא הגיע לך
!אבל אקח ממך הכל
.המיאטה שלי
,את לא יכולה להביס אותי
.אחות קטנה
כל מה שעוץ לי גוץ לי
.לימד אותך, הוא לימד גם אותי
אבל אני הייתי
.תלמידה טובה יותר
?טוב, למה את מחכה
.תהרגי אותי
מעולם לא אמרתי
.שאני רוצה להרוג אותך
,אמרתי שאני רוצה להרוס אותך
,וכדי לעשות את זה
.אני זקוקה לליבך
איפה הוא? -אמא שלנו
...לימדה אותי דבר אחד
לעולם אל תביאי את
.ליבך לקרב מכשפות
משהו שהיית יודעת אם היא
.לא הייתה... נוטשת אותך
.לא ניצחת, רג'ינה
!אני אשיג את ליבך
!אקבל כל מה שאי פעם היה לך
.לא היום
?את בסדר
?אני עדיין בחיים, לא-
.גולד נעלם
...חשבנו שזה אומר
?שהיא הביסה אותי
.בקושי
?ניצחת
.טוב, אל תהיי מופתעת-
,כפי שזה התברר
.זלינה רצתה את ליבי
זה דבר טוב שלא הייתי מספיק
.טיפשה כדי להביא אותו איתי
יש לך מושג למה היא רוצה
אותו? -טוב, יש לה את האומץ שלך
.והיא רוצה את לבי
.אלו מרכיבים
?עבור מה? קללה
.אנחנו כבר בסטוריברוק-
כבר איבדנו את
.הזיכרונות שלנו
?מה עוד היא יכולה לעשות לנו
+
?התוכנית עבדה
?זה תלוי. זה עדיין כאן
.היכן שהשארת אותו-
.טוב, אם כך, היא עבדה
רק הייתי צריכה למצוא את
.הדבר היחיד שיש לי ולזלינה אין
?ומה זה בדיוק היה
.אמי חסרת הלב
.אחותי צדקה בקשר למשהו
היא אמרה שאני לא תמיד
.מבינה מה נמצא מולי
?ומה זה
פשוט שאני לא
.תמיד מעריכה דברים
?אכפת לך לשמור על זה עוד קצת
את באמת מתכוונת
להפקיד משהו כה יקר
?בידיו של גנב פשוט כמוני
אתה לא יכול לגנוב
.משהו שניתן לך
את עדיין חייבת
.לי את המשקה ההוא
.כן, אני מניחה שכן
.תודה, קיליאן
אולי נוכל לצאת עם
.הסירה שלך שוב מתישהו
.מתי שתרצה, בחור
.היי-
?איך הלך למלכה נגד המכשפה
,היא שרדה-
אבל השאר הוא בהחלט
.מעבר לשיחה על סף הדלת
.תודה שלקחת אותו
יש בבנך יותר מבאי
.משאת מבינה
הוא צריך לדעת
.על אבא שלו, אמה
את לא יכולה פשוט להחזיר
אותו לניו-יורק כשזה ייגמר
ולהעמיד פנים
.שכל זה לא אמיתי
.שוב פעם תודה
?מה? בלי פשטידת בשר
,היא חכמה, עוץ לי
.אבל גם אני
ליבה של רג'ינה נמצא
,איפשהו בעיירה הזאת
וזה רק עניין של זמן
.לפני שאמצא אותו
לא משנה איזו קללה
,מעוותת את מתכננת
.זה לא ישנה דבר
,אם הייתי צריך לעשות זאת מחדש
.עדיין הייתי בוחר ברג'ינה
?באמת
טוב, אני מניחה
.שנצטרך לחכות ולראות
.אני חושש שאני לא מבין
.אנחנו כן עושים הכל מחדש-
.מה שאני מטילה זה לא קללה
.זו הזדמנות שנייה
למדתי כמה תכסיסים
.כשלא הייתי פה
.הראית לי את עברי
...עכשיו קח אותי לשם
.לרגע שאמא שלי נטשה אותי
.שם הכל השתבש
אני צריכה לחזור
.ולשנות אותו
?את רוצה לנוע בזמן
?לשנות את העבר
?מה כל כך מצחיק
.אני חושש שזה בלתי אפשרי-
.חשבתי שאתה עוץ הגדול והנורא
.אפילו לכח שלי יש מגבלות
.אתה אומר לי
!לא! אל תפגעי בי
?בבקשה! -מי אתה
.קוראים לי וולש
.אני רק רוכל בקרקס
.אני שחקן
,באתי מארץ רחוקה
.מקום שנקרא קנזס
?אתה אפילו לא קוסם
,הכל חלק מההצגה-
.אבל מה שאני מוכר הוא אמיתי
.מה שראית שם הוא אמיתי
הנעליים האלו לקחו
?אותך ליער המכושף, נכון
,אולי אין לי קסם
.אבל לדברים שאני אוסף יש
בגלל זה רצית שאביא לך
.משהו ששייך לעוץ לי גוץ לי
.כדי שתוכל להמשיך במשחק הזה
.לא התכוונתי להזיק
.ניסיתי לעזור לשנינו
.מה שאת מחפשת לא קיים
.אין קסם כזה חזק
,טוב, אם כך
.אין לי שימוש עבורך
.לפחות לא ככה
?ככה איך
מה שאני צריכה זה מישהו-
שמוכן לעשות כל מה
.שאבקש מבלי לשאול שאלות
.כמו חיה מאולפת בקרקס
.את רעה
.לא רעה, יקירי-
.מרושעת
!לא. לא
.יותר טוב
.עכשיו, בוא
אם אני צריכה למצוא
,דרך לשנות את העבר
.יש לי עבודה לעשות
!עבודה טובה, רג'ינה
.התאמנת
את מתחילה להיות התלמידה
.הכי טובה... שאי פעם הייתה לי
.עוד נראה לגבי זה
,כשאני אסיים, רג'ינה
.לא היית נולדת מעולם
תורגם על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Joint
Www.Wizdom.xyz. org