(פרטי) SkyFall תורגם ע"י
!Qsubs מצוות dvodvo123-ו
RaisingShit סונכרן ע"י
!Qsubs מצוות
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
,ובכן, קורה יקירתי
.כאן דרכינו נפרדות
.תודה על הכול
הגיע זמני שאפשוט
.את עורו של התנין שלי
.אולי תרצה לחשוב על זה שנית
.היה לנו הסכם
.זוזי מהדרך שלי
,תאמין או לא
.אני עושה לך טובה
?על-ידי מניעת הנקמה שלי
שאל את עצמך
.איך אני עושה זאת
.על-ידי שימוש בקסם האפל שלך
.בדיוק
,הקסם כאן
וזה הופך את העניינים
.לקצת יותר מסובכים
אם תתקוף את עוץ
,לי גוץ לי בטרם עת
?אתה יודע מה יקרה
.אז אתה יודע
.יופי
.היי
?אתם צריכים משהו
חנות הציוד לא
,נפתחת עד הבוקר
אבל אם תרצו ללכת לשם וללכוד
כמה מהיצורים הימיים
,הכי טובים של ניו-אינגלנד
.אשמח לפתוח מוקדם עבורכם
.לא, תודה
.אנחנו בסדר
זה חתיכת כלי שיט
?שיש לך שם. מתי הגעתם
?איזה כלי שיט
...מה... מה
...זה ששם
.היי, זה טריק מגניב
?את סוג של קוסמת בארץ שלנו
?מה עשית עם הספינה שלי
החבאתי אותה
.מעיניים חטטניות
,בשביל מה ששנינו רוצים לעשות
.אנחנו צריכים את גורם ההפתעה
?כעת אתה מוכן להקשיב לי
.המשיכי, הוד מעלתך
?מה עכשיו
בוא נלך להעיף מבט
.על הסטוריברוק הזה
?שנלך
היה היה פעם, עונה 2 פרק 10
"שם הפרק: "משחק הצרצרים
?על מה את חושבת
.שטוב לחזור
?כן
?ומה את באמת חושבת
עשרים ושמונה שנה זה
...יותר מדי לחכות בין
היי. נחשו מה, מעטפות
.טאקו ריקות היו במבצע
מסתבר, שטאקו הם לא
...פריט גדול בעולם המכוש
?מה אתם עדיין עושים במיטה
.זה אמצע אחר הצהריים
,המסע חזרה היה מעייף
.והייתי צריכה לנוח
...ואני הייתי צריך
.לעזור לה לנוח
בוא... בוא נלך
.להכין את הטאקו
אנחנו צריכים להכין
הרבה כי הרבה אנשים
יבואו למסיבת החזרה
.הלילה בגראני'ז
.חשבתי שתחזרו יותר מאוחר
כן, טוב, לא חזרנו. אז
אולי בפעם הבאה תוכלו
לשים עניבה על הדלת
...או לשלוח הודעה או
יודעים מה? אני
.אלך להכין טאקו
זה מרשים שאנחנו
עדיין יכולים לספק לה
כמה זיכרונות ילדות
.טראומטיות בשלב הזה במשחק
.קדימה
.מלכתי, קיבלנו הודעה
שלגייה והנסיך
.'הביסו את המלך ג'ורג
.צבאו נפל
.הממלכה שלהם
?'ומה לגבי ג'ורג
,גורלו לא ידוע
,אבל ללא כוחותיו
.אנחנו לבד
.לא נוכל להביס אותם
אל תגיד מה אנחנו יכולים
.או לא יכולים לעשות
?היכן שלגייה כעת
לבדה, בדרכה חזרה
.לפגוש את הנסיך
.מצוין
.לא אכפת לי כמה אנשים תאבד
שמור עליהם בנפרד מספיק
.זמן כדי שאוכל למצוא אותה
.לא אתן להם להביס אותי
?עוזבת את הקרב מהר כל כך
.הקרב נגמר, רג'ינה
.צבאנו גדול מדי
.את לא יכולה לנצח
טוב, זה תלוי
.בהגדרה שלך לניצחון
אני מציעה לך מו"מ כדי
.להסדיר את תנאי הכניעה שלך
?הכניעה שלי
.מספיק הוגן
...התנאים שלי די פשוטים
.המוות שלך
!עכשיו
.זו הייתה מלכודת
היית צריכה להיכנע
.כשאפשרתי לך זאת
ידענו שלא תוכלי
.להתאפק ולרדוף אחר שלג
וכעת בגלל תאבת
.הדם שלך, הממלכה שלנו
.שלטון הרוע שלך תם
- ברוך שובכן מרי מרגרט ואמה -
.לא דאגתי בכלל
.אני רואה-
.כולנו התגעגענו אליך
.טאקו
אתם לא מבינים איזו הקלה
לבשל משהו שלא הייתי
.צריכה להרוג קודם
מי כמוני יודעת. קציץ
.בשר בחזרה בבית? כאב ראש
...רק רציתי ל
הודות לכולכם
.שהצטרפתם אלינו הערב
...מרי מרגרט ואני
...יש לנו אמרה
,שתמיד נמצא אחד את השני
ובזמן שאני מאמין
,בזה בכל ליבי
אני רוצה שתרימו את
,הכוסות והצטרפו אלי באומרי
לחיי זה שלא הייתי
.צריך לחפש זמן רב
.לחיי מרי מרגרט ואמה
.מצטערת על האיחור
?מה היא עושה פה
.הזמנתי אותה
אנחנו חוגגים
.היום בגלל רג'ינה
.היא עזרה לנו להגיע הביתה
,לא משנה מה עשתה בעבר
.אנחנו חייבים לה את תודתנו
?לא חשבת לספר לנו על זה
סיפרתי, אבל שניכם הייתם
.קצת עסוקים אחר הצהריים
אמה, היא ניסתה
.להרוג אותנו, אתמול
לא, היא לא. היא מנסה
.להשתנות עבור הנרי
,הוא מאמין בה
.וכרגע זה מספיק עבורי
לא יכולתי להשתנות אם לא
...היו נותנים לי הזדמנות, אז
.גם היא מקבלת הזדמנות
.אני שמח שבאת
.גם אני
.הכנתי לזניה
?מה המרכיב הסודי
?רעל
.שבבים של פלפל אדום
.נותן לזה טעם טוב
.כן
.ארצ'י הכין עוגה
?את לא רוצה להישאר לחתיכה
.אני בסדר
.תודה
.בסדר
.הרגע אמרת את זה
.על שהזמנת אותי
.הנרי רצה בכך
אני שמחה שיצא
.לכם לבלות יחד
.גם אני
.אני רוצה לראות אותו יותר
אולי תשקלי לאפשר
.לו לישון אצלי קצת
...יש לי את החדר שלו פשוט
.פשוט מחכה לו
.אני לא בטוחה שזה לטובה
כי את יודעת הרבה על הורות
.בחמש הדקות שהיית איתו
.דברי עם דיוויד
לפחות הוא טיפל
,בו כשלא היית כאן
כמו שאני עשיתי, במהלך עשר
.השנים שלא היית כאן בפעם הראשונה
.בסדר
.תודה שבאת
.לא. חכי
.אני מתנצלת
...אני
,אמה
.אני מצטערת
להתפרץ עליך... לא
.הייתי צריכה לעשות זאת
?תקבלי את התנצלותי
.בסדר
.את צודקת
,ארצ'י אמר שאת מנסה להשתנות
.וטוב, את מנסה
?דר' הופר אמר שאני מנסה
,הוא אמר שבאת לראות אותו
,שאת מנסה לא להשתמש בקסם
שאת מנסה להיות
.אדם יותר טוב
את מבינה, היססתי
.להזמין אותך
שאלתי אותו, והוא
.חשב שזה רעיון טוב
.תודה
.זה היה
.כדאי שאלך
?טוב, היא שבורה
.עוד לא
+
?יום יפה, לא כך, רג'ינה
?למה שאענה לך, חרק
כי אני מנסה לפתוח
.בשיחה ידידותית
שפשוט תחזור עליה בפני
.כל אחד שיש לו אוזן
סיפרת לגברת סוואן
.על הפגישות שלנו
.רק ניסיתי לעזור לך
?על-ידי כך שבגדת באמוני
ציינתי רק שבאת לראות אותי
בתור דוגמא
.למחויבות שלך להשתנות
.באתי אליך בחשאיות
איך אני אמורה
להוכיח לאנשים שהשתנתי
כשאתה שם מצרצר באוזניהם
.ומזכיר להם את עברי
.לא אמרתי משהו ספציפי
לעולם לא אבגוד
.בחיסיון רופא-מטופל
?רופא
אני צריכה להזכיר לך שקיבלת את
?הדוקטור לפילוסופיה שלך מקללה
.היי
?הכול בסדר כאן
שיחה פרטית. קחי
.את עצמך להליכה
.אפשר לבטוח בי
.אני מבטיח לך
.יש לך מזל שהשתנתי
אני חושש שהמלכה
.לעולם לא תשתנה
.עלינו לוותר על הצדק
.מסכים
?מהן האופציות שלנו
מה לגבי לתת לי חמש דקות
?לבד איתה ועם הגרזן שלי
?היא עדיין עצורה, נכון
.כן
אבל הקסם שהשתמשנו
בו כדי ללכוד אותה
ישאיר אותה חסרת
.כוחות רק לעוד זמן קצר
מה אם נגרש אותה
?לממלכה אחרת
.אנחנו לא יכולים
זה יהיה לא מוסרי
לגנות ממלכה אחרת
.עם הסבל שאנחנו סבלנו
.ג'ימיני צודק
היא הבעיה שלנו, ואנחנו
.חייבים להתמודד איתה
...ורק משהו אחד וודאי
,כל עוד המלכה חיה
.הממלכה בסכנה
...אתה אומר
.כן
אנחנו חייבים
.להרוג את המלכה
.תודה לכולם
אתה בטוח שזה
?מה שעלינו לעשות
?איזו ברירה יש לנו
כל עוד היא נושמת, היא
.תרדוף אחרינו, אחריך
.תמיד יש ברירה
עצרת אותי מלהרוג
.אותה פעם אחת
.חטפת חץ כדי להציל אותה
?למה זה שונה
חטפתי את החץ הזה כדי
.להציל את חייך, לא את שלה
.זו הייתה התנקשות
.זו הוצאה להורג
,אם לא נעצור אותה עכשיו
.אין לדעת מה היא תעשה
,אני יודעת שמאוחר
.אבל קיוויתי שנוכל לדבר
.בטח. היכנסי
.שקט, פונגו
.אתה מכיר את רג'ינה
.אני יודע שזה קשה
שינוי אמיתי יכול
.להיות לפעמים מאבק
.לא יכולתי להסכים יותר טוב
...רג'ינה, יש משהו
+
?אז איך היה להיות שם
.טוב, בוא נראה
,היו עוגרים
,התעוררות המתים
.אנשים שמנסים להרוג אותי
.ועוד עוגרים
.מדהים
ילד, אנחנו צריכים לעבוד
.על חוש המדהימות שלך
.קדימה
.הגיע הזמן לבית ספר
אלווה אותך
.לאוטובוס בית הספר
.זה בסדר. אני יכול ללכת לבד
אני יודעת שאתה יכול. זה
.לא אומר שכדאי שתלך לבד
.דייויד הסכים לי
.טוב, אני לא דיוויד
.פעם הסכמת לי
.טוב, אני לא אני
אני מלווה אותך, כי
,זה מה שאמהות עושות
.ואני עושה זאת
.היי, פונגו
.זה בסדר
?איפה ארצ'י
.אמה, משהו לא כשורה
?איך את יודעת
.לא משנה
.הקטע של הזאב
יודע מה? בן 11 זה מספיק
.מבוגר כדי ללכת לתחנת האוטובוס
.אאסוף אותך אחר כך
.בסדר
?ארצ'י
.לעזאזל
?מה? מה קרה-
.ארצ'י
.לא. לא
?מי יעשה דבר כזה
.אני חושבת שאני יודעת
.יש לך מבקר
.אבא
.זו אשמתי
.אכזבתי אותך בתור אבא
הייתי צריך לעשות
.יותר כדי להגן עליך
?האם תוכלי לסלוח לי, ילדתי
.אין צורך
איך אוכל להאשים את הבן-אדם
?שאני הכי אוהבת
הבן-אדם היחיד שעמד לצידי
.עד הסוף
.זה לא חייב להיות הסוף
שלג והנסיך שלה נראים
.די נחושים כדי שזה יהיה
תראי להם שאת מתחרטת
,על מה שעשית
.על הכאב שגרמת
.תראי להם שאת יכולה להשתנות
.הם יחוסו עלייך
.רק תני להם סיבה
.אני מתחנן בפניך
שמחה לראות שתחנת השריף
.היא עכשיו עסק משפחתי
?למה אני כאן
.את יודעת למה את כאן-
.בגלל ארצ'י
עכשיו זה נגד החוק
?להתווכח עם מישהו
זה כן אם את הולכת למשרד
.שלהם בלילה והורגת אותם
?ארצ'י מת
.תפסיקי, רג'ינה-
רובי ראתה אותך נכנסת
.למשרד שלו אתמול בלילה
.אז היא משקרת
.הייתי בבית כל הערב
אחרי כל מה שעשיתי
,כדי להשתנות
,כדי לזכות בהנרי בחזרה
?למה שאזרוק הכול
וגם אם כן, והתכוונתי
,להרוג את ארצ'י
.לעולם לא הייתם יודעים
"העובדה שהוא מת ואתם "תפסתם
.אותי מראה על רשלנות
.נתפסת בעבר
בחייך, אמה. מי את חושבת
?שמשקר... רובי או היא
,היא לא מסוגלת להשתנות
לא משנה כמה פעמים נתנו
.לה את האפשרות
?למה שהפעם זה יהיה שונה
רג'ינה, זו הזדמנות
.שלך למות עם מצפון נקי
?יש לך מילים אחרונות
.כן. כן, יש לי
אני יודעת שאתם שופטים
,אותי על עברי
,עבר שבו גרמתי כאב
,עבר שבו גרמתי לסבל
...עבר שבו אני
.אפילו גרמתי למות
כשאני מסתכלת על מה
,שעשיתי
אני רוצה שכולכם תדעו איך
,אני מרגישה
...וזה
.צער
...צער שלא גרמתי לעוד כאב
,שגרמתי ליותר סבל
.ושגרמתי לעוד מוות
ומעל הכול, עם
,כל שמץ הקיום שלי
...אני מצטערת שלא הרגתי את
!שלגיה
!חצים
.כוונו למטרה
!אש
!תעצרו-
.שלג
.זו לא הדרך
.קחו אותה בחזרה לתא שלה
?אז מה נעשה איתה עכשיו
.נכלא אותה
אי אפשר לכלוא אותה
.מכיוון שהיא לא עשתה את זה
?את באמת מאמינה לה
הסתכלתי עליה
.כשאמרנו לה שארצ'י מת
.היא לא ידעה
אמה, אני יודעת
שאת רוצה להאמין
שרג'ינה יכולה
...להשתנות עבור הנרי, אבל
.אני יודעת מה ראיתי
.תסתכלו עליה שם
...אני לא
רג'ינה הישנה הייתה
.הופכת את הבניין הזה לאפר
.זו אישה שרוצה להשתנות
.היא רק רוצה שכולם יראו את זה
.אני מכירה את המבט הזה
.אני מכירה אותה
.אני מאמינה לה
עם כל הכבוד, את לא מכירה
.אותה כמונו
.אולי זאת הבעיה
,אני יודעת שבממלכה שלכם
,היא הייתי המלכה הרעה
.אבל כאן, היא רג'ינה
,ואני עדיין השריף
ואני אומרת שהיא חפה
.מפשע עד שתוכח אשמתה
...אז
?מה את מציעה שנעשה
.נשחרר אותה
...אמה, היא
,נשחר אותה-
.ואז נגלה את האמת
+
שלג, חשבתי שסיכמנו
.מה צריך לעשות
במקום זאת הראית
?למלכה רחמים
.זה לא מגיע לה
.שמעת אותה
.היא לא מביעה חרטה
מה ששמעתי זו אישה
שלא רוצה להיראות חלשה
.ברגעים האחרונים לחייה
.ראיתי אותה הורגת
.ראיתי את הטרור שהיא השליטה
כל פעם שראיתי אותה
.זה היה ברגע של רוע
.בדיוק. שאתה ראית
.אבל הכרתי אותה לפני
.הכרתי אותה כשהיא הייתה טובה
היא הצילה את חיי
.כשהייתי ילדה קטנה
.זה היה לפני שנים רבות
.היא השתנתה בעבר-
?למה היא לא יכולה להשתנות שוב
.את לא רצינית-
?את רוצה לטהר את המלכה
אולי הצעדים הראשונים
.בכך שנראה לה רחמים
אבל אם תכשלי, כל הבטיחות
.של הממלכה תהיה בסכנה
.אנחנו לא יכולים להסתכן כך
אתה כל-כך בטוח
?בנשמתה השחורה
?בטוח מספיק בשביל להרוג
מכיוון שאין דרך חזרה
.מלהרוג
אם את חושבת שזה הדבר
.הנכון לעשות, אז זה מה שנעשה
אבל תדעי שבדרך שלך
.גם אין דרך חזרה
?אבוי. האם את מוטרדת, יקירתי
.עוץ לי גוץ לי
?מה מביא אותך לכאן
?את חייבת לשאול-
באתי לחזות בהוצאתה
.להורג של המלכה
אפילו סדרתי
.לעצמי מזכרת קטנה
.כל זה מאוד מאכזב
לא אתנצל על כך
.שחסתי על חייה
.לא שיש סיכוי שהיא תשתנה
...רג'ינה, נגאלת מחטאיה
.איזו מחשבה אצילית
...ו
איך את מתכננת
?להשיג כזה הישג מרשים
אני אפילו לא יודעת
.אם זה אפשרי
.כנראה אני רק משלה את עצמי
אולי את זקוקה שמישהו
.יראה לך שזה אפשרי
?למה אתה מתכוון
.פשוט
אני אספק לך מבחן
שיעזור לקבוע אם המלכה
.באמת יכולה להשתנות
למה שאסמוך עליך כשאני יודעת
?שאתה רוצה במותה של המלכה
אתה אף פעם לא עושה
.עסקה ללא מחיר
?אולי אני רק רוצה אותה בחיים
.בספק רב
,תטילי ספק במניעים שלי, יקירתי
.אבל הם יישארו שלי
.מה שיש לך עכשיו זו הזדמנות
.אני יכול לעזור לך
?יש לנו עסקה
...התיקייה של רג'ינה
.היא ריקה
.אז היא עשתה את זה
היא הרגה את הנשמה
,הכי טובה בעיירה הזאת
.בן-אדם שרק רצה לעזור
אני מבטיחה שנמצא את
.מי שבאמת עשה את זה
לא הגיע הזמן
?שתודי שכבר מצאנו
,לרג'ינה היה ריב עם ארצ'י
,רובי ראתה אותה אתמול בלילה
.ועכשיו התיקייה שלה ריקה
.זה... הרבה ראיות
.אולי זו הכוונה
?למה את מתכוונת-
ובכן, אני לא יודעת
,איך זה אצלכם בארץ-האגדות
אבל בעולם האמיתי בדרך
.כלל קשה למצוא ראיות
,אבל זה היה קל מידי
אלא אם כן מישהו רוצה
.שנמצא את הראיות
?את חושבת שהיא הופללה
זו לא תהיה בפעם הראשונה-
.שזה קרה בעיירה הזאת
?מי ירצה להפליל אותה-
,זו רשימה ארוכה
.שהחברה הנוכחת כלולה בה
כן. אך יש רק שם אחד
ברשימה הזאת
שמסוגל להרוג כדי להשיג
.את מבוקשו
.זה נראה טעים
.תודה רבה, בל
אין דבר שמחמם את הלב יותר
.ממשפחה שהתאחדה
יש לך את הסנטר
.של אמך, גברת סוואן
.אנחנו יודעים שהרגת אותו
.והנימוסים של אבא שלך-
?מישהו מת
.ד"ר הופר-
למה לעזאזל תחשבי שיש לי
?קשר לזה
מכיוון שכל הראיות מצביעות
.על רג'ינה
והיא לא מסוגלת לעשות דבר
?כל-כך נתעב
.היא הופללה
זו לא תהיה הפעם הראשונה-
שהשתמשת במישהו
.כדי לפגוע בה
טוב לראות שהזיכרונות שלך
,לא נפגעו, יקירתי
אבל הפעם, אני חושש שאצטרך
.לאכזב אותך
.זה לא הייתי אני
?למה שנאמין לך-
.כי אני יכול להוכיח את זה
.נשאל את העד
.אף אחד לא היה שם
טוב, זה לא נכון
?לחלוטין, לא כך
.שלום
.היי, כלב. כלב טוב
.כלב טוב. כלב טוב
אני.. לא ידעתי שאתה
.בן-אדם של כלבים
,לפני זמן רב, בחיים אחרים
יצא לי להכיר
.כלב-רועים או שניים
.זה מרתק
אבל אלא אם כן
,אתה מדבר בשפת הכלבים
?איך פונגו יספר לנו משהו
.דרך קסם, כמובן
,זה לא יאפשר לנו לתקשר
...אבל זה יאפשר לנו
...לחלץ את זיכרונותיו
"?לחלץ"
.אתה לא צריך לדאוג
.הוא לא ירגיש דבר
?למה שנסמוך עליך
לא תוכל להשתמש בקסם
?כדי לעבוד עלינו
.מכיוון שלא אני אשתמש בקסם
.את תשתמשי
?אני-
?איך
.זה שוכן בתוכך-
.אמרת לי בעצמך
?את היית עדה לזה, לא
אמה, את לא
.חייבת לעשות את זה
אם זה יגיד לנו משהו
.על המוות של ארצ'י, שהיה כך
...כעת
?את יודעת מה זה
.לוכד חלומות
...ובכן-
.ביכולתו לתפוס הרבה יותר
?מה זה
.זיכרונות-
...כעת גברת סוואן
.תראי לנו איך
.איך? זה סתם ערבוביה
.תנסי
.וכולנו נראה
.אני לא יכולה
.כן, את יכולה
...אמה
.את עושה את זה
.רג'ינה
!לא
.צדקתם כל הזמן הזה
.אני מצטער, אמה
+
.אמה. חכי
?לאן את הולכת
.לעצור את רג'ינה
?ובכן, אפשר לדבר על זה
?על מה יש לדבר
.היא הרגה את ארצ'י
.וכעת היא תשלם על זה
?אמה, איך את מתכוונת לעשות את זה-
.הכוחות שלה חזרו
.כן, טוב, את ראית מה קרה
.וגם אני ראיתי
,כן. יש לך משהו
אבל לא היה לך מושג
,מה לעשות איתו
ועכשיו את תלכי להילחם באישה
?הכי חזקה בעיירה
סלחו לי. אלו לא היו שניכם
?שאמרתם ש"זו רג'ינה" כל הזמן הזה
אתם צריכים להיות שמחים
.שצדקתם
,אנחנו אולי צודקים
אבל אני גם יודעת שלרדוף אחריה
.ללא תוכנית זו טעות
?אז מה נעשה-
גם אם הגמדים יבנו
,תא שיחזיק אותה
אנחנו זקוקים לדרך כדי
.להכיל את הכוח שלה עד אז
.אבק פיות
לירוי אמר שהם מכינים
.קבוצה חדשה מזה
?זה יעצור את הכוח שלה
.בעבר זה עצר-
הבעיה היא, שהיא
.תראה את זה בא
.תשאירו לי את זה
.תאמינו לי, אנחנו עוצרים אותה
.הוד מלכותך
.תשאיר אותנו לבד, בבקשה
אבל יש לי הוראות ישירות
...מהנסיך
.וכעת יש לך הוראה ישירה ממני
תחילה, עצרת את
,ההוצאה להורג שלי
ואז יצאת נגד הנסיך
.שלך כדי לראות אותי
אני צריכה לדאוג שיש בעיות
?בגן-עדן
אני לא כאן כדי לדבר
.על הארוס שלי
?אז למה את כאן
אני יודעת שלא תמיד
.היית ככה, רג'ינה
הבחורה שהצילה את חיי
לפני כל השנים האלה
.היה בה טוב
,הבחורה הזאת הפסידה הרבה
.ועכשיו היא איננה
.אולי
,אבל כמה שתנסי להחביא אותה
אני עדיין חושבת שהיא
.נמצאת בתוכך
.לא, היא לא
...כל מה שאת צריכה
.זה שמישהו יעזור לך לשחרר אותה
?מה את עושה
אני נותנת לאישה שהצילה
.את חיי ללכת
.זו ההזדמנות לדף חדש, רג'ינה
להשאיר את הרוע מאחור
.בתוך התא הזה
?פשוט ככה
.פשוט ככה
את גורמת לשינוי להישמע
.כל-כך קל
?באמת חשבת שזה יגן עלייך
מכיוון שאני לא יכולה
,להשתמש בקסם
אני לא יכולה לחשוב
על דרך טובה יותר
כדי להרוג אותך עם הסכין
.שהתכוונת להרוג אותי
.להתראות, שלגיה
.לא
.כן
.זה בלתי אפשרי
.לא. זה קסם
.והפעם, לא הודות לפיות
.עוץ לי גוץ לי
הוא לקח שערה מראשך מזה
והשתמש בזה כדי ליצור
.סוג של כישוף הגנה. -לא
כעת אין שום שתוכלי לעשות
.בממלכה הזאת כדי לפגוע בי או בשלג
.את חסרת כוחות מולנו
.עבדתם עליי
.לא רימנו אותך
,זה היה מבחן
.שקיוויתי שתעברי אותו
רצינו לתת לך סיכוי
.להשתנות, רג'ינה
...רג'ינה את מגורשת
.מגורשת לגור לבד עם הצער שלך
,כל עוד את חיה בעולם הזה-
.את לא יכולה לפגוע בנו
,את הצלת את חיי פעם
.ועכשיו הצלתי את שלך
.אז אנחנו שוות
ואם תנסי לפגוע שוב
,במישהו בממלכה שלי
.אהרוג אותך
.גברת סוואן
.אני מניחה שאת כאן כדי להתנצל
.ראיתי אותך עושה את זה
?מה
.ראיתי את זה-
.חנקת את ארצ'י למוות
?על מה את מדברת
?איך זה בכלל אפשרי
.קסם
...את
.ראיתי מה קרה, זו היית את-
.גולד
.הוא עזר לכם
,אתם תסמכו עליו
,מכל האנשים
?כשהוא כנראה מאחורי זה
.לא סמכנו עליו
זו הסיבה שאמה השתמשה
.בקסם במקום
.את יכולה להשתמש בקסם
.המושיעה. כמובן
.אני מניחה שהוא הזהיר אותך
?לגבי מה
.הקסם הזה תמיד בא עם מחיר
.כן? זה המחיר ששתינו נשלם-
?למה זה
.הנרי-
.הוא האמין בך
.הלב שלו ישבר
.זה המחיר של שתינו
.לא-
לא אתן לך להרעיל
.את הנרי נגדי
.זו בחירת מילים מעניינת
.מאחר שכבר הרעלת
.אני רוצה לראות אותו
מגיע לו לשמוע את הצד שלי
!בסיפור! הוא הבן שלי
!הוא לא הבן שלך
!הוא הבן שלי
.ואחרי זה, את לא תתקרבי אליו
.תעשי את זה
?באמת חשבת שזה יעבוד שוב
...את
את לא תרחיקי את הבן שלי
.ממני
.גם כן אבק פיות
אולי הקסם החדש שלך
.יוכל להציל אותך עכשיו
.אני לא זקוקה לו
.כבר ניצחתי
אין שום סיכוי שהנרי יאמין
.לשקרים שלך לגבי ארצ'י עכשיו
את יכולה להעמיד פנים כמה שאת
רוצה, אבל אנחנו יודעים איך את
.ומי תמיד תהיי
+
.האוטובוס של הנרי יגיע בכל רגע
.את יכולה לעשות את זה
להגיד לבן שלי-
שמישהו שהוא אוהב נהרג
?על-ידי מישהו אחר שאכפת לו ממנו
.אני לא יודעת אם אני יכולה
כן, אני לא חושבת
.שאני מסוגלת לעשות את זה
.זה כאילו להיות הורה באמת
איך אני יכולה להיות הורה
?אם אף פעם לא הייתי אחת כזאת
אני יודע. שאלתי את
.עצמי את אותה השאלה
.לא
...אתם לא חייבים
.זה שונה
.לא, זה לא
.וכן, ואנחנו חייבים
.אנחנו נפתור את זה
.וגם את
.את לא מכירה אותי
את לא יודעת מי הייתי
.לפני סטוריברוק
ותאמיני לי, לא הייתי בנויה
.מהחומר של הורים
אבל אנחנו יודעים מי את
.מאז שאת נמצאת כאן
?ומה אם אחזור למצב הקודם
.רג'ינה חזרה
.את לא תחזרי
והאמה שאני מכיר הייתה
.נהדרת עם הנרי
.הייתי ההורה שלו במשך חמש דקות
ואני הייתי ההורה שלך
,למשך חמש דקות, גם
,אבל עכשיו הכול שונה
.בשביל כולנו
אנחנו לא צריכים לעבור"
.שום דבר לבד
".אנחנו משפחה
.קדימה
.שיהיה לך יום טוב
.אמה
אמרתי לך שאני יכול
.ללכת לבד
.אני יודעת
...משהו קרה, ו
רציתי שתשמע את
.זה קודם ממני
?מה קרה
.בוא הנה
.יש לך אורח
?מי
?את צריכה לשאול
איזה חברים נוספים
?יש לך, יקירתי
.אתה לא חבר
?באת כדי להתענג על הסבל שלי
חשבתי שתרצי שמישהו יעזור
.לך לרומם את מצב הרוח שלך
.במיוחד ביום שכזה
?מה כל-כך מיוחד היום
החתונה של שלגיה
.והנסיך המקסים, כמובן
?לא קיבלת הזמנה
.גם אני לא
.עדיין
נחמד לראות שהם יכולים
להצהיר על אהבתם
.מול כל הממלכה שלהם
.סוף שמח אחרי הכול
ובגללך, אין לי דרך
.שאוכל לעצור את זה
אין דרך לפגוע בהם בשום דרך
.בארץ הזאת
.כן
...כן, אני מניח שזה נכון
.בארץ הזאת
?מה
.העסקה שעשיתי הייתה ברורה
את לא יכולה לפגוע בהם
.בארץ הזאת
...עכשיו תביאי אותם לארץ אחרת
...ובכן
.אמרתי לך שאני חבר שלך
?אבא
.הבא את הכרכרה שלי
יש לי חתונה שאני צריכה
.להגיע עליה
.חזרת
?השגת את מה שרצית
.כן
.בתי הפסידה הכול
.טוב, ממש אם השנה
.עשיתי מה שהיה צריך להיעשות
?מה לגבי מה שאני צריך-
הבטחת  שתעזרי לי להתנקם
.בעוץ לי גוץ לי
.וכבר התחלתי לעזור לך
לא שמת לב למתנה שהשארתי לך
?בתא המטען של הסירה שלך
?מתנה
?מה זה
".לא "מה
".מי"
?מי זה
מישהו ששומר בפרטיות את
,הסודות הכמוסים של סטוריברוק
,כולל עוץ לי גוץ לי
מישהו שיכול לעזור לנו
.לקבוע את החלושות שלו כאן
?נכון, ד"ר הופר
,אם זה הוא
?אז את מי הרגת
?מאיפה לי לדעת
.זה היום הראשון שלי בעיירה
הסווית את הגופה
.כדי שתיראה כמוהו
...אם מוות לא היה עונש מספיק
.עבודה נהדרת
.תודה לך
כעת יש לך את כל הידע
.שאתה צריך
...זה עלול לקחת קצת זמן
.אבל הצרצר הזה יצרצר
.כן
.הוא יצרצר
(פרטי) SkyFall תורגם ע"י
Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן ע"י
Qsubs מצוות RaisingShit