...ישנה עיירה במיין
.אני רוצה חדר
.ברוכה הבאה לסטוריברוק-
בה כל דמות
...שהכרתם מהאגדות
...לכודה בין שני עולמות
מלכה רעה שלחה חבורה
.של דמויות מאגדות לכאן
.וכעת הם לא זוכרים מי הם
קורבנות של קללה
...רבת עוצמה
,כל מה שאתם אוהבים
,כל מה שכולכם אוהבים
.יילקח מכם
,רק אחת יודעת את האמת
ורק אחת יכולה לשבור
.את הכישוף שלה
זהו הגורל שלך. את תחזירי
.את הסופים הטובים
.תהני משהותך
- היה היה פעם -
- עונה 1, פרק 3 -
תורגם ע"י
BlastFromThePast
סונכרן ע"י
Ghost
!Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
מה את חושבת
?על הנוף, יקירתי
.ראיתי יפים יותר
.זה לוקח נצח
אמרתי לך שדרך הטרול
.תהיה מהירה יותר
.והרבה פחות מהמורות
?אתה מקשיב לי בכלל
.כן, כמובן שכן
?מה עכשיו
!אדוני
.אל דאגה
.זהו עץ שנפל
?עמיתיי, נמשיך
...אדוני
?מה קרה
.הבט על הסימונים הללו
,העץ הזה לא נפל
.הוא נחתך
.זהו מארב
!עיזרו לי
!הראה את פניך, פחדן
...את
.ילדה
.אישה
!לא תוכלי להסתתר ממני
,לא משנה היכן תהיי
!אמצא אותך
?איפה היינו
משהו על כך שאת
?רוצה 15 ילדים
.אלוהים אדירים, לא
,התכוונתי בכיתה שלי
.היכן שאני מלמדת
.תפגוש אותם מחר
הם באים לבית החולים
במסגרת תכנית ההתנדבות
.למתן סיוע לנזקקים
.כן, זו תכנית נהדרת
כלומר, ברור שאני לא
.רוצה 15 ילדים משלי
כלומר, לא שאני לא
.רוצה ילדים. אני רוצה
,אני רוצה ילדים
.נישואין, אהבת אמת
,אני רוצה את כל זה
...אבל זה, כמובן
לא מתאים בכלל לדון
.בפגישה ראשונה
?רובי
?כן, מרי מרגרט
.חשבון, בבקשה
?היי. את בסדר
בעולם של מקומות
,צפופים שהייתי בו
שינה ברכב שלי אפילו
.לא בעשירייה הראשונה
?את ישנה כאן
.עד שאמצא מקום
.החלטת להישאר
.בשביל הנרי
.כן. אני מניחה
לא נראה שבעיירה הזו
.יש מקומות פנויים
.אין, למען האמת
?זה נורמלי
.זו בטח הקללה
?למה את ערה כל כך מאוחר
.ובכן, אני מורה, לא נזירה
.היה לי דייט
,איך שהדברים נראים
.הוא הלך טוב
.טוב כמו כולם
.תאמרי לי שהוא לפחות שילם
...ובכן
אני מניחה שאם אהבת אמת
.היתה קלה, לכולנו היתה אחת
את יודעת, אם הדברים
,יעשו צפופים
.יש לי חדר נוסף
.תודה
.אני לא... ממש מסוג השותפים
.זה פשוט לא הקטע שלי
.אני מסתדרת טוב יותר לבדי
...ובכן
.לילה טוב
.בהצלחה עם הנרי
.כן
.הנרי
אנחנו בהחלט יכולים
.להיעזר בך עם הקישוטים
האם מר אלמוני יהיה
?בסדר, גברת בלנשרד
.שמו לא פלוני אלמוני, מותק
זה רק השם בו
הם מכנים אנשים
.כשהם לא יודעים מי הם
?את יודעת מי הוא
לא, אני רק מביאה לו
.פרחים בסבב שלי
?מה לא בסדר איתו
.אני לא יודעת
הוא היה כך
.מאז שהתחלתי להתנדב
?יש לו משפחה או חברים
.אף אחד לא בא לדרוש אותו
?אז... הוא לגמרי לבד
.כן
.זה די עצוב
?את בטוחה שאת לא מכירה אותו
.כמובן שאני בטוחה. קדימה
.אתה לא צריך להיות כאן
...מצאתי את אבא שלך
.הנסיך מקסים
...הנרי
,הוא בבית החולים
.שקוע בתרדמת
?רואה את הצלקת
.גם לו יש כזו
אז מה? להרבה
.אנשים יש צלקות
.באותו מקום
?את לא רואה מה זה אומר
הקללה שומרת עליהם
.בנפרד באמצעות התרדמת
כעת הם תקועים
.אחד בלי השני
אנחנו חייבים לספר לגב' בלנשרד
.שמצאנו את הנסיך מקסים שלה
.טוב, ילד
...לומר למישהו
שהנפש התאומה שלהם בתרדמת
.ככל כנראה לא יועיל
,לא לקבל סוף טוב כואב מספיק
אבל... לתת למישהו תקווה לא
.מציאותית זה הרבה יותר גרוע
?אבל מה אם אני צודק
.אנחנו יודעים מי הם
.כעת הם צריכים לדעת
ואיך אתה מתכוון
?לגרום לזה לקרות
.בכך שאזכיר לו
אנחנו צריכים לגרום לה לקרוא
,את הסיפור שלהם לפלוני אלמוני
.אז אולי הוא ייזכר מי הוא
.טוב
?טוב
.כן-
נעשה זאת, אבל
.נעשה זאת בדרך שלי
.תן לי לשאול אותה
?את רוצה שאקרא לחולה בתרדמת
הנרי חושב שזה יעזור
.לו לזכור מי הוא
?ומי הוא חושב שהוא
.הנסיך מקסים
,ואם אני שלגייה
...הוא חושב... אני
.והוא
,יש לו דמיון פורה מאוד
.וזו הנקודה
אני לא יכולה לשכנע אותו
,לנטוש את האמונות שלו
.אז אנחנו צריכים להראות לו
תשתפי פעולה, תעשי מה
...שהוא אומר, ואז אולי
רק אולי... -הוא יבין
...שאגדות הן פשוט כך
שפשוט אין דבר כזה אהבה ממבט
.ראשון או הנשיקה הראשונה
.הוא יראה את המציאות
.משהו כזה
...ובכן
למרבה הצער, התכנית
.הזו די גאונית
נגרום לו להכיר באמת
.בלי לפגוע בו
אמרתי לו שניפגש כולנו מחר
,לארוחת בוקר אצל גראני
.ותיתני דיווח מלא
ובכן, אני מניחה שאלך
.להתכונן לדייט שלי
אני מניחה שרק
.אני אצטרך לדבר
,תראה, אני יודעת שזה מוזר
...אבל אני עושה את זה בשביל
.חבר
.אז תהיה סבלני, בבקשה
בעוד שהנסיך רדף"
אחרי הגנבת על הסוס
,דרך היער המסוכן"
ארוסתו שילבה את"
,זרועותיה והחמיצה פנים
תוהה כמה דקות נוראיות"
ומשעממות ידרשו
לפני שיוכלו"
.להמשיך שוב במסעם
...הגנבת קפצה מעל עץ שנפל"
הם לא היו צריכים"
מילים כדי להביע
,מה שהרגישו בליבם"
,כיוון שזה קרה כאן"
,בצל של גשר הטרול
,אהבתם נולדה"
היכן שהם ידעו, לא"
,משנה כמה היו מופרדים
"...שהם תמיד יהיו
.כן, אני בטוחה
.הוא מתעורר
.והוא... הוא תפס את היד שלי
,הכל יציב
.כמו שזה היה תמיד
?מה עשית כאן
.רק קראתי לו... סיפור
.ובכן, אולי... נרדמת
.אולי דמיינת זאת
.לא, לא דמיינתי דבר
גב' בלנשרד, אני רק יכול
,לומר לך מה אני רואה
.וזה שום דבר
לפעמים יש תנודות
.קלות בקריאות
אולי שמעת את
המכונה רושמת משהו
.והבנת לא נכון
תראי, אולי תלכי
?הביתה, תנוחי מעט
,אם ישתנה משהו
?אתקשר אליך, בסדר
?כן
.זה ד"ר ווייל-
אמרת שאתקשר אליך
אם יהיה שינוי כלשהו
.עם הפלוני אלמוני שלנו
.משהו קרה
?מה
אחת המתנדבות שלנו
.אמרה שהוא תפס אותה בידה
היתה תנודה קלה
.בפעילות המוח
?ומי המתנדבת הזו
.מרי מרגרט בלנשרד
.אמרתי לך שאמצא אותך
,לא משנה מה תעשי
.תמיד אמצא אותך
האם זו הדרך היחידה
...שאתה יכול לתפוס אישה
?ע"י הפלתה בפח
זו הדרך היחידה
.לתפוס חלאה גנבת
?הלא אתה נסיך מקסים באמת
.יש לי שם, את יודעת
.לא איכפת לי
.מקסים" הולם אותך"
.כעת תוריד אותי... מקסים
אשחרר אותך כשתחזירי
את נרתיק העור שגנבת
.עם התכשיטים שלי
.לא מסוג אוהבי התכשיטים
.אכן. שמתי לב
?מה זה אמור להביע
?אתה מעליב אותי
.לא, צודקת לגמרי
.אני מתנצל
איך אני מעז להטיל
.דופי באישה ששדדה אותי
?היכן התכשיטים שלי
.מכרתי אותם
?מה
למה איכפת לך? אין לך ארמון
?מלא אוצרות היכן שהוא
אלו היו מיוחדים. ביניהם היתה
,טבעת שהיתה שייכת לאימי
...טבעת שעמדתי להעניק
?המעצבנת עם הגישה הרעה
?על זה העניין
.היא ארוסתי
.בהצלחה עם זה
אתה בטח מקבל משהו מרשים
.אם הסכמת לאיחוד הזה
?סליחה
.אני יודעת איך זה עובד-
?אהבת אמת
.היא לא קיימת
הכל נישואים מאורגנים
.וענייני עסקים
אין דבר כזה
אהבה ממבט ראשון
.או הנשיקה הראשונה
...תן לי לנחש
הממלכה שלה רוצה
...להשתלט על שלך, וזה
מה? המאמץ האחרון
?כדי למנוע מלחמה
.זו לא השתלטות
זה... זה מיזוג, ולמען
.האמת, זה לא עניינך
.כעת זה מה שיקרה
.אוריד אותך
ואת תיקחי אותי למי
,שמחזיק בתכשיטים שלי
ואז תשיגי את
.הטבעת שלי בחזרה
?למה שאעשה זאת
כיוון שאת לא רוצה שאספר
.לכולם מי את באמת
מבוקשת - עבור פשעים נגד המלכה
רצח, בגידה, גניבה
.שלגייה
תעזרי לי להשיג את
,הטבעת שלי בחזרה
או שאסגיר אותך
.לכוחותיה של המלכה
ויש לי תחושה
...שהמלכה לא
.מקסימה כמוני
...ובכן
לא הייתי רוצה לעמוד בדרכך
.להשגת ה-"אהבת אמת" שלך
.תודה על החולצה
?היי, זה של אמא שלך
.היא לא תבחין לעולם
איפה היא חושבת
?שאתה, בכל מקרה
."משחק "הכה-את-החפרפרת
?והיא קנתה את זה
,היא רוצה להאמין בזה
.אז היא קנתה
.תדמיין את זה
.היא כאן
.היי... אל תפתח ציפיות
?אנחנו רק מתחילים, טוב
.הוא התעורר
?מה
.ידעתי-
כלומר, הוא לא
...התעורר לגמרי, אבל
.הוא תפס אותי ביד
.הוא נזכר
?מה אמר הרופא-
,שדמיינתי זאת
.אבל אני לא משוגעת
.אני יודעת שזה קרה
.אנחנו חייבים לחזור
.את חייבת לקרוא לו שוב
.בואו נלך
.חכו. חכו
?מה
,אם הצלחתי להגיע אליו-
...אם התחברנו
את לא מאמינה... -שהוא
.הנסיך מקסים. כמובן שלא
איך שהוא, בדרך
.כלשהי, נגעתי בו
.את צודקת. הוא מתעורר
הנרי, אתה צריך
.להישאר מאחור
מה קורה? זה פלוני
?אלמוני? הוא בסדר
.הוא נעדר
?מה את עושה כאן, לעזאזל
.ואתה
.חשבתי שאתה במרכז המשחקים
?כעת אתה משקר לי
?מה קרה לפלוני אלמוני
?מישהו לקח אותו
.אנחנו עדיין לא יודעים
,האינפוזיות שלו נתלשו
אבל אין סימן
.שבטוח היה מאבק
?מה עשית
?אתה חושב שהיה לי קשר לזה
.מעניין שראש העיר כאן
אני כאן כיוון שאני אשת
.הקשר שלו למקרה חירום
?את מכירה אותו
מצאתי אותו בצד הדרך לפני
.שנים ללא תעודת זהות
.הבאתי אותו לכאן
ראש העיר מילס
.הצילה את חייו
?הוא יהיה בסדר
?בסדר-
האדם הזה היה מחובר לצינורות
,האכלה במשך שנים
.תחת השגחה מתמדת
הוא צריך לחזור לכאן
,מיד, או שלמען האמת
.בסדר" יהיה חלום באספמיא"
ובכן, אז בואו נפסיק
.להתבכיין ונתחיל לחפש
.זה מה שאנחנו עושים
.רק תישארי מחוץ לזה, יקירתי
ומאחר וברור שאני לא יכולה
...להרחיק אותך מהבן שלי
אני מניחה שפשוט אצטרך
.להרחיק את הבן שלי ממך
,תיהני מהחולצה שלי
.כיוון שזה כל מה שתקבלי
?שריף
.תמצא את פלוני אלמוני
.שמעת את ד"ר ווייל
.הזמן יקר
ד"ר, כמה זמן עבר בין הסבבים שלך
?מאז הפעם האחרונה שראית אותו
.‏12 שעות בערך
אז זה מה שאנחנו
.צריכים לקחת בחשבון
שניכם הייתם העובדים
...היחידים בקומה אמש
?ולא ראיתם שום דבר
.שום דבר
?מישהו עבר-
.לא ראיתי שום דבר
גב' בלנשרד, היה משהו
יוצא דופן שראית
במהלך הטיול עם
?הכיתה שלך
.אני לא חושבת
אנחנו מביטים
.בקלטת הלא נכונה
זה האגף בו הכיתה של
.הנרי תלתה קישוטים
אם זו באמת היתה
,הקלטת מאמש
היינו רואים את
.הכרזות שהילדים תלו
.נרדמת שוב
?אתה מוכר אותי
.לא יפטרו אותי בגלל זה-
לפחות אני לא שותה
.בעבודה. -רבותיי, מספיק
?היכן הקלטת האמיתית
.הוא יצא לבד
.הוא בסדר
.לפני ארבע שעות
?לאן הדלת הזו מובילה
.ליערות-
חשבתי שאת לא מסוג
.אוהבי התכשיטים
?מה זה סביב הצוואר שלך
.אל תדאג לגבי זה
!זהירות
.זה נשק
מה, אבק? איזה מין
?סוג של נשק זה אבק
.אבק פיות
.חשבתי שזה דבר טוב
.כשהוא מגיע מפיה טובה
...החומר הזה
.קטלני
הוא הופך את היריב
המפחיד ביותר
.לצורה שנמעכת בקלות
?אז למה לא השתמשת בו עלי
.כיוון שאתה לא שווה את זה
.קשה מאוד להשיג אותו
אני שומרת אותו
.למישהו מיוחד
.המלכה
,יש בך הרבה כעס
?נכון, שלגייה
ההאשמות על הפוסטרים
.שלה הן שקריות
לא מנע ממנה לשלוח
את הצייד שלה
.כדי לקרוע את לבי
מה קרה? -ובכן, לא כולם
.מלכותיים חסרי נשמה
הוא ריחם עלי
.ונתן לי ללכת
,הסתתרתי ביער מאז
ניסיתי לצבור מספיק הון
,כדי לעזוב את המקום
...לברוח לעולם אחר
מקום מבודד, בו
.לא אוכל להיפגע
.נשמע בודד
לא בודד יותר מאשר
.נישואים מאורגנים
לפחות אני לא טורף
.את החפים מפשע
,עד עתה
.גנבתי רק מהמלכה
.חשבתי שהמרכבה שלך היתה שלה
אף אחד אחר לא
.משתמש בדרך הזו
.לקחנו את הדרך עם הנוף
.ובכן, איזה מזל יש לי-
,כל מה שאני עושה, מקסים
.הוא מה שדרוש כדי לשרוד
.היא רוצה אותי מתה
אז... מה עשית כדי
?לעורר זעם כה רב
היא מאשימה אותי
.שהרסתי את חייה
?זה נכון
.כן
.אני צמאה
?אפשר
.בטח
.תעשי את זה מהר
.תראו את מי מצאנו
.אין היכן להסתתר
.המלכה רוצה את הלב שלך
ואנחנו לא מתכוונים
.לאכזב אותה
?מה קרה
.העקבות מפסיקות כאן
אתה בטוח? כיוון שחשבתי שמעקב
.הוא אחד הכישורים שלך
.פשוט תני לי שנייה
.זה העולם שלי
.אני מטפל בזה
.נכון. סליחה
?"למה הוא מתכוון, "העולם שלו
?מציאת אנשים הוא גם הקטע שלך
.בטח
...רק
שאנשים שאני מוצאת בדרך כלל
.בורחים למקומות כמו וגאס
.לא הרבה בורחים ליער
...זו עבודה מעניינת
.מציאת אנשים
?איך מגיעים לזה
חיפוש אנשים זה
...פשוט מה שעשיתי
.מאז שאני זוכרת
?מה גרם לך להתחיל
?ההורים שלך
...הנרי סיפר לי
?שהיית במצב דומה לשלו
?מצאת אותם
.תלוי את מי את שואלת
!הנרי
?מצאתם אותו
לא, עדיין לא. אתה
.לא צריך להיות כאן
אני יכול לעזור. אני
.יודע לאן הוא הולך
?ולאן זה
.הוא מחפש אותך
.תחזיק אותה יציבה
!לא
?את בסדר
...אתה
.הצלת אותי
נראה כמו הדבר
.המכובד לעשות
?את מוכנה
?למה
.התכשיטים שלי
.נכון. אתה צריך להגיע לחתונה
הטרולים להם מכרתי אותם
,ממש מעבר לרכס הבא
.אנחנו צריכים להיות זהירים
?מה, מטרולים
.ברור שמעולם לא פגשת אחד
?הם לא פשוט אנשים קטנים
.אתה חושב על גמדים
תראה קצת כבוד. הם יחתכו את היד
.שלך מהר יותר מאשר ילחצו אותה
.טוב, אז בואי נסיים עם זה
כן, יש לנו שני
.מקומות להיות בהם
.אז בוא נלך
יש לך פינה קטנה ומיותמת
...של בדידות למצוא
ויש לך ארוסה
.ללא טבעת לפייס
.את הערת אותו
.את האחרונה שהוא ראה
.הוא רוצה למצוא אותך
.הנרי, זה לא קשור אליי
אני פשוט... אני חושבת
.שהוא אבוד ומבולבל
הוא היה בתרדמת
.תקופה ארוכה
.אבל הוא אוהב אותך
אתה צריכה להפסיק לרדוף
.אחריו ולתת לו למצוא אותך
ילד, אתה צריך ללכת
?הביתה. איפה אמא שלך
היא תהרוג אותי ואז
.אותך ואז אותי שוב
היא הורידה אותי
.בבית ואז ישר יצאה
ובכן, אנחנו צריכים
.להחזיר אותך מיד
!לא
?חבר'ה-
...האם זה
"פלוני אלמוני"
?דם
.טרולים לא אוהבים סוסים
.אנחנו הולכים מכאן
.תעקוב אחריי ותשמור על שקט
?היכן הם
.הם כאן
.זה בסדר. אני מכירה אותם
?למה את כאן
.חשבתי שסיימנו
.אני רוצה לעשות סחר נוסף
.אני לא מדבר בפניו
?מי הבחור הזה
.לא, הוא איתי
.זה טוב. הוא איתך
.זה מסדר את הכל
...הוא אף אחד. תראה
אני רוצה לקנות בחזרה
.את התכשיטים שמכרתי לך
!?מי הוא
אמרתי לך לא לדאוג
...בקשר לזה! תראה
.אחזיר לך את כל הכסף שלך
.רק תן לי את הטבעת
אתה יכול לשמור
.את כל השאר
תודה. אנחנו
.מעריכים את העזרה
.הוא להוט מדי
.זו תרמית
!זו לא-
!הוא מלכותי
!תשחרר אותה
!לא! אתה יכול לסמוך עלי
!תראה, אתה יכול לסמוך עלי
,אם הייתי רוצה לרמות אותך
!הייתי עושה זאת. אל תפגע בנו
.הזמן לעסקאות נגמר
.תערוך עליו חיפוש
.שלגייה
.פרס די נחמד
.קח אותה
.רוצי! אני מאחורייך
תעקוב אחריי! הם לא מכירים
!את היער כמו שאני... מכירה
הדם המלכותי הוא
.המתוק מכולם
...את
.הצלת אותי
.זה הדבר המכובד לעשות
מה לגבי ה-"מישהו
?מיוחד" שלך
.אני אחשוב על משהו אחר
.תודה
...בכל מקרה
איך הייתי יכולה להניח
?לנסיך מקסים למות
.אמרתי לך. יש לי שם
.השם הוא ג'יימס
.נעים מאוד, ג'יימס
,אנחנו צריכים ללכת
.אולי עוד מהם מגיעים
.אלוהים
"גשר האגרה"
?איפה הוא? אתה רואה אותו
.העקבות מפסיקות בקו המים
!אלוהים אדירים
אני צריך אמבולנס
בגשר האגרה הישן
.בהקדם האפשרי
,חכה רגע, חכה רגע. תפסתי אותו
.תפסתי אותו. אני נופלת
.חכו רגע. אני מרגיש את זה
.אנחנו צריכים להאט
.תאטו, תאטו
,לא, לא, לא, לא, לא, לא. לא
.לא, לא, לא. מצאתי אותך
.הכל יהיה בסדר
.העזרה בדרך-
?הוא בסדר
.הנרי
?הוא יהיה בסדר-
?הנרי, אל תסתכל, טוב
.אל תסתכל
.תחזור אלינו
.תחזור אלי
.הצלת אותי
היא עשתה זאת. היא עשתה
.זאת. היא העירה אותו
.כן, ילד. אכן
.תודה
?מי אתה
.אני לא יודע
.זה בסדר
.אתה תהיה בסדר
.תיזהרו על הגב. אני עובר
.תודה, חבר'ה
.אנחנו מטפלים בזה מכאן
...‏120 על 70
.קחי את זה
?דייוויד! דייוויד, זה אתה
?סליחה, גבירתי
גבירתי, את לא יכולה
.להיות כאן, בבקשה
אלוהים אדירים. -את לא
.יכולה להיות כאן כעת
דייוויד. -את לא יכולה
.להיות כאן, גבירתי
תוכלי לחכות כאן
?לשנייה, בסדר
?מי זו
.אשתו
...אז
.את בטח רוצה את זה
.נכון, הזהב. תודה
ו... אתה לא יכול
.להתחתן בלי זה
.אני יודע. לא הסגנון שלך
ובכן, יש רק
.דרך אחת לגלות
.כן, לא אני בכלל
אני בטוחה שארוסתך
.תאהב את זה
,את יודעת, אם את צריכה עוד
.את יכולה לקבל את השאר
.הטבעת היא כל מה שאני צריך
.לא. אני מסודרת, תודה-
.שנינו קיבלנו מה שרצינו
ובכן, לא משנה לאן
.את הולכת, תיזהרי
...אם תזדקקי למשהו
.תמצא אותי
.תמיד
.אני כמעט מאמינה לזה
.ובכן, להתראות, שלגייה
.להתראות, הנסיך מקסים
.אמרתי לך, השם הוא ג'יימס
לא. ובכל זאת, אני עדיין
."אוהבת יותר את "מקסים
,שמו דייוויד נולאן
.וזו אשתו קתרין
...והשמחה על פניה
...ובכן
היא מכניסה אותי
.למצב רוח די סלחני
נדבר על הסרבנות
.שלך מאוחר יותר
אתה יודע מה משמעות
?המילה סרבנות
.המשמעות היא שאתה מקורקע
.תודה
.תודה שמצאת את דייוויד שלי
.אני לא... אני לא מבינה
את לא... לא ידעת
?שהוא כאן בתרדמת
לפני כמה שנים, דייוויד
.ואני... לא הסתדרנו
,זו היתה אשמתי
.אני יודעת זאת כעת
.הייתי קשה ולא תומכת
אמרתי לו שאם הוא לא אוהב
,את המצב, הוא יכול לעזוב
,והוא עזב
.ולא עצרתי בעדו
זו היתה הטעות הגדולה
.ביותר שעשיתי אי פעם
?לא יצאת לחפש אותו
במשך כל הזמן הזה, הנחתי
.שהוא עזב את העיירה
כעת אני יודעת למה
.מעולם לא שמעתי ממנו
כעת אני יכולה לעשות מה
...שרציתי לעשות מאז ומתמיד
."לומר "אני מצטערת
כעת אנחנו מקבלים
.הזדמנות שנייה
.זה... נפלא
.ובכן, זהו סוג של נס
?הוא בסדר
.מבחינה פיזית, הוא מחלים
.הזיכרון שלו הוא בעיה אחרת
.זה עלול לקחת זמן, אם בכלל
?מה החזיר אותו
.זה העניין
.אין שום הסבר
.משהו פשוט נדלק בו
הוא פשוט קם
?והחליט ללכת לטיול
,הוא התעורר והזה
ו... האינסטינקט הראשוני שלו
.היה ללכת למצוא משהו, אני מניח
.מישהי
?אני יכולה לראות אותו
.כן, כמובן-
.הנרי, בוא נלך
.חכי. התרמיל שלי
.אל תאמיני להם
.את האחת שהוא חיפש
.הנרי
.הוא הלך לגשר הטרול-
.זה כמו בסוף הסיפור
הנרי, הוא הלך לשם
כיוון שזה הדבר
.האחרון שקראתי לו
לא, זה בגלל שאתם
.שייכים זה לזו
.הנרי
?גברת ראש העיר
?תחכה ליד הרכב
.גב' סוואן, שחררתי אותך שם
.אל תגזימי
,אני מצטערת-
אבל גב' נולאן... קצת
מרגישה שהסיפור שלה
יכול להיות גיבוב של
,שטויות. כל הזמן הזה
ישנו פלוני אלמוני ששקוע בתרדמת
?ואף אחד לא שם את זה בחדשות
?אף אחד לא הולך לבדוק
.משהו לא בסדר כאן
ובכן, מה עוד
?יהיה לך הגיוני
?למה שגב' נולאן תשקר
?את חושבת שכישפתי אותה
אני חושבת שדי מוזר
שהיית אשת הקשר שלו למקרה
,חירום במשך כל השנים האלה
.ומצאת אותה רק כעת
ובכן, העיירה הזו גדולה
.יותר מאשר את יודעת
אפשרי לגמרי
.ללכת לאיבוד כאן
.שדברים רעים יקרו
ובדיוק כשזה נוח, את
?מצליחה לפתור את התעלומה
.תודות לך
...הקלטת שמצאת
.זה היה מהלך גאוני
אז חזרנו והבטנו
.בקלטות מהעבר
מסתבר שמר אלמוני
.דיבר מתוך שינה
הוא קרא למישהי
."בשם "קתרין
לאחר מכן, לא היה קשה
.לחבר את כל החלקים
ואני חשבתי שאת
.ומרי מרגרט תהיו מרוצות
.אהבת האמת ניצחה
.אז תתענגי על הרגע, יקירתי
אלמלא אתן, הם היו חיים
.את חייהם לגמרי לבד
זו הסיבה שאני מוכנה לסלוח
על גסות הרוח
,הבלתי פוסקת שלך
...כיוון
שכל זה הזכיר לי משהו
...חשוב עד מאוד
עד כמה אני אסירת תודה
.שיש לי את הנרי
...כיוון שלא יהיה לך מישהו
...ובכן
זו הקללה הגרועה ביותר
.שאפשר להעלות על הדעת
.אמה
מצטערת שאני מפריעה לך
.בשעה כל כך מאוחרת
...האם
?החדר הנוסף עדיין פנוי
תורגם ע"י
BlastFromThePast
סונכרן ע"י
Ghost
!Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org