בפרקים הקודמים
:"של "עד עצם היום הזה
.אני הרגתי אותך
באמת חשבת
?שזה יהיה פשוט כל כך
?אתה אוהב את המתנה שקיבלת
הייתי צריך לדעת
.שהיא הגיעה ממך
.לרעידות מתלווים חזיונות
במהלך כל חייך
.אנשים יגידו לך מי את
,את צריכה להכות בחזרה
.כי אין פיות טובות בעולם הזה
?עשינו עסק
,את צריכה לשאול את עצמך
האם מה שיביא לסופו של הסיפור
?שלך הוא העובדה שעזרת להם
.תני לי את זה
?את בטוחה בקשר לזה
.אין לך את עזרתו של הייד
.יש לך אותנו
להילחם במלכה המרשעת
.זה מה שאנחנו עושים הכי טוב
אל תיעלבו, אבל זו לא
.המלכה המרשעת שאתם זוכרים
ריסקתי את הלב שלה
.ואיכשהו היא עדיין בחיים
?איך זה ייתכן
.אני לא יודעת
.אני בטוחה שהייד יודע-
ואת חושבת שזה מה
?שיגרום לו לדבר
בהשוואה לקערת האטריות
...שהאחות ראצ'ד מגישה
.הלזניה שלי היא מעדן מלכים
?מה כל זה, לעזאזל
.המלכה המרשעת
,כן. ולפי איך שזה נראה
.אנשים חכמים באמת חושבים דומה
חבל שהיא הגיעה לכאן קודם
.עם תפריט מוצלח יותר
?מה היא רצתה
.מה שאת רוצה. מידע
,סיפרתי לה רבות על חבריי
,אבל עכשיו אני שבע
.אז מחיר המידע עלה
אוי, קשה לנסות לצפות מראש
.מה עומד לקרות
?נכון, רג'ינה
"עד עצם היום הזה"
עונה 6: פרק 3
"הנעל השנייה"
+
בדיוק סיימתי לרשום
.את אחרון התושבים החדשים
ביקשתי מכולם לכתוב
מי הצטרף אליהם לנסיעה
כדי שנוכל להבין
.מי עדיין מסתובב ביער
.ילד חכם
!אמה, היי
.אשלי, היי-
.היי, אלכסנדרה
?מה שלומך
?רוצות להצטרף אלינו
.לא, תודה
תומס מזמין לנו אוכל לקחת
,ואני לא רוצה לגזול מזמנך
.אני יודעת שאת עסוקה
פשוט יש המון אנשים חדשים
.וחשבתי שאני צריכה לעזור
,מאחר שאני מנהלת את הפעוטון
חשבתי להציע להם
.שירותי שמרטפות חינם
בכל מקרה, קיוויתי
להעיף מבט ברשימה הזאת
.כדי לראות מי הגיע עם ילדים
את מוזמנת, אם תצליחי להבין
.את השרבוטים האלה. -מעולה
.מישהי חדשה
?אמא, רוצה לבוא לעזור
.זה מה שאני עושה, ילד
.אני כבר חוזרת
.סליחה, גברתי
היי, אכפת לך
להעסיק את אלכסנדרה
?בזמן שאני מעיפה מבט ברשימה
...אין לי מושג מה-
?איך קוראים לבת שלך
היי, תספרי לי
.על הכלבלב שלך
?מה
.יש לך בת ממש מקסימה
,כן, בזכות אמה. אלמלא היא
.לא היה לי דבר ממה שיש לי
?מה קורה עם שניכם
?יש סיכוי שתזכו לסוף כמו באגדות
.אנחנו מתקדמים לאט
.ממש לאט, האמת
אני עדיין ישן על מיטה מתקפלת
בספינת פירטים
ליד אישה בהיריון
.שאוהבת לנחור
יש לי תחושה טובה
.בקשר אליך ואל אמה
,תאמין לי, אם אני זכיתי לסוף שמח
.זה יכול לקרות לכולם
?אלה, סיימת לנקות
.עדיין לא, אני מנסה-
.את נכשלת
אני לא רואה את הבנות שלך
.נוקפות אצבע
אילו אביך השאיר לי
,סכום מספק להעסקת צוות ראוי
לא הייתי מבקשת ממך
.לעשות דברים כאלה
,לרוע המזל של שתינו
.הוא השאיר לי רק אותך
!זוזי, אלה! יש לנו אורח
.אחר צהריים טובים
.יש בידי הזמנה לנשף המלכותי
?ומי אתה, לכל הרוחות
.ציפינו למשרת של הנסיך-
.אני השליח של הנסיך
אבל אני מבטיח לכן
שההזמנה תקפה
.גם כשהיא מוגשת בידיי הצנועות
.צנועות זו מילה אחת לתאר אותן
גם מטונפות היא מילה
.שמתארת אותן
בנות, במהלך כל חייכן
.נאבקתי ונלחמתי בשביל זה
.הזמנה לנשף המלכותי
והזדמנות לנעוץ
.את הטפרים שלכן בנסיך
.לא. לא זו
.לא, לא ההיא
נראה שאיאלץ למכור
את כלי הפורצלן
.ולקנות לכן שמלה חדשה לנשף
את חושבת שאולי גם אני
?אוכל ללכת לנשף
?את
?ומה תלבשי
?את הסמרטוטים הכי יפים שלך
.יש לי שמלה אחת
זו הייתה שמלת הנשף
.האהובה על אמי
.תני לי לראות אותה
.מזעזעת
.כלורינדה
!לא! לא
!לא
.אל תבכי, אלה
.זה רק אפר
.(אלה מלאה באפר (סינד
.סינדרלה
!זה מושלם
.בואו, עלינו להגיע לנשף
.שלום, גאס
.כמה מוזר
אמא נהגה לספר לי סיפורים
.על מפתח כזה בדיוק
.היא אמרה שהוא קסום
שהוא יכול לקחת אותי לעולם אחר
.שבו אברח מכל צרותיי
.לארץ הסיפורים שלא סופרו
.חבל שאין דבר כזה, קסמים
!ארצ'י
.אוי, סליחה
.אני יכולה לחזור אחר כך
.אין צורך, בדיוק סיימנו
.סיימנו? שילמתי על שעה
.בכלל לא דיברנו על הבעיות בעבודה
אני תקוע במכרות
?ושטיא יוצא ללימודים לתואר שני
עכשיו אני צריך לעשות
?גם את העבודה שלו
הוא מפלרטט
.עם סטודנטיות צעירות
.חשבתי ששטיא הפך לעץ
לא, הוצאנו אותו
.לפני כמה שבועות
?באמת
.כן-
את חושבת שאנחנו יושבים
?ומחכים שאת תעשי הכול
?את רוצה לשבת
.לא-
בפעם האחרונה שהיית פה
.היית מוטרדת בגלל רג'ינה
.אני לא רוצה לדבר על רג'ינה
.אבל את רוצה לדבר על משהו
.זה טוב. זו התקדמות
.דברי
.אתה יודע שאני לא טיפוס קנאי
?אבל-
אבל כשראיתי את אשלי
עם המשפחה
...המושלמת והמאושרת שלה
.זה עורר בך קנאה
?כי את לא מאושרת
לא, כי אני כן מאושרת
.ואני יודעת שהאושר חומק ממני
.ראיתי את זה בחיזיון של העתיד שלי
.אני עומדת למות
,ובכל פעם שאני רק חושבת על זה
הדבר הזה קורה
.וכוחות הקסם שלי נעלמים
.לנפש יש השפעה עמוקה על הגוף
.כשאני לחוץ אני חוטף פריחה
,אני לא חוטפת פריחה
.כוחות הקסם שלי לא עובדים
.טוב
.בוא נגיד דבר פשוט
האם זו סיבה להפסיק לנסות
?להשיג את המטרות שלך
אמה, יום אחד אני עלול לצאת
,מהדלת הזו ולהידרס על ידי אוטובוס
אבל זה לא מונע ממני
.לצאת מהדלת
.זה לא קשור לאוטובוס
קשה מאוד להסתיר
.את הסוד הזה מהמשפחה שלי
.הוק ואני צריכים לגור יחד
.הוק רוצה, אני רוצה
.הוא מחכה שאני אציע לו
?אז למה את לא מציעה לו
,כי מגיע לו שיהיה לו עתיד
.וזה משהו שאני לא יכולה לתת לו
.אני מרגישה רמאית
.האושר הזה הוא אשליה
יצאתי להילחם
בשביל הסופים השמחים של כולם
ובסופו של דבר
.אני לא אזכה לסוף טוב משלי
אמה, אולי לא מדובר
.באופן שבו את מסיימת דברים
אולי העיקר הוא
.איך את חיה אותם
!אמה
?תומס, אתה בסדר-
זו אשלי. הלכתי לשים את אלכס
,בבית, והיא לא הייתה שם
.אבל מצאתי את זה
כלורינדה הייתה רשומה"
.ברשימת התושבים החדשים
אני חייבת למצוא אותה"
."לפני שיהיה מאוחר מדי
כלורינדה הייתה... אני מניח שאפשר
.לומר האחות החורגת הרעה
?אתה חושב שהיא תפגע באשלי
.אם כבר, להפך
.רובה הציד שלי נעלם
רגע, אתה חושב שסינדרלה
?תהרוג את אחותה החורגת
.יש צלקות שלא מחלימות
?לאן את הולכת
.למצוא אותה-
?איך
.איך שמוצאים את סינדרלה
.באמצעות הנעל שלה
אז הניסוי המדעי הקטן שלך
יוכל לומר לנו
למה המלכה המרשעת נשארה
?בחיים ואיך אפשר להשמיד אותה
ייתכן, אם אצליח ליצור שוב
.את הנסיוב שפיצל אתכן
,מצטער. אני זקוק למעבדה שלי
.לציוד שלי. הם בעולם אחר
בעולם הזה אנחנו
.לא מוותרים בקלות כזאת
קדימה, בטוח יש בפנים
.משהו אחר שנוכל להשתמש בו
הוא חסר תועלת
.בדיוק כמו החצי השני שלו
.רג'ינה, הוא מנסה לעזור
...אני יודעת. אני פשוט
.נמאס לי להיות צעד אחד מאחוריה
.אז תהיי צעד אחד לפניה
,היא חושבת כמוך
.תנסי לחשוב כמוה
.בסדר. פעם הייתי טובה בזה
כשאת רוצה
...להרוס משפחות את
את מחפשת את הסדקים
.שכבר קיימים
.כמו הקשר ביני ובין זלינה
.אני חייבת לדבר עם אחותי
היי, אנחנו נמצא דרך
.להביס את המלכה המרשעת
.אנחנו תמיד מוצאים
?אלה החיים שלנו עכשיו
?להביס אותה וחוזר חלילה
אני פשוט רוצה לחיות
.חיים נורמליים מתישהו
?איך בכלל נראים חיים נורמליים
זה אולי יישמע מטורף, אבל
.במשך 28 שנים חייתי חיים נורמליים
?כשחיינו בהשפעת הקללה
.היה לזה חיסרון
.ואהבתי ללמד
.זו הייתה מרי מרגרט-
?ולמה נסיכה לא יכולה להיות מורה
?יש דבר אצילי מזה
.אני רוצה ללמד שוב
?זה מטורף
זה... הדבר הכי נורמלי
.ששמעתי כבר הרבה זמן
?מה
אני חושבת שמצאתי דרך
.לעזור לג'קיל
?סוואן, ראית את ההדיפה הזו
נראה לי שהוא סוף סוף
.מבין את הקטע
?כן. מה אתה עושה פה, הנרי
הוק אמר לי שאתם יוצאים
.לחפש את אשלי. חשבתי לעזור
?זה היה רעיון שלך
מין קטע מוזר כזה של פירט
?שמלמד אותו להיות גבר
לא, כל זה היה רעיון שלו. הוא אמר
?שזה יהיה... איך קראת לזה
.חיזוק הקשר בין אם לבנה
.אה, כן-
.בסדר
.מבצע "קוברה" חלק שני
.לכל נעל יש רגל שמתאימה לה
והנעל הזו תוביל אותנו
.היישר אליה
,תראה את זה, גאס
?נכון שזה מדהים
כל מחיר שאשלם לעוץ לי גוץ לי
.שווה את זה
.אני מקווה
שמעתי את שאר העכברים
.מספרים עליו סיפורי זוועה
...טוב
,ייתכן שהוא משהו אחר
.אבל הערב הוא הפיה הטובה שלי
.פיון". לא משנה"
,הודות לו יש לי השמלה הזאת
.נעלי זכוכית וכל זה
.הגבינה חינם. לך. תיהנה
.אני ממש מצטערת
?קרעתי את השמלה שלך
.אם כן, אני אתפור אותה בעצמי
.זה בסדר. באמת שזה בסדר-
.אני שלגייה
.אלה-
.נעים להכיר אותך, אלה
אני מרגישה ממש לא נעים
.בקשר לשמלה שלך
אז אל תרגישי ככה. שמלות הפסיקו
.להטריד אותי לפני הרבה מאוד זמן
.אני לא נסיכה טיפוסית
.אבל יש לי תחושה שגם את לא
.אני לא. אני ממש לא נסיכה
אני בחורה רגילה
.שהתחפשה לערב אחד
.אני לא חושבת שאת רגילה
.ומתברר שגם הוא לא חושב כך
,האם זה... -הנסיך? אל חשש
.לא כולם נפוחים כמו שנדמה לך
?את חושבת שייתכן שהוא מקסים
.השם הזה כבר תפוס. לכי-
נראה שהנסיכה שלגי
.רוצה שנשוחח
...כן, היא חשבה שאתה
?נועץ מבטים? זה היה ממש ברור-
.אז אני מתנצל
אבל הבחנתי
,שיש בך משהו שונה
וזה היה לפני שראיתי
.את נעלי הזכוכית שלך
?איפה מצאת אותן
.אם אספר, לא תאמין לי-
.בחורה מסתורית
.אני אוהב את זה
?אבל את יכולה לרקוד איתן
.אני יכולה לנסות-
יהיה חצוף מצדי
?לשאול מה שמך
.חשבתי שאתה אוהב מסתורין
.אז נשמור על המסתורין
.הנערה עם נעלי הזכוכית
?את לא מהעולם הזה, נכון
?זה רע
.זה נפלא
סלחי לי רגע, עליי לטפל
.בעניין פעוט, אבל אני אחזור
.אל תלכי לשום מקום
.תודה לך
.זה ממש מרגש
?את יודעת על מי הם צוחקים
.הם צוחקים עלייך
את באמת חושבת
?שהוא יבחר בך ולא בה
.אבל הוא... הוא רקד איתי
.הוא צחק עלייך, יקירתי
.הרי ברור שאת משרתת
תראי את השמלה הכחולה
.המזעזעת הזאת
.הוא עשה ממך בדיחה
.וכולם פה ידעו את זה
.מלבדך
.שלום, שריף
חשבתי שאתה
.אמור להיות בסיור עכשיו
?איפה מצאת את זה
.המטבע הזה היה שייך לאבי
אני צריך לדעת
.אם מותו באמת היה תאונה
אז מה דעתך שנעבור ישירות לקטע
?שבו אתה מציע לי עסקה
...אני בהחלט אוהב גילוי לב
כמעט באותה מידה
.שאני אוהב עסקאות
אז... כן, המטבע
.היה שייך לי לזמן מה
.ולמזלך, אני חסיד של תיעוד
.זהו זה
.תנקוב במחיר
.עכשיו אתה מדבר-
,אבל אני חייב להזהיר אותך
,כלל שהאדם נואש יותר
.כך המחיר גבוה יותר
.ואתה נראה נואש למדי
...אז אני חייב לשאול אותך
עד כמה אתה רוצה
?לסגור עסקה
?גאס, מה אתה עושה
.נכון! המפתח של אמא
.היא אמרה שהוא קסום
...אולי
?מה את עושה
.אני עוזבת
!לא
.את לא יכולה לעזוב
?למה אכפת לך
כשתתחתני עם הנסיך
.לא תצטרכי אותי יותר
.לא, לא, את טועה לגמרי
.הנסיך אוהב אותך
?מה-
.את הנערה עם נעלי הזכוכית
הוא מסתובב עכשיו
.בכל רחבי הממלכה ומחפש אותך
.את שוב עושה ממני צחוק
.ראיתי אותו נותן לך ורד
,זה מפני שאני מתחתנת
.אבל לא עם הנסיך
אני מתחתנת
.עם השליח שלו, ג'ייקוב
.הנסיך רק העביר לי מסר
?השליח
.אבל היית ממש אכזרית אליו
אמא לעולם לא תסכים
.שאתחתן עם שליח
.לכן העמדתי פנים
.כפי שעשיתי רוב חיי
.אני מצטערת כל כך, אלה
.על הכול
.אבל שתינו היינו אסירות שלה
והערב אני יכולה
.סוף סוף לברוח
?לאן את הולכת
אני יוצאת לפגוש את ג'ייקוב
.במגדל השמירה בטירתו של הנסיך
אנחנו נרכב הרחק מכאן
.ונקים יחד חווה קטנה
.ואני לא אחזור לעולם
את יודעת שאמך
.תרדוף אחרייך לאן שתלכי
.יש לי רעיון
?אשלי! מה את עושה
.לכו מפה-
.אנחנו חברים שלך
?למה את מאיימת עלינו
.אני לא רוצה לפגוע בכם
יש משהו שאני חייבת לעשות
.ברגע שאבין איפה אחותי מתחבאת
אנחנו לא יכולים
.להרשות לך לפגוע בה
.לפגוע בה? אתם טועים לגמרי
.אני לא מנסה לפגוע בכלורינדה
?אני מנסה לעזור לה. -למה
.היא האחות החורגת הרעה שלך
אתם לא מכירים
.את הסיפור האמיתי
בסוף כלורינדה
.לא הייתה האחות הרעה
.זו הייתי אני
.אז עשית משהו רע
.כולנו עשינו הרבה דברים רעים
לפני הרבה זמן אמרתי לך
שאם אנשים ראו אותך באור מסוים
היית צריכה להכות בחזרה
.ולהראות להם מי את
אם את רואה את עצמך
,באור מסוים
תכי בחזרה
.ותראי את עצמך באור שונה
.את יכולה להשתנות
.את יכולה לפתור את זה
,לא משנה מה זה
.אני אעזור לך
.לא, אבל זה בדיוק העניין
.אמרת את זה בעצמך
.אני היא שצריכה להכות
.בגלל זה באתי לכאן לבד
הפעם את לא יכולה
.לעשות את זה בשבילי
את יודעת איזו הרגשה זו לדעת
?שכל האושר שלך הוא שקר
.כן, אני יודעת
?סוואן
!סוואן, עצרי אותה
.תשתמשי בכוחות הקסם שלך
.אני לא יכולה
...היי-
.מצטערת, אני לא יכולה
.היי. זה בסדר
אני רק צריכה לדעת
.אם המלכה המרשעת הייתה פה
.שקט, את תעירי את רובין
.הרעשן הזה
!היא הייתה פה
.טוב, בסדר. היא הייתה פה
.את צריכה להחזיר לה אותו
?את הרעשן של אמא שלנו
את הירושה המשפחתית
?היחידה שיש לי
.היא מגיעה עם מחויבות
.אני ילדה גדולה
.תפסיקי לשפוט אותי
.אני לא מנסה לשפוט אותך
.אני מנסה להציל אותך
?להציל אותי
את היא שהייתה זקוקה כל כך
.להצלה, שקרעת את עצמך לשניים
,אם את מתכוונת להאשים מישהו
.תאשימי את עצמך
.זה עדיין קורה
.חשבתי שהצרצר עוזר לך
.זה מה שגם אני חשבתי-
יש לך בעיות
?עם כוחות הקסם שלך
.תתרחקי מאמא שלי
הנרי, ככה מדברים
?לאמא האמיתית שלך
.את לא אמא שלי
.ודאי שכן. אני גידלתי אותך-
,עזרתי לך להכין שיעורי בית
.ארזתי לך ארוחות לבית הספר
,רג'ינה ואני אולי התפצלנו
.אבל אני אמא שלך בדיוק כמוה
.תפסיק לעמוד שפוף
.יציבה היא כבוד עצמי
,אם אין לך את זה
.אף אחד לך ייתן לך את זה
.הנרי, היי. אל תקשיב לה
אומרת האישה
.שמעולם לא הייתה נוכחת
,את צודקת, מעולם לא הייתי נוכחת
.וקיבלתי אחריות על כך
.את רק החלק הכי גרוע ברג'ינה
כן? או שאני החלק שמודה
?מי הוא באמת
רג'ינה מעולם לא קיבלה
את הסוף הטוב שלה
כי היא מעולם
לא הייתה חזקה מספיק
כדי להניח לסיפור שלה
.להתגשם בדרכו שלו
.אני לא אעשה את הטעות הזו
,לא בכל הקשור אליי
.או לאורחים החדשים שלנו
?מה עם האנשים האלה
?מה את רוצה מהם
סבלנות. חכי עד שיתגשמו
.הסיפורים שלא סופרו
.אבל אני אתן לך ספוילר קטן
הסיפור של סינדרלה
.לא ייגמר בטוב
?למה שתרצי לפגוע באשלי
.אני לא רוצה לפגוע בה
.אני רוצה לפגוע בך
אני רוצה שתראי
.עד כמה את חסרת ערך
הצלתי אותה פעם אחת
.ואני אציל אותה שוב
.זו הטרגדיה בלהיות המושיעה
את כל הזמן צריכה
.להציל אנשים
...אבל ברגע שאת לא במשחק
.הכול מתמוטט
כל הסופים השמחים יתפוגגו
.וכל חייך יהיו חסרי משמעות
תרשי לי להראות לך
.איך ההרגשה
?איפה אנחנו, לעזאזל
.היא הוציאה אותנו מהמשחק
- למה לצפות כשמצפים לילד -
.דיוויד, היי. תיכנס
?אתה רוצה לשבת
.לא, תודה. אני אעמוד-
?מה מביא אותך לכאן
.לא הרבה
.יש לי משהו בשבילך
.מבעלך
.אין לי מושג מה זה אומר
.אני רק השליח
?אתה? שליח
?מה היית צריך ממנו
.יש לו מידע על אבא שלי
.בנוגע למוות שלו
ונאלצת לסגור עסקה כדי לקבל את
.המידע הזה? נשמע אופייני לבעלי
הנה. אתה יכול לומר לו
.שלקחתי אותה
ואני מצטערת. אני בטוחה
.שלא היה קל לגדול בלי אבא שלך
זה היה קשה. מובן שלא היה קל
.גם כשהוא היה נוכח
.שיכור ועצוב
אני מניחה שעם אבות מסוימים
.קשה לומר מה נורא יותר
.כשהוא לא היה
.היה נורא יותר כשהוא לא היה
.אבות ובנים
.אני חושבת שזה קשה לכם
,כי לא משנה איזה נזק נגרם לקשר
.אתם זקוקים זה לזה
.אשלי הייתה הראשונה שהצלתי
,אם לוקחים את זה ממני
?מה קורה
?אפשר לבטל את כל מה שעשיתי
שהמלכה המרשעת
.תבטל את זה? לא
.אמה שלי חזקה יותר מזה
נוכל לדאוג
.לתמונה הגדולה אחר כך
כרגע התמונה הקטנה אומרת
,שאנחנו צריכים ללכת
בין שיש לך כוחות קסם
.ובין שאין לך
ללכת לאן? להיכן שאשלי
.השאירה אותנו? היא לא שם
,היא מסתערת על משהו לא ידוע
ואם המלכה המרשעת
.רוצה שזה יקרה, זה לא טוב
.אז נגלה מה התחנה הבאה שלה
פעם לא היו לך כוחות קסם
.והצלחת למצוא אנשים
.הוא צודק
תדמייני שחזרת לחייך הקודמים
.כלוכדת עבריינים נמלטים
?איך מצאת אנשים אז
,ניסיתי לחשוב כמו הנמלטים
.להיכנס למוח שלהם
?למה הם בורחים
?מה הסיפור שלהם
?את מי הם אוהבים
.הסיפור שלהם
אשלי אמרה שהיא מנסה לעזור
?לאחותה החורגת... קמילה
?קלינדה
.ק... -קלינדה-
.קליסטה
.חשבתי שקוראים לה קלינדה-
.קוראים לה כלורינדה
אשלי מאשימה את עצמה על כך
.שאחותה לא זכתה לסוף שמח
אם בספר כתוב מה אמור היה
,להיות סוף הסיפור שלה
.אז זה הרמז שאנחנו צריכים
.יש! זה כתוב פה. תראי
?כלורינדה, איפה את
?מה קורה
.כלורינדה
.היא ברחה עם השליח
,אני לא יודעת לאן היא הלכה
.אבל אולי זה לא ישנה
.הנסיך מחפש אותי
.מצאתי חן בעיניו
,אולי אם אני אתחתן עם בעל מעמד
.כלורינדה תוכל לעשות כרצונה
.הנסיך לא יתחתן איתך
.הוא אפילו לא יזהה אותך
.מובן שהוא יזהה אותי
?באופן רשמי
?האם העם יזהה אותך ויכיר בך
את נראית כמו פח אשפה
.ואת משכילה כמו החתול שלי
...מובן שאילו הייתה לך הוכחה
.יהיה קשה להתכחש לך
.תראי מה יש לנו פה
בסדר, בסדר. את רוצה לדעת
.איפה כלורינדה. אני מבינה את זה
.אבל הנעל לא חשובה כל כך
.היא כן חשובה
.זו ההוכחה שלך
.היא חיונית
?איפה הבת שלי
!במגדל השמירה
!לא
.היזהרי לך
.זכוכית עלולה לפצוע אותך
.עבר הרבה זמן
.כלורינדה
חיפשתי אותך בכל מקום
.ואז הבנתי שאולי באת לכאן
.נפצעת
.אני מצטערת כל כך
.הכול באשמתי
.אבל אני אתקן את הסיפור שלנו
אני רק מקווה
.שיום אחד תוכלי לסלוח לי
.אני לא יכולה לסלוח לך
.וגם היא לא יכולה לסלוח לך
.מאוחר מדי בשביל זה, סינדרלה
!תני לי לצאת
.אין פה אף אחד
,אני אולי נסיכה
.אבל אני יודעת לעקוב אחרי אנשים
.היא באה לכאן
!היי! אני פה למעלה
!אני כאן
.אז היא כנראה עזבה
.בואי נמשיך לחפש
!אמרתי לך
.זו באמת את
?למה ברחת
אני ממש מצטערת על זה
.ועל... הכול
.אסור היה לי לבוא בכלל לנשף
.לא התכוונתי להטעות אותך
,והיא שברה את הנעל
.אז אין לי הוכחה
אני אבין לגמרי אם האנשים שלך
...ירצו שתתחתן עם מישהי אחרת
?למה שירצו מישהי אחרת
.כי אני סתם אחת-
.שטויות
.אני יודע שיש לך שם
.אלה
,אם תרשי לי
...אני אשמח לשנות אותו
.לנסיכה אלה
?את מסכימה
!כן... כן, כמובן
.תודה לך, הנסיכה שלגי
.קדימה, נלך לארמון
.אני אעיר את הנפח המלכותי
.את זקוקה לנעליים חדשות
.זה נשמע נפלא
אבל יש משהו
.שאני צריכה לסדר קודם
?מפתח
.הוא קסום-
הוא גורם לכל דלת להוביל
.לארץ הסיפורים שלא סופרו
,זה יעצור את חיינו
.אבל נוכל להיות יחד
.לארץ הסיפורים שלא סופרו
!לא! לא
?לא
!הרגת אותו
.אבל יקירתי, זה היה הרעיון-
!עצרי! תתרחקי ממנה
?סינדרלה. אמרת לה איפה נהיה
.מלשנית קטנה ומגעילה
!אני מצטערת, אבל תראי
.תומס מצא אותי. אנחנו מאורסים
?אז בשביל מה באת
?כדי לזרות לנו מלח על הפצעים
.לא
.זה כל כך לא הוגן
אני שורדת את החיים
,כבר 50 שנה
,ובכל שנה אני ממשיכה לשרוד
,וכשסוף סוף מגיע תורי לנוח
...הילדה הזאת שסחבתי כמו
,כמו גלד על נשמתי
מקבלת הכול
?ולי לא נשאר דבר
.לא
?אמא, מה את עושה
.אני עוצרת
אולי כשהעולם יהיה הגיוני שוב
אני אחזור ואקח
.את מה שמגיע לי
.ואת, יקירתי, את באה איתי
!לא
השליח יוכל למצוא
.מישהי ברמה שלו
.כלורינדה, תקשיבי לי
.שקט-
ניסיתי לעזור לך ולג'ייקוב
,להיות מאושרים ביער המכושף
.ואולי תוכלו להיות מאושרים כאן
?ג'ייקוב? הוא כאן
הוא היה בסטוריברוק
.במשך כל הזמן הזה
,זו לא הסיבה שבגללה באת לכאן
?לחווה שלו
.אמת ויציב
.והנה האיש בכבודו ובעצמו
!ג'ייקוב
.חלקת הטינופת הזו שייכת לו
אני גיליתי
.שהפיה הטובה שלי נמצאת פה
.המלכה המרשעת
היא עוזרת לי למצוא
.את החלקים החסרים בבגידה שלי
.הגיע הזמן לסיים משימה ישנה
!עזבי אותו
.אמרת שתסדרי את זה
.תפסיקי, בבקשה
.לא-
לשם שינוי רציתי להיות
.זו שמטפלים בה
?את סובלת, בסדר
אבל אין לך זכות להוציא את זה
.על כלורינדה או על ג'ייקוב
.היא שילמה מספיק
!לא
את באמת חושבת
?שלא אירה בך
.אני מניחה שאת צודקת
בכל מקרה
.זה כלי נשק של פחדנים
.הוא לא אישי מספיק
!אשלי
!תודה לאל שמצאנו אותך
!לא
.צריך פה קסם
.אמא, את מסוגלת לעשות את זה
אני מצטערת כל כך
.על מה שעשיתי. -זה בסדר
.עשית את זה, סוואן
- הדוקטור -
.הגענו
אמרתי לך
.שאוכל לעזור לך, דוקטור
.כן, זה בדיוק מה שאני צריך
?של מי המחסן הזה בכלל
.זה המחסן שלי
בבקשה, תשתמש
.בכל ציוד שבא לך
.אבל תתרחק מהמקרר
.אין שום אוכל
.וייל
?וייל-
,וייל הוא שמי בזמן הקללה
.ד"ר ג'קיל
את מרבית עבודתי המוצלחת
.ביצעתי בשם פרנקנשטיין
.אה, כן
.לכבוד הוא לי, דוקטור
.כבוד של ממש
.עלינו להתחיל מיד
.ד"ר ג'קיל וד"ר פרנקנשטיין
?את יודעת איך זה נשמע
כמו השם הכי מפחיד בעולם
.למשרד של רופאי ילדים
וכמו צוות הוראת מדעים
.מרשים מאוד לתלמידים בתיכון
אחרי שנסיים אנחנו צריכים
,להעביר את כל הציוד הזה לכיתות
.ונוכל לתת לחבר'ה האלה ללמד
זה חלק מהניסיון להחזיר
.את העיירה הזאת לשגרה
.תתכופפי קצת, אחותי
.היא הייתה אמיצה מאוד... אשלי
היא בחרה באהבה
.לפני שבחרה בחיים
.בדיוק
.תעבור לגור איתי
?מה
.תעבור לגור איתי-
אני יודעת
,שהכול בחיים לא ודאי
אבל לפעמים צריך לצאת מהדלת
.ולקוות שלא יעבור אוטובוס
...כלומר
יש לי ארון
.מלא במעילים אדומים
אני חושבת שאוכל לפנות
.קצת מקום למעילי עור שחורים
,אם את מגדירה את זה ככה
.אני אשמח לעבור לגור איתך
?אתה עדיין ער? מה קורה
...כן, יש לי איזה
.גולד נתן לי את זה
.זה קשור למטבע
רועה צאן מצא את זה
.בין הריסות של עגלה
.אבא שלך
.איזו תזכורת נוראית
.אני מצטערת
.זה לא סוף הסיפור
,האיש הזה, אבא שלי
.הוא נדקר
.הוא לא נהרג בתאונה
.הוא לא היה שיכור
.אלה חדשות טובות
.הוא לא בגד בך
.הוא עמד במילה שלו
זה אומר שיכול להיות
.שהרוצח שלו עדיין מסתובב חופשי
.אל תעשה את זה
.אל תחשוב על מי עשה את זה
.פשוט תרפה מהעניין
.בוא נחיה את חיינו
.אני אלמד, אתה תהיה השריף
?זה לא מה ששריף עושה
.לא, לא, לא-
הדבר שאתה שוקל אותו
.הוא נקמה, לא צדק
.ואנחנו לא צריכים נקמה
יש לנו העיירה הזאת
,והבת שלנו והבן שלנו
.שזקוק לך מאוד
זה אולי לא גדול מהחיים, אבל זה
.הדבר החשוב ביותר שתעשה בחייך
וזה לא יקרה אם תצא לבקש נקמה
.על פשע שהתרחש לפני שנים רבות
להיות לצד ניל, איך זה
?יכול להיות לא גדול מהחיים
ברור שזה המקום
.שאני רוצה להיות בו. -יופי
.בוא למיטה
?את יודעת מה
.אני פשוט אשרוף את הפתק
.ככה אני לא אחשוב על זה
.זה בשביל הילד הקטן שלנו
.שיר קטן שאני אוהב
.תישן היטב, תינוק שלי. תישן
.הצללים הגדולים אורבים
הפיות משחקות
לאור הירח במדרון ההר
.והכוכבים זוהרים בשמים
,מפלצת החלומות מחכה
.רקדנים קמים ונופלים
קריאת הינשוף מהעץ הגבוה
עוברת דרך החורשה
.המכוסה בטחב
.תישן היטב, תינוק שלי. תישן
.הצללים הגדולים אורבים
הפיות משחקות
לאור הירח במדרון ההר
.והכוכבים זוהרים בשמים
.זה לא הוגן
.אפילו עכשיו המושיעה ניצחה
?כן, אבל כמה זמן זה יימשך
.אל תגיד לי להיות סבלנית
כרגע החצי העלוב שלך
.ממציא דרך שתשמיד אותי
.רחמיי
.אני לא מבקשת את רחמיך
.לא, את מבקשת את עזרתי-
...וזו בקשה שקשה למלא
.מבין כותלי התא הזה, גברתי
...טוב, אם כך
.בוא נצא לסיבוב