היה היתה פעם מלכה רעה
אשר גירשה את כל הדמויות
.מהאגדות שהכרתם אי פעם לעולמנו
מי יודע את האמת
?ומי יכול לשבור את הכישוף
.את לא משחקת עם קללה
.אין מקום בשבילנו יחד
,אם אשתה את זה
?כבר לא אוהב אותו
.אפילו לא תזכרי מי הוא
אמרתי לו שהם
.צריכים להיות יחד
!תביאו לי את ראשו
!קדימה-
עברו 24 שעות מאז
.שקתרין נעלמה
.יש לב אנושי בתוכה
.מצאנו טביעות אצבעות
.הן היו של מרי מרגרט
- היה היה פעם -
- עונה 1, פרק 16 -
תורגם ע"י
BlastFromThePast
סונכרן ע"י
Ghost
!Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
!כיפה, תיזהרי
.אנחנו חייבים לזוז
.הם מצאו אותנו
.לך. אני אטפל בהם
.כיפה, אני לא עוזב אותך
תמצא את שלג. זה כל מה
!שחשוב. תמצא אותה
?מה את מתכוונת לעשות
.אני נותנת לך יתרון
:מבוקשת בעבור פשעים נגד המלכה
רצח, מעילה, בגידה
.תפני ימינה, בבקשה
.אמה, זו טעות
.לא הרגתי את קתרין
.כמובן שלא
אבל בעוד אני חברה
,שלך, אני גם השריף
ואני חייבת ללכת
.בעקבות הראיות
?אשר מצביעות עלי
.אמה, אתמול זה היה דייוויד
.משהו לא בסדר כאן
אני יודעת, אבל טביעות
,האצבעות שלך היו על התיבה הזו
...ושלו לא
אז כעת אנחנו צריכים
.להתמודד עם... זה
הראיות שאומרות שעקרתי
את ליבה של קתרין
.וקברתי אותו ביער? זה טירוף
,אם לא אעצור אותך
,עם כל הראיות הללו
.זה ייראה כמו אפליה
ואז רלג'ינה תהיה סיבה, היא תפטר
?אותי, ואז את יודעת מה היא תעשה
היא תביא מישהו שיקשור
.אותך לפסי הרכבת
אז בבקשה, פשוט תנסי
.להיות סבלניץ ותבטחי בי
אנחנו אפילו לא יכולים
להתקדם עד שנוודא
,שהלב שייך לקתרין
ואני עדיין מחכה
.לתוצאות בדיקת הדנ"א
,אבל בינתיים
.תצטרכי להיות סבלנית
אני חייבת לשאול
.אותך כמה שאלות
.זה טירוף
.לעולם לא אפגע באף אחד
...שלג? מה את
?מה את עושה
.נפטרת מהשרצים בבית הזה
?מה אתה רוצה
.זו שעת ארוחת הערב
.אני לא רעבה
.קדימה
.הכנו הערב משהו מיוחד
.היא יצאה מכלל שליטה
?מישהו מת
?שלג, אולי תשבי
!למה יש צרצר מלוכלך כאן
שמי ג'ימיני, וחבריך ביקשו
.ממני להיות כאן הערב
הם דואגים לך ויש
.להם משהו לומר
?רטנוני, אולי תתחיל אתה
,שלגייה"
.השתנית"
,הפכת כועסת"
".עצבנית ורעה מאוד
?השתניתי
?ומי אתם שתאמרו לי שהשתניתי
,שלג, בבקשה, אלו החברים שלך
...וכולנו כאן כיוון שאנחנו
.אנחנו דואגים לך
?מי רוצה להיות הבא
הבאת חבילות קש... לבית אמש"
"...למרות שאת יודעת שאני
.אלרגי
.אתה אלרגי לכל דבר
!שברת את הכוס שלי
יש לך מזל שזה לא היה
!הספל שאתה קורא לו פנים
,אתה הכי גרועה, הכי מגעילה
...נוראית
מספיק! תראה מה
.אתה עושה לעליזי
...השיקוי הזה ששתית
...זה שמחק את הנסיך ממוחך
לא היית אותו הדבר
.מאז ששתית אותו
זה עזר לי לשכוח את כל מה
,או מי שאני צריכה לשכוח
ואני בבירור במצב
.יותר טוב בגלל זה
השיקוי הזה היה
.הפתרון, לא הבעיה
,הבעיה היא שאני חיה כאן
בבית מלא גמדים
,במקום בארמון שלי
,עם אבי, כנסיכה
אבל אני לא יכול לעשות את זה
,יותר, נכון? כיוון שהוא נרצח
נרצח על ידי אותה אישה
!ששלח צייד להרוג אותי
שלג, הכעס שלך
.כלפי המלכה מובן
זה פשוט לא הוגן להוציא
.אותו על החברים שלך
.אתה צודק
.אני צריכה להוציא אותו עליה
.חכי. נקמה היא לא התשובה
.לא, היא תשנה אותך
היא תהפוך אותך למשהו
.אפל יותר ממה שאת יכולה לדמיין
.את לא רוצה ללכת בכיוון הזה
.לא, לא
...חדשות טובות, חבר'ה-
אתם יכולים להפסיק
.להתלונן, כיוון שאני עוזבת
יש לי דברים חשובים
.יותר לעשות
!חכי. אל תלכי
.שלג
!אל תעשי את זה-
.חכי
!לא-
?לאן את הולכת
.להרוג את המלכה
.שלום, גב' בלנשארד
?מה היא עושה כאן
היא ביקשה להיות כאן כצד שלישי
.כדי לוודא שאני נשארת לא משוחדת
.זה יכול רק לעזור לך
.אין לי מה להסתיר
.תשאלו אותי כל דבר
הלב נמצא קבור ליד
.גשר האגרה הישן
הוא נחתך על ידי מה
.שנראה כמו סכין ציידים
?היית בגשר הזה בעבר
.כן. פעמים רבות
זהו המקום בו דייוויד
.ואני אהבנו להיפגש
.מר נולאן
.כן
...ונפגשתם שם
?לאיזו מטרה
.ניהלנו רומן
.אני לא גאה במה שקרה
ואני מצטערת, אבל זה
לא משנה את העובדה
.שאני לא הרגתי את קתרין
?ראית את זה קודם
.כן. זו תיבת התכשיטים שלי
.בתוכה מצאנו את הלב
?את לא רואה מה קורה כאן
מישהו גנב את התיבה
.והניח את הלב בתוכה
.לא היה לי שום קשר לזה
!אני חפה מפשע
,גב' בלנשארד
.זה בסדר
.אני יודעת מה את עוברת
אני יודעת מהי ההרגשה
,לאבד מישהו שאת אוהבת
.להיות מושפלת בפומבי
,זה הכניס אותי למקום אפל מאוד
.שינה אותי
אני יכולה רק לדמיין מה להפסיד
.את דייוויד נולאן עשה לך
.אבל לא השתניתי
אני עדיין אותו אדם
,שתמיד הייתי
.אדם טוב
.אני לא עשיתי את זה
אני יכולה לדבר איתך
?במסדרון, בבקשה
.אמרתי לך להשאיר לי את החקירה
איך את יודעת שהיא
?לא עשתה את זה
אם התיבה הזו נגנבה
,ממנה כפי שהיא טוענת
את לא חושבת
?שיהיו סימני פריצה
.את השותפה שלה. תאמרי לי
?האם התרחשה פריצה
,היא אישה שליבה נשבר
...וזה
זה יכול לגרום לך
.לעשות דברים שלא יתוארו
...היא תתרפא
.בסופו של דבר
?מה את רוצה
?מידע. היכן המלכה
?ולמה שאומר לך
?אתה יודע מהו יהלום
זהו החומר החזק ביותר
...הידוע לאדם או לחיה
,יפה, יקר
.כמעט לא ניתן להריסה
.כמעט
...זה
.זהו גרזן ממכרות גמדים
.זהו להב מיוחד
,זה יכול, תאמין או לא
.למעשה לחתוך יהלום
תאר לעצמכם מה הוא
...יכול לעשות לבשר אדם
,בשר רך, גמיש
.עדין
.היא בטירה שלה, אבל רק הלילה
.בבוקר, היא עוזבת לארמון הקיץ
.בבקשה! זה כל מה שאני יודע
ארמון הקיץ הזה נבנה
.עבור אמא שלי
?מה את חושבת שאת עושה
.כבר אמרתי לך
.אני הולכת להרוג את המלכה
?על ידי גניבת שריון מאביר
כל מה שאצטרך לעשות
.כדי להיכנס לטירה
.אז הסתלק מהדרך שלי
אני צריכה להגיע לשם
.לפני שהיא עוזבת
?השתגעת
את באמת חושבת שהתחפושת
?הזו תעבוד על מישהו
.אני נכנסת לשם
!תקשיבי לעצמך
כל מה שאיכפת לך
.ממנו היא נקמה
את אפילו לא יכולה
.לראות את המציאות יותר
מה שאני לא צריכה הוא לקבל הטפת
.מוסר מפיו של גמד עם יחס רע
לא באתי לכאן כדי
.להטיף לך מוסר
.באתי לכאן כדי לעזור לך
?לעזור לי
?איך
על ידי כך שאקח אותך
.בחזרה אל עוץ לי גוץ לי
הוא זה שנתן לך את
,השיקוי מלכתחילה
זה שלקח את כל הזיכרונות
.שלך של הנסיך שלך
אם מישהו יכול להחזיר
.לך אותם, זה הוא
.אני לא רוצה אותם בחזרה
.זו הסיבה ששתיתי את השיקוי
.והוא שינה אותך
אולי הוא יכול לפחות להחזיר
.אותך לאדם שהיית בעבר
.הוא האדם החזק ביותר בעולם
.הוא יכול לעשות הכל
?כל דבר
?הנרי. מה אתה עושה כאן
?למה אתה לא בבית הספר
.חייבים לעזור לגב' בלנשארד-
אני עוזרת לה. זו הסיבה
.שאנ עורכת חיפוש בדירה
.אבל אתה חייב ללכת הביתה
.לא הולך לקרות
.רק אל תפריע
?אז מה אנחנו מחפשים
אני מנסה לראות אם
.אולי מישהו פרץ פנימה
מחפשת אחר משקופים
,סדוקים, זכוכית שבורה
...טביעות בוץ של נעליים
.דברים מהסוג הזה
אז את חושבת
.שמישהו מפליל אותה
.זה הדבר היחיד שנראה הגיוני
הבעיה היחידה היא
.שלאף אחד אין מניע
.לאמא שלי יש
?רג'ינה
.היא שונאת את שלגייה
.היי, רצית מניע
ובכן, אני לא חושבת
"ש-""היא שונאת את שלגייה
.יחזיק מים בבית משפט, הנרי
?מצאת משהו
.ההזמנה מוכנה, מני
אני לא חושב שהשוקו
.החם הזה ישתה את עצמו
אתה דואג לגבי
?המורה שלך, נכון
.היא לא עשתה את זה
למה לא אף אחד לא
?יכול לראות את זה
כיוון שרוב האנשים פשוט
.רואים מה שנמצא לפניהם
ואני לא חושב שתמצוא את התשובות
.שאתה רוצה בתחתית הכוס הזו
?אז היכן
?הספר הזה בתיק שלך
.אתה יודע שאני סופר
אז אני נוטה למצוא את התשובות
.שלי בצורה הספרותית
.זה רק ספר
?האומנם
.כן
אני חושב ששנינו יודעים
.שזה לא המקרה
?אני יכול לקבל מים, בבקשה
?מה אתה יודע עליו
.אני יודע שזה ספר של סיפורים
?לא כל הספרים כך
.סיפורים... שקרו באמת
?אתה חושב שהספר שלי אמיתי
.אמיתי כמוני
?איך אתה יודע
...בוא רק נאמר ש
,אני מאמין
ואני רוצה לעזור לאחרים
.לראות את האור
,זו, ידידי
.הסיבה שאני כאן
.אבל אני כבר מאמין
.אני לא כאן בשבילך, חבר
.אני כאן בשביל אמה
?אז אתה רוצה לגרום לה להאמין
?אולי פשוט תאמר לה
...ובכן, יש כמה אנשים
...כמוך וכמוני
,אנחנו יכולים לסמוך על האמונה
,אבל אחרים, כמו אמה
.הם צריכים הוכחות
בפעם האחרונה שניסיתי למצוא
.הוכחה, נלכדתי בשקע גיאולוגי
יש מקומות פחות
.מסוכנים לחפש בהם
.תרים את הידיים
.במחשבה שנייה, לא
?מי עשה את זה
.היא מטורפת. היה לה מכוש
.היא איימה להפשיט את עורי
?המלכה הרעה
.לא. שלגייה
?מה
היא אמרה שהיא רוצה
.להרוג את המלכה
מעולם לא ראיתי מישהו
.כל כך צמא דם
.לא. שלג לא צמאת דם
.היא לא רוצחת. אני מכיר אותה
.אולי אתה לא
?היי. אני יכול לדבר איתך
.כמובן
...ההאשמות הללו נגד מרי מרגרט
.הם מכרסמים בי
.היא לא עשתה זאת
.אני מבינה מה עובר עליך
זה כואב כאשר מישהו
.שאיכפת לנו ממנו בוגד בנו
.היא אדם טוב. אני מכיר אותה
.אולי אתה לא
.אולי אתה רק רוצה
.לכל אחד יש צד אפל, דייוויד
כן, בטח, אבל שיהיה צד אפל
...ולעשות משהו כל כך רע
.זה דבר אחר. זה לא מה שהיא
.אולי
.תמיד האמנתי שרוע לא נולד
.הוא נוצר
,עם כל הכבוד, רג'ינה
אני לא חושב שאת
.יודעת הרבה על רוע
ובכן, אם היא לא עשתה
?את זה, אז מי כן
.אני לא יודע
.זה מה שניסיתי להבין
...אבל איבודי ההכרה שהיו לי
.הם הפכו הכל לכל כך מטושטש
בבקשה תאמר לי שאתה
.לא מאשים את עצמך
את יודעת, אולי אם אוכל
,להבהיר את הזמן שחסר לי
אוכל להוכיח את חפותה
.של מרי מרגרט
,אתה מתוק מאוד, דייוויד
.אבל אתה גם טועה
.הרוע לא תמיד נראה כמו רוע
,לפעמים הוא מביט ישר בנו
.ואנחנו אפילו לא מבינים את זה
?פתח החימום
אמה, אני אפילו לא יודעת היכן
.פתח החימום נמצא בחדר שלי
,ובכן, מישהו ידע
.והניח את סכין הצידיים שם
,חיפשתי סימני פריצה
.אבל לא היו
.את לא מאמינה לי
.כמובן שכן
.אבל מה שאני חושבת לא משנה
.ההוכחות נערמות בכל רגע
?טוב, מה את אומרת-
אני אומרת שאת צריכה
.לחשוב על שכירת עו"ד
.רעיון מעולה
.מר גולד
?מה אתה עושה כאן
.מציע את שירותיי המשפטיים שלי
?אתה עו"ד
אי פעם תהיתם למה
?אני כל כך מיומן בחוזים
עקבתי אחרי פרטי המקרה
,שלך, גב' בלנשארד
ואני חושב שתקבלי עצה טובה
.אם תיקחי אותי כפרקליט שלך
?ולמה זה
ובכן, כיוון שהשריף עצרה אותי
,בגלל שכמעט היכיתי אדם למוות
והצלחתי לשכנע את
.השופט לבטל את התביעה
הבעת ההשפעה שלך
.היא לא מה שנחוץ כאן
.אנחנו צריכים לגלות את האמת
הפעלת השפעה-
עשויה להיות בדיוק
.מה שנחוץ כאן
מה שנחוץ כאן הוא
.שאעשה את העבודה שלי
.ובכן, אף אחד לא מונע בעדך
.אני כאן רק כדי לעזור
.מספיק
.ללכת, בבקשה
.שמעת אותה
.לא, דיברתי אליך-
.אמה, הוא צודק
.אני צריכה עזרה
ואת צריכה לעשות את העבודה
.שלך, אחרת אני אדפק
,אז פשוט, בבקשה
תעשי את העבודה שלך הכי טוב שאת
.יכולה, ותוכיחי שאני חפה מפשע
עד שתעשי זאת, אני צריכה
.קצת עזרה מעשית
.תבטחי בי
.זה לטובת גב' בלנשארד
.בהצלחה, מרי מרגרט
אני מקווה שטובתך
.היא מה שהוא רוצה
.אני לא יכולה לשלם לך
.לא ביקשתי כסף
?אז למה אתה עושה את זה
...בואי רק נאמר
.שאני מושקע בעתיד שלך
...השיקוי שנתת לשלג
.הוא שינה אותה
.היא לא אותו דבר
.ובכן, כמובן שהוא שינה אותה
,הוא לקח את אהבתה
.השאיר חור גדול בלב שלה
.אין תרופה למה שיש לה
...האדם שהיא היתה
.אין דרך להחזיר אותה
אין שיקוי שיכול
.להחזיר אהבת אמת
...אהבה
,היא הקסם החזק ביותר
הקסם היחיד שלא
.הצלחתי לשים בבקבוק
,אם תוכל לשים אהבה בבקבוק
.תוכל לעשות כל דבר
?אבל זה לא מעניין אותך, נכון
?כעת מה את באמת רוצה
...אני רוצה את עזרתך
.להרוג את המלכה
.כעת אנחנו מדברים, חמודה
.שלג, לא
?כעת מה זה
.זה... איך את הורגת את המלכה
?איך זה יעזור לי להיכנס לטירה
.לא, לא, לא. זה בלתי אפשרי
את צריכה להרוג אותה
,כשהיא בתנועה
...כשהיא בדרכה
.לארמון הקיץ
,תירי את החץ מהמקום הזה כאן
.ותהיי נסתרת מן העין
...חץ שנורה מהקשת הזו
.ייתן לך בדיוק מה שאת צריכה
.הוא תמיד מוצא את המטרה שלו
.אני לא יכול לעמוד מנגד
,אם תיקחי את הנשק הזה
.את עושה את זה לבד
.זהו תמיד היתה התכנית שלי
?אז מה אני צריכה לעשות בתמורה
?לעשות
את לא צריכה לעשות
.שום דבר, חמודה
.הכל בא עם מחיר איתך
בפעם האחרונה לקחת
.קווצת שיער שלי
?מה אתה משיג הפעם
...בואי רק נאמר
.שאני מושקע בעתיד שלך
דייוויד. מה אני יכול
?לעשות בשבילך
.ד"ר הופר, אני זקוק לעזרתך
?בסדר. מה... מה קרה
,היו לי איבודי הכרה
ואני צריך לזכור
.מה קרה במהלכם
?למה
אני חושב שייתכן ואני יודע משהו
.שיכול לעזור למרי מרגרט
!עוץ לי גוץ לי
.הראה את עצמך
עדיין מתלבש כמו
,נסיך, אני רואה
.למרות שברחת מהחיים שנתתי לך
?איך זה בתור הכרת תודה
.נתת לי עונש מאסר
.כן, עונש שהתחמקת ממנו
.היזהר, יקירי
.המלך ג'ורג' הוא אדם נקמני
.אני כאן בגלל שלג
השמועה אומרת שהיא רודפת אחרי
.המלכה והיא באה אליך לעזרה
.כן, אכן
?מה עשית לה
?מה אני עשיתי לה
.התכוונת לומר מה אתה עשית לה
.אתה גרמת לה כאב
,בלי הכאב הזה
היא לא היתה שותה את השיקוי
.שלי כדי לשכוח אותך
.זה מה ששינה אותה
.בטל את השיקוי
.ניתן לשבור כל קסם
.כן, עם קוצי מוצי
אז זהו זה? נשיקת אהבת
.אמת תעיר אותה
.קרוב לוודאי
אבל יהיה קשה לנשק אותה
.כאשר אתה לא יודע היכן היא
.תקבע את המחיר שלך
...מה דעתך
?על הגלימה שלך
הגלימה שלי? למה אתה
?רוצה את הגלימה שלי
.יש כאן רוח פרצים
?היכן היא
.בדרכה אל דרך המלכה
.זהו הנתיב בו היא נוסעת
,אבל כדאי שתמהר
,כיוון שאם היא הורגת את המלכה
...היא הופכת להיות רעה
.כמו האישה שאת חייה היא לוקחת
היא לעולם לא תהפוך
.להיות רעה כזו
.הרוע לא נולד, יקירי
.הוא נוצר
,אם שלג תלך בבדרך הזו
!לעולם לא תחזיר אותה
!תוריד את הידיים שלך ממני
.שלג
!?מי אתה? מה אתה עושה
.אני עוזר לך לזכור
.אמרתי לך, תמיד אמצא אותך
.יש לי הוכחה
.כך אמא שלי נכנסה לדירה שלך
.כך היא הפלילה את גב' בלנשארד
?גנבת את אלו ממשרדה
.כן
הספר אמר שהם יכולים
.לפתוח כל דלת
אין סיכוי שהם בכלל
.ייכנסו למנעול
.אנחנו חייבים לנסות
?רואה? מה אמרתי לך
בחייך, הנרי. אני יודעת
שאתה רוצה לחשוב
שהתשובה לכל דבר הוא
!מבצע "קוברה"... -זה כן
אבל לפעמים העולם
.האמיתי צריך לבוא קודם
.פשוט תנסי עוד אחת
.בבקשה
.טוב, עוד אחד, אבל אז סיימנו
.תעשי את זה את
?המפתח הזה
.טוב
?את מאמינה כעת
...שלג
אני מניחה שאתה האדם
.שעוץ לי גוץ לי עזר לי לשכוח
?איך קוראים לך שוב
.זה אני, מקסים
?מקסים
מתחילה להבין למה
.שתיתי את השיקוי הזה
.זה לא הגיוני
נשיקת אהבת אמת היתה צריכה
.לשחזר את הזיכרונות שלך
...זו לא אהבת אמת
.כיוון שאני לא אוהבת אותך
.כן, את כן. את פשוט לא זוכרת
,את אוהבת אותי
.ואני אוהב אותך
.מילים. מילים. מילים
.זה כל מה שאהבה היא
,ולרוע המזל בשבילך
.מילים לא משמעותיות בשבילי
?אתה יודע מה משמעותי בשבילי
נקיטת פעולה, וזה בדיוק
.מה שאני הולכת לעשות
.שלג
!שלג, תקשיבי לי
.את לא יכולה לעשות את זה
.זה לא מי שאת רוצה להיות
.את לא יכולה להרוג אותה
?באמת
.תראה אותי
!אל תעשי את זה
!שלג
.דייוויד, תקשיב היטב
?אתה שומע אותי
.כן
.יופי-
טוב, אני רוצה
,שתחזור בזיכרון שלך
בחזרה לפעם האחרונה
,שדיברת עם קתרין
.הדבר האחרון שאתה זוכר
?תאמר לי... היכן אתה
.בחדר השינה שלי
?מתי
.בלילה שהיא עזבה
?ומה עשית
.התקשרתי לנייד שלה
?ועל מה דיברתם
היא אמרה שהיא הבינה שהיא
,צריכה להתחיל חיים חדשים
.בלעדיי
היא חשבה שמרי מרגרט
.ואני צריכים להיות יחד
?ואיך השיחה הזו הסתיימה
...היא אמרה שהיא פגועה
.אבל היא רצתה שאהיה מאושר
?ואתה זוכר משהו לאחר מכן
.כן
.ראיתי את מרי מרגרט ביער
?ומה היא עשתה שם
.את לא יכולה להרוג אותה
?באמת
.תראה אותי
.אל תעשי את זה
.דייוויד-
!דייוויד
?מה קרה
.הייתי צריך להעיר אותך
.נכנסת עמוק מדי לתוך ההיפנוזה
?משהו הפריע לך. מה ראית
...זה היה
?מה
.תאמר לי, דייוויד
.אני יכול לעזור לך
.דייוויד
?דייוויד, תאמר לי. מה ראית
.אני יכול לעזור לך
.לא, אתה לא יכול
!דייוויד
.קדימה. לך מכאן
.אתה בטח ג'יימס
?אתה יכול לדבר
.כן, ואתה יכול להקשיב
.השם הוא ג'ימיני
כאשר שלג החלה
,להתנהג באופן שונה
חבריה הגמדים ביקשו
,ממני להתערב
אבל אני... אני... אני חושש
.שלא הייתי לעזר רב
.לא עשיתי טוב יותר
?אתה יכול לשחרר אותי
.אני חייב לעצור אותה
.ובכן, אנסה
?מהי התכנית שלך
.אני לא יודע
ניסיתי הכל כדי לגרום
,לה להיזכר מי אני
.אבל שום דבר לא עבד
.תנסה כעת
נשמע כאילו אתה ניגש
,לזה בדרך הלא נכונה
איך היא יכולה לזכור מי אתה
?כשהיא איבדה את מי היא
!תפנו את הדרך
!תרכינו את ראשכם לפני המלכה
!?מה אתה חושב שאתה עושה
!?למה שתעשה את זה
...ובכן, כיוון ש
...אמרת שאת מעריכה
.פעולה יותר מאשר מילים
... אז כעת
.תקבלי את שניהם
.אני אוהב אותך, שלג
.אבל אני לא אוהבת אותך
.אני אפילו לא זוכרת אותך
.ובכן, לא איכפת לי
הדבר היחיד שאיכפת לי ממנו
.הוא שאת לא תשכחי מי את באמת
אני מעדיף למות ולא לתת לך
.למלא את הלב באפלה
?באמת תמות בשבילי
?נראה כאילו אני ממציא את זה
אף אחד לא עשה דבר
.כזה בשבילי בעבר
אף אחד לא היה מוכן
.למות בשבילי בעבר
.אף אחד שאת יכולה לזכור
.מקסים
.כן
.זה אני
.'צבאו של המלך ג'ורג
!תעצרו
!לא
.הנסיך ג'יימס
.תעזוב את הבחורה
.תפסנו את מי שבאנו בשבילו
!לא
!ג'יימס
!מספיק
.שלג
!שלג
!ג'יימס
!אמצא אותך
.תמיד אמצא אותך
.מרי מרגרט
.דייוויד
אמה אמרה שאנחנו יכולים
.לקבל כמה דקות לבד
רציתי לספר לך
שד"ר הופר עזר לי
לזכור מה קרה במהלך
.איבודי ההכרה שלי
?...ו
...יש לי רק
...פיסות זיכרון, אבל
,היינו ביערות
,וכל הזמן אמרתי
".אל תעשי את זה"
?אל תעשי מה
".אל תהרגי אותה"
.זה מה שכל הזמן אמרתי
?קתרין
אתה חושב שאתה זוכר אותי
?רוצה להרוג את קתרין
את יכולה להסביר למה
?יש לי את הזיכרון הזה
...דייוויד
אתה שואל אותי אם היה לי
?קשר לרצח של קתרין
.השריף מצאה בלב במקום שלנו
.הוא היה בתיבת התכשיטים שלך
.הנשק נמצא בדירה שלך
.לי יש את... הזיכרונות הללו
.אז כן, אני שואל
כאשר רישומי שיחות
,הטלפון שלך חזרו
,כאשר מצאתי אותך משוטט ביערות
,כשכולם חשבו שהרגת את קתרין
.עמדתי לידך
.מעולם לא פקפקתי בך
...וכעת הכל מצביע עלי
אתה באמת חושב
?שאני מסוגלת לרוע כזה
...צא
.החוצה
?מה זה
.התנצלות
.לא איכפת לנו מספלים
זהו הדבר היחידי ששברתי
.שאני יכולה להחליף
.אני מצטערת
...כל מה שאני יכולה לומר הוא
.שאני מצטערת
.זו את
.זו אני
.ברוכה השבה
.תודה-
את יכולה לקבל את החדר
.הישן שלך, אם תרצי
.תודה
.אני לא יכולה להישאר
?לאן את הולכת
.המלך ג'ורג' לקח את ג'יימס
.אני חייבת להחזיר אותו
.לא, שלג, אי אפשר לעשות את זה
אני לא יכולה להרשות
.שהמלך פשוט יהרוג אותו
.הוא חזר בשבילי
.לא משנה מה יקרה לי כעת
.אני חייבת לנסות
.זה לא מה שהתכוונתי-
...מה שהתכוונתי היה
שאת לא יכולה
.לעשות את זה לבד
.אבל למרבה המזל, לא תצטרכי
בואו נראה למלך הזה
מה שלגייה ושבעת הגמדים
!באמת יכולים לעשות
.היי. ארוחת בוקר
.תודה
אני יודעת שמר גולד
,לא רוצה שנדבר
אבל חשבתי שאת צריכה
.לשמוע את זה ממני
,תוצאות הבדיקה חזרו לגבי הלב
.ולדנ"א היתה התאמה לקתרין
.היא מתה
...אני מצטערת
.על הרבה דברים
,אבל כעת יש לנו הוכחה למוות
יש לנו מספיק ראיות
.כדי להתקדם עם התיק נגדך
.זה הולך לקרות
את יודעת שאני
?מאמינה לך, נכון
כל הראיות אומרות לי
...דבר אחד בטוח
,שמפלילים אותך
.ואני חושב שרג'ינה מאחורי זה
?אז למה אני עדיין כאן
?למה את לא מתעמתת איתה
.כיוון שאמונה היא לא הוכחה
.אבל כרגע אמרת
,אם לא אעשה את זה כמו שצריך
הדברים ייגמרו
.גרוע יותר בשבילך
,בכל פעם שנעמדתי מול רג'ינה
.היא ראתה את זה מגיע, והפסדתי
?אז מה שונה הפעם
כיוון שהיא לא יודעת
.שאני חושדת במשהו
?למה היא עשתה לי את זה
,אני לא יודעת, אבל אברר
ואני מבטיחה, לא אפסיק עד
.שאחשוף את מה שהיא עושה
?ואיך תעשי את זה
.זו העיירה שלה
.אני עובדת על זה
.יש לי אמונה בך
...וכעת אני צריכה שלך
.תהיה אמונה בי
?את יכולה לעשות את זה
.כמובן
.מר גולד
.רק לוקח מלאי
מה אני יכול לעשות
?בשבילך, גב' סוואן
התפתחויות כלשהן במקרה
?שאני צריך להיות מודע לגביהן
.כן. רג'ינה הפלילה אותה
?וזה מפתיע אותך
,תראי לי את ההוכחות שלך
.ונגמור עם זה מיד
...כן. זו הבעיה. אין שום
.דבר בעל ערך משפט
.אבל אני יודעת את זה כעת
.תראו מי לפתע אישה של אמונה
?למה את כאן, גב' סוואן
?לטוות תיאוריות קונספירציה
.אני צריכה עזרה
?ממני
בכל פעם שנעמדתי
,מול רג'ינה, הפסדתי
,למעט פעם אחת
,כאשר הפכתי לשריף
.כאשר אתה עזרת
עד כמה שזכור לי, את לא
.בדיוק מסכימה לשיטות שלי
.אני מאשרת את התוצאות שלך
והפעם, יש לי משהו חשוב
.יותר מאשר עבודה
.אני צריכה להציל את החברה שלי
ואת מוכנה ללכת
?רחוק ככל שנדרש
.רחוק יותר
.כעת אנחנו מדברים
.אל חשש, גב' סוואן
,רג'ינה יכולה להיות חזקה
...אבל משהו אומר לי
.שאת חזקה יותר ממה שאת יודעת
תורגם ע"י
BlastFromThePast
סונכרן ע"י
Ghost
!Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org