בפרקים הקודמים של
:"היה היה פעם"
.הצל של פן
זו הדרך היחידה שנוכל
.לחזור לסטוריברוק
.בואו נסתלק מארץ לעולם-לא
...האחד שנמצא בצרה
.הוא הנרי
?פן
.בוא נשחק-
אז אם השם שעוץ לי הביא
.לך נכון, הוא עובד כאן
?זה הוא? זה אריק
.כן-
.הוא בטח ממש שונא אותי
.קדימה, לכי לדבר איתו
!לכי
.אריאל
.אריק-
?מה זה
.הוא חזר
# צפייה מהנה #
היה היה פעם, עונה 3 פרק 10
"ארץ לעולם-לא החדשה"
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
www. Qsubs. net
!בסדר! כן
!הם חזרו! אמה
!שלג! בסדר
!כן
איך זה מרגיש
?סוף סוף להיות בבית
.יותר טוב משאי פעם דמיינתי
.אמרתי לך שאראה אותך שוב
זו הפעם האחרונה
.שאני לא מקשיב לך. -כן
.היי! -היי
.ברוכים השבים
.תודה-
.מצאתי את זה בסיפון התחתון
.חשבתי שאולי תזדקק לזה
...תודה, באי. אני צריך
בתור תזכורת לאדם שהייתי
.ולאדם שלעולם לא אהיה עוד
?מי אלו
.היי
!וונדי
!מייקל! ג'ון
?אלו באמת אתם
אין לך מושג כמה זמן
.חיכינו לראות אותך
?אתם זוכרים את בלפייר
.היי-
?אז? מה עכשיו
אני חושב שהגיע הזמן
.שמשפחת דארלינג תחזור הביתה
.כולנו
?איך אתה מרגיש
.די טוב, האמת-
.אני חושב שהמים בטח עובדים
.כן, אכן
צל החלומות תקף את אחי
.בשנייה שעזבנו את ארץ לעולם-לא
.גולד יימצא תרופה
.אתה תהיה בסדר
,אני חייבת להודות
היה רגע שם
.שלא האמנתי שנצא משם בחיים
.טוב, יצאנו
.ואנחנו חייבים לה הרבה מזה
.רג'ינה עזרה להציל את כולנו
,אני אהרוס את האושר שלכם
.גם אם זה הדבר האחרון שאעשה
!היי
.שלג, תקשיבי לי
?מה תוכל לומר-
מה כבר תוכל לומר שיגרום
?לי להרגיש יותר טוב
?הרגע התחתנו
.זה אמור להספיק
.רג'ינה מצאה דרך להרוס את זה
.היא תמיד הורסת
.אנחנו חייבים לעשות משהו
?כמו מה
?לא יודעת! להסתער על טירתה-
לגנוב את הקסם שלה? חייבת
.להיות דרך להשיב מלחמה
.היא לא יכולה לפגוע בנו
.את יודעת את זה
,אני יודעת שהיא נחושה
.וכך גם אני
שלג, היא רוצה
.לקחת את האושר שלנו
לא נוכל לנצח את
.הקרב הזה בשדה הקרב
לא? אז איך אתה
?מציע שננצח בו
.בכך שנצא לירח הדבש שלנו
מה? -זו הדרך היחידה
להראות לרג'ינה
שהמעשים שלה לא יוכלו
.לקחת את האושר שלנו
איך אתה יכול לחשוב בכלל
?לעזוב את הממלכה כרגע
?אחרי האיומים שהיא אמרה
.איומים. זה כל מה שהם
,כלומר, למיטב ידיעתנו
...זו הייתה רק רברבנות, ש
!היא תמצא דרך
.היא תמיד מוצאת דרך
.אז אנחנו נהיה מוכנים
?אבל היום
.זה רק איום
.בואי לא נהרוס את הרגע הזה
בואי לא נהרוס
.את ירח הדבש שלנו
.נלך לכל מקום שתרצי
?כל מקום
כל עוד לא תחשבי על
?רג'ינה במשך כמה ימים
.ארמון הקיץ
לשם ההורים שלי
.הלכו בירח הדבש שלהם
.תמיד חלמתי ללכת לשם עם בעלי
.טוב, עכשיו את יכולה
.אתחיל לעשות הכנות למסע שלנו
.הטירה מאובטחת
.המלכה הרעה לא תעבור אף גמד
.תודה, זעפני
את יודעת, לא יכולתי
.שלא לשמוע אותך ואת הנסיך
.קירות דקים
אז אתם באמת תלכו
?עכשיו לירח דבש
הוא חושב שזו הדרך
.הכי טובה לשלוח מסר לרג'ינה
.כן, שמעתי מה הוא אמר
?מה את חושבת
...אני חושבת-
שיש משהו בארמון הקיץ שיעזור
.לנו להביס אותה אחת ולתמיד
?אז מה לגבי הצל הזה
,אל תדאג, הוא לכוד
.בדיוק כפי שהיה לכוד בנר
האדם היחידי שיכול לשחרר
.אותו נמצא כאן בבטחה
?על מה אתה חושב, פיטר
מה אם מישהו יחליט
,לפתוח את התיבה
?וישחרר את הילד האמיתי
.זו לא הבעיה-
.תבטח בי
?מה הצעד הבא
.צריך להעניש אותך
?היי, אמא, אבא
?מה לגבי פליקס
.הוא עדיין חופשי
?מה אתה עושה
.הם צריכים לבטוח בי-
.הנרי צודק
.אי אפשר לשחרר את פליקס
אל תדאגי. יש לנו מספיק
.מקום בתאים בשביל הבחור הזה
.אתה בטוח עכשיו, הנרי
...ברגע שאסגור כאן את התיבה
אף אחד לא יוכל
.לשבור את הלחש מלבדי
?ולא תעשה את זה
תאמין לי, אני רוצה שפן
.יהיה לכוד בדיוק כמוך
.אל תדאג, הנרי
.הוא לא יוצא משם-
.לא ניתן שמשהו יקרה לך שוב
.אני מבטיחה
.היא צודקת
.אל לך לדאוג
,כל עוד אני חי
הילד הזה לעולם
.לא יראה אור יום
+
.הנה. מושלם
.תודה. -בבקשה-
?אז מה עכשיו
טוב, זו שאלה שלא הייתי
.צריך לשאול את עצמי
.לא חשבתי שיש לי עתיד
.אבל יש לך-
,הילד לא היה מפלתך
.גם פן לא היה
אז עכשיו אתה יכול
להפסיק לדאוג לנבואות
.ולהתחיל לחשוב על העתיד שלך
,יש אינסוף אפשרויות
.דרכים רבות שאפשר לקחת
אבל יש רק דרך אחת
.שאני מעוניין בה
?איזו דרך זאת
.הדרך שבה את ואני יחד
.טוב, אל תתרגש יותר מדי
.זה היה בחדר של ניל
.חשבנו שתרצה את זה
במיוחד מאחר שכרגע
.עברת אגדה משל עצמך
.נכון. תודה
?אתה בסדר
?כן. למה
אני לא חושב
.שמגישים רום בגראני'ז
אל תדאג. לא באתי
.לרדוף אחר גברת סוואן
כן, רק באת לשתות
.קצת עם הגמדים
.עשיתי החלטה בנוגע לאמה
.אני מתכוון לוותר
?לוותר-
.למען הילד
.לתת להוריו הזדמנות הוגנת
ללא שודד-ים חתיך
.להפליא שמפריע
?אתה רציני
.כן-
.אני אכן חתיך להפליא
.תודה, בנאדם-
.אל תודה לי עדיין
.תבין, אני כאן לתקופה ארוכה
.כבר ברחת לאמה פעם אחת
אני לא כל כך בטוח
.שהיא תקבל אותך בחזרה
?ואתה בטוח
.ירוקה
.קוראים לה טינקרבל. -אני ידעת-
...פשוט לא חשבתי
?שתראי אותי שוב-
.גם אני לא
.תחזירי לטינק את הכנפיים שלה-
,למקרה ושכחת
.אני לא מקבלת ממך הוראות
.היא עזרה לנו
.היא הרוויחה את זה
היא אפילו גרמה לאבק פיקסי
?לעבוד שוב. -באמת
.בואי נראה
.טוב, רק לקצרה-
.כלומר, זה סוג של זהר לרגע
זה לא משהו שאני
.יכולה לעשות כהרף עין
.טוב, אז זו הבעיה שלך
?מה-
.את לא מאמינה בעצמך יותר
איך אוכל להאמין בך
?כשאינך יכולה אפילו לעשות את זה
.אני צריכה משקה
?מה שלומו
.טוב כפי שאפשר לצפות
...אז אמה, נוכל
?לדבר מתישהו
?זה לא מה שאנחנו עושים עכשיו
.כן, חשבתי שנדבר רק שנינו
?אתה מנסה להזמין אותי לפגישה
את יודעת, כשאת מנסחת
...את זה ככה... -ניל
...אני לא יודעת. אני
.היי, תקשיבי. הנרי חזר-
.והוא בטוח
.כולנו בטוחים
...בסדר, תראי, אעשה את זה
.אעשה את זה פשוט עבורך
מחר, אני אהיה רעב
.בסביבות שעת ארוחת הצהריים
,אז אני אבוא לכאן
,אני אשב בתא הזה
.ואת מוזמנת להצטרף אלי
?ואם לא תצטרפי
.אפסיק להציק לך
.אל תגידי את זה
?להגיד מה-
שאני חייבת לניל לצאת
.איתו לפגישה. -את לא חייבת
.את חייבת את זה לעצמך
אני לא יכולה
,לחשוב על עצמי כרגע
.לא אחרי מה שהנרי עבר
?את מי היא מזכירה לי
.שלג, זה... זה מדהים
.עבר הרבה זמן מאז שהייתי פה
.מאז שמישהו היה
.התגעגעתי למקום הזה
אני כל כך שמחה ששכנעת
.אותי לעשות את זה
.לא כל כך מהר
,בין שבירת קללת השינה
,ההשתלטות על הממלכה
,ושבעה גמדים שנושפים בעורפנו
זה לא שהיה לנו
.הרבה זמן לבדנו
...אני יודעת, פשוט
.תכננתי משהו מיוחד לערב
?מה הבעיה עם עכשיו
,תאמין לי
.שווה לחכות למה שחשבתי עליו
.בסדר
.אלך לשים את הסוסים באורווה
?אז בשביל מה בדיוק אני מחכה
?איך ידעת-
.היה לך את המבט הזה
?איזה מבט-
המבט הזה שיש לך
.שאת זוממת משהו
אני מנחש שהטיול הקטן הזה
?קשור איכשהו לאיום של רג'ינה
,כשהייתי ילדה קטנה
משרתי הארמון
נהגו לספר סיפורים
על יצור מבעית
.שחי במערה קרובה
?איזה מין יצור
,יצור שאם תסתכל בעיניים שלה
.היא תהפוך אותך לאבן
.קוראים לה מדוזה
ומה? חשבת שנוכל להפוך
?את רג'ינה לאבן, איך
?בכך שנלכוד את מדוזה הזאת
.לא, לא, לא, לא-
.בכך שנערוף לה את הראש
?ומה? נשלח לה אותו בקופסא
.עוד לא חשבתי על זה
,אבל אם הראש יהיה ברשותי
אני רק צריכה לגרום
לרג'ינה להסתכל עליה לרגע
.ולהפוך אותה לאבן
ואוכל לחשוב על החלק הזה
.אחרי שיהיה לי את הראש
.בהחלט לא
אני לא נותן לאשתי
להסתכן בכניסה ליער
.כדי שתרדוף אחר מפלצת
.לפחות לא לבד
...אתה מתכוון
.כן-
.אני בא איתך
את בבירור לא תירגעי עד
.שנמצא נשק כנגד רג'ינה
אבל, שלג, את צריכה
...להבטיח לי דבר אחד
אם נמצא את מדוזה הזאת
ונבין איך להשתמש בה
נגד רג'ינה, תהיי חייבת
לפחות לנסות ליהנות
.ממה שנשאר מירח הדבש שלנו
.מזל שהבאתי את זה
.מצטער, ילד
הגיע הזמן למשהו שלא
...היה לך בארץ לעולם-לא
.זמן שינה
.בוא נגיד לילה טוב לרג'ינה
?לילה טוב-
.לא שמתי לב שכבר מאוחר
.יהיה קשה לתת לך להתרחק ממני
.אולי לא תצטרכי
.אולי אוכל לישון אצלך הלילה
.כמובן
כן, רק תתקשר אלי מחר
.ותגיד לי מתי לבוא לאסוף אותך
.קדימה, הנרי
.בוא נלך הביתה
.זה בסדר
בטח רק רוצה לבלות את הלילה
.הראשון שלו חזרה בחדרו הישן
.כן, אני בטוחה שזה זה
.כיבוי אורות, גבר צעיר
...אמא-
.הכספת שלך
?הבאת אותה איתך
.כן, הנרי
.אתה יודע את זה
?עם כל הקסם שלך
למה אתה שואל את
?כל השאלות האלו
כי אולי אצטרך את הדברים
.האלה כדי להגן עלי מפן
.מותק, הוא לא יכול לפגוע בך
.הוא נעול בחנות של גולד
?אבל מה אם הוא ישתחרר-
מה אם הוא ימצא
?דרך לרדוף אחריי
.קסם הוא לא התשובה
.יש סיבה שהכספת שלי אטומה
.היא מסוכנת
,אני אגן עליך
.לא משנה מה
.עכשיו הגיע הזמן שתלך לישון
.לילה טוב
.היא טועה
.קסם הוא כן התשובה
.הגיע הזמן
+
?אתה לא כועס, נכון
,התאהבתי בך בגשר הטרולים
אחרי ששדדת אותי
.ופגעת לי בראש עם אבן
.ידעתי לאן אני מכניס את עצמי
,לפי האגדה
המערה של מדוזה
.אמורה להיות ממש בהמשך
אם מדוזה יכולה להפוך
,את הקורבנות שלה לאבן
?יש דרך לבטל את הקללה
?להפוך אותם חזרה לבשר ודם
הדרך היחידה לשחרר את קורבנות
.מדוזה היא להרוג את מדוזה
ואף אחד לא הבין איך לעשות
.את זה? -היא בת אלמוות
...אז עריפת ראשה
.טוב, זה לא יהרוג אותה-
זה פשוט יהיה קל יותר
...להפוך את רג'ינה לאבן. -שלג
את בטוחה שאת רוצה
?לגזור על רג'ינה גורל כזה
?אז אתה בצד שלה עכשיו
.לא, אני בצד שלך-
.את יודעת את זה
.זה לא נשמע ככה-
,פשוט כשאסרנו את רג'ינה
.עצרת את ההוצאה להורג שלה
אמרת שלהרוג
.אותה זו לא התשובה
אז איך זה שונה יותר
?בלהפוך אותה לאבן
,בפעם האחרונה
?היא איימה עלינו. הפעם
.היא איימה על הממלכה כולה
כבר הגנו בעבר
,על הממלכה ממנה
.ללא ראשה של גורגון
?יש משהו אחר, נכון
שלג, למה את לא יכולה להוציא
?את רג'ינה מהראש לרגע אחד
!אני לא יודעת
.כי אני לא יכולה
...אז
אתה בא? -מה, ואפספס
?את כל הכיף בירח הדבש
.טוב, קדימה
מעולם לא חשבתי שהלזניה של
.גראני'ז יכולה להיות כל כך טעימה
אולי, תרצה לשטוף
.את זה עם זה
...זה
.כן. סם חיים-
זה ירפא את ההרעלה שלך
.מצל החלומות אחת ולתמיד
?באמת מצאת תרופה? כבר
.אני אדם שעומד במילה שלו-
?ואני לא חייב לך כלום
...בלי "לקסם יש מחיר"? בלי
.על חשבון הבית
,אבל אנחנו משפחה עכשיו
אז אני בטוח שאם
אי פעם אזדקק לטובה
.תהיה יותר פתוח לרעיונות
.תודה
?למה אתה מחכה
!תשתה את זה
?איך אתה מרגיש
?על מה אתה חושב
,טוב, אני חושב-
שאולי נוכל להתחיל
?לעבוד על התינוק הזה
.בסדר, לא התכוונתי מיד
.אמה לא הקשיבה לנו-
.אני מטפל בזה
?גראני'ז לא בכיוון הזה
?ניל שלח אותך-
.לא, אין לו מושג שאני כאן
אבל כשראיתי אותו
,יושב לבד בשולחן
.רציתי לוודא שאת בסדר
?את בסדר
.כן, אני בסדר-
...אמה
.זה לא ניל. זה הנרי-
.הוא לא נראה כמו עצמו
הוא בקושי זיהה את
.ספר הסיפורים שלו אתמול
הוא עבר הרבה
!בארץ לעולם-לא. -אני יודעת
והוא ביקש לבלות
.את הלילה אצל רג'ינה
.כן. היא עזרה להציל אותו
והיא גידלה אותו
.עד שאת נכנסת לחייו
.אני יודע שהיא גידלה
תראי, הוא בטח ירצה
.להישאר איתך הלילה
.לא הייתי דואג לזה
.את יודעת, כולנו מחלימים
אני יודעת. אני פשוט
לא יכולה להתנער מההרגשה
,שמשהו רע עדיין עומד לקרות
ושאני צריכה לעשות כל דבר
.שאוכל כדי לעצור את זה
.אמה, את לא יכולה לחשוב ככה
?למה לא
.דברים רעים ממשיכים לקרות
.וגם דברים טובים
אבל אם תחשבי ככה
.לא תיהני מהחיים
יש יותר בחיים מאשר
.לחפש את הקרב הבא
,את יודעת
.עליך לחפש את הרגעים
.רגעים
.כן. החיים מורכבים מרגעים-
,רגעים טובים, רגעים רעים
.אבל שווה לחיות עבור כולם
טוב, נראה שאני
.מגנט לרגעים רעים
טוב, זו רק סיבה טובה יותר
.לחפש רגעים טובים בין הרעים
ואתה חושב שארוחת צהריים
?עם ניל תהיה רגע טוב
.לא יודע
?הוא אוכל בפה פתוח
.אני לא בטוחה שאני מוכנה
?מה הנזק בלגלות-
.קדימה, אתן לך טרמפ לגראני'ז
בטוח שאין לך סיבות אחרות
?לדחוף אותי לעבר ניל
?כמו מה
.אני לא יודעת-
?להרחיק אותי מהוק
?את חושבת שאני מעוניין בהוק
.אמה, אני גבר נשוי
!הוק
?אתה בסדר
.אני בסדר, אהובה
...השאלה היא
?את בסדר
?למה שלא אהיה
טוב, אני יודע שסטוריברוק
.יכול להיות מקום מבלבל
.את לא רגילה לזה
אולי, משקה כדי
?שיעזור לך להתמקם
שנינו יודעים שאתה
.רוצה יותר ממשקה
אתה רוצה שאעזור
.לך לשכוח את אמה
?אמה? מי זאת אמה
.אני רואה רק אותך
אולי איבדתי את כנפיי
.אך לא איבדתי את כבודי
.זה לעולם לא הולך לקרות
?מה זה היה, לעזאזל
.גם אנחנו שאלנו את זה-
...רגע, שניכם
!לא! -אולי-
!שם
!כחולה
.קדימה, קדימה, קדימה
.קדימה
.היא מתה
?למה שהצל יהרוג אותה-
.לא יודע, אהובה
אבל אני כן יודע שהצל
.מקבל פקודות מאדם אחד
.פן
- היה היה פעם -
.הנרי. בוא איתי
.משהו קרה
+
!שהעיניים שלך יהיו למטה
טוב, איך אנחנו
?אמורים למצוא אותה
.אני לא חושבת שזו תהיה בעיה
.תישארי כאן
.אני אמשוך אותה החוצה
...כשהיא תעבור
.אני אעשה את השאר-
,אבל תזכור, מה שלא תעשה
.אל תסתכל לה בעיניים
!היי
!עכשיו
!שלג
.זה לא היה חלק מהאגדה
.התפתחות נהדרת-
?איך נערוף את ראשה עכשיו
.כן, טוב, לא נערוף, שלג
.אולי צדקת
אולי היינו צריכים
.להישאר בארמון
זה בסדר. אנחנו רק צריכים
.למצוא דרך לצאת מכאן
!לכי! לכי
!שלג! אל תסתכלי אחורה
!מקסים
?מה לעזאזל קרה
.הצל. הוא הרג אותה
?הצל של פן
.לכדתי אותו במפרש
.כן, טוב, הוא השתחרר
הוק, בוא נחזור
.לספינה ונביא את הנר
,אם הוא יכה שוב
.נצטרך להיות מסוגלים ללכוד אותו
.פן עומד מאחורי זה
.אני יודעת את זה
הוא לכוד בתיבה מתחת
.לרצפה בחנות של גולד
?מי עוד יכול לעשות את זה
?אז פן עדיין יכול לפגוע בי
.אנחנו לא יודעים את זה
טוב, עלינו להניח
.שהוא עדיין מהווה היום
.ושהוא רודף אחר הנרי
?אז מה אני עושה כאן-
.הנרי צודק
.הוא לא בטוח ככה בחוץ
?את תגני עלי, נכון
.טוב, כן, כמובן-
.לכו. אנחנו נטפל בצל
?רג'ינה, חכי. -מה
.תשגיחי עליו
.כבר אמרתי שאשגיח
.אני יודעת-
.הוא פשוט לא נראה כמו עצמו
?באמת-
את מתכוונת בגלל
?שהוא ביקש אותי
...לא, אני לא
.לא התכוונתי לזה
.התכוונת בדיוק לזה
את לא יכולה להתמודד עם
.העובדה שגם אני אמא שלו
,ואולי, רק אולי
.הוא רוצה אותי כשהוא מפוחד
את שוכחת, יש לי
ניסיון של עשר שנים
.בלהרגיע את הסיוטים שלו
.הוא בסדר
.זה לא קשור אליך, רג'ינה
.פשוט יש לי תחושת בטן
טוב, אולי תוכלי להשתמש
,בתחושת הבטן הזאת למצוא את הצל
במקום להיות אובססיבית
.לגבי מי תנחם את הבן שלנו
?אז לאן את לוקחת אותי
למקום היחידי בסטוריברוק בו
...הצל לעולם לא יוכל להיכנס אליו
המקום בו אני שומרת
.את הקסם שלי
?מבטיח שלא תיגע בכלום
.אני מבטיח
+
!לא אעזוב אותך
.וגם לא אתן לה להבריח אותי
.תצטרכי להשתדל יותר מזה
.לא
?נהנית מירח הדבש שלך
טוב, אני לא זוכרת
.שהזמנתי אותך
?מה קרה, שלג
עצבנית כי הנסיך
?שלך הוא פסל עכשיו
אני בקושי יכולה
.להבחין בהבדל
.את ממש נהנית מזה
.לאין שיעור-
.כל זה באשמתך
.לא, יקירה-
.זו אשמתך
,ואני צריכה להודות לך
.כי חסכת לי את הטרחה
לא הבנתי שפשוט
,אוכל לשבת ולהירגע
ואתן לך להרוס
.בעצמך את האושר שלך
.היא צודקת
.אני עשיתי את זה
.הבסתי את עצמי
!רגע
!בואי תפסי אותי
!שלג
אתה בסדר? -עכשיו אני
.יודע איך פרדריק הרגיש
.חשבתי שאיבדתי אותך לנצח
?איך עשית את זה
.איך הבסת אותה? -אני לא
.נתתי לה להביס את עצמה
.אני מצטערת
הייתי כל כך ממוקדת
,בלמצוא דרך לנצח את רג'ינה
שכמעט איבדתי את הדבר
.שלא אוכל לחיות בלעדיו, אתה
.תהיי בטוחה שכמעט איבדת
.כמעט
?איך אוכל לפצות אותך-
,טוב, עכשיו שהזכרת את זה
.יש לי כמה רעיונות
- מר גולד -
- משכונאי וסוחר עתיקות -
,לא, אני חושש שאנחנו סגורים
אז לא משנה עם איזה
,משבר אתם מתמודדים
.סיימתי להיום
.עוץ לי-
.תיבת פנדורה, תן לי אותה
?ולמה שאעשה את זה-
.אנחנו צריכים לפתוח אותה
?ולתת לפן לברוח
?השתגעת
איכשהו הוא שולט
.בצל מתוך התיבה
.חייו של הנרי בסכנה
ואת חושבת שלתת
?לפן לצאת ישנה את זה
,כן, כי נוכל לעצור אותו
.באופן סופי ולתמיד
,עם כל הכבוד
,גברת סוואן
בקושי הצלחנו לעצור
.אותו בפעם הראשונה
,אם למדתי משהו
.זה לא להתגרות בגורל
.אני לא מחפשת לעצור אותו
אתה לא מעדיף להיות
?בטוח שהוא איננו
?טוב, על מה חשבת
- נכנסים לסטוריברוק -
.אין קסם מאחורי גבול העיירה
אם נשחרר את פן
,מחוץ לסטוריברוק
הוא יהיה חסר כוחות להילחם
.חזרה. -אני עושה את זה
אני יכול לחצות את הגבול
.ולשמור על זיכרונותיי
.זה לא קשור לזה
.אין שם קסם
עם כל הכבוד, העולם האמיתי
.הוא המומחיות שלי
.אטפל בפן בתנאים שלי
.הוא אבא שלי
.זו תחושת הבטן שלי-
אם אכשל, אתה יותר ממוזמן
.לאסוף את השברים
.אמה, תיזהרי
?אמא? -מה
?למה את מחכה
.תירי בו. -לא! בבקשה
...אני הנרי. פן, הוא
.הוא החליף את הגוף שלנו
?אתה מצפה שאאמין לזה
.אל תקשיבי לו
.זה אחד התעלולים שלו
!לא, זה לא
הוא עשה את זה לפני שמר גולד
.לכד אותי בתיבה. אני נשבע
.אל תתקרב יותר
!תירי בו-
.אולי הוא אומר את האמת
אולי בגלל זה אני לא
יכולה להתנער מההרגשה
.שמשהו לא בסדר עם הנרי
.אולי בזה הוא רוצה שתאמיני
,אם הוא יחצה את הגבול
.כולנו מתים
בסדר, אם אתה באמת
.הנרי, תוכיח את זה
.ספר לי משהו שרק הנרי ידע
.נלכדתי במכרות
.ניסיתי לפוצץ את הבאר
.אני אוהב שוקו חם עם קינמון
.זה לא מוכיח דבר-
.הוא צודק, אמה
הנרי היה יכול לספר את זה
.לפן בארץ לעולם-לא
,אולי פן יודע עובדות
.אבל החיים מורכבים מיותר מזה
יש רגעים. לא יכול להיות
.שהוא מכיר את כולם
הפעם הראשונה שאני ואתה
?התחברנו. אתה זוכר את זה
.לא נפגשנו אלא התחברנו
.כן
?איפה זה היה
,בטירה שלי
.אחרי שהגעת לסטוריברוק
?ומה אמרת לי
.שידעתי למה וויתרת עלי-
?למה
כי רצית לתת לי
.את הסיכוי הכי טוב
.הנרי? -אמא
.זה באמת הנרי-
תבטיח שלא תשרוף אותנו
?לאפר כשנעבור את הגבול
.מצטער שפקפקתי בך, הנרי
ואני מצטער שהכנסתי
.אותך לתיבה מלכתחילה
.זה בסדר
.הייתי עושה אותו הדבר
.קדימה
,אם הוא כאן
?איפה פן
?מה קרה
,רק חשבתי כמה מזל יש לי-
.שאת כאן מגנה עלי
.הנרי-
,כשכל זה ייגמר
אני מבטיחה, סוף סוף אהיה
.האמא שתמיד רצית שאהיה
.אני אוהבת אותך
.אני יודע
.בגלל זה זה היה כל כך קל
+
אני מצטער שלא מצאנו
.דרך להביס את רג'ינה
.זה בסדר
.לא. לא, זה לא-
אני יודע כמה
,היית צריכה את זה
.למרות שלא ידעת למה
.ידעתי-
?מה
כששאלת אותי למה אני
,רוצה להפוך אותה לאבן
.אמרתי שאני לא יודעת למה
.אבל ידעתי
.פשוט פחדתי להודות בזה
?להודות במה-
.אני רוצה להקים משפחה
.גם אני
?למה את צריכה לחשוש מזה
כי אני לא יכולה
לחשוב על להביא ילד
לעולם בו רג'ינה
.היא תמיד איום
בגלל זה הייתי כה
.אובססיבית בלהביס אותה
איך אוכל להביא
,משהו טוב לעולם
?שתמיד יש משהו רע בחוץ
טוב, אז נמצא דרך
.אחרת לעצור אותה
.לא, זו לא הנקודה
.טעיתי
.הבנתי את זה כשאיבדתי אותך
.אנחנו לא יכולים לחכות יותר
עלינו להתחיל את המשפחה
.שלנו עכשיו. -אני לא עוקב
?רג'ינה
.רג'ינה תמיד תהיה בעיה
,אם לא היא
.יהיה מישהו או משהו אחר
.תמיד יהיה משהו אחר
.לא נוכל לתת לזה להגדיר אותנו
עלינו למצוא רגעים טובים
.בין כל הרגעים הרעים
איזו דרך טובה יותר ליצור
?רגע טוב מאשר בהבאת ילד לעולם
.אז ילד יהיה לנו
...הגעתם לתא הקולי של
.רג'ינה עדיין לא עונה-
?כשנמצא את פן
.תזכור, הוא עדיין בגוף שלי
אז אם אתה צריך
,לזרוק כדור אש או משהו
.תנסה להימנע מהפנים
.אעשה כמיטב יכולתי-
?זה באמת אתה
!אבא-
?מצאתם את הצל
.עדיין לא-
אבל אנחנו נהיה
.מוכנים עבורו כשנמצא
אנחנו צריכים
.לדאוג לפן עכשיו
?למה אנחנו עדיין כאן למעלה
?זה נעול היטב. -באמת-
.אמרתי לך
.הוגן. זה ייקח זמן-
.הכל יהיה בסדר
.את יודעת, הכל יהיה בסדר
.לא, לא יהיה
,אפילו אם פן שם למטה
.אני לא יכולה להשתמש באקדח
.הוא נמצא בגוף של הנרי
.ואנחנו נוציא אותו ונציל אותו-
?אנחנו נציל
.כן-
.והכל בזכותך
.צדקת בקשר לפן
כמו שאמך צדקה בקשר
.לרג'ינה לפני כל אותן השנים
...אנחנו נעצור אותו ואז תוכלי
לחיות את הרגעים שלי-
למרות שעדיין יש
?דברים נוראיים בחוץ
.בדיוק
,אתם הורים נהדרים
.אבל אתם טועים
.אני המושיעה
.אין לי את המותרות של רגעים
.אלו פשוט לא חיי
בכל פעם שאני חושבת שפשוט
...אהנה מעצמי, אני לא יכולה
.כי זה לעולם לא יפסק
.נהגתי לחשוב כמוך
.זה שונה
.לקסם שלי יש מחיר
...המחיר בלהיות המושיעה הוא
.שאני לא זוכה ליום חופשי
?שנכנס
!רג'ינה
.פן איננו
!הכל פנוי כאן למטה-
?מה
?מה קרה
.זה הנרי-
.איכשהו, פן החליף איתו גוף
.ואני האמנתי לזה
.כולנו האמנו-
כל כך רציתי להאמין
,בכל מה שהוא אומר
.שפספסתי את כל הסימנים
רק רציתי להאמין שהוא
.עדיין צריך שאהיה אמא שלו
.אני עדיין צריך
?הנרי
?אז מה בדיוק פן בא לכאן לקחת
?מה
בבקשה תגידי לי
.שלא שמרת את זה כאן
?איפה עוד אשמור את זה
?מה זה
?מה פן לקח
?קללה
.לא, פליקס. הקללה-
הקללה שקרעה את כולם מהיער
.המכושף, והפילה אותם כאן
הברחת אותי מהכלא כדי לספר
?לי איך כולם הגיעו לעיירה הזאת
הברחתי אותך
מהכלא כי הלחש הזה
יביא לנו כל מה
.שאי פעם רצינו
?למה לפן לרצות את הקללה
.כבר הטלתי אותה
.ואני שברתי אותה
טוב, זה לא אומר שהוא
.לא יכול להטיל אותה שוב
והפעם, ללא אהבת האמת
,של הורייך השזורה פנימה
אפילו את לא תצליחי
.לשבור אותה
.אני לא מבין
.אנחנו כבר בארץ הזאת
מה בדיוק הטלת הקללה
?בסטוריברוק תעשה עכשיו
,כולם ישכחו מי הם
,הזמן יעצור מלכת
.ופליקס, אנחנו נהיה האחראים
.על כל המקום הזה
.כן-
,וכשנסיים איתם
המקום הזה הולך להיות
.ארץ לעולם-לא החדשה
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123