בפרקים הקודמים
:"של "עד עצם היום הזה
,אחי הבכור, זאוס
.עצר את פעימות לבי
.נותרתי כועס
יש רק דרך אחת
.להסיר קללת שינה
.נשיקה של אהבת אמת
,לא אתה הוא שיעיר אותי
.אלא אבא שלי
הספר הזה
,בכלל לא מעניין אותי
.מלבד כמה עמודים שעוסקים בי
.אז תשמיד אותם
?מה את אומרת, זלינה
תהיי מוכנה
?להשליט כאוס יחד איתי
- סטוריברוק, ההווה -
.ארץ החיים
מעולם לא חשבתי
.שאראה את העולם הזה שוב
.לא כשלבי עדיין פועם
.ואני חייב הכול לך
?את מרגישה את זה
.כן-
.אני סוף סוף חוזר לעצמי
.אני שמחה מאוד
.משהו מטריד אותך
.אחותי
.היא עדיין לא כאן
.אין סיבה לדאגה
.אני בטוח שהיא חזרה בשלום
?אז למה אנחנו עדיין ביער
.אנחנו צריכים לחזור לעיירה ולבדוק
.אני לא יכול-
.שלגייה עדיין חושבת שאני נבל
האנשים האלה תמיד מחפשים
.להאשים את הנבלים
.אני אגיד להם שהשתנית
.שהאהבה שינתה אותך
.היא בהחלט שינתה אותי
...אבל
,למקרה שהם לא יאמינו לי
?אכפת לך לקחת את התינוקת
.קח אותה למשרד של אחותי
.אתה תהיה מוגן שם
את סומכת עליי
?שאשמור על הבת שלך
.אני סומכת עליך בכל דבר
.שלום לך
.אל תניח לאזיקים להטעות אותך
.אני המלך ארתור מקמלוט
.אסרו אותי שלא בצדק
.בבקשה
.אסרו אותך שלא בצדק
.את זה אני מבין
.תודה לך
,אבל ספר לי
מה הוביל לכך שנקלעת
?לבעיה נוראית שכזאת
,נועדתי לשלוט בממלכה
.ממלכה שסועה
.אבל לא כולם מכילים כמוך
.גם את זה אני מבין
.גם אני נועדתי לשלוט בממלכה
?מי אתה
.שמי האדס, אל המוות
ואני חושב שנועדתי
,לשלוט בממלכה הזאת
...ממש כאן, אבל
.אני אזדקק לעזרתך
.וזה יתאים יפה מאוד
"עד עצם היום הזה"
עונה 5 פרק 21
,מה זאת אומרת
?המלך ארתור ברח
.חשבתי שאת שומרת על התא שלו
זו לא אשמתי. הגוש חסר התועלת
.הזה נרדם בזמן המשמרת
?נתת לישנוני לשמור עליו
.לא היית פה כמה שבועות
זה המיטב שיכולתי לעשות
.עם מה שעמד לרשותי
טוב, נוכל להאשים
.זו את זו אחר כך
כרגע אנחנו צריכים
.משלחת חיפוש
.תאסוף את הגמדים. לך
.בוא נלך, ישנוני
.אמרתי לך שקוראים לי וולטר-
.אני יודעת, אני מסכימה
אנחנו צריכים
.שהמשפחה שלנו תחזור בקרוב
?זה מהר מספיק
!דיוויד
.היי, בחורצ'יק
.התגעגעתי אליך
.היי, אמא
...אמה, הנרי! כל השאר גם-
.גם רג'ינה ורובין פה
.סבא חזר עם בל
.לפחות זה מה שנראה לנו
?והוק
.אוי, אמה
.אני מצטערת מאוד
,עשיתי כל כך הרבה טעויות
.אמא
.אסור היה לי לרדת לשם מלכתחילה
.זה בסדר-
.תראי, כולנו הצלחנו לחזור
ועזרנו להמון אנשים
.להמשיך הלאה
זכית לראות את הוק
.פעם אחת אחרונה
.זה לא הכול
אנחנו לא היחידים
.שחצו את שער המעבר
.גם האדס וזלינה חזרו לפה
.התינוקת של רובין בידיהם
.אל תדאג, אנחנו נמצא אותה
.אני מבטיחה
!רג'ינה
.הצלחתם לחזור
.איפה לעזאזל... -חכה-
.אנחנו צריכים לקבל תשובות
?איפה הבת שלי, לעזאזל
.היא עם האדס
תקשיבו, באתי להסביר לכולם
.שהוא השתנה
,צר לי להיות נושא בשורה רעה
.אבל לא, הוא לא השתנה
.על מה אתה מדבר? הוא עזר לכם
.הוא מחק את שמותיכם מהמצבות
.זה היה תכסיס כדי שנבטח בו
.הוא ניסה ללכוד אותנו שם למטה
מה? לא, לא, לא. אני הייתי איתו
.במשך כל הזמן. חיכינו לכם
זו הייתה עבודה בעיניים
.כדי שתאמיני לו
.אסור לך להשאיר את בתך בידיו
את טועה. האדס שונה עכשיו
.כשהלב שלו פועם
.האהבה שינתה אותו
.אני שיניתי אותו
אני יודעת
.שאת רוצה להאמין בזה
.לפעמים האמת כואבת מאוד
את מוכנה פשוט
?להגיד לנו איפה הוא
ומה אתם מתכננים לעשות
?כשתמצאו אותו
.זה כבר תלוי בו
אבל נעשה כל שיידרש
.כדי להגן על העיירה הזאת
.את מתכוונת שתכלאו אותו
.נעשה כל שיידרש
,אני יודעת שקשה לשמוע את זה
אבל הוא לא האדם
.שאת חושבת שהוא
.האמת היא שהוא בכלל לא אדם
!הוא אל
,ואם תנסו לפגוע בו
.אתם עושים את זה על אחריותכם
סליחה, אתה יכול לומר לי
?איפה אני בדיוק
הוא הפסיק לדבר
.לפני מאות שנים
?קפה
.לא, אני לא רוצה קפה
!אני רוצה לדעת מה המקום הזה
,אני חושב שזה די ברור
.הוד מעלתך
היה לך מזל
.בפעם האחרונה שנפגשנו
,תגיד לי איפה אני
.אחרת אדקור אותך
חוששני שאתה לא יכול להרוג
.את מי שכבר מת
אתה מתקשה לקבל
?את העובדה הזאת
.אתה יודע איפה אתה
.לא
אבל יש עוד המון דברים
.שעליי לעשות
.גם אני
הבטחתי למישהי
,שלא אשאר במקום הזה
אבל אני עדיין לא מצליח
.להמשיך הלאה
אני צריך לדעת מה לעזאזל
?קורה בסטוריברוק. מי הרג אותך
!לא, לא, לא
הכחשה, אבל, כעס. אפשר להגיע
?לשלב הקבלה? מי הרג אותך
.הוא אמר שקוראים לו האדס
?ראית את אמה ואת האחרים
?יש להם מושג איך לעצור אותו
?לא למדת דבר
האדס אף פעם לא חושף
.את נקודות התורפה שלו
?את יודעת מה
.את צודקת
.האדס הגן על סודותיו היטב
...אבל עכשיו
.עכשיו הוא לא כאן
הוד מעלתך, האם תרצה לצאת
?למסע חיפושים נוסף
.איתך? אין סיכוי
יש לך מושג
?למה אתה פה, חבר
ולא באילו חיים רגועים שאחרי המוות
?או באיזה גיהינום לוהט
זה מפני שאתה מלך גרוע
.שיש לו המון עניינים לא פתורים
,כשתעזוב את המקום הזה
תגיע למקום טוב יותר
.או למקום גרוע בהרבה
אני חושב שאני מעדיף
.את האפשרות הראשונה
ואתה תצטרך לעשות
...מעשה טוב מאוד
אתה יודע, כדי לכפר
.על כל המעשים הרעים
,אם אסכים
?מה בדיוק אנחנו מחפשים
.תשובה איך להביס את האדס
ואפשר לומר
.שזה הגביע הקדוש שלי
.כאן מצאתי אותו
תמיד חשבתי
,שאני היא שתביא למותו
,אבל עכשיו כשאני רואה את זה
.אני רק מרחמת עליו
.האדס עשה את זה
?איך את יודעת
.אני יודעת-
,וזו תהיה רק ההתחלה
.אם לא נעצור אותו
למה את מתכוונת
?"כשאת אומרת "נעצור אותו
,אני מתכוונת שצריך להרוג אותו
ולשלוח אותו בחזרה
.למקום שממנו הוא בא
!אמה, חכי! חכי
.תאטי את הקצב
,יש לנו פה עסק עם אל
.ועדיין אין לנו מושג איך לפגוע בו
זה לא אומר
.שאני לא יכולה לנסות
.תקשיבי, אני מבין אותך
.הוק איננו, את סובלת
.זה לא קשור להוק
.כן, זה כן-
.אני מנסה להגן על סטוריברוק
אתה אומר לי שאני לא יכולה
?להילחם בהאדס
,לא, ברור שנילחם בו
אבל אני צריך שתראי את הדברים
.בבהירות לפני שנעשה את זה
אולי הגיע הזמן
שתתחילי להתמודד עם המוות
כמו שאנשים אחרים
.מתמודדים איתו
איך אנשים אחרים
?מתמודדים עם המוות
.הם מתאבלים
.חשבתי שרג'ינה סומכת עליי
.היא איימה עליך בפניי
.הם ינסו לפגוע בך
...אילו משהו קרה לך
,או לתינוקת
.לא הייתי מסוגל לחיות עם זה
.אני חייב להסגיר את עצמי
אתה באמת מתכוון
?לוותר על חירותך... למעני
.למענך אוותר על הכול
.חכה
אני לא יכולה להרשות לך
.לעשות את זה
אני לא אטול את הסיכון
.שאאבד אותך שוב
...טוב
.אז יש לנו רק אפשרות אחת
.עלינו להגן על עצמנו
.כן, כמובן
.אני אטיל כישוף הגנה
?מה אם הם יחדרו אותו
!אז נגרום להם לראות את האמת
.או שנשיב מלחמה
אני מקווה
,שזה לא יגיע לכדי מלחמה
אבל הם יאלצו אותנו להגיע
.למצב הזה, יש לי משהו שיעזור
?מה
.ירושה משפחתית
.הגביש מאולימפיה
.הוא היה שייך לאחי, זאוס
.הוא חזק ביותר
.הוא מסוכן ביותר
.וחיכיתי זמן רב להשתמש בו
אחותי הטילה
.כישוף הגנה על הבניין
אנחנו לא יכולים
.לעמוד פה בחוסר מעש
.לא התכוונתי לעמוד בחוסר מעש
האמת היא שאני יודעת
.בדיוק מה לעשות
יש מנהרה סודית שעוברת
.ממש מתחת לבניין העירייה
אנחנו לא יודעים
,איך להביס את האדס
אבל אולי נוכל
.להחזיר את הבת שלך
.ולהצליח לשכנע את זלינה
.אם תצטרף אליי
.ברור שאני מצטרף-
.אז גם אני באה
,אל תיפגעי, אמה
.אבל את מוצפת ברגשות כרגע
.אני מבינה, חווית אובדן
.אבל את לא חושבת בבהירות
...זה מה שאת
?זה מה שכולכם חושבים
אמה, אנחנו עדיין לא יודעים
...איך לעצור את האדס. עד שנדע
.אז בואו נמצא דרך
.אז תעשי את זה מהר-
,כי ברגע שנחזיר את התינוקת
.האדס ינסה לפגוע בנו
...תקשיב, אני
אני מצטערת שסמכתי על זלינה
.ושהפקדתי את הבת שלך בידיה
.אני שמח לשמוע את זה סוף סוף
לשם שינוי
,ניסיתי להיות אופטימית
ולתת לה הזדמנות נוספת
.כמו שאתה נתת לי
,לך הגיע לקבל הזדמנות נוספת
.לה לא
.היא פשוט רוצה את מה שיש לי
גרמתי לה לחשוב
.שאהבה היא דבר אפשרי
.אז את בעצם לא באמת מתנצלת
.את מגנה עליה. שוב
...רובין, לא-
תסלחי לי אם אני
.לא מעוניין להקשיב
.אני צריך להציל את הבת שלי
?מה אתה רוצה, לעזאזל
.אין צורך לזעוף
.באתי בשמה של בל
אז היא יכולה
.לבוא לדבר איתי בעצמה
.לצערי היא לא יכולה
.היא לכודה בקללת שינה
.יש רק דרך אחת להעיר אותה
.נשיקה של אהבת אמת
.והנשיקה שלך לא הצליחה
אני שמח לשמוע
.שהיא סוף סוף קיבלה שכל
.היא זקוקה לאביה
אתה צודק. ולכן אני לא
.אעשה את זה. לא בשבילך
מה, אתה שונא אותי עד כדי כך
שתהיה מוכן להשאיר את בתך
?לכודה בקללת שינה
זה עדיף על הכישוף
.שאתה הטלת עליה
שכנעת את הבחורה היפה הזאת
.לאהוב אותך
היא תמשיך לישון
.עד שאתה תסתלק לעד
.כן, חששתי שזה מה שתגיד
.לכן הבאתי איתי ידיד ותיק
?זוכר את טעם המקל
.לא אכפת לי מה תעשה לי
.אמות לפני שאכנע
אני אשמח מאוד לבחון
.את התאוריה הזאת
.מספיק! צא מפה. לך
?מה אתה עושה פה
.אני זקוקה לעזרתך
.גברת סוואן
אני שמח לראות
.שהצלחת לחזור מהשאול
.אני לא היחידה שחזרה
.האדס נמצא בסטוריברוק
.אני חייבת לעצור אותו
...אז קיוויתי ש
.תוכל לומר לי איך להרוג אותו
,גם אילו ידעתי
?למה שאספר לך
את היא שסיבכה אותנו
.בבלגן הזה
,אם יש דרך להביס את האדס
.התשובה חייבת להיות כאן
?מה המקום הזה
,זה חדר הכתר של האדס
.או הצינוק, תלוי במצב רוחו
,בפעם האחרונה שהייתי פה
ביליתי את מרבית זמני
.בקצהו הכואב של השוט
נשמע שהאדס הזה
.היה מלך נורא יותר ממני
מהו בדיוק הגביע הקדוש הזה
?שאנחנו מחפשים
.דפים מספר אגדות
,אני יודע שזה נשמע סתם
אבל האדס התאמץ מאוד
.להסתיר אותם מאיתנו
אני חושב שבדפים האלה
.כתובות נקודות התורפה שלו
.אנחנו רק צריכים למצוא אותם
.אין פה דבר
.אולי טעית
אני לא יכול לטעות! האדס נמצא שם
!למעלה עכשיו, והוא מאיים על אמה
אני צריך למצוא דרך
.להציל אותה
.עכשיו אני מבין
.כל זה קשור לאישה
.כן
.אישה שסיכנה הכול למעני
ההבטחה האחרונה שלי אליה הייתה
,שאמשיך הלאה מהמקום הזה
...ואני לא יכול לעשות את זה
.לא כל זמן שהיא בסכנה
,בבקשה, קדימה
.אתה היית מלך פעם
?איפה החבאת את האוצר שלך
את הדברים החשובים ביותר
החבאתי במקום
.שאף אחד לא העז לגעת בו
.בכס המלכות שלי
.תראה מה זה
.הגביע הקדוש שלך
.אני חייב להביא את זה לאמה
?מה גילית
את התשובה
.שהיא חיפשה יותר מהכול
.את הדרך להשמיד אל
.חשבתי שתחזרו מהר
.הרחתי רומן גברי
?שולחן לשניים
,לא באנו לאכול
.באנו בשבילה
.תפסו מרחק
.ברצינות, תפסו מרחק
אני רוצה להסתכל
.על התוספת החדשה והנאה לשאול
אנחנו צריכים להעביר מסר
.לחברינו בעולם שלמעלה
את עקרת
את תא הטלפון שמאפשר
?לעשות את זה. איפה הוא נמצא
על אף שכריך הזיפים הזה
,מושך אותי מאוד
אני די בטוחה שאם אשקר לכם
.לא אשיג את מבוקשי
,בסופו של דבר תגלו את האמת
.אז הנה היא בשבילכם
.השמדתי את תא הטלפון
.מצטערת
?למה עשית דבר כזה
כי אני לא יכולה לאפשר לאנשים
לפתור את העניינים הלא פתורים
?שלהם, יקירי. מה הכיף בזה
,ואם אני לכודה פה
.כולם לכודים פה
?הספר. איפה הוא
,במקום גלוי
.אבל מעבר להישג ידך
.שמתי אותו בנהר הנשמות
אם נצליח להשיג את הספר, אולי
.אוכל להעביר את הדפים לאמה
?אמה, איפה היית
.לא משנה, זה היה מבוי סתום
?גיליתם משהו
?את צוחקת
.אנחנו טובעים בספרים
חייב להיות כתוב פה משהו
...על האדס, אבל רק התחלנו, אז
.אנחנו ממש זקוקים לעזרתך
מצטערת, אין לי זמן
.לחטט בערימות ספרים
הייתי צריכה לנסות לתפוס
.את האדס כשהייתה לי הזדמנות
.אמה, חכי
.אנחנו יודעים שכואב לך
אבל נקמה בהאדס
.לא תחזיר את הוק
.זה לא קשור לנקמה
?אז למה זה קשור, אמה-
אני לא יכולה
,להתאבל על מותו של הוק
כי אני יודעת
.שהוא עדיין לכוד בשאול
,אני יודעת שהוא עדיין סובל
והדבר האחרון שאמרתי לו היה
.שהוא צריך להמשיך הלאה
.את צודקת
.אנחנו חייבים לעזור להוק
אז אולי תשבי
ותעזרי למצוא דרך
.להביס את האדס? למען הוק
,אחי לא רצה שזה יהיה שלי
אז הוא עצר את לבי
.ושבר את הגביש
מאחר שלבי לא פעם, לא היה לי
,מספיק כוח כדי לחבר את הגביש
,אבל עכשיו, הודות לך
.זה סיפור אחר
אני מצטערת
.שאחיך לא האמין בך
.אל תצטערי
היו לי רק כמה אלפי שנים
.לבכות על זה
,ברגע שאחבר את הגביש
נוכל להוכיח לכולם
.שהם טעו לגבינו
נוכל לחיות כל חיים
.שנרצה לחיות
.זה נשמע נפלא
נוכל אפילו לשלוט
.במקום הזה יחד
?לשלוט בסטוריברוק
חשבתי שאנחנו
.רק מתכננים לגור פה
,בית קטן וחמוד
...הבת שלי משחקת בגינה
,כן, זה מה שגם אני רוצה
...אבל
האנשים האלה
.לא משאירים לנו ברירה
יכול להיות שנהיה חייבים
.להפגין את כוחנו כדי לשרוד
?הלו
.ברוך הבא לסטוריברוק
.עוץ לי גוץ לי-
.שמעתי שהגעת העירה
מה דעתך שנשאיר מאחור
?את עברנו המר ונסגור עסקה
.אני לא צריך את העסקאות שלך
?אתה בטוח בזה
...אתה זר בארץ זרה
.מלאה באויבים
אני יכול להגן עליך בתמורה
.לחתיכה מהגביש מהאולימפוס
?איך אתה יודע עליו
אתה לא יכול להבריח
פריט קסום כזה לסטוריברוק
.בלי למשוך את תשומת לבי
,אנחנו כבר לא בממלכה שלך
.אנחנו בממלכה שלי
.לא לאורך זמן
.אל תגיד שלא הזהרתי אותך
.ברוך הבא לבניין העירייה
.זה בהחלט מעבר סודי
.תודה, רג'ינה
.אין על מה-
ואני יודעת שאתה לא מסוגל
,לקבל את זה כרגע
אבל אני באמת מרגישה נורא
.בקשר למה שעשיתי
אני מצטערת
,שהבת שלך בידי זלינה
.ואני באמת מנסה לפצות על כך
.את צודקת
אנחנו באמת חייבים לתת לזלינה
.הזדמנות נוספת
.אל תגיד את זה רק כדי לפייס אותי
.אני לא-
,אם למדתי משהו מהזוגיות איתך
,זה שכולנו יכולים להשתנות
ושהעבר לא מכתיב
.את העתיד שלנו
.רג'ינה, את העתיד שלי
.בסדר, גנב
.תגיד לי מה התוכנית
,אני תמיד פועל לפי כלל אחד
אל תתחיל משימה
.אם אין לך תוכנית מילוט טובה
,אבל בתי נמצאת בסכנה
.ולכן הפרתי את הכלל הזה
.אין לי שום תוכנית
...אז אם את רוצה לחזור
.אני איתך. תמיד-
.יופי
אז בואי נלך להציל
.את הבת שלי
.כמעט הגענו
.הספר אמור להיות קרוב
?מה הדברים האלה
.אלה נשמות אבודות
,זהירות. אם תיגע במים
.תהפוך לאחת מהן
.הנה הספר
המכשפה המונוכרומטית הזאת
.אמרה את האמת
אני אלך. אתה רק תוודא
.שהסירה נמצאת פה כשאשוב
!שחרר אותי, שטן
!ארתור
!לא-
!קח את הספר! קדימה
!לא
.תודה לך
.לך להביא את הספר
!הוק
!הלפיד
לא אמרת לי שהיצורים האלה
.עלולים לתקוף אותנו
.לא ידעתי שהם מסוגלים
אולי המצב פה משתנה
.מפני שהאדס איננו
אתה בטוח שהספר הזה
?עדיין עובד
,אני לא בטוח בכלום פה למטה
.אבל הספר הזה מיוחד
הדפים האלה חצו ממלכות
כשאנשים היו זקוקים
.לתקווה יותר מכול
,אני שואל מתוך סקרנות מקצועית
?איך הורגים את אל המוות
עם משהו שנקרא
.הגביש מהאולימפוס
,לאחר שמפעילים אותו
,הכוח שבתוכו יכול להשמיד כל דבר
.אפילו אל
אתה באמת חושב שאמה
יכולה למצוא את הגביש הזה
?ולהשתמש בו
.אתה אדם בעל אמונה חזקה
.זו תקווה יותר מאשר אמונה
.טוב, סוואן, עכשיו תורך
.הוא שלם שוב
.הנה. סוף סוף
אולי פשוט ניקח אותו
?ונעזוב את סטוריברוק
נלך לגור במקום אחר שבו אנחנו
.לא צריכים להילחם באף אחד
זלינה, הם ירדפו אחרינו
.לכל מקום שאליו נלך
הדרך היחידה להיות מוגנים
.היא להיות חזקים
.אני ממש שונאת אותו
.אני רואה את הבת שלי
.אנחנו צריכים הסחת דעת
.כישוף ההגנה שלי
.מישהו מנסה לפרוץ
?מה אמרתי לך
.הם באו לתפוס אותנו
.זו אמה סוואן
.אמא כבר חוזרת
.אני רק צריכה לוודא שאת מוגנת
אני אבדוק
.מי עוד מנסה להיכנס
אני יודע משהו אחד
,על האנשים האלה
.הם אף פעם לא עובדים לבד
.תיזהרי. -גם אתה
מי צריך תוכנית
?כשהמזל עומד לצדך
.בהצלחה עם זה
.זלינה. אני לא רוצה לפגוע בך
,לא, את רוצה לפגוע בהאדס
.וזה אותו דבר
?אבל נחשי מה
.אין דרך להביס אל
.אפילו לאלים יש נקודות תורפה
.אני יודעת שהגביש בידיו
ואני יודעת
.מה הוא מסוגל לעשות איתו
.אז זה נכון
את באמת מנסה להרוג
.את הגבר שאני אוהבת
.אני צריכה לדעת דבר אחד
?אחותי הסכימה לזה
.אבא פה. הכול יהיה בסדר
.במקומך לא הייתי בטוח כל כך
.תתרחק מהבת שלי
,תאמין לי
.לא היא שנמצאת בסכנה
.האדס, תפסיק
.זה לא שווה את זה
,אם תהרוג אותי
.תאבד את זלינה לעד
.רק אם היא תדע מזה
.והגביש הזה לא יהרוג אותך
.הוא יעלים אותך
.בלי שאול, בלי להמשיך הלאה
,רגע אחד את קיימת
.וברגע שלאחריו... כבר לא
זה מה שמגיע לך על שניסית
.להסית את זלינה נגדי
.זה היה הרעיון שלי לפרוץ לכאן
.תשתמש בו עליי, תשחרר אותה
.מצטער, זכות קדימה לנשים
!לא-
...מה
,אל תדאגי
.לא תיפרדו לזמן רב
?רג'ינה, מה קרה
.האדס עשה את זה
.הוא אמר שהוא יהרוג אותך, זלינה
.הייתי חייב להגן עלייך
!זה שקר
?באמת-
.כי מצאתי את אמה בחוץ
.ואת הדפים האלה
!רצית להרוג אותו
.ניסיתי להגן עלייך, זלינה
הוא שיקר לך מהרגע
.שלבו התחיל לפעום
?מה שהם אמרו זה נכון
?לכדת אותם בשאול
,עשיתי את זה למענך
.כדי שלא נצטרך לפגוע באף אחד
,אבל עכשיו הם פה
והדרך היחידה להיות מוגנים
היא להשתמש בכוח הזה כדי ליצור
.ממלכה חדשה. את הממלכה שלנו
אנחנו לא יכולים
?להיות מאושרים יחד
?למה אנחנו צריכים ממלכה
אנחנו צריכים לנקום
.במשפחות שלא האמינו בנו
.תזכרי מה שאמרתי לך
...אין נקמה מתוקה יותר
.מאשר לקבל הכול-
.זה בסדר. תשתמשי בו
.תעלימי אותה
.זלינה, אני כן מאמינה בך
אני הגנתי עלייך
.כשאף אחד לא עשה את זה
.רציתי כל כך שתמצאי אהבה
אבל לפעמים
.האהבה מעוורת אותנו
.האדס כבר ניסה להרוג אותי
.לא, היא משקרת-
.רובין מת כדי להגן עליי
.זו המהות של אהבת אמת
.זו הקרבה
זה לוותר על הכול
.למען מי שאתה אוהב
אבל האדס לא מוכן לוותר
.על שום דבר למענך
,כמו שהוא אמר
.הוא רוצה לקבל הכול
תקשיבי לה, היא לא חושבת
.שמגיע לך להיות מאושרת
,תסתכלי על המשרד הזה
.תסתכלי על העיירה הזאת
כל זה היה שייך לה
?בזמן שלך לא היה כלום, זוכרת
!ברור שאני זוכרת
,את רק צריכה להרוג אותה
ותוכלי לקבל
.כל מה שרצית אי פעם
.תעשי את זה
,אם את לא תעשי את זה
.אני אעשה את זה
.רציתי רק למצוא אהבה
.אמרת לי שזה מספיק לך
...אבל עכשיו אני מבינה ש
!לעולם לא תהיה מסופק
!זלינה
.אני חייב לך תודה על עזרתך
יצאתי להרבה מסעות חיפוש
.שגויים בחיי
.אני שמח שאחד מהם היה מוצדק
הלוואי שהייתי יודע
.מה קרה לאמה
אמה עשתה בדיוק
.מה שהיא הייתה צריכה לעשות
?איך אתה יודע
,אני לא יודע
.אני פשוט... יודע
?מה זה
.זו הדרך להמשיך הלאה
אז הבסת האדס הייתה
.העניין הלא פתור שלך
אולי זה גם העניין
.הלא פתור שלך
.בוא איתי
.אל תדאג לי
.אני אהיה בסדר
פעם ניבאו לי
.שאתקן ממלכה שסועה
.חשבתי בטעות שמדובר בקמלוט
עכשיו אני מבין שהממלכה שעליי
.לתקן היא הממלכה הזאת. השאול
.אני מאחל לך כל טוב
.היה שלום, הוד מעלתך
.היה שלום, קפטן
.שלום, קיליאן
?מי אתה? מה רצונך
.אני רוצה להודות לך
.בזכותך בוצע דבר חשוב מאוד
האנשים למעלה סוף סוף השמידו
.את אל המוות שאיבד את דרכו
.אחי, האדס
.זאוס
.אכן-
.ובאתי ללוות אותך הלאה
?אתה מוכן
.אני מוכן
אז הגיע הזמן לקחת אותך
.למקום שאליו אתה שייך
היי. חשבתי שזה ימצא חן בעיניך
.יותר מוורדים
.תודה על הדפים
.האדס איננו עכשיו
.זה נעשה
אני מקווה שאתה
.במקום טוב יותר
- קיליאן ג'ונס -
אני יודעת שזה אמור
,לשמח אותי
אבל עכשיו אני מרגישה
,שאתה באמת אינך
...ולא נותר מה לעשות מלבד
.אני מתגעגעת אליך
.די, די
הוא אפילו לא הספיק
.לתת שם לבת שלו
אני יכולה לחשוב
.רק על שם אחד שיתאים
.רובין
.כמובן
אני מקווה שלעולם לא יהיה לנו
.עוד יום כמו היום
.גם אני מקווה, אמא
.אני יודעת מה את חושבת
.וזו עדיין לא אשמתך
,אני רוצה להיפרד ממנו לבד
.אם זה בסדר
.נתראה אצל גראני
?סוואן
?קיליאן
?איך יכול להיות שאתה פה
זאוס... הוא כנראה
שלח אותי בחזרה לכאן
כפרס על כך שעזרתי
.להביס את האדס
?מה
,את יודעת, זאוס
...שליט האולימפוס, האל הכי חזק
,לא אכפת לי
.לא אכפת לי איך הגעת לכאן
.אני רק שמחה שאתה פה
.וגם את
.אני שמח כל כך שאת בסדר
.לא כולנו בסדר
היית צריך להסכים
.לעסקה שהצעתי לך
,כפי שאמרתי לך
.זו הממלכה שלי