בפרקים הקודמים של
:"היה היה פעם"
בגלל שמרידה נכשלה
,לוותר על הכתר שלה
.אחייה יוצאו להורג
!לאאא
!תהרוג אותה
.לא היום, חבר-
.תוציאי אותנו מכאן
,ברוך הבא הביתה
.הוד מלכותך
?זה כואב
.אני יכולה להעלים את זה
אני לא צריך עוד
.מהקסם האפל שלך
באמת? אתה מעדיף
שאשלח אותך חזרה
?להתמודד לבד עם מרלין ואמה
הקסם האפל שלי
אפשר לנו לברוח
אחרי שנתת להם
.להשתלט על אקסקליבר
כי במשך כל הקרב
.היית דבוקה לעץ
זהירות, או שתתחרט
.על זה ששחררת אותי
את חושבת שאני רוצה
?לעבוד עם נבל כמוך
,תרצי או לא
.אנחנו עדיין צריכים אחד את השני
אתה מתכוון שאתה זקוק לי
לעזור לך לסיים
את המסע העלוב שלך
.לשחזר את אקסקליבר
שאוכל להשתמש בה להשמיד
את אחותך כדי שתוכלי לברוח
.וללדת את הילד היקר שלך
?מה אתה מציע
בגלל שהכח המשולב
של מרלין והאפלה
.הופכים את אבירך לחסרי תועלת
.לא נכון-
אביריי יעזרו לנו להביס
את אוייבנו
.אם ניתן להם מוטיבציה נכונה
לאיזה מרחק הקסם שלך
?יכול לשנע אותנו
?מספיק רחוק. למה
?לאן אתה רוצה ללכת
יש משהו בארץ אחרת
,שיכול לעזור לנו
.ארץ שנקראת דנברוך
היה היה פעם, עונה 5 פרק 9
"מלך הדובים"
www. Qsubs. net
- דנברוך -
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
# צפייה מהנה #
.עשיתי את זה, אבא
.הצלתי את הבנים
והוכחתי לשבטים
.שאני ראויה להיות מלכתם
,אולי איחדתי את השבטים
...אבל עכשיו מגיע החלק הקשה
.לשלוט עליהם
.תמיד גרמת לזה להיראות קל
...הלוואי והיית כאן כדי
שאוכל לשאול אותך
.איך עשית את זה
,הוא תמיד איתך, מרידה
.אפילו אם זה לא נראה ככה
.גם אני מתגעגעת אליו
אבל היום הוא לא יום
.להשתכשך בעצב
.בואי
את לא יכולה לאחר
.להכתרה שלך
"המלך פרגוס משבט דנברוך"
דנברוך
כמה שנים קודם לכן
!תראי את עצמך, מכשפה
,אין כאן מכשפה
.רק גלפית פשוטה
,הבאת לבת שלי קסם
הפכת את אשתי
.והבנים שלי לדובים
.את מכשפה
.ייתכן ואני עוסקת בקסם-
.יופי
.כי אני צריך קצת
.פולשים תוקפים מהדרום
,אם אוביל את השבטים לניצחון
.אני צריך קסם
?משהו לעצור את הפולשים מדרום
משהו שיבטיח את עתיד
.הממלכה שלי
.כן
.אני יכולה לעזור לך
,אבל אני חייבת להזהיר אותך
.זה לא יהיה זול
,מה שיהיה המחיר שלך
.אשלם אותו
,אני לא זקוקה למשהו כרגע
.אבל אולי בעתיד
.קרא לזה שטר חוב
(אתה שייך לי)
.בסדר גמור
.אז עשינו עסק
.בוא נראה. זה
?מה זה עושה
,תחבוש את הקסדה בקרב
.ותקבל בדיוק מה שאתה רוצה
.כן
- שנתיים לאחר מכן -
בשם השבטים
,מקינטוש, דינגוול, ומקגופין
.אנו מעניקים לך את הכתר הזה
לכבוד הוא לי
,להכתיר אותך
,מרידה משבט דנברוך
...בתור המלכה האמיתית והחוקית
?שכחת להזמין אותי, יקירתי
?מה את עושה כאן, מכשפה
?זה קשור לקסם שלקחתי
לא, באתי בגלל
...לקוח שמח אחר שלי
.המלך פרגוס
שקרים. אבא שלי
.לעולם לא יירד כזה נמוך
...הוא לא ירד
.אלא רק כדי להיכנס בדלת
...אבל הוא כן ביקש קסם
,קסדה מכושפת
,ליתר דיוק
.אחת שמנצנצת כמו השמש
מרידה, אני חוששת
.שזה החותם של אביך
,למרבה הצער
המלך פרגוס מת
לפני שהספיק לשלם
.מה שהוא חייב לי
...עם ריבית
.עשרת אלפים סקיטי זהב
כמות כזאת של זהב תגרום
.לשבטים לפשוט רגל פי שלוש
,אם אין לך זהב
.תוכלי להחזיר את הקסדה
אני לא יכולה להחזיר
.מה שלא ברשותי
.אז כדאי שתמצאי אותה
אם לא תחזירי אותה
,עד מחר בשקיעה
לא תהיה לי ברירה
!אלא לקלל את כל הממלכה
.את לא תעזי
,טיפה אחת של זה
וכל נתינייך יבלו
...את שארית חייהם
.בתור דובים
!שקט! תהיו רגועים
.קשה משזה נראה, יקירתי
אם יש לך תקווה
,לענוד את הכתר הזה
תצטרכי להבין איך לעשות
,מה שאביך לא הצליח
.להנהיג
+
.לא תמצאי כאן את הקסדה
.אני אמצא אם תעזרי לי לחפש
.תבדקי בדופן הצדדי
לא, לא תמצאי אותה
.כי היא לא כאן
ארזתי בעצמי את הקסדה
בתיבה של אבא
כשעזבנו להילחם
.בפולשים הדרומיים
את מתכוונת
...שהוא חבש אותה כש
.כשהוא נהרג
על מה המכשפה דיברה
כשהיא אמרה
?שאבא לא ידע להנהיג
מה את חושבת
?שהקסדה המכושפת עשתה
,מה שהיא לא עשתה
אני בטוחה שלפרגוס
.הייתה סיבה טובה לכך
אבל כרגע יש לנו
.שאלה דחופה יותר
,אם הקסדה אבדה
?מה נעשה בקשר למכשפה
.לא אמרתי שהיא אבדה
.רק אמרתי שהיא לא כאן
?את יודעת איפה היא
,אחרי שהאביר הרג את אבא
הוא לקח ממנו את הקסדה
.ממש שם בשדה הקרב
,מי שלא יהיה הרוצח
.הוא מחזיק בקסדה
.לא, מרידה
.אין שום סיכוי
!עוד לא אמרתי כלום
.אבל אני יודעת מה את חושבת
.את לא יוצאת אחריו
האביר הזה
.כבר לקח ממני את פרגוס
.אני לא יכולה לאבד גם אותך
אם לא אגלה מי הוא
,ואיפה למצוא אותו
.כל הממלכה שלי תהיה אבודה
הוא הרג את אביך
.בשביל הדבר הזה
.הוא לא יוותר עליה ללא קרב
.על זה אני סומכת
,כי הפעם
.החץ שלי לא יחטיא
- שנתיים קודם לכן -
אתה טיפש אם אתה חושב
שאי פעם נלך אחר
.הילדה הקטנה לתוך קרב
?מי אמר את זה
האדם הבא שיזלזל בבת שלי
.יאבד את הלשון שלו
.אבא, זה בסדר
.אני יכולה לדאוג לעצמי
אני חושש שהחזית הרבה
.יותר קשה משאת חושבת, מרידה
זה לא יכול להיות כזה קשה
אם הם כותבים
.ליקירים שלהם בבית
.אלו לא מכתבי אהבה, בחורה
.אלו צוואות
?הם חושבים שהם עומדים למות
.רצית לדעת מהי מלחמה
.לצערי זו מלחמה
?מה זה
.זו קשת המלחמה שלי
נשאתי אותה
.לקרב הראשון שלחמתי בו
חשבתי שזה יהיה ראוי
שאת תישאי אותה
.לקרב הראשון שלך
?אתה נותן לי אותה
.כן
.תודה, אבא
?מה
?אתה מנסה לרכך אותי או משהו
אתה לא יכול
.להסתיר ממני דבר
אמא שלך גרמה לי להבטיח
.שאשמור עלייך
אז שכרתי חייל
.שילמד אותך את אמנות המלחמה
אתה חושב שאני צריכה
,גבר שישמרטף עליי
?שילמד אותי איך להילחם
.אראה לך
את אולי לא צריכה גבר
,שילמד אותך איך להילחם
אבל תוכלי ללמוד ממני
.דבר או שניים
.שמי מולאן
.מרידה
אלמד אותך איך להילחם
.יותר טוב מכל גבר כאן
אלמד אותך את הדבר
החשוב ביותר
,שאת צריכה כדי להילחם
.כבוד
- שנתיים לאחר מכן -
,תמסרו את הכסף
.או שהמצב יהיה רע
הבוס שלך הבטיח לנו
.‏10 חביות וויסקי, לא 5
.אז? העסקה השתנתה
עכשיו תביאו לי
,מה שאתם חייבים לו
.או שאקח את זה בעצמי
את חושבת שתוכלי
?לרדות בנו, אישה קטנה
,תיגע בי שוב
.ותאבד את היד
?באמת
.אתן לך לבחור
אתה רוצה שאקח
?את יד שמאל או ימין
טיפשי מצידך להתמודד לבד
.עם הבהמות האלו
.זה היה תחת שליטה
?מה את עושה כאן
.מחפשת אותך
.זו הממלכה והמשפחה שלי, מולאן
.אני זקוקה לעזרתך
מצטערת, אבל האדם היחיד
.שאני עוזרת לו כיום הוא אני
?איפה תחושת הכבוד שלך
.כבוד
.כבוד לא ימלא את הארנק שלי
?מה קרה לך, מולאן
ללוחמת שלימדה אותי
.לא היה אכפת מזהב או עושר
.אז לא הכרת אותי טוב
,אם את רוצה זהב
.אז קחי כל מה שיש לי
.בסדר, אבל בתנאי אחד
?כן. מה
.בלי עוד שאלות עליי
.הנה זה
.לאט
.לאט, לאט
אני רוצה שפגשתם
.את חיית המחמד שלי
אני חוששת שלא אהיה
.קלה יותר להכנעה
,באנו לקחת את הקסדה הקסומה
אני צריך אותה
.כדי להציל את הממלכה שלי
.אתה לא היחיד, יקירי
למרבה הצער, אין ברשותי
.מה שאתה מחפש
?איפה זה
,אם הייתי יודעת איפה-
לא הייתי שולחת מישהו
.להביא לי את זה
?את מי שלחת למצוא אותה
,אם לא תקנו כלום
.אני חושבת שהגיע הזמן שתעזבו
.אף מכשפה לא תערים עלי
,ספרי לנו מי מחפש את הקסדה
.או שתהפכי לעין של סלמנדרה
.בסדר, בסדר, אספר לכם
,מרידה מדנברוך
.בתו של המלך פרגוס
.היא הייתה אסירה בצינוק שלי
?ושיחררת אותה
.לא פלא שהייתה לך חצי חרב
.לא שיחררתי אותה
.היא ברחה
זה אמור לגרום לי
?להרגיש יותר טוב
יש לך מזל שאני בצד שלך
כי אחרי שאסיים
,עם הבחורה הזאת
היא הייתה רוצה
.להישאר בתא שלך
+
.זה המקום
.כאן אבא שלי מצא את סופו
?מה זה
,החץ הזה, הגימור שלו
.אזהה את זה בכל מקום
.אני הכנתי את זה
...ו-
?את לא מבינה, נכון
,זה החץ שיריתי ביום ההוא
.החץ שפספס את הרוצח של אבי
.אבל לא פספסת את הגלימה שלו
נוכל להשתמש בזה
.כדי למצוא אותו
אני חייבת לגרום לו לשלם
.על מה שעשה לאבי
.תתאבלי בזמנך החופשי
.אנחנו מבזבזות אור יום
.בואי נזוז
?מה קרה לך, מולאן
?למה את מתכוונת-
,גם את הכרת את פרגוס
...אבל את מתנהגת כאילו
.כאילו מעולם לא הכרת אותו
?כברת שכחת את העסקה שלנו
.לא, אני זוכרת
אבל איזו חברה אהיה
?אם אצמד לעסקה
?למה סגרת ככה את ליבך
יש שיעור אחד שלא לימדתי אותך
.בפעם האחרונה שהיינו כאן
לוחם אמיתי לא נותן
.לדבר לפגוע בו
לא רע. השיעור הבא, לעולם אל
.תשאירי את הצד שלך פתוח
.לא השארתי
.רק רציתי שתחשבי שכן
.את לומדת
.לחימה היא לא מי יותר חזק
.היא מי חכם יותר
.תראו, חבר'ה
מלכתנו לעתיד
.הפילה את המטפלת שלה
חבל שלא יהיו בנות
שתוכלו להילחם בהן
.בשדה הקרב
?למה? אתה לא תהיה שם
.מרידה, זה לא שווה את זה
?למה לא
אני יכולה לכסח לו
.את התחת לפני כולם
,וזה להיות חזקה
.לא חכמה
אף אחד לא יילך אחרייך
.מתוך פחד
?מה יגרום להם ללכת אחריי
,זה העם שלך
.לא שלי
,אם את לא יודעת
...תשאלי מישהו שיודע
.מישהו שהם כבר הולכים אחריו
.אני אוהבת את אבא שלי
.ולא אוותר עד שהוא יזכה לצדק
,אם נמצא אורג
הוא יוכל לומר לנו
.איפה הבד הזה נעשה
.חכי
.מישהו מגיע
...זה תכסיס חכם-
.אבל לא מספיק חכם
.בחייך
את לא תתקפי
?אמא לעתיד, נכון
?ארתור, מה אתה עושה כאן
אני לא חוזרת לצינוק שלך
.אם על זה אתה חושב
באמת נראה לך שאבוא
עד למקום העלוב הזה
רק כדי לגרור אותך
?חזרה לקמלוט
,באנו לקחת משהו אחר, יקירתי
.הקסדה של אביך
...אתם, המכשפה
למה כולם רוצים
?את הקסדה הארורה הזאת
זו הדרך היחידה
.שאוכל להציל את הממלכה שלי
אז המכשפה איימה להפוך
?גם את האנשים שלך לדובים
את אפילו לא יודעת
?מה הקסדה עושה, נכון
היא מחזיקה בכח לגרום
,לאנשים אחרים להילחם בקרב שלך
.לא משנה כמה הקרב מסוכן
?אתה משקר
.זה לא נכון
.זה כן-
וזו הדרך היחידה
שאגרום לאבירים שלי
.להתמודד עם מרלין והאפלה
לא, אבא שלי לעולם לא
ישתמש בקסם
כדי להכריח אנשים
.להילחם עבורו
נראה שאבא היקר
לא היה המלך הגדול
.שחשבת שהוא היה
.תתרחקו
אנחנו צריכים את הקסדה כדי
.למנוע מהמכשפה לקלל את הארץ
אני חושש שתצטרכו למצוא
.דרך אחרת לעשות את זה
?ומי ישים לב בכלל
.האנשים האלה למעשה כבר חיות
גם אם היינו רוצות
.להביא לכם אותה, אנחנו לא יכולים
.היא לא ברשותנו
,אולי לא
.אבל אנחנו נמצא אותה
!זה היה שייך לאבא שלי
.אני יודעת
,ועם לחש איתור פשוט
זה יוביל אותנו
...לרכוש אחר שלו
.הקסדה
.לא-
אבל הקשת היא הדבר
.האחרון שהוא הביא לי
אז תצטרכי לעודד את עצמך
עם זכרונות
ועם הידיעה לאיזה
.שליט נורא הוא הפך
.להתראות
+
?לאן את הולכת
?לאן את חושבת
.הביתה
.אל תלכי
.אין צורך
,אולי הקשת שלך אצלם
.אבל לנו יש את זה
.אנחנו נמצא קודם את הקסדה
?את לא מבינה, נכון
זה לא קשור
,לאיך נמצא את הקסדה
זה קשור למה
.שהקסדה הקסומה עושה
?למה זה משנה
כי עכשיו אני מבינה
למה המכשפה התכוונה
כשהיא אמרה
.שאבא שלי לא היה יכול להנהיג
אם הוא לא הצליח לעשות זאת
?ללא קסם, איך אני אוכל
.מרידה
.לא-
אבי השתמש בקסם אפל
,להוביל אנשים תמימים למותם
.והוא שילם על כך את המחיר
.גם הוא מת
לא אגרום לשאר הממלכה לסבול
רק כדי להוכיח שאני יכולה
.לעשות מה שהוא לא הצליח
אז את תיתני למכשפה
?לקלל את דנברוך
לא, אני אעשה מה
,שהייתי צריכה לעשות מההתחלה
אספר למקינטוש ולשאר השליטים
,שאני לא יכולה למצוא את הקסדה
אתן להם מספיק זמן
להשיג אותה
לפני שהמכשפה
.תהפוך את כולנו לדובים
השליטים לא יכולים למצוא
.את הקצה של החנית שלהם
יהיה להם סיכוי יותר טוב
.ממה שיהיה לי
!את לא יכולה לוותר ככה
?למה לא
.את וויתרת
או שיש סיבה אחרת שאת כאן
?עובדת עבור מי שמשלם הכי הרבה
?מה אתה עושה כאן
.רציתי לשמור בעצמי
הפולשים יפליגו לכאן
.בכל יום
?אתה חושב שננצח במלחמה
.נילחם בהם עם כל מה שיש לנו
?מה קרה, בתי
.אני רואה שמשהו מפריע לך
.מולאן היא מורה טובה
יש דבר אחד שהיא לא יכולה
.ללמד אותי על הנהגת הצבא
?מה זה יכול להיות
איך לגרום לשבטים
?ללכת אחריי לתוך קרב
?איך אתה עושה את זה
איך גרמת לאנשים לקבל השראה
,ללכת אחרייך לתוך קרב
במיוחד שרבים מהם
?יודעים שהם עומדים למות
...אבא
?הכל בסדר
.כן
יש רק דרך אחת
לגרום לאנשים ללכת אחרייך
.לתוך קרב קטלני
וזה להראות להם
.שאתה הראשון שמוכן למות
כי אם המלך שלהם
,מוכן לוותר על חייו
הם יידעו כמה חשוב
.זה לנצח בקרב
?זה באמת מה שתעשה
את לא צריכה
.לדאוג לי, בחורה
.אני מלך הדובים
.התמודדתי עם מורדו
אוכל להתמודד עם כל מה
.שהפולשים מהדרום יעשו
אם את לא רוצה
,שהם יחמקו פנימה
.כדאי שאשמור על הים
.בסדר, מכשפה
.תראי לי למי הגלימה שייכת
.אתה לא זאב
אתה רק צריך עזרה
.לזכור מי אתה באמת
.סליחה על זה
.קוראים לי רובי
.חבריי קוראים לי אדומה
+
איך ידעת שהייתי
?בחורה בעור זאב
את לא האדם הראשון שפגשתי
.שמכשפה הפכה לחיה
...כן
.להפוך לזאב זה הקטע שלי
אבל המכשפה מצאה דרך
.לשעבד אותי
?את מולאן
?כן. נפגשנו
לא, אבל חבריי
.סיפרו לי עלייך
?פיליפ ואורורה
.מרי מרגרט ואמה
אבל אני מכירה
.את פיליפ ואורורה
.הייתי איתם בארץ האחרת
,בפעם האחרונה שראיתי
.מצבם היה טוב
.הם עמדו להפוך להורים
?הכל בסדר
?אמרתי משהו
.לא, אני בסדר
אני פשוט יודעת כמה זה קשה
.לנוע בין ממלכות
?איך חזרת לכאן
תסלחו לי, אם אוכל לקבל
...את תשומת לבכם לרגע
אנחנו שמחים להציג
...בפניכם את הבן שלנו
.הנסיך ניל
?מה העניין
?איזה עניין
בדיוק הבסנו
את המכשפה המרשעת
ושרדנו הרפתקת מסע בזמן
שאפילו לא ידענו
,שהיינו חלק ממנה
?ואת, מה
?השומרת בשירותים החדשה
?מה קורה? מה הבעיה
.אני בסדר-
.בסדר
...תראי
,מאז שחזרנו לסטוריברוק
...אני מרגישה כאילו לא
.השתלבתי
ובהתחלה חשבתי
,שזה בגלל הקללה
...אבל עכשיו שהיא נשברה, אני
.כי את היחידה כאן מבני מינך
.אולי
.אני לא יודעת
...אני
.כן, כנראה
אני רק... אני רוצה
.למצוא עוד אנשים כמוני
אז עזרתי לקטנטן
,לעבוד על השדה השרוף שלו
כשחשבנו שנצטרך
...לברוח מזלינה, ו
,לא היה לנו מזל
.אבל הצלחנו לגדל את זה
.את רוצה לחזור ליער המכושף
.בבקשה אל תנסי לעצור אותי
.אני יודעת שאת חושבת שאני מטורפת
אני חושבת שאת צריכה לעשות
.מה שגורם לך לאושר
?באמת
.את חברה שלי
?מה עוד אוכל לרצות עבורך
.זה לא אומר שלא אתגעגע אלייך
.לא כמו שאני אתגעגע אלייך
?ומצאת כאן מה שחיפשת
.לא
,הלהקה שלי
.האחרים כמוני נעלמו
.אין להם זכר
אז הלכתי לבקש
.את עזרת המכשפה
ואז היא הפכה אותך
.לכלב השמירה שלך
.תודה ששיחררת אותי
.לפחות הביקור שלי עזר למישהו
?למה בדיוק היית שם
שימשתי דוגמא רעה
.לחברה ותיקה
רציתי למצוא דרך
.לפצות על כך
חשבתי שלמכשפה יהיה קסם
שיעזור לנו לאתר
את האדם שהרג
.את אבא של חברתי
?זה היה שייך לו
.כן
את לא צריכה קסם
.כדי לאתר את הרוצח
קדימה, בואי נלך
.לעזור לחברה שלך
את לא באמת שוקלת
.להביא לו את הכתר
זו הדרך היחידה להבטיח
.שלא נהיה תחת קללת המכשפה
אני חושבת שאני מעדיפה
להיות שוב פעם דובה
מאשר להשתחוות
.בפני שבט מקינטוש. -אמא
אם תוכל למצוא את הקסדה
...לפני המועד של המכשפה
.הכתר שלך
.אל תמסרי אותו עדיין
.צדקת, מרידה
.וויתרתי, וטעיתי
.אבל גם את
אנחנו נמצא את האביר
.שהרג את פרגוס
?איך
.הבאתי חברה-
.אני אריח אותו
כבר שכחת
?כל מה שלימדתי אותך
למה אנחנו צריכות להתחיל
.לפני שהתרנגול קרקר
- שנתיים קודם לכן -
.הפולשים
הבאת אותי לכאן
.כדי להרחיק אותי מהקרב
,אבא גרם לך לעשות את זה
?נכון
...מרידה
.זוזי מהדרך שלי-
.לא
!לשלוף חרבות
רק פחדנים תוקפים
מבלי להכריז מאיפה הם באו
.ועבור מי הם נלחמים
.אנחנו לא מתביישים בעצמנו
!לא
אז בואו נראה להם מה קורה
כשמתמודדים מול הכח המשולב
,של השבטים דנברוך
,מקינטוש
!דינגוול, ומקגופין
אני לא מתכוונת
.לפספס את הקרב הזה
!אבא
!פרגוס
!לא
.בואי נלך-
?את בטוחה שהקסדה כאן
כאן הקשת של אבא דנברוך
.אומרת שהיא נמצאת
מתי תלמד להפסיק
?לפקפק בי, יקירי
.זה לא שייך לך
.את לא יודעת מתי לוותר
איפה הוא? איפה האדם
?שהרג את אבא שלי
.זה הוא
.הוא הרג את פרגוס
.הריח שלנו נמצא על הגלימה
...אתה
.זה אתה
הובלתי את אביריי למסע
למצוא את החלק החסר
.של אקסקליבר
שמענו שמועה
,על קסם בארץ הזאת
אז עגנו כאן בתקווה
שסוף סוף אוכל
.להשלים את החרב שלי
.אז זה נכון
.הרגת את אבא שלי
אביר עושה בשדה הקרב
.מה שהוא חייב
.את תיגרמי למותך
.היא לא היחידה
.זה לא קשור לנקמה
זה קשור למציאת הקסדה
.ולהציל את העם שלך
אבל הוא... אם אתה זה
,שהרג את אבא שלי
?למה הקסדה לא אצלך
.ראיתי אותך מוריד אותה ממנו
כי הקסדה שפרגוס
חבש כשהוא מת
.לא הייתה מכושפת
?מה-
היא הייתה חתיכת ברזל
.מצוחצחת עד נצנוץ
כשחבשתי אותה כדי לאסוף
.את אנשיי, היא לא עשתה דבר
.הפסדנו בקרב
אבא בטח זרק לים את הקסדה
שהוא קיבל מהמכשפה
.לפני שהקרב החל
?ואת יודעת מה זה אומר, נכון
הוא לא השתמש בקסם
.כדי להוביל את חייליו לקרב
הם הלכו אחריו
.כי הם האמינו בו
עד כמה שהדרמה
,המשפחתית הזאת נוגעת ללב
.אנחנו צריכים את הקסדה
ואני אעשה כל מה שצריך
כדי למנוע מכם
.לעזוב את דנברוך איתה
.אנשיי סומכים עליי
.וגם שלי
.כבר הרגתי את המלך של דנברוך
עכשיו נראה שאצטרך
.להרוג גם את המלכה
+
אין לך מושג לאיזו
.דרך אפלה שלחת אותי
.הייתי בדרך אפלה משל עצמי
.זה הנטל של הכתר
האשמתי את עצמי
,על מותו של אבי
.כשהייתי צריכה להאשים אותך
לא רק אמנע ממך
.לקחת את הקסדה
אני אגרום לך לשלם
.על מה שעשית לו
.אל תיקחי צעד נוסף
.זה לא הקרב שלך
?יש לך מושג עם מי את מתעסקת
.את לא מפחידה אותי
.אבקת שינה. חכם
.היא השתמשה בזה עליי
?את אוהבת את זה, מכשפה
.מהר. זה לא יחזיק מעמד
אני צריך את הקסדה
כדי להשיג את אקסקליבר
ולהגשים את הגורל שלי
.בתור המלך של קמלוט
,תנסי לקחת אותה
ואחתוך אותך
.כפי שחתכתי את אביך
,תעשה עוד צעד אחד
.ואתה תיראה כמו קיפוד
הפעם, אחד החצים
.יפגע לא רק בגלימה שלך
איפה המכשפה הארורה
?כשאני צריך אותה
.היא נרדמה בשמירה
אפילו הקסם שלך
.לא יכול לעצור את כל החצים
נראה שנצטרך למצוא
.דרך אחרת להשיג את אקסקליבר
.כן
אבל אולי זו שיחה
.שעלינו לנהל בקמלוט
?מי זאת
.תודה
.לכולכם
לא הייתי משיגה
.את הקסדה ללא עזרתכם
לא יכולנו לתת
.למלכה שלנו להיכשל
...אחרי כל זה
אתה עדיין רוצה
?שאהיה המלכה שלך
היית מוכנה לוותר על הכתר
,לטובת הממלכה
לוותר על חייך
.כדי להשיג את הקסדה
ראיתי רק אדם אחד
,שמוכן להקריב ככה
.וזה היה אביך
אם את לא מתאימה
,להנהיג את השבטים
.אף אחד לא מתאים
מציגה בפניכם
,את המלכה מרידה מדנברוך
,מנהיגת השבטים
המגנה של הארץ
.והבת שלי
.הקדמת
.השמש כמעט שקעה
אם את לא רוצה
,לשלוט על ממלכה של דובים
.כדאי שהקסדה שלי אצלך
,היא אצלי
.אבל אני לא מביאה לך אותה
.אני אהרוס אותה
?את בטוחה שזה חכם, יקירתי
?מרידה
.אני יודעת מה אני עושה, אמא-
אף אחד לא צריך להחזיק בכח
להוביל אנשים לתוך קרב
.שהם לא מאמינים בו
אמצא דרך לעצור
,את הקללה שלך
אבל לא תפחידי אותי
.כדי שאמסור לך אותה חזרה
.קיוויתי שתגידי את זה
?מה אמרת
זה מעולם לא
.היה קשור לקסדה, יקירתי
.זה היה קשור בך
?את מתכוונת שזה היה מבחן
המלך פרגוס בא אליי
כדי לבקש קסם
כדי להבטיח את עתיד
,הממלכה שלו
.וזה בדיוק מה שהבאתי לו
החזרת הקסדה גרמה לי להבין
.מה צריך כדי לשלוט
?הקסם שלך לא ישיר, נכון
.הוא מבצע את העבודה
אני מתגאה
.בלקוחות המרוצים שלי
?אז סיימנו
.עוד לא-
לא הייתי באה
.להכתרה ללא מתנה
זה לא עוד
?גילוף של דב, נכון
.יותר טוב
יש אדם אחד
שלא היה יכול להגיע
.לראות אותך מוכתרת
.אבא שלי
?מה זה
.שיכר קסום
את מכירה
?את אגדת שונייד, נכון, יקירתי
?כן. היא אמיתית
.אכן
ספל אחד מזה
יכול לזמן רוח של כל אחד
.שעבר לעולם הבא
את מתכוונת שאוכל
?לדבר עם אבא שלי
.תודה
!יחי המלכה מרידה
,בלעדי שתיכן
.הייתי מאכזבת את הממלכה שלי
ובלעדייך, עדיין הייתי נלחמת
.עם בריונים במסבאה
ואני עדיין הייתי
מלקקת את עצמי
.בבקתה של המכשפה
.קחי
זה לא יהיה מכובד מצידי
.לשמור על זה
זה אומר
שאני סוף סוף יכולה לשאול
?מה קרה לפני שמצאתי אותך
...אם את חייבת לדעת
.ניסיתי להתגבר על לב שבור
חיכיתי זמן רב מדי
לומר למישהו
.איך אני מרגישה כלפיו
,וכשסוף סוף אזרתי אומץ
.זה היה מאוחר מדי
.מצטערת, מולאן
אני אולי לא האדם המתאים
.לבקש ממנו עצות אהבה
אני סוג של אכלתי
.את החבר היחיד שהיה לי
.כן, זה פוסל אותך
.אבל אולי אוכל לעזור
.בואי איתי
.זה אולי יעשה לך טוב
?לחפש אחר אנשי-זאב
זה יותר טוב
.מאשר לשקוע ברחמים עצמיים
.אני לא שוקעת
אולי לעזור למישהו אחר
למצוא את הדרך שלו
.יעזור לך למצוא את שלך
.תודה
.בהצלחה
.לשתיכן
.על החיים ועל המוות
.אל תבזבזי את זה
.זה שיכר טוב
.אבא
...מרידה
.עשית את זה
.הפכת למלכה
.סליחה
?על מה
.איבדתי בך אמון
חשבתי שהשתמשת
בקסדה המכושפת
.כדי להוביל את חיילך לקרב
.זה בסדר
איבדתי אמון בעצמי
כשהלכתי למכשפה
.לקחת את הקסדה
?למה לא השתמשת בה
?מה גרם לך לשנות את דעתך
...את גרמת לי
.בלילה שלפני הקרב
,אחרי שדיברתי איתך
הבנתי שאם אני רוצה
להראות לך
,מה צריך כדי להיות מנהיג
לא אוכל להשתמש
.בקסם כדי לעשות את זה. -כן
.הראת לי מהו מנהיג אמיתי
.ולעולם לא אשכח את זה
.רק רציתי שתתגאה בי, אבא
.אני כבר גאה
.הלוואי ועדיין היית פה
.גם אני
...אבא
.אני אוהבת אותך
...ארתור
.אין לך מושג מה מגיע אליך
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123