?מילה הייתה די יפה, נכון
.אל תדאג, קפטן
.אתה תנקום את מותה
,לא משנה מה זה ייקח
אני יודע שתמצא דרך
.להרוג את עוץ לי גוץ לי
מר סמי, מהן החדשות
?מהתפיסה של היום
.הילד שהוצאנו מהים
.הוא עדיין ישן
מעט רווי-מים ומריח כמו
.שפמנון, אבל הוא יחיה
?מאיפה אתה חושב שהוא הגיע
,אין הרבה ספינות אחרות באזור
והבגדים שלו בהחלט
.לא מהארץ הזאת
?מה אם הילד שייך לו
.אלו שהוא חוטף מהעולם האחר
הייתי מהמר עם
.הקצבה שלי על זה
.אכן
?אבל האם התמזל מזלנו
?מזל
.הוא יחפש אותנו
הוא מכיר את הארץ הזאת
...יותר טוב מאיתנו. -מר סמי
האין אתה מומחה בחפצים
?נדירים ובעלי ערך
,אם נחזיר לו את הילד
זה יכול להיות המפתח
.להישרדותנו בארץ לעולם לא
.אהוי לך
?אתה לא שמח להיות בחיים
?שמח
אני שבוי של שודדי-ים
.בארץ שמקוללת בקסם
טוב, רוב הילדים חושבים
שהם מצאו את גן-עדן
כשהם מניחים את עיניהם
.על הקסם של ארץ לעולם לא
?מדוע לעזוב את הבית מלכתחילה
באתי לכאן כדי שמשפחה
.שאני אוהב תוכל לחיות
.טוב, איזה גיבור אתה
?מה אתה יודע על זה
.שודד-ים
שודד-ים הציל את עצמותיך
.הכחושות מקללת בתולות-הים
שודד-ים הרג את אמא שלי
.וקרע את משפחתי
?מה לגבי אביך
.הוא עזב אותי
.הוא פחדן
?מה שמך, ילד
.אני לא חייב לענות לך-
.טוב, אני יכול לגרום לך
אבל כדי להוכיח שלא כל
,שודדי-הים הם כמו שאתה חושב
.פשוט אשאל שוב
?מה שמך
.בלפייר
.ברוך הבא לסיפון, בלפייר
.אלו חיים של שודד-ים עבורך
היה היה פעם, עונה 2 פרק 22
"וישר עד הבוקר"
- פרק סיום העונה -
dvodvo123 תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs חבר צוות
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
?גולד. מה אתה עושה כאן
טוב, בני הבהיר שאני
.צריך להתרחק ממנו
אז במקום אני מבלה
.קצת זמן עם הנכד שלי
.אמה, זה בסדר
?למה שלא תלכי לדבר עם הנרי
.אנחנו נטפל בזה
.אמה
.הנרי, היי-
מר גולד, יש לנו חדשות
,שאנחנו צריכים לספר לך
.והן לא טובות
.לא מעוניין-
.זה קשור לבן שלך
?כן. מה איתו-
...אני... יש לי משהו מאוד
.תמרה ירתה בו-
?מה
הוא מת? -הם השתמשו
.באפון כדי לפתוח שער
,ניל היה כל כך פצוע
.שהוא נפל דרך השער
.הוא איננו
.באי לא היה אמור למות
גרג ותמרה, הם
,לקחו משהו מרג'ינה
.מנגנון הפעלה קסום
מנגנון אל-כשל בקללה
.שיכול להרוס את סטוריברוק
,אם הם יפעילו אותו
.זו השמדה-עצמית
כל מי שלא נולד
.בעולם הזה ימות
,אני יודע שזה קשה
.אבל אנחנו זקוקים לעזרתך
.לא
,הם הרגו את בנך בדם קר
?ואתה לא רוצה לעצור אותם
.הם לא הרגו את הבן שלי-
.אני הרגתי
הבאתי קסם לעולם
.הזה כדי למצוא את באי
.ועכשיו הוא מת
,לקסם תמיד יש מחיר
.וזה... זה המחיר
.אבל אני מוכן לשלם אותו
.אבל אנחנו נמות
.אתה תמות
.כן, השלמתי עם זה
זה מלפנים. -אתם
בטוחים שמי שאחראי עליכם
לא רוצה שתמותו
?בהתמוטטות מכרה
.פשוט תמשיך לזוז
?מי אומר לכם מה לעשות-
?אתה יודע מה
.זה לא עניינך
.זה גם לא ענייננו
?לא עניינכם-
אז אתם אומרים לי שאתם
?לא יודעים מי מפקד עליכם
,בשונה ממך, הוק
.אנחנו מאמינים במשהו
יש לנו אמונה
.בקדושה של המטרה שלנו
.הגענו
אז המטרה המקודשת שלכם
?היא לגנוב מכוש של גמד
זה היה בכיס של
.רג'ינה כשמסרת לנו אותה
זה מנגנון הפעלה, והמכוש
,הזה, לפי האנשים שלנו
.הוא מה שמפעיל אותו
אתם הולכים להשמיד עיירה
.שלמה ולהרוג את כל מי שבתוכה
.כן, כולל האויב שלך
עוץ לי גוץ לי
?לא יהיה חסין לזה
.אף אחד מבני מינך לא יהיה
,ברגע שהדבר הזה יופעל
.דבר לא יוכל לכבות את זה
כל העיירה הזאת
.תחזור ליער שהיא הייתה
.אז תגיד לנו, הוק
.אנו מוכנים למות למען מטרתנו
?אתה מוכן למות עבור שלך
.בהחלט
+
.הנרי
!אמא-
...רג'ינה, זה היה
.כן. היהלום הופעל-
.אז כולנו עומדים למות
,אתה נולדת כאן
.אז אתה תחיה
...אבל
.אני אהיה לבד
.מצטערת, הנרי. -זה לא הולך לקרות
.לא אתן לזה לקרות
.את עשית את זה
.תעצרי את זה
.אני לא יכולה. אין דרך
.נמצא דרך. זו אשמתך-
.מספיק! כבר איבדתי את אבי
.אני לא רוצה לאבד מישהו נוסף
.עלינו לעבוד יחד
.פניני חוכמה מילדים
.הייתי אומר שהבחור צודק
.זה עבור הפעם האחרונה שנפגשנו
.אלוהים ישמור-
ותספר לנו למה אתה כאן
לפי שאשתמש במשהו
.אחר מלבד האגרוף שלי
אני חושב שלאיים להרוג
אותי זה מעט מיותר
מאחר וכולנו עומדים
.למות בכל מקרה
.לא הודות לך
רג'ינה אמרה לנו שעבדת עם
.תמרה וגרג כדי להשיג את נקמתך
טוב, זה היה לפני שהם אמרו לי
.שאני צריך למות בשביל להשיג אותה
.אין לנו זמן לזה
.יש לנו בעיה אמיתית
,בגלל זה אני כאן
כי להסתכל למוות בפנים
גרם לי להבין
שאם יש משהו אחד
שאני רוצה יותר מהנקמה
.שלי, זה את החיים שלי
אז שנתחיל קודם עם זה
?ואז נחזור למריבה
.אי אפשר לעצור את זה
והדבר הכי טוב שאני
,יכולה לעשות זה להאט את זה
אבל זה רק יעכב
.את הבלתי נמנע
.זה ייתן לנו את הזמן שאנו צריכים
?הזמן למה-
.לגנוב חזרה את האפונים
להשתמש בהם כדי להחזיר
את כולם ליער המכושף
.לפני שסטוריברוק תיעלם
איך? אנחנו אפילו לא
.יודעים איפה גרג ותמרה
.טוב, אני יודע
.אני יכול לעזור
לעצמך. אתה תיקח אותם
.ותשאיר את כולנו מאחור
?למה שנבטח בך
.לא, לא נצטרך לבטוח בו-
,אלך איתו. אם הוא ינסה משהו
.אירה לו בפנים
?אתה די עוין, לא כך
.רק מבהיר את עצמי-
אקח את רג'ינה
,כדי להאט את היהלום
.אתן לכם זמן
.מרי מרגרט, קחי את הנרי
.תאספו את כולם
תוודאי שהם מוכנים לתזוזה
.ברגע שהאפונים יהיו ברשותנו
...הנרי, לפני שתלך
.אני מצטערת על מה שקרה
ניסיתי להיות האדם
.שרצית שאהיה, ונכשלתי
.אבל לא אתן לך להיות לבד
.פשוט תדע שאני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
הדברים שאנחנו
.עושים עבור ילדינו
קפטן, אתה חייב
.לתת להם את הילד
.הם הרגו עבור פחות מזה
ככל שנקדים להביא
,להם מה שהם רוצים
.ככה הם יעזבו אותנו מהר יותר
,לא. לא אוכל להיפרד ממנו כעת
לא כשאני יודע
.שהוא בנו של האפל
לא יכול להיות
.שהגורל הביא אותו לכאן
זו בטח עבודה
.של השגחה עליונה
.הוא המפתח לנקמה שלי
.לא אאבד אותו
?אתה יודע מי אנחנו
.אתם האבודים
.אתם עובדים עבורו
אנחנו מחפשים ילד
.שנצפה נסחף בקרבת מקום
.ילד שיש לו בו עניין מיוחד
.אז לצערי אתה תלך מאוכזב
,כפי שאתה יכול לראות
.אנחנו רק גברים פה
אז לא יפריע לך
.אם נחפש בספינה שלך
.בבקשה
אמרתי לך, אין כאן
.אף אחד מלבד הצוות שלי
,אתה חדש בארץ הזאת
.מה שאומר שעלי להזהיר אותך
אתה יודע מה הוא עושה
?לאנשים שמשקרים לו
.לא
.אבל אני מניח שזה כואב
.זה כואב
הוא קורע את הצל
.שלך מהגוף שלך
.ק-ק-ק-ק-קורע
,אם תמצא אותו
.אתה יודע למי הוא שייך
.להתראות, קפטן
חשבתי לשודדי-ים
.אכפת רק מעצמם
טוב, יש לך הרבה
.מה ללמוד, ילד
סימן וודאי
.לאבדון הממשמש ובא
.גניבה
זו לא גנבה אם
.מה שמצאת כבר שלך
אנחנו צריכים את
.ספל השתייה של אפצ'י
.נוכל להחזיר את זיכרונותיו
?באמת-
.אמא נעלה סוף סוף עלתה על זה
הוא צריך לשתות את זה מהספל
.הישן שלו, משהו שחשוב לו
אז היא מצאה את הפתרון
?לבעיית הזיכרון? היום
ברגע המכריע לפני שכולנו
?מתים? -מתים? מי מת
.היא עבדה על זה כל הזמן
אז כשהיא הייתה צריכה להפוך
,את אוגוסט חזרה לפינוקיו
היא מצאה את
.המרכיב שהייתה צריכה
.שיערה מראשו של פינוקיו
מישהו שחזר למי
,שהוא אמור להיות
.מישהו שלא היה מקולל
אז אתה תעיר את חבר שלך
?כדי לומר לו שהוא עומד למות
.אני לא רוצה את זה
.תשתוק, קלארק-
הוא רוצה לדעת מי הוא
,ולהיות עם משפחתו
.לא משנה כמה זמן נשאר לו
.לא אם אני עומד למות-
.בואו ניקח אותו חזרה לגראני'ז
.נעשה את זה שם
.היי, חבר'ה
,אם אין לי משפחה
?אני עדיין אמות
אתם יודעים, אני באמת
,לא חושב שזה הכרחי
.אתם יודעים, לעבור את זה
ביקשתי ממנה להכין
.מנה נוספת. זה עבורך
טוב, מה אני
?אמור לעשות עם זה
בל עזרה פעם
.להזכיר לי מי הייתי
.מעולם לא שכחתי
.אני רוצה להחזיר את הטובה
.אל תיתן לה למות בתור לייסי
?על מה כל זה היה
.זה היה כלום-
.הם שם
.בוא נלך
.הזמן אוזל
?זה מה שזה אומר-
+
רגלי הים שלך לא כאלו
.רעות עבור חובב יבשה
.כן, אבל אני עדין מקבל בחילה
.זה יעבור-
רק תחשוב על עצמך
.בתור תוספת של הספינה
?התרצה לנסות לעזור בהגה
.אין לי שום ידע בשייט
,ברגע שאתה מתחיל להתמצא
.זה קלי קלות
עכשיו, הצד השמאלי
".נקרא "צד ההטענה
".והצד הימיני נקרא "צד ההגה
עכשיו, תלך שתי רמות
.לצד ההטענה
.כל הכבוד, חבר
.נולדת עם הים בדמך
.תודה
,דיברת על גורל אמך
?אבל אביך, מה עלה בגורלו
?אמרת שהוא עזב אותך
.זה סיפור ארוך-
.זה סיפור שאני מכיר היטב
כשהייתי ילד, אבי ואני עלינו על
.ספינה עם תוכניות לטייל בממלכות
,בוקר אחד, התעוררתי
.והוא נעלם
.מסתבר שהוא היה עריק
הוא נמלט באישון הלילה
.על מנת להימנע ממעצר
?הוא נטש אותך
.כן
.אכן כן
,אם אספר לך משהו
?אתה מבטיח לא לספר לצוות
.הם עלולים לפחד
אבא שלי, הסיבה
שאני לא מדבר עליו
.היא בגלל שהוא האפל
,פעם הוא היה אדם
אבל כאשר גייסו אותי למלחמות
.העוגרים, הוא רצה להגן עלי
אז הוא יצא לחפש
.את הפגיון של האפל
וברגע שהשיג אותו, הוא נהיה
.אובססיבי עם הכח שזה הביא לו
?הוא שואב את הכח שלו מהפגיון
כן. זה הנשק היחידי
.שיכול להרוג אותו
והדבר היחידי
.שבאמת אכפת לו ממנו
.הוא בחר בזה על פניי
.גם אבא שלי נטש אותי
,אז תגיד לי, הוק
כל הזמן הזה, זה
?היה עבורך רק נקמה
למה פתאום כה
?חשוב לך שתשרוד
,אני יודע עבור מה אני נלחם
.המשפחה שלי
?עבור מה אתה נלחם
,עבור עצמי. זו מוטיבציה רבה
.אני מבטיח לך
.שקט
.האפונים, תן לי אותם
?אתה מתכוון לאלו
.לא! קדימה
.לקחנו מה שהיינו צריכים
?מה אתה עושה
!האפונים אצלם
.לא כולם. לקחתי אחד
?איפה השאר-
?למי אכפת
.אנחנו צריכים רק אחד
היי! תחייה כדי לשרוד
.יום נוסף, חבר
.אני לא החבר שלך
.אני יכולה להרגיש את זה
.זה כאילו החמצן נשאב מהאוויר
.לא החמצן
.הקסם
.הנה זה
,ברגע שזה יפסיק לזהור
,ההרס שלו הושג
ואז... טוב, אז
.נראה את הקטל האמיתי
אנסה לעצור את
.האנרגיה שלו כמה שאוכל
.זה לא ייקח זמן רב
.האפון יהיה אצלנו בקרוב
.אז נוכל לעוף מפה
,להאט את המנגנון
זה הולך לדרוש
.את כל הכוח שיש לי
?את לא באה איתנו, נכון
,כשנפרדת מהנרי
.זו הייתה פרידה
הוא יודע שאני
?אוהבת אותו, נכון
רג'ינה, לא, חייבת
.להיות דרך אחרת
.צדקת, את יודעת
,כל מה שקרה
.זו אשמתי
.אני יצרתי את המנגנון הזה
.זה רק מתאים שזה ייקח את חיי
?מה אני אמורה לומר להנרי
,תגידי לו שבסוף-
זה לא היה מאוחר מדי
.עבורי לעשות את הדבר הנכון
...רג'ינה, בבקשה
כולם רואים אותי בתור
.המלכה הרעה, כולל הבן שלי
.לפחות אמות בתור רג'ינה
...רג'ינה
+
.לחיי סוף העולם
.קדימה
.זה יכהה את המצב
.אני אשתה לחיי זה
.אני כל כך מצטערת
.הנה. אני מנגבת. אני מנגבת
.מצטערת
.תעצרי. תעצרי-
.תניחי את זה
.זו רק סחבה ישנה-
זה היה שייך
.למישהו מאוד חשוב
.את לא תביני
.אמרתי שאני מצטערת-
.שוב פעם הספל הזה
?מה זה
,זה משהו מהעבר שלי
.מהעבר שלנו
.ואני מצטער
.בואי לא נריב
.בל
.עוץ לי
.אני כל כך מצטער
מצטער. לא רציתי
.להעיר אותך כדי למות
.אבל הייתי צריך אותך
.איבדת את הבן שלך
.אני כל כך מצטערת
.אני מצטערת
.נכשלתי-
.נכשלתי
.האפון אצלנו
.בסדר-
?עשית את זה
.כן-
?אתה בסדר
.זה שפשוף. זה בסדר-
.בסדר, בואו נתחיל
?הנרי? -איפה אמא שלי
רג'ינה יכולה לעצור
את מנגנון ההשמדה-עצמית
,מספיק זמן כדי שנימלט
?אבל... -אבל מה
.היא לא תשרוד
.לא. לא
הנרי, אני מצטערת. הבטחתי
.לה שאביא אותך למקום מבטחים
אבל אנחנו לא יכולים
.לעשות את זה. היא משפחה
אנחנו לא משאירים
.משפחה מאחור
אני יודעת, אבל
.זה מה שהיא רוצה
.יש לנו דרך החוצה
.אנחנו חייבים לנצל אותה
הצלנו אותה ממוות
.על ידי צל-הרפאים
?איך זה שונה
.צל-הרפאים-
?מה
.שלחנו אותו דרך שער-
למה שלא נעשה אותו הדבר
?עם מנגנון ההשמדה-עצמית
?כי אנחנו לא יודעים שזה יעבוד
.זה יכול לעבוד-
.כן. -זה מסוכן מדי
.אף אחד לא יסכים לזה
.כן, אנחנו נסכים
.כי זה הדבר הנכון לעשות
תראי, שלגיה והנסיך
,תמיד הובילו אותנו בעבר
.ותמיד ניצחנו
אז מי מוכן לתת להם
?להוביל אותנו שוב
.כן. אתה יכול לסמוך עלינו
.אני. -אני. -תמיד
.תודה, ארצ'י-
.זה מה שעלינו לעשות
.ונעשה-
אני יודעת שלא היו לנו
,הרבה הזדמנויות להיות הורים
.אבל תני לנו את ההזדמנות הזאת
.תני לנו לעשות את הדבר הנכון
.זה עדיין לא מאוחר מדי
אני רק לא רוצה
.שהוא יהיה לבד
.אני לא רוצה שהוא יגדל כמוני
.התוכנית הזאת יכולה להיכשל
,אם נשתמש באפון עכשיו
.נוכל להימלט בוודאות
.אנחנו נשרוד
.אבל זה שגוי
.אמה, הרגתי את אמא שלה
עשית את זה לקורה
.כי היית חייבת
.עשיתי את זה כי זה היה קל
.זו הייתה טעות
,היו דרכים אחרות
,דרכים קשות יותר
.והלוואי והייתי בוחרת בהן
,אז בבקשה, אמה, מותק
.בואי ניקח את הדרך הקשה
כי אם לא ניקח, אנחנו
.נבנה עתיד על דמה של רג'ינה
.בסדר
כולכם מטורפים. אני יכול
.לחיות עם עצמי. -תחזיר את זה
אם היא רוצה למות
.עבורנו, אני אומר שניתן לה
אתה ואני, אנחנו
.מבינים אחד את השני
תדאג לעצמך ולעולם
?לא תיפגע, נכון
.עבד די טוב עבורי
.כן, עד היום שזה לא יעבוד-
.אנחנו עושים את זה
.זה אולי מטופש
,זה אולי מטורף
.אבל אנחנו עושים את זה
אז אתה יכול להצטרף
,אלינו ולהיות חלק ממשהו
או שתוכל לעשות מה שאתה
.עושה הכי טוב ותהיה לבד
.את נלהבת ביותר, סוואן
?למה את באמת עושה את זה
.הילד איבד היום את אבא שלו-
.אני לא נותנת לו לאבד גם אמא
?אבא שלו-
?מי זה אבא של הנרי
.ניל-
?בלפייר
.כן-
קפטן, למה בלפייר עדיין
?"על סיפון "רוג'ר העליז
,הילד נתן לך דרך לנקמה
אבל אתה לא יכול ללכת
.בדרך הזאת אם אתה מת
.זהירות, סמי
קפטן, אתה יודע די טוב
.שהוא רודף אחרי הילד
אם לא תמסור
,לידיו את בלפייר
האבודים ייקחו אותו
.בכל מקרה ויהרגו אותך
.אני הקפטן
!אני מחלק את ההוראות
וכל מי שימרה את פי
יכול ללכת על הקרש
ולהתפלל שבתולות-הים
!ירחמו על נשמתו
!תתמודד מולי, נבל
!קפטן-
?על מה העניין הזה, באי
.מצאתי את זה על השולחן שלך
...זו
.זו אמא שלי
?איך השגת את זה
באי... -איך? אתה הוא
!שודד-הים שהרג אותה
.לא הרגתי את אמא שלך
.התאהבנו
.וברחנו יחד
.אבא שלך שיקר לך
הוא יותר מדי פחדן
.כדי לספר לך את האמת
הוא תלש את ליבה
.ומחץ אותו מולי
.ובכל רגע מאז רציתי נקמה
?היא נטשה אותי
לא חלף יום מבלי שאמך התחרטה
.על שעזבה אותך, בלפייר
דיברנו על לחזור עבורך
.כשתהיה מספיק גדול
אולי הגורל הפגיש בינינו כדי
.שאוכל לקיים את התוכניות האלו
נוכל לחיות את החיים שמילה
.רצתה עבורנו, בתור משפחה
.לא! תתרחק
!ניצלת אותי
!רצית להרוג את אבא שלי
.כן. רציתי
,פירקת את משפחתי
.כאילו תלשת את ליבה בעצמך
.באי, לא
,תחזיר אותי למשפחתי האמיתית-
.משפחת דארלינג
.אני לא יכול
זה לא אפשרי לעזוב
.את ארץ לעולם לא
אבל תוכל להישאר
.כאן תחת הגנתי
אני מעדיף לדאוג
.לעצמי מאשר להיות איתך
,אני רוצה לרדת מהספינה הזאת
.שודד-ים
?מה אתם עושים כאן
היית מוכנה למות כדי להציל
.אותנו. זה הופך אותך לגיבורה
.ועכשיו אנחנו נהיה גיבורים
,אנחנו נפתח שער
.ונזרוק את זה לחלל
לא. אתם לא יודעים אם זה
.יעבוד. -אנחנו חייבים לנסות
.כולם, זוזו הצידה
?אמה
.זה ריק
.הוק
+
.להוט ללכת, אני רואה
.פשוט תוריד אותי איפשהו-
אתה באמת חושב
?שתוכל לשרוד לבדך
.לא ניתנה לי האפשרות
.טוב, יש לך אחת עכשיו-
.כל מקום יהיה בסדר
.אני מבין שאתה עצבני
.אבל זה לא חייב להסתיים ככה
הספינה הזאת יכולה להיות
.הבית שלך, המשפחה שלך
.רק תגיד
.לא מאוחר מדי להתחיל מחדש
,אני יכול להשתנות
.באי, עבורך
.אתה אומר את זה
.אני יודע שלעולם לא תשתנה
.כי אכפת לך רק מעצמך
...תודה
.שהזכרת לי מהי מטרתי
.להרוג את אבא שלך
.אתה לא נותן לי ללכת
?איך זה יעזור לי-
,שנאת כל כך את אבא שלי
אפילו לא הבנת
!שאתה בדיוק כמוהו
.הילד ברשותך
?הוא יהיה מרוצה
לא אוכל לעצור
.את זה עוד הרבה זמן
...אמא... אבא
.אני אוהבת אותך, הנרי
הלוואי והייתי מספיק
.חזקה כדי לעצור את כל זה
.אני פשוט לא חזקה
.אולי את לא חזקה מספיק
.אבל אולי אנחנו חזקות
.אנחנו בחיים
?אמה
.עשינו את זה
.כן, עשינו-
.חייב לזקוף זאת לזכות הנרי
.הוא צודק בנוגע להרבה דברים
.כן, הוא צודק
?לא כך, ילד
?הנרי
?אמה, מה קרה
.הם לקחו אותו
.תירגע, ילד
.אנחנו לא נפגע בך
.רק בכל מי שאני אוהב
.ניסיתם לפוצץ את סטוריברוק
אמת, אך זו מעולם לא
?הייתה המטרה. -זו לא הייתה
באנו לכאן כדי
,להשמיד את הקסם, הנרי
,אבל אז מצאנו משהו חשוב יותר
.משהו ששינה הכל
.אותך
+
אמה, את אפילו לא
!יודעת לאן את הולכת
.זה לא משנה
.אני חייבת למצוא אותו
אעקוב אחריהם
.לגיהינום אם אני צריכה
.האפון האחרון
.הם פתחו שער
!הנרי
!הנרי-
!לא! לא! לא
!אנחנו חייבים לעקוב אחריהם
.חייבת להיות דרך
לא רק שאנחנו לא
,יודעים לאן הם הלכו
.אלא שהוק גנב את האפון האחרון
!לא אכפת לי-
ללא האפון, אין דרך לעקוב
.אחריהם. -חייבת להיות
אנחנו לא יכולים לתת להם לקחת
?את הנרי. -הם לקחו את הנרי
.כן. אתה האפל
.תעשה משהו. -גולד, תעזור לנו
.אין דרך
ביליתי חיים שלמים בניסיון
.לחצות עולמות כדי למצוא את בני
.אין דרך בעולם הזה ללא שער
?אז זהו זה
?הוא נעלם לנצח
.אני מסרבת להאמין בזה
?מה זה
.הוק
?מה לעזאזל אתה עושה פה
.עוזר-
.טוב, איחרת את המועד
?באמת-
חשבתי שלא אכפת
.לך מאף אחד מלבדך
אולי הייתי צריך
.תזכורת שכן אכפת לי
.מספיק להשתטות
.בואו נלך
ללכת? לאן? חשבתי
.שאנחנו מצילים את העיירה
.כבר הצלנו אותה
.עלינו להביא את הנרי-
.גרג ותמרה לקחו אותו דרך שער
טוב, אני מציע את הספינה
.ואת שירותיי כדי לעקוב אחריהם
,טוב, זה נהדר, הוק
?אבל איך נאתר אותם
.תשאירו לי את זה
.אני יכול להביא אותנו לשם
.אז בואו נעשה את זה
.בל, אני חייב ללכת
.את חייבת להישאר כאן
.לא. למה? אני רוצה לעזור
.העיירה כבר לא בטוחה יותר-
?מה
?מה-
.טוב, גרג ותמרה לא עבדו לבד
.אחרים יבואו. -לא
.לא נוכל להשאיר אנשים בסכנה
,לאחר שנלך
.תעשי את ההוראות האלו
.זה לחש הסוואה
,זה יגן על העיירה
.יהפוך אותה לקשה למציאה
טוב, אז איך תמצא
?את דרכך חזרה אלי
?אתה לא חוזר, נכון
.הנבואה-
.הילד הוא מפלתי
.אבל הוא גם הנכד שלי
.אני חייב להציל אותו
אני חייב לעשות את זה כדי
.לכבד את בלפייר. הוא איננו
ואפילו לא הייתה
.לי הזדמנות להיפרד
,אני מבינה, אבל אני גם יודעת
שהעתיד הוא לא
.תמיד מה שהוא נראה
.אני אראה אותך שוב
.בלפייר יהיה מאוד גאה בך
?מי זה
.אני לא יודעת-
.הוא בחיים? -בקושי
.אנחנו חייבים להשיג לו עזרה
.תעזרו לי להרים אותו
?אז סיימת לנסות להרוג אותי
.אני מאמין שכן
.מעולה-
.אז תוכל לחיות
?איפה זה
?לאן הם לקחו את הנרי
.ארץ לעולם לא
?זה הילד
?הילד שהוא רוצה
.לא, זה לא
.זהו יום המזל שלך, ילד
.אתה זוכה לחיות
.שימו אותו עם השאר
?אז מול מי אנחנו מתמודדים
?מי הם גרג ותמרה
,הם רק כלי-משחק
מתופעלים על-ידי כוחות
.הרבה יותר גדולים מהבנתם
אין להם מושג עבור
.מי הם באמת עובדים
?ומי זה
.מישהו שכולנו צריכים לפחד ממנו-
,אם זה לא הילד שהוא מחפש
?אתה חושב שנוכל למצוא אותו
.כמובן שנמצא-
,אולי זה ייקח זמן, אבל
.פיטר-פן לעולם לא נכשל
dvodvo123 תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs חבר צוות
SkyFall ,RaisingShit ,תודה רבה לפיפו
!על העזרה בתרגום סנכרון ועזרה
.נתראה בעונה הבאה ובספין-אוף
!תודה שצפיתם