אתה לא מפסיק
.להדהים אותי, פיטר
גברת על המלכה הרעה
?בפחות מיום
.מרשים
.היא אוהבת את הילד-
.זה הופך אותה לחלשה
.זהו זה
.כאן נטיל את הלחש
?המרכיבים
,כשזה יבוצע
?כולם ימותו
גרוע מכך. הם יהיו משועבדים
,לארץ החדשה שאנחנו יוצרים
.ולא יהיה להם מושג מי הם היו
.המוות הוא סופי, פליקס
...הסבל שלהם
.יהיה נצחי
?קללה נוספת
?זה קורה שוב
,גולד, הקללה הזאת
?היא תעבוד כמו הקודמת
הקללה האחרונה נוצרה
.כדי לשרת את רצון המלכה
הקללה הזאת תבוצע
.על-ידי רצונו של פן
.תהיו בטוחים שזה יהיה נורא
הקללה נבנתה כך שתהיה
.בלתי ניתנת לעצירה
.אי אפשר לעשות דבר
.טוב, זה אפשרי לעצור אותה
?מה
.על-ידי שימוש במגילה עצמה-
אפשר לבטל אותה על-ידי
.האדם שהשתמש במגילה
.זו את, רג'ינה
מה שהיא עשתה זה משחק ילדים
.בהשוואה למה שאני מתכנן
.ידעתי שתנצח
.פיטר פן לעולם לא נכשל
?מה אני צריכה לעשות
.עליך להשמיד את המגילה-
,גם הקללה שלך ושלו יסתיימו
...אבל עליך לדעת
.יהיה לזה מחיר
.מחיר יקר
?מה אתה מציע
,במקום שנלך אליו
...נביא אותו אלינו עם לחש
לחש שיחזיר את
.פן והנרי כל אחד לגופו
?חסר לנו משהו
.כן-
מה? -ליבו של האדם
.שאני הכי אוהב
?אתה מתכוון לליבו של בנך
?עוץ לי גוץ לי
.לא, לא
.מעולם לא אהבת את עוץ לי
טוב, אז את ליבו של מי
?אנחנו צריכים? את מי אתה אוהב
אהבה יכולה להיות
.דברים רבים, פליקס
היא לא חייבת
.לבוא מרומנטיקה או משפחה
.היא יכול לבוא מנאמנות
.חברות
יש רק אדם אחד
.שתמיד האמין בפן
.זה אני
.אל תפחד
.זו מחמאה
!לא, לא, לא, לא, לא
,ואם אחזור לגוף שלי
.זה אומר שהמגילה תהיה אצלי
.אוכל להביא לכם אותה
.בדיוק כך, הנרי-
אפילו אתה לא מספיק
.חזק כדי לבצע לחש כזה
,טוב, עם הכלים המתאימים
.אני יכול להיות
...השרביט של הפיה השחורה
היא הייתה מהפיות
.החזקות ביותר אי פעם
.ידועה בקסם שחור
.הפיה הכחולה הגלתה אותה
,אבל לפני שעשתה זאת
.היא לקחה את השרביט שלה
אני מניח שהאמא הנעלה שמתה
.לאחרונה החביאה את זה במגוריה
?אז למה אנחנו מחכים
.בואו נלך למנזר
אוכל לבוא? עלי להביע את
.כבודי לכחולה, אחרי הכל
.אז זה סגור
השאר יחזרו לחנות שלי
.ויכינו את הנרי ללחש
היה היה פעם, עונה 3 פרק 11
"הולכים הביתה"
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
www. Qsubs. net
# צפייה מהנה #
?מה אם זה יכשל? ארון קסום
.זה סיכוי קלוש
...כולנו יודעים את זה, אז
מה נעשה אם התוכנית
?הזאת לא תעבוד
אז הקללה של המלכה
.תעביר אותנו לארץ חדשה
נאבד את זיכרונותינו ונהיה
.משועבדים לרצונות האפלים שלה
אז עלינו להאמין שילדתך
.תמצא דרך להציל אותנו
,אם לא נדע מי אנחנו
ולא נוכל לומר לה
,שהיא המושיעה
?איך היא תדע מה לעשות
,יום אחד
,כשהזמן הנכון יגיע
,הסיפור שלנו יחשוף עצמו עבורה
.את חייבת לבטוח בי. -הסיפור שלנו
".שלנו... "הסיפור שלנו
?מה זה אומר
.אני עדיין לא יודעת
.אבל אני כן יודעת שזה יקרה
?אז איך את בטוחה כל כך
כי יש לי את הדבר
שאת זקוקה לו
...כעת יותר מכל דבר
.תקווה
.בהצלחה, שלג
.תאמיני
קל לומר את זה כשיש
.לך כנפיים קסומות ושרביט
מה נוכל לעשות
?מאשר לבחור להאמין לה
.זה היה אמור להיות שלה
.היו לנו כאלו תוכניות
.תקשיבי לכחולה
.תאמיני שנוכל להצליח
הקללה הזאת הרסה כל חלום
.שהיה למשפחה הזאת
טוב, את לא יודעת
.מה העתיד צופן עבורנו
איך אתה יודע
?שהוא צופן משהו טוב
.כי הלא ידוע לא תמיד רע
החיים מלאים בתפניות וסיבובים
.שאי אפשר לצפות מראש
?הקללה הזאת
.היא רק תפנית
אבל כל מה שרציתי
.זה שנגדל את ילדתנו יחד
,זה היה הסוף הטוב שלנו
.ועכשיו זה איננו
.העתיד שדמיינו הוא איננו
אבל זה לא אומר שלא
...נוכל למצוא עתיד אחר
.עתיד לא צפוי
.אני בוחרת בתקווה
.אני יכולה להאמין
המובייל הזה היה
.תלוי מעל העריסה שלך
זה היה אמור להיות
.אני אוהבת את חדי-הקרן
לוותר עליך כשהקללה פרצה
היה הדבר הכי קשה
.שנאלצתי לעשות
.אני יודעת
,בכל פעם שאני מסתכלת עליך-
אני תוהה מה היה קורה
.אם לא הייתי צריכה
אני עושה את
.אותו הדבר עם הנרי
.עשית כמיטב יכולתך
.נתת לו את הסיכוי הכי טוב שלו
כן. אבל עדיין, הדברים היו
.אחרת אם הייתי שומרת אותו
.היו לנו חיים יחד
.חיים נורמאלים
.בבוסטון או במקום אחר
אבל אני מניחה שכל זה
.לא היה אמור לקרות
?אתה בסדר, ילד
.כן-
.אני פשוט מוכן להיות שוב אני
.לא עוד הרבה זמן, הנרי
.לא עוד הרבה זמן
,ברגע שהשרביט יהיה ברשותנו
.הכל יחזור לקדמותו
,מצטערים על ההפרעה
?אבל אנחנו זקוקים לעזרתכן. -עם מה
.השרביט של הפיה השחורה כאן
.אנחנו צריכים אותו
...לעולם לא נוכל
.כן, זה דבר נוראי מאוד-
.אבל מה שמגיע גרוע יותר
?איפה הוא
?מה זה היה, לעזאזל
.הצל של פן-
.מה הוא רוצה? -את השרביט
!רוצו! רוצו! רוצו-
!תצאו מכאן
.תפסו מחסה! שם-
+
- ארץ לעולם-לא -
- ...לפני זמן רב -
,מר סמי
.אולי תרצה להגביר את הקצב
זה יועיל למסע שלנו
.ולמבנה הגוף שלך
.מצטער, קפטן
פשוט המקום הזה
.עושה לי צמרמורת
אתה לא חושב שכדאי
?שנחזור לספינה
לא עד שאמצא דרך
.לצאת מהאי המקולל הזה
.התעכבנו כאן יותר מדי
עכשיו שאני יודע שיש
,פגיון שיכול לחסל את האפל
.עלינו לחזור לארץ שלנו
.המטרה שלי חודשה
למה המטרה שלך לא יכולה
?להיות בספינה איפה שבטוח
?סמי
אתה לא קצת מבוגר
?כדי להיות ילד אבוד
.אני לא חלק מהבריגדה של פן
,ואני יכול להבטיח לך
.אני ממש לא ילד
?מי אתה ולמה אתה כאן
אני הקפטן של הספינה
...רוג'ר העליז", ובאתי לחפש"
קצת קסם שיעזור לי
.לחזור חזרה הביתה לארץ שלי
?אין לך קצת, נכון
?קסם
.בדיוק נגמר לי
.טוב, אני לא מאמין לך לרגע-
,אם לא הייתי יודע יותר טוב
.הייתי אומר שאת פיה
ואם אני לא הייתי יודעת יותר
.טוב, הייתי אומרת שאתה שודד-ים
.מודה באשמה
,אז תגידי לי
?פיה, תוכלי לעזור לי
?לעזור לך
?אתה לא דואג שאשסף את גרונך
.טוב, לא ככה מתנהגת פיה
את אמורה לעזור
,לי למצוא סוף טוב
.או משהו שווה ערך
,הייתי פיה
.לפני זמן רב
אבל אז הכנפיים
.שלי נלקחו ממני
?ובאשר לסוף טוב שלך
.אתה לבדך
!תיזהר
...זה לא נשק-
.לא במובן המסורתי שלו
?רום
?מה כל כך חשוב בבית
,האפל רצח את האישה שאני אוהב
ואני מתכוון לגרום
.לו לסבול עבור זה
אז להרוג אותו
?יהיה הסוף טוב שלך
,אפילו אם בעשותך כך
?אתה יכול לסיים את קיומך
,אסכן את חיי עבור שני דברים
.אהבה ונקמה
.איבדתי את הראשון
,ואם אמות עבור נקמתי
.אז זה מספיק עבורי
אז כל שעלינו לעשות הוא
?להדליק שוב את הנר, נכון
ככה לכדתם אותו
.בארץ לעולם-לא? -כן
,אבל הפעם אני אומר
.ניפטר ממנו לתמיד
.אני אמשוך את הזעם שלו
?בטוח שאתה רוצה לעשות את זה-
אם זו הדרך היחידה למנוע
,מהקללה הארורה לחסל את כולנו
.אז זה סיכון שאני מוכן לקחת
חשבתי שאתה מסכן את חייך
?רק עבור אהבה או נקמה
.ועבור דבר חשוב נוסף... אני
!היי
?זה הכי טוב שיש לך
?אתה יכול ללכוד אותו
.לא, זה גבוה מדי-
.אנחנו צריכים להתקרב
.ואני לא יכול לעוף לשם-
,טינק... -אם לא שמת לב
.אין לי כנפיים
.אבל יש לך אבק פיקסי
.זה לא עובד-
.לא, לא, לא, טינק
.גרמת לזה לעבוד פעם אחת
.את יכולה לעשות את זה שוב
.תראו מי עדיין פיה
.תראו מי עדיין שודד-ים-
?אתה בסדר
.טוב, איבדתי יד בעבר. זה כלום-
,למען הפרוטוקול
אני יודעת למה סיכנת שם את חייך
.וזה לא היה עבור עצמך או נקמה
.זה היה עבור אמה
.כל הכבוד, ירוקה
...כחולה! אבל היית
.מתה. אני יודעת-
,אבל כשהרגתם את הצל
.הצל שלי חזר ושבתי לחיים
.תודה
...סוף סוף האמנת בעצמך, ירוקה
.טינקרבל. ברוך שבוך
?אני שוב פעם פיה-
אפילו לאחר שהפרתי
?את החוקים שלך
יכול להיות שהייתי
.יותר מדי מחמירה
הכנפיים שלך
.מגיעות לך, טינקרבל
.והרווחת אותן בחזרה
.תודה-
...ובאשר לשרביט הפיה השחורה
.לכו. תצילו את כולנו
.היא חזרה, הפיה הכחולה
.היא הביאה לנו את השרביט
?אנחנו צריכים משהו נוסף
.רק עוד פריט אחד-
?מה זה
זה אחד הדברים היעילים היחידים-
שהצלחתי לסחוב מגרג ותמרה
.לפני שעזבו לארץ לעולם-לא
זה הופך מישהו קסום
.לחסר כוחות לגמרי
.לא שכחתי מזה, דרך אגב
.תן לי לראות את היד שלך, הנרי
אני רוצה לוודא שכאשר
,אבי היקר והטוב יתעורר
.הוא יהיה חלש
.זה יחסום את כוחותיו
?אז מה קורה עכשיו
,אני אבצע את הלחש
.אתה תיכנס לשינה עמוקה
,וכשתתעורר
.תהיה חזרה בגוף שלך
,ואז תשמור על המגילה הזאת
ותבוא למצוא אותנו
.במהירות האפשרית
...כשהבאתי את ליבי לפן
.חשבתי שאני גיבור
.אני מצטער
.לא-
אתה לא זה שצריך
.להתנצל. פן צריך
.הגיע הזמן
.תסתכל על השרביט
?מה קורה
הנשמה של הנרי
.עוזבת את הגוף של פן
!זה עבד
.בואו נלך למצוא את הבן שלנו
?אתה לא בא
.לא, לא, אני לא חושב-
...לי ולאבא שלי יש
.עניינים משפחתיים לא סגורים
+
- עץ המשפחה שלי -
- סטוריברוק -
- אוקטובר, 2011 -
הנרי? שוב פעם לא הגשת
.את שיעורי הבית שלך
?יש בעיה
הנרי, הדברים באמת ישתנו
.אם רק תאמין בזה
.החיים בלתי צפויים
?החיים שלך בלתי צפויים
כי לי זה נראה שהכל כאן
...פחות או יותר אותו הדבר
.מלבדי
.אמי הביולוגית לא אהבה אותי
,רג'ינה אומרת שכן
.אבל היא לא
.אני לא שייך לכאן
.אתה כן שייך לכאן, הנרי
.אתה אהוב
.אני רוצה להראות לך משהו
הבוקר, ניקיתי את
,הארון בחדר השינה שלי
כפי שעשיתי אלפי פעמים
.בכל שבוע
?ואתה יודע מה קרה
...מצאתי משהו
.משהו שלא ראיתי בעבר
- היה היה פעם -
...זה פשוט היה שם
.כמו קסם
.זה לא אפשרי
,טוב, כמובן שלא-
.אבל זה קרה
.הספר הזה איכשהו הופיע
?הוא ניתן לי
?שכחתי ממנו
.לא יודעת. אבל שם הוא היה
ואתה יודע מה ראיתי
?כשהסתכלתי בפנים
.תקווה
.זה נראה כמו אגדות
?וממה אתה חושב שאגדות עשויות
הן תזכורת שהחיים שלנו
יכולים להיות טובים יותר
.אם רק תהיה לנו תקווה
הסוף הטוב שלך יכול
,להיות משהו שלא תצפה לו
אבל זה מה שיהפוך
.אותו לכה מיוחד
...אוכל
?אוכל להשאיל את זה
.אתה יכול לקבל אותו
?באמת-
אפילו האמונה באפשרות לסוף טוב
.יכולה להיות דבר חזק
.אני חושבת שתוכל להשתמש בזה
.נתראה בכיתה
!גברת בלנשרד
?כן-
.תודה
.אין בעד מה
.אמה
.קלטתי את הריח שלו. הוא קרוב
.המגדל? -כן-
.זה אני! זה אני
.זה עבד
,אמא, אמא
.הרגע ראיתי אתכן
.ואתן ראיתן אותי
.אבל לא ראינו אותך האמיתי-
.זה אצלו
.זה תלוי בך עכשיו
!רג'ינה
.רג'ינה-
.שלום, אבא
חשבתי שתהרוג
.אותי בשנתי, נערי
...אני מניח ששינית את ה
.רגע
.אני מבין
.לקחת את הקסם שלי
בגלל זה כל כך קל לך
?להתהלך בגאוותנות, לא כך
.רציתי לדבר איתך
רציתי שתראה אותי
.ותחשוב על מה שעשית
.כמובן-
,לראות את בני כאן בסוף
ובאמת לראות אותו
.ולחשוב על מה שהיה יכול להיות
?זה מה שאתה רוצה
.כי אני חושב
,אני זוכר שהסתכלתי עליך
,התינוק הכי קטן שיש
.חסר ישע וכולו שלי
העיניים הגדולות האלו
,המלאות בדמעות
,מושכים אותי
,מושכים את השם שלי
,הכסף שלי, הזמן שלי
מושכים כל תקווה להפוך את
.חיי למשהו טוב יותר לעצמי
,הזחל המתפתל הקטן, הורוד
,הערום הזה
שרצה לאכול את החלומות
.שלי ולא להפסיק לעולם
?בן כמה אתה עכשיו
?כמה מאות
?אני לא יכול להשתחרר ממך
...אתה תשתחרר-
.במוות
.אז שיעור אחד אחרון, בן
לעולם אל תכין כלוב
.שלא תוכל לצאת ממנו
אתה יודע, אני הכנתי
.את השרוולית הזאת
.זה לא עובד עלי
...אבל עליך
.ארצה, ילד
בוא נראה איך
.אתה מסתדר בלי קסם
,הגעתי רחוק מדי בשביל זה
.עבורם
?עבור הבן שלך
.לא. זה מאוחר מדי
בקרוב, העשן הירוק והטוב
,הזה ימלא את הריאות שלהם
.ואז יערפל את המוח שלהם
,ובשונה משאר האנשים בעיירה
אני לא הולך רק לקחת
.את הזיכרונות שלהם. לא
,בגלל שהם מאוד חשובים לך
.אני אקח את חייהם
ואתה לא תעשה דבר כדי
?לעצור אותי. יודע למה
,כי ללא קסם
...חזרת לאן שהתחלת
.הפחדן של הכפר
+
עברו יותר מדי
,שנים כדי לספור, באי
.אבל ספרתי כל שנה
,אני מצטערת
.לא ידעתי שאתה כאן
.לכי מפה
.רק אניח את הפרחים
.אני כל כך מצטערת
,זה היה לזיכרון
?נכון
?בן כמה הוא היה אמור להיות
.טוב, הוא לא מת-
.הוא רק אבוד
?אבוד
.היום הוא יום ההולדת שלו
,אני אמור להיות איתו
חוגגים. הייתה לנו
,הזדמנות להיות מאושרים יחד
.אבל פחדתי
.אולי לא מאוחר מדי
.אני מקווה שלא
עכשיו, הסוף שלי
.לא יהיה סוף טוב
!רג'ינה! רג'ינה! רג'ינה
.אמה
?מה קרה? את בסדר
...כן, אני בסדר. זה היה רק-
?מה יש? מה קרה כשנגעת בזה
.ראיתי מה צריך לעשות
?אמא, את תהיי בסדר
,הדבר החשוב הוא
.אתה תהיה בסדר
.לא, הוא לא יהיה
...יש לו את ה
?קללה
.אכן כן
.תראו את כולכם
.קהל שבוי
אני יכול לשחק בכם
?כמו בבובות, נכון
אבל אני חושב
.שאתחיל עם שני אלה
.שניכם נראים כאלה חמודים
.קשה להחליט את מי להרוג קודם
.לא, זה לא קשה
.אתה. אתה קודם
.תתרחק מהם
.טוב, תראו את זה-
.לתולעת יש שיניים
מה, אתה ווצה להגן
?על האנשים היקווים שלך
.אני לא הולך לתת לך לגעת בהם
.הייתי רוצה לראות את זה
.ואתה תראה-
,כי יש לי עבודה לסיים
,ואני חייב לעשות אותה
.לא משנה מה
.בלי פרצות
...ויש מחיר למה שצריך לעשות
.מחיר שאני סוף סוף מוכן לשלם
השתמשתי בקללה כדי
,למצוא אותך, באי
,לומר לך שעשיתי טעות
.לוודא שיהיה לך סיכוי לאושר
...והאושר הזה אפשרי
.רק לא איתי
.אני מקבל את זה
.מילים יפות מאוד-
.אני אוהב אותך, באי
.ואני אוהב אותך, בל
.הפכת אותי לחזק יותר
?חזק יותר
.כן-
...אבל עדיין
.ללא קסם
.אבל אני לא צריך אותו
,תבין, אולי איבדת את הצל שלך
.אבל יש דבר אחד שאתה שוכח
?ומה זה-
גם אני. שלחתי אותו
.שיחביא עבורי משהו
?מה אתה עושה
תבין, הדרך היחידה
,שתוכל למות
.היא אם שנינו נמות
...ועכשיו
.עכשיו... אני... מוכן
.שלום, אבא
.עוץ לי, בבקשה
.אתה יכול לעצור את זה
.תוציא את הפגיון
.נוכל להתחיל מחדש
.יכול להיות לנו סוף טוב
.אבל אני נבל
.ולנבלים אין סוף טוב
+
!לא
...עוץ לי
.הוא... הוא איננו
?רג'ינה
?את בסדר
.אני בסדר
.אני מצטערת
.אבי עשה מה שעליו לעשות
.הוא הציל אותנו
רג'ינה, אל תתני
.לו למות לשווא
?רג'ינה. -מה
.באנו מסיבה כלשהי, אהובה-
.פן? -הוא מת
.אבל הקללה לא-
?את יכולה לעצור אותה
או שכדאי שנתחיל
?להכין את הנשמות שלנו
.כי הנשמה שלי תיקח זמן
!זה כאן !זה כאן
!הקללה! היא כאן
!היא באה
.מכל הצדדים
.אי אפשר לברוח
.לא מאוחר מדי
?עדיין נוכל לעצור אותה, נכון
?רג'ינה
.כן. כן
?מהו המחיר
.גולד אמר שיש מחיר
?מהו המחיר שלנו
.זה לא המחיר שלנו
.זה המחיר שלי
?על מה את מדברת-
...זה מה שהרגשתי כש
.החזקתי את זה לראשונה
עלי להיפרד מהדבר
.שאני הכי אוהבת
?הנרי
לעולם לא אוכל
.לראות אותו שוב
.אין לי ברירה
.עלי לבטל מה שהתחלתי
הקללה שהביאה
.אותנו לסטוריברוק
.שיצרה את סטוריברוק
.היא לא שייכת לכאן
.וגם לא אנחנו
.שבירת הקללה הורסת את העיירה
היא תעלם מהקיום
.כאילו מעולם לא הייתה כאן
,וכולם יחזרו לאיפה שהם היו
.ולעולם לא יחזרו בשנית
.אתם תחזרו ליער המכושף
.כולנו
.מלבד הנרי
הוא יישאר כאן
?כי הוא נולד כאן. -לבד
.לא
,את תיקחי אותו
.כי את המושיעה
.נוצרת כדי לשבור את הקללה
,ופעם נוספת
.תוכלי לחמוק ממנה
.אני לא רוצה
.שנינו נחזור עם כולם
.זו לא אפשרות
.לא אוכל להיות איתו
,אם לא אשלם את המחיר
.דבר מזה לא יעבוד
.אמה, את חייבת ללכת
.רק מצאתי אתכם
ועכשיו הגיע הזמן
.שתעזבי אותנו שוב
.עבור הסיכוי הכי טוב שלך, ושלו
...לא. ל... לא, אני... אני-
.לא סיימתי
?אני המושיעה, נכון
אני אמורה להחזיר
.את כל הסופים הטובים
.זה מה שהנרי תמיד אמר
סוף טוב הוא לא תמיד
.מה שחושבים שהוא יהיה
.תסתכלי סביבך
נגעת בחייהם
.של כל האנשים כאן
.אבל אנחנו משפחה
.כן, ותמיד נהיה
.את הענקת לנו את זה
,את והנרי יכולים להיות משפחה
.והמשאלה שלך תוכל להתגשם
.תוכלי להיות כמו כולם
.תוכלי להיות מאושרת
.הגיע הזמן שתאמיני בעצמך, אמה
.הגיע הזמן שתמצאי תקווה
,אני מכירה אותך כבר זמן מה
וכל מה שרציתי הוא שתצאי
.מחיי כדי שאוכל להיות עם בני
...אבל, באמת, מה שאני רוצה
.זה שהנרי יהיה מאושר
.אין לנו ברירה
.את חייבת ללכת
.בסדר
+
- פניקס -
- לפני 11 שנה -
.בסדר, עכשיו, דחיפה גדולה
.דחיפה גדולה. תדחפי, תדחפי
.מעולה. זהו זה
.יופי, זה נהדר
.אני יודע
.זה בן, אמה
?אמה
,אמה, רק שתדעי
.את יכולה לשנות את דעתך
.לא. אני לא יכולה להיות אמא
.זה לא הוגן
.הכל באשמתי
?למה אתה מתכוון
אם לא הייתי
,הולך להביא את אמה
אם הייתי נשאר
,לחיות איתך תחת הקללה
.דבר מזה לא היה קורה
.חשבתי שהייתי לבד
.חשבתי שאת לא אוהבת אותי
.אבל טעיתי
.הנרי
.גם אני טעיתי
.זו לא הייתה אשמתך
.זו הייתה אשמתי
.הטלתי קללה מתוך נקמה
...ואני
.אני נבלה
.שמעת את מר גולד
.לנבלים אין סוף טוב
.את לא נבלה
.את אמא שלי
...ניל
.אני מצטערת
.אל תצטערי-
את חייבת להוציא
.מכאן את הבן שלנו
.ואתה חייב לחזור לשם
.כן, אני חייב-
.היי. זה לא נגמר
.אראה את שניכם שוב
את מפקדת שם על
.חתיכת כלי, סוואן
לא יעבור יום שלא
.אחשוב עליך. -יופי
...אמה
.יש משהו שלא אמרתי לך
?מה עכשיו-
,כשהקללה תפגע בנו
.היא תשלח אותנו חזרה
...דבר לא יישאר מאחור
.כולל הזיכרונות שלך
.זה פשוט מה שהקללה עושה
.סטוריברוק תחדל מלהתקיים
.היא לעולם לא התקיימה
...אז השנים האחרונות
.ייעלמו מהזיכרונות של שניכם
ואנחנו שוב נחזור
.להיות סיפורים
?מה יקרה לנו
.אני לא יודעת
.זה לא נשמע ממש כמו סוף טוב
.זה לא
.אבל אוכל להביא לך אחד
?תוכלי לשמר את הזיכרונות שלנו
...לא. אני אוכל-
לעשות מה שעשיתי
...לכל האנשים בעיירה
.ולהביא לך זיכרונות חדשים
,קיללת אותם
.הם היו אומללים
.הם לא היו חייבים להיות
...מתנתי אליך
,היא זיכרונות טובים
...חיים טובים עבורך
.ועבור הנרי
.לעולם לא וויתרת עליו
.תמיד הייתם יחד
?את מוכנה לעשות את זה
,כשאעצור את הקללה של פן
,ואת תחצי את גבול העיירה
.יהיו לך החיים שתמיד רצית
.אבל הם לא יהיו אמיתיים
,טוב, העבר שלך לא יהיה
.אבל העתיד שלך יהיה
.עכשיו לכו
,לא נשאר זמן רב
.והקללה תגיע בכל רגע
,אמה, רק שתדעי
.את יכולה לשנות את דעתך
.חכה
.תן לי להחזיק אותו
.בבקשה
+
- שנה לאחר מכן -
.אמא, שכחת משהו
.נכון. קינמון-
.בבקשה
?מישהו אמור לבוא
.לא-
.הנרי, חכה כאן
.סוואן
.סוף סוף
?אני מכירה אותך-
.תראי, אני זקוק לעזרתך
.משהו קרה, משהו נורא
.המשפחה שלך בצרה
.המשפחה שלי נמצאת כאן
.מי אתה? -חבר ותיק
אני יודע שאת לא זוכרת
.אותי, אבל, אוכל לגרום לך
?מה לעזאזל אתה עושה
.סיכוי קלוש. הייתי חייב לנסות-
.קיוויתי שהרגשת כמוני
כל מה שאתה הולך להרגיש
.זה האזיקים כשאתקשר למשטרה
תראי, אני יודע שזה נשמע
.מטורף, אבל את חייבת להקשיב לי
...את חייבת לזכו
?מי זה היה
.אין לי מושג
מישהו בטח השאיר
.למטה את הדלת פתוחה
.קדימה, בוא נאכל
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123