בפרקים הקודמים
:"של "עד עצם היום הזה
.שלום, עלמתי
.כלומר, ויולט
- קיליאן ג'ונס -
.אני מתגעגעת אליך
?סוואן
?איך יכול להיות שאתה כאן
.זאוס. הוא כנראה החזיר אותי-
.זה לא יהרוג אותך
.זה יעלים אותך
!לא
.זו הממלכה שלי
"עד עצם היום הזה"
עונה 5 פרק 22
?רג'ינה
תקשיבי, אנחנו יודעים
,שאין באמת מה לומר
אבל אנחנו רוצים שתדעי
.שאת לא צריכה לעבור את זה לבד
.היא לא תעבור את זה לבד
אני חושבת שאחותי צריכה זמן
.עם מישהי שמבינה מה עובר עליה
.זלינה, אנחנו מצטערים
מה שקרה עם האדס
.לא יכול להיות קל בשבילך
.נשאיר אתכן לבד
.הנרי
.ויולט
.צר לי על מה שקרה לרובין
.תודה-
כששמעתי שירדת לשאול חששתי
.שלא אראה אותך שוב לעולם
באמת? גם אני חששתי
.שלא אראה אותך
אני חושבת שעדיף שתחכה בחוץ
.כשנגיע למזנון של גראני
כן. רג'ינה. בטח קשה לה
.עם מותו של רובין
ולראות שאתה חזרת
?בשעה שאין אפשרות שהוא יחזור
.גורל אכזר
.זה עלול להרוס אותה
היא קיללה ממלכה שלמה
.כשאיבדה את אהובה הראשון
.כן, אבל היא השתנתה הרבה מאז
אני יודעת, אבל אני עדיין צריכה
.לבשר לה את החדשות בעדינות
.זה המעשה הנכון
בל, מאחר שאביך סירב להעיר
,אותך, אצטרך למצוא דרך אחרת
.ואני אמצא
,אני לא צריך לדאוג רק לך עכשיו
.אלא למשפחה שלנו
.לילד שלנו שאת נושאת ברחמך
יש רק דרך אחת
.שבה אוכל לשחרר את שניכם
.אני צריך יותר כוח
.אני צריך את כולו
.רג'ינה
.אמה, בבקשה
.מספיק אנשים השתתפו בצערי היום
אני יודעת. אני פשוט חושבת
.שכדאי שנדבר במקום שקט
.מדובר בנושא עדין
?מה זה היה, לעזאזל
?סוואן! הכול בסדר
.הוק
?מה הפירט עושה פה, לעזאזל
.חשבנו שהשארנו אותך בשאול
.נכון. השארתם אותי
.אבל חזרתי
.עדין כמו תמיד
...רג'ינה, אני
.אני רגילה לסבול, סוואן-
ואני רגילה שאחרים
.מקבלים את מבוקשם
כרגע הרגשות
.של אף אחד מאיתנו לא חשובים
,בהתחשב בגודל הפיצוץ הזה
יש רק אדם אחד שלא נמצא פה
ויש לו מספיק כוח
.כדי לעשות דבר כזה
.גולד. הגביש מאולימפיה בידיו
.או לפחות חלק ממנו
.כנראה חלק ממנו שרד
.אני עדיין מרגישה את ההילה שלו
את לא היחידה. הוא השתמש בו
.כדי להטיל כישוף קשירה
?כישוף קשירה
?למה גולד מצמיד את הגביש
.לכוחות הקסם של סטוריברוק
.לכן הוא הטיל את הכישוף כאן
באמצעות הגביש הוא יכול לרתום
את כל כוחות הקסם שיש בעיר
.ולהשתמש בהם למטרותיו
לגולד כבר יש כוחות קסם של
?כל האפלים. למה הוא צריך עוד
.כדי להעיר את בל
נשיקה של אהבת אמת לא העירה
.אותה כי היא לא רוצה להיות איתו
כן. ונראה לכם שהקרוקודיל יעצור
?אחרי שיעיר את בל
נראה לכם שהוא פשוט ימסור לנו
?את הגביש עם כל כוחותיו
.הוא צודק
.בואו נלך לקחת את הגביש הזה
?בואו נלך. איפה נתחיל
האמת היא שחשבתי
.שאולי כדאי שהפעם תשבי בצד
אה, בגלל זה
.ניסית להיות עדינה איתי
חששת שהמלכה המרשעת
.רוצה לצאת לשחק
לא, אני רק רוצה שתעשי מה שטוב
.בשבילך. אני... -לא, את לא
כשלך קשה אנחנו הולכים
.בעקבותייך לשאול
,אבל כשלי קשה
.אני צריכה לקחת פסק זמן
טוב, את לא במצב שמאפשר לך
.לחשוב על זה בהיגיון
.ואת לא יכולה להגיד לי מה לעשות
.אימהות, בבקשה-
.הנרי, זה לא הזמן
אולי תיקחי רגע
.להירגע ולחשוב על זה
.את לא רוצה את עזרתי? בסדר
.אני אפתור את זה לבד
.ילד, לך לדירה שלי ותישאר שם
?אתה תהיה מוגן, בסדר
.אנחנו מטפלים בזה
.אני רצינית, הנרי
.לך ישר הביתה
- חנות המשכון של מר גולד -
?הנרי. מה קורה
.קיבלתי את ההודעה שלך
מדובר בסבא שלי. הוא מנסה לגנוב
.את כוחות הקסם של סטוריברוק
.זה גרם לי להבין עד כמה הם רעים
הכול תמיד קורה
.בגלל כוחות קסם. תמיד
בגלל כוחות הקסם
.אמא שלי הפכה לאפלה
כוחות הקסם לקחו את הגבר
.שאמי השנייה אהבה
ועכשיו? עכשיו אני חושב
.שהם מפרידים בין האימהות שלי
פעם חשבתי שיש כוחות קסם טובים
,וכוחות קסם רעים
.אבל כל כוחות הקסם רעים
.תראי מה יש פה בחנות
.אלה? אלה ההורים של ג'פטו
המחט הזו הטילה על עשרות אנשים
.קללה שהם לא מתעוררים ממנה
.וזה? יש כפר שלם שקפא בפנים
כל כך הרבה אנשים
.נפגעו מכוחות הקסם
.אמא שלי
.ככה היא מתה. קסם
.בואי איתי, נצא לטיול
,זה כמו מסע חיפושים
.אבל ניסע באוטובוס
,אוטובוס זה כמו סוס
.אבל יש לו גלגלים ומושבים
.פשוט בואי איתי
?מה את אומרת
.אני חושב שאני יכול לתקן את זה
,אבא שלי בטח יהרוג אותי
.אבל כן, מובן שאבוא
.טוב, מעולה
."נקרא לזה מבצע "קלטת אוסף
.יש עוד דבר אחד שאנחנו צריכים
הבטחתי שלעולם
לא אשתמש בעט הזה
בשביל משהו אחר
,מלבד תיעוד אירועים שקרו
אבל אנחנו עומדים
.לעשות משהו לטובת הכלל
הגביש מאולימפיה -
- הופיע בידו של הסופר
?מה זה
הגביש שאליו סבא שלי קשר
.את כוחות הקסם של סטוריברוק
.רגע, אני לא מבינה
.אמרת שכוחות קסם הם דבר רע
למה אנחנו מוציאים אותם
?מסטוריברוק
.כדי להשמיד אותם
.אחת ולתמיד
.עד כה אין זכר לגולד
זה אומר שאנחנו צריכים לכלול
.גם את היער בחיפושים
?איפה הוא
.אמרתי לך שאנחנו מסתדרים
.אנחנו נמצא את גולד
.לא גולד. הנרי
אמא, יש רק דרך אחת לתקן"
.את מה שמפריד בינינו
...אני צריך להשמיד"
."את מקור כל הבעיות שלנו-
.גם אני קיבלתי את ההודעה הזאת
?למה הוא מתכוון
?מה מקור כל הבעיות שלנו
...את מה הוא מתכוון להשמ
אני חושב שאני יכול לענות
.על השאלה הזאת
הגביש מאולימפיה
.וכל כוחות הקסם שקשורים אליו
מתברר שהנכד שלי
.הערים על כולנו
הוא השתמש בכוחו כסופר
.וגנב את הגביש מתחת לאף שלי
הנרי יעשה דבר כזה? ישמיד
.את כוחות הקסם? -בואו נקווה שלא
?למה? מה יקרה אם הנרי יצליח
בהתחשב בעובדה שהעיירה הזאת
,נבנתה באמצעות קסם
?מה את חושבת שיקרה
הוא לעולם לא היה חושב
להשמיד את כוחות הקסם
.אילו ידע שזה יפגע בנו
אני אגיד לו את זה
.לפני שאקח את הגביש בחזרה
.שלא תעז להתקרב לבן שלי
,מצטער, יקירתי
.אבל הוא מאיים עליי עכשיו
?רג'ינה, לאן את הולכת
.רק עכשיו איבדתי את רובין
.אני לא מוכנה לאבד גם את הנרי
,אני יודעת
.אבל אנחנו צריכות להיות חכמות
גולד לא יודע איפה הנרי נמצא
.בדיוק כמו שאנחנו לא יודעות
?אנחנו
אני לא זוכרת
.שהזמנתי אותך להצטרף
,את הוצאת אותי לפסק זמן
.עכשיו אני מוציאה אותך
אפילו אם אני יודעת
?איך למצוא את הנרי
.בסדר, השריף סוואן
?איפה הוא
חשבת שאחרי
כל הפעמים שהוא ברח
לא התקנתי
?מכשיר איתור בטלפון שלו
.בואי נלך לחיפושית
.אנחנו צריכות להשיג אותו
?לאן הוא נוסע
.לבוסטון
?זה נכון
?כוחות הקסם עלולים להיעלם
.רק אם הנרי ישמיד את הגביש
,והוא לא יעשה את זה
.אמה ורג'ינה מחפשות אחריו
כן, אבל מה אם הן
?לא ימצאו אותו בזמן
?איך נוכל לחזור בלי כוחות קסם
זו לא תהיה בעיה אם אנחנו
.נשלח אתכם הביתה עכשיו
?אנחנו
אני חושבת
.שאת מתכוונת אליי, יקירתי
אבל הפעם תפתחי שער מעבר
?בלי סופת טורנדו
אתם הגיבורים
.הורסים את כל הכיף
.בסדר גמור
- בוסטון -
?הוא לא היה באוטובוס
גברת, אני לא יודעת
.מה להגיד לך. כולם ירדו
אז למה מכשיר האיתור אומר
?שהוא נמצא באוטובוס
כי הנרי החביא את הטלפון שלו
.מתחת לאחד המושבים
הוא רצה שנחשוב
.שהוא נסע לבוסטון
,גבירותיי, אם לא אכפת לכן
.זו הפסקת הצהריים שלי
?יש לך עוד רעיונות מבריקים
!רג'ינה-
.טוב... זה חדש
איך זה אפשרי? אנחנו נמצאות
.בארץ שאין בה כוחות קסם
.וגם הנרי נמצא בה. עם הגביש
ועם כל כוחות הקסם
.של סטוריברוק
רג'ינה, אם כוחות הקסם שלנו
,עובדים כאן
כוחות הקסם של גולד
.עובדים כאן
אנחנו חייבות
.למצוא את הנרי לפניו
איפה הוא יכול להיות
?אם הוא לא בבוסטון
ואני חשבתי
.שהצריחים בקמלוט גבוהים
.ברוכה הבאה לניו יורק
את בטוחה שלרג'ינה לא יהיה אכפת
?שעזבנו בלי להיפרד
.היא תבין
רובין היה רוצה
.שהוא יגדל ביער שרווד
?נבוא לבקר אותך בקרוב, בסדר
.אפילו נביא את אחותך הקטנה
.בשביל רג'ינה
.נוצה מאחד החצים של אבא שלי
.זה מקסים
.היא תשמח מאוד
.כולם עברו. בואו נסגור אותו
?מה קורה
!תפסו מרחק-
!זלינה
זה בטח מפני שכוחות הקסם
!קשורים לגביש הארור הזה
?כולם בסדר
.לעת עתה
.תראו
טוב, אין ספק
.שאנחנו כבר לא בסטוריברוק
חייב להיות פה
.משהו ששייך להנרי
אני מניחה שיש לך מפה
.איפשהו בדיר החזירים הזה
.בתא הכפפות
דרך אגב, זה היה רעיון שלך
."ללכת ל"הארדיס
.תני לי את היד שלך
?למה? מה זה-
מה? את חוששת שאפיל אותך
?לשנת נצח על ספסל באוטובוס
,אם את רוצה לעזור להנרי
.את חייבת לסמוך עליי
...עכשיו כשיש כוחות קסם בעולם
.יש סיכוי שזה יצליח
,ואם זה יצליח
.את תובילי אותנו היישר אליו
.ברור, ניו יורק
.אני מקווה שגולד עדיין לא יודע
.ברוך הבא לניו יורק
.תן לי 15 דולר, בבקשה
אני לא יכולה
.לדמיין לעצמי שאגור כאן
.זה מסחרר מדי
גם אני חשבתי ככה
,כשביקרתי לראשונה בקמלוט
.ואז לקחת אותי לסיבוב היכרות
הנרי, באמת שאני רוצה
...לראות את העיר הזאת, אבל
אבל איך היא קשורה
?להשמדת כוחות הקסם
.זה קשור לאבא שלי
כוחות הקסם הרסו גם את משפחתו
.כשסבא שלי הפך לאפל
וגם הוא רצה להשמיד
?את כוחות הקסם
האמת היא שהוא רצה לעשות
.את זה הרבה מאוד זמן
,אף אחד לא יודע את זה
.אפילו לא האימהות שלי
הוא הכריח אותי להבטיח
.שלא אספר לאף אחד
.אני לא אגלה, אני מבטיחה
.בגלל זה הוא היה בניו יורק
הוא ניסה למצוא דרך להגן על עצמו
.למקרה שאביו ימצא אותו
והוא חשב שהדרך הכי טובה לעשות
.זאת היא להשמיד את כוחות הקסם
?הוא הצליח למצוא דרך
,הוא מת לפני שהספיק
.אבל אני יודע שהוא היה קרוב
היה לו יומן שבו הוא כתב
.את כל מה שגילה
הוא בטח נמצא
.בדירה של אבא שלי. בואי
אם אנחנו לא בסטוריברוק
?או ביער המכושף, אז איפה אנחנו
,היכן שלא נהיה
אני מעדיף לא להישאר פה
.מספיק זמן בשביל לגלות
את יכולה להשתמש בשרביט
?ולהחזיר אותנו לסטוריברוק
.לא ממש
אז אנחנו תקועים
,בממלכה המסתורית הזאת
.היכן שהיא לא תהיה
?את יכולה לסדר את זה, נכון
?ברור. יש לך נייר דבק
אנחנו לא מדביקים את הפגוש
.של הטנדר המזעזע שלך
אנחנו צריכים
,את השיקויים המתאימים
.ואין לי אף אחד מהם פה
אז פשוט נצטרך
.ללכת למצוא אותם
.אז אנחנו צריכים לפעול בזריזות
אם לא נמצא את רג'ינה ואת אמה
לפני שהנרי ישמיד
,את כוחות הקסם
.לא יועיל אם נתקן את השרביט
.נהיה מנותקים מסטוריברוק לנצח
.רגע, אני שומע משהו
סליחה, אתה יכול לומר לנו
?באיזו ארץ אנחנו
.אין צורך לברוח
.בבקשה, אל תפגעו בי
אנחנו רק רוצים לדעת-
.באיזו ארץ אנחנו
.אני לא אמור לדבר עם זרים-
,זה בסדר
.אין סיבה לפחד מאיתנו
לא, אתם לא מבינים. אסור לכם
.להיות פה. אתם חייבים ללכת
.זה מה שאנחנו רוצים לעשות
,אנחנו מנסים לחזור הביתה
,למשפחות שלנו
.לעיירה שנקראת סטוריברוק
.זה שם מוזר-
אנחנו צריכים כוחות קסם
?כדי לחזור לשם. תוכל לעזור לנו
.כוחות קסם? לא, לא, לא
.כוחות קסם הם דבר מסוכן
.יענישו אותי אם אעזור לכם
?מי יעניש אותך
.אני
נראה שעכשיו אנחנו יודעים
.ממה הגנן הזה פחד כל כך
.זה לא דומה לאף צינוק שראיתי
.הסורגים מכושפים
לא נצליח לצאת מכאן
.באמצעות קסם
?מה עם השרביט
?הוא עדיין אצלך
אני צריכה להיעלב
?שהוא לא ערך עליי חיפוש
...לא שיש לו תועלת פה
.תחביאי אותו, מישהו מגיע
.הנה אתם
.האסירים שתקפו את הגנן שלי
.לא, לא, לא תקפנו אף אחד
.זו סתם אי-הבנה אחת גדולה
אנחנו רק רוצים לדעת
.איפה אנחנו
כל שעליכם לדעת הוא
.שאתם לא רוצים להיות פה
ואתם תהיו אלה
.שיענו על השאלות שלי
,למשל
?מה הסיבה האמיתית לבואכם
.אנחנו רק רוצים לחזור הביתה
אתם בוודאי חושבים
.שאני תמים מאוד
.אני יודע שאתם משקרים
.אני יודע מי באמת שלח אתכם
?אז תגידו לי... מה האפל רוצה
?אתה מכיר את הקרוקודיל הארור
?מי אתה
?מה אתה באמת רוצה
.אל תשקר לי
.הוא חזק מדי
.תקשיב, אנחנו מבינים
.אתה חזק
אבל גם אם תהרוג אותו
,זה לא ישנה את האמת
והיא שאנחנו לא עובדים בשביל
.עוץ לי גוץ לי. הוא אויב שלנו
.הוא הסיבה שבגללה אנחנו כאן
הוא ניסה לגנוב
את כוחות הקסם מהעיירה שלנו
.כדי להעיר את האישה שהוא אוהב
.היא... בהיריון
את מצפה שאאמין
?שהאפל מצא אהבה
כן. אז לא משנה איזו טינה
.אתה נוטר לו, לנו אין קשר לזה
תשחרר אותנו, ולא תצטרך
.להיות מוטרד מאיתנו שוב
ניסיוני לימד אותי שאם אתה באמת
,לא רוצה שמשהו יטריד אותך
.אתה צריך לכלוא אותו בכלוב
.כלוב חזק, כמו הכלוב הזה
...כשפותחים את הכלוב
.אז מתחילות הבעיות
,נראה לי שהנרי היה פה
.אבל אני חושבת שהוא לא היה לבד
.זה השיר של הנרי ושל ויולט
?יש להם שיר
.הוא מחבב אותה מאוד
.היא ילדה נחמדה
את אומרת את זה כי את מרגישה
.רע על שעקרת את לבה בקמלוט
היא תמצא חן בעיניי יותר
.כשאדע לאן היא לקחה את הבן שלי
אני חושבת שיש סיכוי
.שאצליח לגלות
.כן, אין ספק שהוא היה פה
הוא ניסה למחוק
.את היסטוריית החיפושים
.למזלנו אני יכולה לשחזר אותה
.אני לא אחכה בקוצר רוח
אולי יש פה משהו אחר
.שיכול לגלות לנו לאן הם הלכו
?מצאת משהו
.אחד הספרים של רובין
הוא בטח הביא אותו איתו
.מסטוריברוק כשהוא הגיע לכאן
,אני יודעת
.כי אני נתתי לו אותו
זה אוסף של כל אגדות רובין הוד
.שקיימות בעולם הזה
הוא היה צוחק
.על כל הפרטים שהם שגו בהם
- לרג'ינה מילס -
?מה קרה? את בסדר
.זה מכתב מרובין אליי
הוא בטח כתב אותו כשניסה
...להציל את הקשר עם מריאן
.או אחותך
?אז מה לעשות
.את חייבת לקרוא אותו
רג'ינה היקרה שלי, אני יודע"
,שאני לא אמור לכתוב את זה
אבל הייתי חייב לומר לך"
.עד כמה אני גאה בך
פתחת את לבך לאהבה"
.ואפשרת לה לשנות אותך
,ולא משנה מה יפריד בינינו"
אני יודע שתמיד תהיי הגיבורה"
."שהתאהבתי בה. רובין
?רג'ינה? את בסדר
?מה כתוב בו
אמה, בבקשה, אם את מנסה
.לשפר את הרגשתי, תפסיקי
,לא, אני יודעת שאני לא יכולה
.ואני גם לא אנסה
אני... מצטערת
.על מה שהיה קודם
חששתי כל כך
...מהתגובה שלך להוק, שאני
לא ממש תמכתי בך
.במותו של רובין
?את רוצה לדעת למה כעסתי כל כך
.כי את צודקת
.המלכה המרשעת נמצאת בתוכי
.היא כל הזמן מנסה לצאת
אני לא יכולה
.לצפות ממך להבין את זה
.גם אני נלחמתי באפלה
.את יודעת שאני כן מבינה
.עם כל הכבוד, את לא מבינה
,את הגעת לקצה המצוק
אבל משכו אותך לאחור
.לפני שנבלעת פנימה
אני נבלעתי פנימה
.ואני חייבת לחיות עם זה מדי יום
אני לא יכולה
.לדמיין לעצמי את התחושה
.זה מתיש
אני כל הזמן במלחמה
.עם האינסטינקטים שלי
.כמו שקרה עם הוק
הדחף הראשוני שלי
,היה לחנוק אותו
כי זה לא הוגן
.שהוא שרד ורובין לא
,אבל לא עשיתי את זה
.כי עכשיו אני יודעת שזו טעות
על אף שאני רוצה מאוד
.להיכנע לרשע, אני לא נכנעת
...אז אני עושה מעשים טובים
.ושונאת כל רגע ורגע מזה
?את שונאת לעשות מעשים טובים
.כן-
.זה מסובך
,אני יודעת שזה מה שצריך לעשות
אבל זה תמיד נגמר
.באובדן מבחינתי
אבל עכשיו אני כל הזמן
.עושה את זה וממשיכה לסבול
אבל אני יודעת שהמלכה המרשעת
...לא יכולה לחזור, אז
.ככה זה צריך להיות
.לעולם לא אחיה בשלום עם עצמי
.זה לא נכון
.התאהבת ברובין והיית מאושרת
.כן, ותראי מה קרה
.אני מי שאני
.עשיתי מה שעשיתי
לפני הרבה שנים
.הייתה לי אפשרות בחירה
.שלגייה גילתה סוד
.יכולתי לבחור לסלוח לה
...במקום זה
.עשיתי דברים נוראים
.דברים שלא ניתן לתאר במילים
.זה תמיד יהיה תלוי מעליי
.ניסיתי להיות הגיבורה
.והיית גיבורה
.אבל זה לא משנה
.אני לא אזכה לגאולה
.רק לסבל
.כי עכשיו הוטלה עליי קללה
.קללת ההבחנה בין טוב לרע
.ואני תקועה ביניהם
,אם אחזור לסורי
.אאבד את כל היקרים לי
.הנרי
.החברים שלי. כולם
,ואם אתקדם ואנסה להיות טובה
אצטרך לחיות עם עברי האפל
.ועם ההשלכות שלו, שלהן אני ראויה
.אני לא מאמינה בזה
.אני מאמינה בך
.זה מפני שאת טובה
אבל באמת שמבחינתי
.זו בחירה קלה
אני מעדיפה לסבול מאשר
.לראות את היקרים לי כואבים
.זה הגורל שלי
.אני לכודה
.הוא נמצא בספרייה המרכזית
?מה הם עושים שם
אתם רוצים להיכנס לחדר הקריאה
?של הספרים הנדירים? באמת
.טוב, הנה הוא
.אף אחד לא נכנס לפה כבר שנים
רוב האנשים מתעניינים
.רק בספרי נוער
.בהצלחה עם העבודה ללימודים
ביומן של אבא שלי היה כתוב
.שהוא קבע תור כאן
הדבר שהוא חיפש כדי להשמיד
.את כוחות הקסם חייב להיות פה
.תתחילי עם אלה
תקראי כל עמוד
.ואז תקראי אותו שוב
,לא משנה מה אבא שלי חיפש
.הוא לא הצליח למצוא את זה
?ואתה חושב שאנחנו נצליח
.אנחנו חייבים-
.זה לא ייתכן
?הנרי, מה מצאת
הספרים האלה. הם נראים בדיוק
.כמו ספר האגדות שלי
.הם מכושפים
?מה הם עושים בניו יורק
מעולם לא ראיתי
.את הדמויות האלה בספר שלי
.תראי את זה
.יש פה כל כך הרבה סיפורים
רגע, הנרי, אמרת לי
.שכל הסיפורים בספר שלך אמיתיים
.כן
...אז אולי
.גם הסיפורים האלה אמיתיים
?אתה בסדר
.כן. ממש נהדר
חוץ מזה, אפילו בארץ הנוראית
.הזאת הקרוקודיל מצליח להרוס לי
מה לכל הרוחות אתם חושבים
?שהוא עשה לסוהר הזה
,כשמדובר בו
.זה יכול להיות כל דבר
.תתכונן, מישהו מגיע
.בסדר-
.בואו נעשה את זה
.הנה אתם
?מה אתה עושה פה-
?מה נראה לכם
.באתי לעזור לכם
לעזור לנו? מקודם אפילו
.לא הסכמת לדבר איתנו
.זה היה משום שהסוהר צפה בי
.לא הייתה לי ברירה
,אם אתה באמת רוצה לעזור לנו
.תוכיח. תפתח את הסורגים האלה
אני לא יכול. האדון פול מחזיק
.את המפתח אצלו כל הזמן
אולי אוכל להשיג את הקסם
...שאתם זקוקים לו
.אם תבטיחו לי משהו קודם
.תגיד לנו מה. נעשה הכול
תבטיחו לי שתיקחו אותי איתכם
.הביתה כשתעזבו את המקום הזה
?לסטוריברוק? למה
.כי לא תמיד הייתי הגנן פה
הייתי רופא לפני שהשליטה הגיעה
.לידיו של הסוהר והוא הרס הכול
.הוא הפך אותי לאסיר
תקשיב, אנחנו צריכים קסם
.כדי לתקן את השרביט הזה
.אני יודע בדיוק לאן ללכת
...למעבדת בית החולים. אבל
אני לא יכול לקחת משהו
.בלי שהסוהר יבחין בחסרונו
תצטרכי לתת לי את השרביט
.כדי שאוכל לתקן אותו שם
.אני אחזיר אותו אחר כך
בבקשה, תבין. השרביט הזה הוא
.הדרך היחידה שלנו לחזור הביתה
?למה שנבטח בך
.פגשתם את הסוהר
,תסמכו עליי
.אני רוצה לברוח ממנו בדיוק כמוכם
.זו תוכנית גרועה
.זו התוכנית היחידה שיש לנו
עכשיו אני מבין
.למה אבא שלי הרים ידיים
לא כתוב פה כלום
.על השמדת כוחות הקסם
.באנו עד לכאן לחינם
.לא לחינם
.אתה תמצא פתרון
!הנרי
הנרי, אני יודעת למה אבא שלך
.לא השלים את מסע החיפושים שלו
.הוא מעולם לא ביקר בקמלוט
כשגרתי בקמלוט המורה שלי
.הראה לי ציורים של הגביע הקדוש
הוא אמר שהוא מקור
.כל כוחות הקסם
.הוא נראה בדיוק ככה
.אבל הגביע הפך לאקסקליבר
.זה לא ייתכן
לא, הגביע תמיד היה
...עשוי כסף, אבל
.הגביע הזה זהה לו
אם הגביע באמת היה
...מקור כל כוחות הקסם
.אולי הגביע הזה הוא הקץ שלהם
.כן-
.זוזי לאחור
...למה? מה אתה מתכוון
.צדקת
הגביע הזה ישמיד
.את כוחות הקסם
?אז מה נעשה עכשיו
?מה עומד לקרות
,לא משנה מה זה
.לא בטיחותי לעשות את זה כאן
.שלום, הנרי
.ויולט, תעמדי מאחוריי-
.אתה לא תקבל את זה
.אני אלחם בך
.חבל שאתה עומד להפסיד-
?מה אתה עושה פה
.הסוהר רצה שאתקן את זה
.זה כלי לניתוחים
אם זה נכון, לא יפריע לך
.שאשאל את הסוהר עצמו
.לא, אתה לא יכול לעשות את זה
אתה יודע שהוא לא אוהב
.שמפריעים לו
...ועכשיו, כמו שאמרתי
.הגיע הזמן לפגוש את הסוהר
?למה אני פה
.סליחה על ההפרעה
,הרופא היה במעבדה
ותיקן שרביט שאני מתאר לעצמי
.שהוא קיבל מהאסירים
?אז אתה עשית את זה
.הרופא עמד לברוח
.לא הייתה לי ברירה
.אבל אתה יודע את החוקים
.אף אחד לא פוגע בד"ר ג'קיל
.חוץ ממני
.איזה בלגן
כבר הרבה זמן שלרופא
.לא היה מספיק אומץ לבוא לכאן
הוא בטח חושב
.שהאסירים האלה יכולים לעזור לו
אולי כדאי שנהרוג אותם
?רק ליתר ביטחון
.אני אשמח לעשות את זה
.כן, אני בטוח שתשמח
.האמת היא שהרופא עלה על משהו
,הם סיפרו לו על מקום כלשהו
.עיירה ששמה סטוריברוק
ייתכן שזו התשובה
.שאנחנו מחפשים
?אתה מתכוון לזה
?אתה חושב שייתכן שזה המקום
אני חושב שאנחנו לכודים
.בארץ הזאת יותר מדי זמן
.הגיע הזמן שנמצא לנו בית
ולכן אאפשר לרופא
,להמשיך בתוכניתו
.אבל אערוך שינוי אחד קטן
הרופא לא יהיה היחיד
.שיגיע לסטוריברוק הזאת
.כולנו נגיע לשם
המקרה המוזר -
- של ד"ר ג'קיל ומר הייד
?הנרי! אתה בסדר
?אמא, איפה ויולט
.אני כאן. אני בסדר
?מה קרה לך? לשניכם
.סבא. הגביש נמצא בידיו עכשיו
?הנרי, מה חשבת לעצמך
למה ניסית להשמיד
?את כוחות הקסם
?את באמת צריכה לשאול
סוף סוף הייתה לך הזדמנות
,להיות מאושרת
וכוחות הקסם לקחו ממך
,את האפשרות הזאת
.בדיוק כמו שקרה עם דניאל
הנרי, המלכה המרשעת
.לא תחזור לעולם
.אתה לא צריך לדאוג לי
אני לא דואג, כי האמא השנייה שלי
.עושה את זה בשבילי
את חשבת שהיא שוב תהפוך
.למלכה המרשעת
,אני מצטערת
.הייתי צריכה לסמוך על רג'ינה
!אבל לא סמכת עליה
.כי את יודעת מה תמיד קורה לנו
בכל פעם שנראה לנו
,שאנחנו עומדים להיות מאושרים
כוחות הקסם מגיעים
.והורסים הכול
?זה מה שאתה באמת חושב
.כן-
,למקרה ששכחתן
.כוחות הקסם לקחו את אבא שלי
.והם לקחו את אמא של ויולט
ואני לא יודע מה אעשה
.אם הם ייקחו אחת מכן
...הנרי
.די! פשוט די-
?הנרי, מה חיפשת פה
הלכתי בעקבות אבא שלי
כדי לגלות איך להשמיד
.את כוחות הקסם
.אבל לא גילינו כלום
.זה היה סתם בזבוז זמן
?אז מה נעשה עכשיו
הגביש נמצא בידיו
.של סבא של הנרי
.אז אנחנו צריכים למצוא אותו
.תן לי את היד שלך
?זה באמת יעזור למצוא אותו
זה יגיד לנו
.אם הוא עדיין בניו יורק
?למה זה לא עובד
.כוחות הקסם שלנו נעלמו
.הגביש
.גולד בטח עשה לו משהו
?מה הוא עושה, לעזאזל
הוא לא יחזיר
.את כוחות הקסם האלה לאף אחד
.הוא רוצה אותם רק לעצמו
.אז נצטרך לעשות את זה כמו פעם
?אתה פותח שער מעבר
?ככה נגיע לסטוריברוק הזאת
לא. בשביל מה שאנחנו מחפשים
.צריך לחשוב בגדול יותר
?אז מה אנחנו עושים
לוקחים משהו שיעניק לנו
.את הכוח שאנחנו זקוקים לו
אני חושב שאחרי שאעיר אותך
את סוף סוף תביני
שכל מה שעשיתי
.היה למענך ולמען הילד שלנו
ואז אתן לך
.את מה שתמיד רצית, בל
.אני אראה לך את העולם
.שער מעבר
!לא
?בל! בל
?בל
.אוי, לא
אני לא מבין. איך הקופסה הזאת
?תעזור לנו למצוא בית
,לא הקופסה היא שחשובה
.אלא מה שבתוכה
.או בעצם, מי שבתוכה
אם האפל רוצה לראות
...את אשתו שוב
.הוא יצטרך לעשות בדיוק כדבריי