.תראה את כל הדברים שלה
...אוניקס, פנינה שחורה
.יהלום
משפחה יכולה להתקיים
.ממה שזה שווה
.היא פשוט השאירה הכל מאחור
...דברים כאלו יפים
.מבוזבזים עליה
.עכשיו, זה יכול להתאים
.ככה לובשים שמלה
.אני יודעת שאני נראית נהדר
עכשיו לך למצוא את המלכה הרעה
.ותיידע אותה שאני כאן
.ולא, אין צורך להיות עדין
תורגם על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Joint
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
# צפייה מהנה #
?נראה כמו זמנים עברו, לא כך
,מלבד שלא בורחים מרג'ינה
.אלא איתה
.היא השתנתה
.עלי להאמין שלטובה
.אני מקווה שזה יישאר ככה
,אבל בלי קשר
.היא לא נראית ממש טוב
אם היא לא הייתה מנסה
,לפגוע בנו כל כך הרבה פעמים
.אולי הייתי דואג לה
.אדבר איתה-
מוכנה להקים מחנה
?בקרוב, רג'ינה
?את חושבת על הנרי, נכון
.אני תמיד חושבת על הנרי
...אבל גם חשבתי
.יש מנהרות העוברות מתחת לטירה
יכול להיות שהן
.עוברות מתחת ללחש
מה שאומר שנוכל
.להגניב לשם צבא
.ישימו לב לצבא
?אז איך המנהרות עוזרות לנו-
.כי אני אוכל להיכנס פנימה
,ואם אוכל להיכנס פנימה
.אוכל להוריד את המגן
.ואז תוכל לשלוח את צבאך
!מתקפה
!אבא
!רולנד-
.לא כל כך מהר
.רואה? לא כל כך מפחיד
.עכשיו יש לך צעצוע חדש
.תודה
- שנה לאחר מכן -
.בסדר, הנרי ישן למעלה
אם הוא יתעורר, שניכם
?עוזרים לי בחקירה, בסדר
?אז מה לעזאזל קרה כאן
.כלומר, מלבד הברור מאליו
.אנחנו לא יודעים-
ראינו אותך נוסעת
.מעבר לגבול העיירה עם הנרי
רג'ינה התחילה
להטיל את הלחש שלה
שייקח את כולנו חזרה
...ליער המכושף. ואז
.הכל החשיך
והדבר הבא שאנחנו זוכרים
הוא שהתעוררנו במיטות שלנו
כאילו זה היה עוד
.בוקר נוסף בסטוריברוק
.מלבד שזה לא היה
,כמעט הזמן לקציר
.אבל אתה לא זוכר את השתילה
.זה מזל רע, חבר
.עברה שנה בבירור-
.הייתי בניו-יורק
.אני יודעת שהייתי
ואנחנו לא יודעים
.איפה אנחנו היינו
אנחנו אפילו לא יודעים אם
.עזבנו את סטוריברוק. -כן, עזבתם
.הייתי עם כולכם
?ביער המכושף-
.הלחש של רג'ינה החזיר אותנו
בילינו זמן קצר עם נסיך ונסיכה
.בשם פיליפ ואורורה
,אבל לא הרגשתי את רוח הקהילה
.אז יצאתי למסע משלי
,בפעם האחרונה שראיתי אתכם
הייתם בדרככם
.לטירתה של רג'ינה
.ועכשיו אתם מקוללים
?למה זה לא מפתיע אותי
רג'ינה נראית חסרת מושג
.בדיוק כמו השאר
אני לא בטוחה שהיא
.הייתה מעורבת בזה
.ככה היא אומרת
.אני לא מבין-
אם עזבת את היער המכושף
,לפני הקללה
איך ידעת למצוא את אמה
?ולבוא לסטוריברוק
,בזמן שהפלגתי בממלכות
ציפור נחתה על הגה ספינתי
עם פתק המורה לי להחזיר את
.אמה ולהביא אותה חזרה לכאן
היה בקבוקון קטן של
.שיקוי זיכרון קשור לרגלה
?מי שלח אותה
.הנחתי שאת-
,הודעה באמצעות ציפור
.זה באמת נשמע כמוך
.מה קרה? -איבדנו אחד נוסף
.נשארנו עכשיו חמישה
...ארבעה, למען האמת
.ביישני לא עונה
?רגע. מה קורה
.תודה לאל שחזרת, אחות-
.לא רק הזיכרונות שלנו חסרים
,מאז שהתעוררנו
.אנשים החלו להיעלם
מי שקילל אותנו
.לוקח אותנו אחד אחרי השני
?מי נעדר בדיוק
,מלבד הגמדים האלו
.אנחנו לא בטוחים
היה בלבול גדול
.בימים האחרונים
.קשה לעקוב אחר כולם
?רגע. ניל כאן
.טוב, עוד לא מצאנו אותו
.אז ייתכן שגם הוא נלקח
".אני מהמר על "כן-
!לירוי
.הוא יופיע, סוואן
.הוא תמיד מופיע
כמה אנשים התחילו
להקים מחנה ביער
.בקצה העיירה
.ניל אולי שם
או ייתכן שהוא בכלל
.לא חזר עם הקללה
.יש רק דרך אחת להבין הכל
עלינו להחזיר
.את הזיכרונות שלכם
?איך נעשה את זה
על-ידי כך שנברר
.מי לקח אותם מלכתחילה
היה היה פעם, עונה 3 פרק 13
"ציד מכשפות"
?מה זה היה, לעזאזל
אותה המפלצת שתקפה
.אותנו במסענו לכאן
,אם לא הייתי יודע יותר טוב
.הייתי אומר שזה נראה ממש כמו קוף
?קוף עם כנפיים
.כן, זה בדיוק מה שזה-
בסדר. את מתנהגת כאילו
.זה נורמאלי. -למעשה, זה כן
.אבל לא כאן
יש רק ארץ אחת
.בה יש יצורים כאלו
.קראתי על זה
.עוץ
?עוץ? זה מקום אמיתי
.תולעת הספרים צודקת
.הוא די אמיתי
ואם חברינו הקוף
,הוא סימן כלשהו
אז אני חושבת
שאנחנו יודעים בדיוק
.מי השתכן בטירה שלנו
.המכשפה המרשעת
אנחנו מדברים על
?מזרח או מערב
?זה משנה
.אף אחת מהן לא נשמעת טוב
.על האחת, הפלת בית
.על השנייה, זרקת דלי מים
אז רג'ינה, מול מה
,בדיוק אנחנו מתמודדים
?מלבד עור ירוק וכובע מחודד
?מה עשית לה
.הפעם, כלום-
.מעולם לא פגשתי אותה
?זו לא נקמה פרטית
.מפתיע
,בסדר, אז נשים את עוץ בצד
,ניצמד לתוכנית המקורית
.להתחמש ואז לתקוף
.בהנחה שתוכלי להוריד את המגן
.אתה לא צריך לדאוג לי
.אני באה איתך
.לא. זו עבודה לאישה אחת-
.טוב, זו המכשפה המרשעת
,יש לה קופים מעופפים
.מי יודע מה עוד
לא אכפת לי אם אגודת
.הסוכריות על מקל שומרת עליה
.אוכל להוריד את המגן בעצמי
.אז נחכה לך בצד השני
.בבקשה, הנר... גבר צעיר
.שוקו חם וטעים
.היי. עם קינמון
?איך ידעת
.ניחוש מוצלח
.יש לך פני קינמון
.הנרי, אלו דיוויד ומרי מרגרט
אתם עוזרים לאמא
?שלי עם החקירה
?או שהם אלו שברחו מערבות
...לא, הם-
.הם רק חברים ותיקים
?חברים? מאיפה
.פניקס. -מכאן-
.טוב, מפניקס ואז מכאן
אבל חשבתי שהיית בפניקס
.רק בגלל שהיית במקום ההוא
.נכון. היינו שותפות לתא
?באמת? על מה נכנסת
.שוד
.אנשים עושים טעויות
הדבר החשוב הוא
.למצוא דרך להמשיך הלאה
?הכרת את אבא שלי
.שנזמין? בואו נזמין-
מצטערת, לא התכוונתי
.להבהיל אותך
.זה בסדר
.רג'ינה-
.רג'ינה, עלינו לדבר
.בואי
.הוא הביט דרכי
.כי הוא לא זוכר אותך
.אבל את זוכרת-
?למה את כאן
,סטוריברוק, קללה חדשה
?שנה חסרה... למה את חושבת
לא, התכוונתי איך
?ידעת לחזור לכאן
הבאתי לך ולהנרי
.חיים חדשים, זיכרונות חדשים
הוק מצא אותי, נתן לי
.שיקוי שגרם לי לזכור
.לא היה מספיק להנרי
.טוב, כמה נוח-
,תראי, לא הטלתי את הקללה
.אם זה מה שאת חושבת
.המחשבה חלפה בראשי
?למה שאעשה את זה-
?למה שאמחק שנה שלמה מחיי
.אולי זו הייתה שנה קשה עבורך
אולי הקללה הייתה דרכך
.לגרום לי להחזיר לכאן את הנרי
?כשאני לא זוכרת כלום
,אם הייתי רוצה את בני בחזרה
את חושבת שהייתי
?גורמת לעצמי עינוי כזה
אני מטילה קללות כדי לפגוע
.באנשים אחרים, לא בעצמי
.אולי
אבל אני צריכה להתחיל
?למחוק אנשים מהרשימה. -איך
בכך שתסתובבי, תשתמשי
?בכח העל שלך על כולם
?יש לך רעיון יותר טוב
- נכנסים לסטוריברוק -
.מעולם לא ראיתי קשת כזאת
היא מכוונת מדויק יותר
.ממה שראיתי עם קסם
?מאיפה השגת אותה
.מהחנות-
?ואיך רכשת אותה
?גנבת אותה
,הבעלים נראה עשיר
.ואנחנו עניים כאן
.אנחנו חייבים לאכול
,מדברים על אוכל
.אני רואה ארוחת ערב
בואו נראה כמה מהירים
.תרנגולי ההודו הבר בארץ הזאת
.פספסת במרחק נוצה
נראה שהקשת הזאת
.באמת שיפרה את הדיוק שלך
?ג'ון! לאן אתה הולך
- סטוריברוק -
- גבול העיר -
!ג'ון
+
.כאן הוא נלקח
במקומך לא הייתי
.עוברת את הקו הזה
את חושבת שג'ון הקטן נלקח
?בגלל שניסה לחצות את הקו הזה
הגיוני, הגמדים
הלכו לבדוק את הגבול
כדי לראות אם מישהו
.בא או הלך כשהם נעלמו
?מה בדיוק לקח את ג'ון הקטן
...לא הצלחנו לראות טוב-
.סוג של חיה עם כנפיים
זה נשמע ממש כמו המפלצת
.שתקפה אותי בניו-יורק
את מתכוונת למפלצת
?שהתכוונת להתחתן איתה
?התכוונת להתחתן עם מישהו
פספסת את החלק
?"שאמרתי "מפלצת
.עלינו למצוא את ג'ון הקטן
זה יכול להוביל
.אותנו לכל מי שנעדר
דיוויד, קח אותו ואת
.שאר ה... -אנשים העליזים
נכון, הם... ותבצע רשת חיפוש
ותראה אם תוכל למצוא
.זכר לאדם הנעדר שלהם
?את לא מצטרפת אלינו, סוואן
.עוד לא. רג'ינה צדקה-
אני לא אגלה מי עומד
מאחורי הקללה הזאת
.אם אדבר איתם אחד אחד
?מה את מתכוונת לעשות-
.אני אדבר עם כולם
!כולם
כולם, אני יודעת שאתם
,מפוחדים ומבולבלים
.אבל אני צריכה שתקשיבו
זה נכון? יש מפלצת שמונעת
?מאיתנו מלעזוב את העיירה
?זה מה שקרה לאחיי
.כן-
אנחנו מאמינים שאנשים נחטפים
.ברגע שמתקרבים לגבול העיירה
?אז אנחנו לכודים כאן... שוב
.זה לא שונה מהפעם הקודמת
,בפעם הקודמת
.איבדנו את הזיכרונות שלנו
!הפעם, אנחנו נגררים ליער
,את יודעת מי קילל אותנו
?או למה הם רוצים אותנו כאן
אני עובדת על זה, אבל זה
קשה להבין מי הטיל קללה
כשאף אחד לא זוכר
?את השנה האחרונה. -מי
?זה לא ברור
?אתה זוכר משהו-
?מי הטיל את הקללה האחרונה
?מי יודע איך להשתמש בה
מי היחיד שעשה
?משהו כזה בעבר
!המלכה הרעה
לשם שינוי, אני חסרת מושג
.בדיוק כמוכם
?את מצפה שנאמין לזה
.זו האמת-
טביעות אצבעותייך נמצאות
.על הקללה הזאת
ואת כן לקחת את הזיכרונות
.שלנו פעם אחת בעבר
.הבית הגדול שלך עדיין ברשותך
?את חושבת שאכפת לי מהבית שלי-
?מהעבודה שלי
?שאכפת לי מהדברים האלו
רג'ינה, בבקשה. רק ספרי
.לנו את האמת. אנחנו נבין
.דבר בשם עצמך
.אני דוברת אמת-
,אם הייתי עושה את זה
יש דבר אחד שהיה
.ברשותי כרגע, הבן שלי
כן, את לא מתקרבת אליו
עד שארד לשורש העניין
.של מה שקורה כאן
?אז עכשיו את לצד האספסוף
.חשבתי שעברנו על זה
.אני חפה מפשע
,כן, זה מה שאמרת בעבר
אבל עכשיו אני תוהה
.אם אני מאמינה לך
!אל תתקרבו יותר
רג'ינה... -אתם זוכרים
?עם מי יש לכם עסק
אם אתם רוצים שאהיה
.המלכה הרעה, אין בעיה
.זו בדיוק מי שתקבלו
!ידעתי שהיא עשתה את זה
.לא נוכל לתת לה להתחמק-
.לא אתן לה
.לא
?"מה "לא-
.אתה לא
?לא בא-
.אני מאמין שכן
.אני יכול לעזור
.לא ביקשתי עזרה
טוב, זה לא אומר
.שלא תזדקקי לה
הקוף המעופף שם
.לא רצה את הבן שלי
.הוא רצה אותך
?למה אתה חושב ככה-
.היער הוא הבית שלי
ראיתי ציידים רבים
,עוקבים אחר הטרף שלהם
.והחיה הזאת רצתה אותך
.רולנד במקרה עמד באמצע
?הנקודה שלך
.זו הפעם השנייה שהותקפת-
.המכשפה המרשעת רוצה שתמותי
?ומה-
אתה חושב שתוכל לעצור
?אותה אם היא תנסה לפגוע בי
.אולי. אולי לא
.אבל אני חייב לנסות
תביני, למרות העובדה
,שאף אחד מאיתנו לא אוהב את זה
.אני חב לך חוב
?מדוע-
למרות שהחיה המכונפת
,לא רצתה את רולנד
הוא עדיין היה יכול
.לפגוע בבן שלי. הצלת אותו
?מי ידע שלגנב יש כבוד
מי ידע שלמלכה הרעה
?יש נקודת חולשה לילדים
.אל תפריע לי
.לא אחלום על זה-
?רעידת אדמה
.הייתי צריכה להביע עמדה
.ואת בסדר
?אז את חושבת שהם קנו את זה
.כן, אני חושבת שכן-
.יופי
.עבודה טובה-
עכשיו בואי נגלה מי
.באמת קילל את העיירה הזאת
+
- ראש העיר -
?כמה זמן את חושבת שיש לנו
עד שמי שהטיל את הקללה
.יבין שאת לא באמת בורחת ממני
,אבל עד אז
אף אחד לא יחשוד
.שאנחנו עובדות יחד
.בואי נראה את זה
?זה מספיק-
?לשימוש
.לא
?אבל לשכפל
.אני חושבת שכן
,נוכל להתחיל להעיר אנשים
נבין מי לעזאזל שלח
.את כולם חזרה לכאן
ואוכל לגרום
.להנרי לזכור אותי
?תודה. -על מה
.עוד לא עשינו כלום
ראית כמה מהר
.אנשי העיירה האשימו אותי
אבל את... את האמנת
.שלא הטלתי את הקללה הזאת
אני יודעת שזה
.לא היה קל עבורך
.בטח שכן
.ידעתי שאת דוברת אמת
למרות שכל מה שקרה
?החזיר אותי ישר להנרי
אולי זו הייתה תוכנית
.מאוד מסובכת ומתוחכמת
.זו לא הייתה
,הכוח על שלי אולי לא מושלם
,אבל איתך, רג'ינה
.אני תמיד יודעת כשאת משקרת
.הפעם, את לא
.לא עשית את זה
למרות שאת יודעת שאני
.לא יכולה לחיות בלעדיו
.הנה... את שוב דוברת אמת
?אז לאן אנחנו הולכים
יש אש בחצר
.ששולטת על הלחש שלה
,כל עוד היא בוערת
.המגן יישאר פעיל
.אז פשוט עלינו לכבות אותה
.אני פשוט צריכה לכבות אותה
.אתה צריך לא להפריע לי
.תלך בין לבין
.הפתעה קטנה ונחמדה
.למנוע מאנשים כמוך להיכנס
?אנשים כמוני-
.גנבים
.כן. נכון-
,אבל את יודעת
.לא כולנו אנשים רעים
לא כשאתם אומרים לעצמכם
שאתם גונבים מהעשירים
.כדי להביא לעניים
,אולי עשיתי דברים רעים בחיי
.אבל לפחות אני מודה בזה
.אני גם מודה בטעויות שלי-
אני מקווה שלא
נתת לי לבוא איתך
כדי שתובילי אותי
.לתוך אחת המלכודות
.רולנד כבר איבד את אימו
לא הייתי רוצה
.שיאבד גם את אביו
טוב, אם כך, היית צריך
.להישאר עם האחרים
...אז אימו של רולנד
?מה קרה לה
...לאחר שבננו נולד, אני
הכנסתי אותה לסכנה
.שלא בכוונה במהלך עבודה
.זו הייתה אשמתי
,כמו שאמרתי
.אני מודה בטעויות שלי
.זה לא אפשרי
?מה קרה-
.הדלת הזאת, היא פתוחה
.אולי לא נעלת אותה-
.חתמתי אותה עם קסם דם
.רק אני יכולה לפתוח אותה
.מסתבר שלא-
נראה שהמכשפה המרשעת
.היא יריבה קשה
?מה בדיוק היה המקום הזה
בטח היה חשוב עבורך
.כדי שתחתמי אותו על-ידי דם
.קריפטה
?זה לא ברור
,כן. התכוונתי
?עבור מי זה נבנה
.אמא שלי
כמוך, איבדתי אנשים
...שהיו יקרים לי
.יותר משהייתי רוצה להודות
?כולל ילד
?מה אתה יודע על זה
ראיתי איך תפסת
.את רולנד מקודם
.יש לך בבירור מגע של אם
.יש לי
.הוא לא איתנו במסע הזה
?מה קרה לו
,הוא לא מת
.אם על זה אתה חושב
.הוא פשוט אבוד עבורי לנצח
אם המכשפה המרשעת
,מספיק חזקה כדי לשבור קסם דם
אולי כדאי שנשקול בשנית
.את התוכנית הזאת
לא אכפת לי כמה
.חזקה המכשפה הזאת
אני חייבת להמשיך
.עם התוכנית הזאת
.אלוהים
ידעת שיש משהו
?"שנקרא "קשקשת
.תינוקות מקבלים את זה בראש
,זו פריחת עור קליפתית
.צהובה, שמנונית ומתקלפת
ברצינות! הספר הזה
.משתמש בכל המילים האלו
.דוחה
.כן! פירקתי אותו
אתה יודע, יש ספריה
.בהמשך הרחוב
נוכל ללכת לשם ולהביא
.לך משהו, אם תרצה
אני יודעת כמה אתה אוהב
?לקרוא. -איך את יודעת את זה
.אמא שלך אמרה... אני חושבת
.מגניב-
.אלך להביא את המעיל שלי
.מיד אבוא
...קשקשת
.את יודעת, זה נעלם-
.זה לא פוגע בתינוק
?זה לא-
תינוקות חזקים יותר
.משאת חושבת
?את שלגיה, נכון
.למעשה, שמי מרי מרגרט כאן
זו בטח הפעם הראשונה
?שלך בסטוריברוק
פספסתי את
...הקללה האחרונה, אז
...כל דבר בעולם הזה עדיין
.מעט חדש
.אל תדאגי
.את תתרגלי לזה
?מי היית בארץ שלנו
.לא מישהי שתזכרי
.לא כולם היו מפורסמים כמוך
לא יודעת אם הייתי אומרת
.מפורסמת." -היית נסיכה"
.וכמה מאיתנו היו שחקני חיזוק
לא, זה בסדר. אהבתי את
.מי שהייתי ומה שעשיתי
.הייתי מיילדת
?באמת-
,קוראים לי זלינה. תראי
.ראיתי הרבה אמהות חדשות
.אל תדאגי
.את תלמדי במהירות
?אולי תוכלי לייעץ לי
קיפלתי כל פינה של כל עמוד
,שהייתה לי בו שאלה
וכעת אני לא יכולה לסגור
.את הספר, יש יותר מדי שאלות
.לכבוד הוא לי
.זהירות-
,ברגע שאלד את התינוק
.ייתכן שלא אעזוב אותך
?אפשר
.לעזור לשלגיה עם התינוק שלה
אני לא יכולה לחשוב על
.משהו שישמח אותי יותר
+
!חבר'ה
.הוא נגרר
!הוא שם
.הוא בחיים? -בקושי
.ג'ון, אני כאן. מצאנו אותך
מעולם לא ראיתי
.נשיכה כזאת בעבר
.גם אני לא
.בסדר, תעזרו לי להרים אותו-
.עלינו להשיג לו עזרה
.תהיה שימושי
.תעמוד על המשמר
?מה זה
.לא אמור להדאיג אותך-
.לא אשאל שוב
?מה זה
איך אתה מעז לאיים
!עלי בטירה שלי
,אפילו אם תחנקי אותי
החץ הזה עדיין
.יעזוב את הקשת שלי
,ותאמיני לי
.איני מחטיא
עכשיו, איזה שיקוי אפל
?את מכינה
.קללת שינה
?כמו שהשתמשת על שלגיה
.הלחש הזה הגיע ממליפיסנט
סוף סוף למדתי להכין
...אחד משלי. -הלחש הזה
?בגלל זה רצית לבוא לטירה
...קשה להשיג מרכיבים כאלו
במיוחד כששלגיה נושפת בעורפך
.כל שנייה בכל יום
?זו הייתה התוכנית שלך
?להשתמש בזה על המכשפה
.המכשפה? לא אכפת לי ממנה
אז על מי את מתכוונת
.להשתמש בזה? -אל תדאג
.לא מישהו שתתגעגע אליו
מישהו שאף אחד
.לא יתגעגע אליו
?זה קשור לבן שלך, נכון
.לא אוכל לתת לך לעשות את זה
אז זה דבר טוב
.שאין לך מילה בעניין
,אני יודע איך את מרגישה
.רג'ינה. -אני בספק
,כשאיבדתי את אשתי
הרגשתי שאין שום
.סיבה להמשיך הלאה
.אבל אז מצאתי סיבה, הבן שלי
.כאן אני ואתה שונים
.כבר איבדתי את הנרי
כבר איבדתי את הדבר
.היחידי שאכפת לי ממנו
זה לא אומר שלא
.תמצאי סיבה חדשה
כולם מקבלים
.הזדמנות שנייה, רג'ינה
את רק תצטרכי
.לפתוח עיניים ולראות
.חבל שעיניי יהיו סגורות
?אז זהו זה? את רוצה לוותר
.זה לא סוף-
.זה אמצע נצחי
...ניתן לשבור את הקללה
.על-ידי אהבת אמת היחידה בחיי
והסיבה היחידה
.שאפילו ארצה להתעורר
.הבן שלי
.רג'ינה, תקשיבי לי-
.זו טעות
.אל תדאג-
.אעמוד במילה שלי
אוריד את לחש ההגנה
כדי ששלג ומקסים
.יוכלו להיות המנצחים
...אבל אז
.אז אלך לישון
?זה עבד
.יש דרך אחת לגלות-
?נו? את זוכרת
או שהקיר הזה עשה
,לך משהו בשנה האחרונה
.או שאגיד שזה לא עבד
.בטח פספסתי מרכיב
?נוכל לנסות שוב-
כבר השתמשתי במה שנשאר
.מהשיקוי שהוק הביא לך
.לא נשאר מה לשכפל
לא אוכל לחיות בעיירה
.הזאת אם הנרי לא זוכר אותי
זה גרוע יותר מכל קללה
.שאי פעם הייתי יכולה להטיל
מה אם עדיין נוכל למצוא
?את האדם שקילל את העיירה
?לא שמת לב
אני לא יכולה
.להכין עוד שיקוי
.לא תצטרכי להכין כלום
.עדיין נוכל לתפוס אותו
?איך-
ביצענו הונאה בכך
.שהכנו את השיקוי הזה בסתר
מה אם אנחנו מבצעות
?את ההונאה הלא נכונה
מצטערת, אני לא
.בקיאה בהונאות
.בשונה ממך, לא הייתי בכלא
.לא, זה לא משהו שלמדתי בכלא
.זה תכסיס שטר-ערבות ישן
את מאלצת את
העבריין לצאת ממחבואו
בכך שתגרמי לו
.לחשוב שעלית עליו
?איך זה עוזר לנו
אם האדם שהטיל את הקללה-
יחשוב שאנחנו עומדות
...להכין שיקוי זיכרון
.הם ירצו לעצור אותנו
.כן-
ואז נכין מלכודת
.עבור מי שינסה
עלינו רק להפיץ את השמועה
שאת קרובה לגרום
.לכל זה לעבוד
.אני יודעת בדיוק למי לספר
!חדשות גדולות, כולם
.אמה מצאה את רג'ינה
,היא התחבאה במשרד שלה
.עובדת על שיקוי
?איזה סוג של שיקוי
?היא התכוונה לפגוע בנו-
.שיקוי זיכרון
רג'ינה אמרה שהיא תשתמש בו
כדי להוכיח שהיא
.לא הטילה את הקללה
כאילו אשתה משהו
.שהיא תביא לי
!טוב, מישהו ישתה
,ואם הם יזכרו
.נדע בדיוק מי עשה לנו את זה
!דופק לב חלש
!לחץ דם יורד במהרה
?מי עשה לו את זה
.אנחנו לא יודעים-
!הוא נכנס להלם
.עלינו להרגיע אותו-
.‏15 מיליגרם של פרופופול
!ג'ון
!לכל הרוחות
.בסדר. לא צפיתי את זה
?מה היה הדבר הזה
.אל תסתכל עלי-
.אני רופא, לא וטרינר
+
...אז אנחנו פשוט
?יושבות כאן ומחכות
עד שהאדם שהטיל את הקללה
.ינסה משהו במשרד שלך
?זה באמת מה שאת עושה למחייתך
.כן. זה נקרא מארב
?ולא נהיה לך משעמם
.לא יודעת-
מוצאים דרכים להעביר
...את הזמן... לאכול, לדבר
בעיקר לצפות, שזה מה
.שאנחנו אמורות לעשות
?יש לו חברים
?למי יש חברים-
.הנרי
?יש לו חברים בניו-יורק
.כן. יש לו הרבה חברים
...אין עדיין חברות
.לפחות, לא שאני מכירה
?אז הוא מאושר
?חייו טובים שם
.כן. כמעט לא חזרתי בגלל זה
?טוב, למה חזרת
כי הוא אולי לא זוכר
,את כל זה, אבל אני כן
.ואני יודעת מה הוא היה אומר
.גיבור היה חוזר
.הוא באמת היה אומר את זה
בטוחה שאת לא
?רוצה לפגוש אותו
,נוכל לומר לו שאת חברה ותיקה
.כמו מרי מרגרט ודיוויד
.זה יהיה קשה מדי
...אני לא יכולה לדמיי-
.תפסנו אותם
את בטוחה שמי שנכנס
?לשם לא יכול לברוח
.חתמתי את החדר עם חותם דם
זה יכול להשאיר אותך בחוץ
.או להשאיר אותך בפנים
.אני יודעת מה אני עושה
!שם! אל תזוז
.אין לך לאן ללכת-
חשבתי שאמרת שהם
.לא יכולים לעשות את זה
,אף אחד לא יכול לשבור קסם דם
.לא משנה כמה הם חזקים
?אז עם מי יש לנו עסק
!המגן למטה
...אנחנו יוצאים לכיוון הטירה
.עכשיו
.סליחה, הנרי
,אולי יום אחד
.תמצא ותעיר אותי
...אבל עד אז
לא התכוונת אפילו
?לומר "שלום" קודם
זו לא בדיוק קבלת הפנים
.שציפיתי לה
מה מכשפה צריכה לעשות
?כדי להשיג את תשומת לבך
?מה קרה
?החיים מאכזבים אותך
.זה לא העסק שלך
את באמת לא יודעת
?מי אני, נכון
...אני יודעת בדיוק מי את
.המכשפה המרשעת
?זה הכל
.אני לא מתעניינת-
.אנא, הרשי לי להציג את עצמי
.את יכולה לקרוא לי זלינה
.זו השמלה שלי
הייתי צריכה
,להוריד קצת מהירכיים
,אבל זה נראה יותר טוב עלי
?את לא חושבת
אני חושבת שלא היית
.צריכה לעזוב את עוץ
את יכולה לקבל את טירתך
.בחזרה אם את ממש רוצה אותה
.רק בדקתי את הגודל שלה
חוץ מזה, כבר ראיתי
...כל מה ששווה לראות
,הארון שלך, הגינות שלך
.הקריפטה שלך
כן, איך הצלחת
?לשבור את חותם הדם
.לא שברתי
.הדלת הייתה פתוחה-
.אף אחד לא כזה חזק
?קורה באמת מעולם לא סיפרה לך
?סיפרה לי מה-
.את האמת אודותינו, רג'ינה
?על מה את מדברת
?איך את מכירה את אמא שלי
.כפי שאת מכירה
.אני אחותך
+
,למעשה, אחות למחצה
.אבל... פרטים, פרטים
.זה לא אפשרי
...את
.ירוקה
.ואת חצופה-
,קורה ילדה אותי קודם
.לפני שהיא הזדחלה למלכות
טוב, את יודעת
.שאני דוברת אמת
איך עוד הצלחתי לשבור
?את הדלת של הקריפטה
אמא שלנו ויתרה
,עלי ומסרה אותי
.אבל אותך, היא שמרה
.לך, היא נתנה הכל
.כל מה שהיא רצתה
,אם יש אמת בדברייך
.אז היה לך מזל שברחת ממנה
מספיק עם תסביך
.הקדושה המעונה, רג'ינה
.תנסי לגדול ללא אמה
,תנסי לגדול בעוץ
בידיעה שאף אחד לא
...חשב שאת מספיק טובה
לא אמא שלך
ולא האדם היחידי
.שדרכינו הצטלבו
.עוץ לי גוץ לי
?הכרת את עוץ לי גוץ לי
טוב, חשבת שהיית
?התלמידה היחידה שלו
...תני לי לנחש
את כועסת כי הוא בחר בי
?כדי להטיל את הקללה שלו
.טוב, תתגברי על זה
.היא לא מה שציפיתי שתהיה
כל דבר יהיה יותר טוב
.מהחיים שהיו לי
,אבל למרות החסרונות שלי
.עשיתי משהו מעצמי, יקירה
...ולא הייתי צריכה את קורה
.או את עוץ לי גוץ לי
טוב, חבל שהם לא בסביבה
.כדי לראות איך התפתחת
.שניהם מתים
.זה בסדר
.רק אותך אני צריכה בחיים
?באמת? מדוע
.כי אני הולכת לקחת ממך הכל
מאוחר מדי. כבר איבדתי
.כל מה שהיה חשוב
,לא, רג'ינה
.עוד לא איבדת הכל
.אז את הולכת להרוג אותי
.לא-
.זה יותר מדי קל
,כדי שאקבל מה שאני רוצה
.אני צריכה שתסבלי
תביני, מה שמחכה לי
.זה התגשמות כל חלומותיי
?אבל מה שמחכה לך
.טוב, זה גורל גרוע יותר ממוות
.בבקשה
.נראה אותך, ירקרקה
.בהחלט
.נתראה בקרוב, אחות
?לא עשית את זה
.צדקת
.קללת השינה לא הייתה הפתרון
כפי שאמרת, הייתי צריכה
.למצוא משהו לחיות עבורו
?ומצאת את זה? מה
הדבר היחידי שלא
.היה לי זמן רב
.מישהו להרוס
.אולי זה לא רעיון טוב
.הכל יהיה בסדר-
.תבטחי בי
?היי. איך היה היום שלך
.טוב-
,סטוריברוק הוא מקום מוזר
.אבל מגניב
ידעת שיש ספריה
?בתוך מגדל שעון
.אני יודעת
.הייתי שם בעבר
.בוא לכאן
.אני רוצה שתכיר מישהי
.זו רג'ינה מילס
,היא ראש העיירה הזאת
.והיא רצתה לפגוש אותך
?משהו לא בסדר
.לא, לא. לא, הכל בסדר-
...אמא
.שלך סיפרה לי הרבה עליך
שמעתי שאתה אוהב את בית הספר
.ואתה טוב באנגלית
.כן
?למה היא סיפרה לך את כל זה
כי היא לא יכלה
.להיות יותר גאה בך
בזמן שאתה בעיירה, חשבתי שאוכל
...לעשות לך סיור מתישהו
אתה יודע, להראות
.לך את המקום
אולי אפילו נוכל
.ללכת לאכול גלידה
.כן. אני אשמח
.אז היה נחמד להכיר אותך
?איך היה? את בסדר
.זו התחלה
.אנחנו צריכים לדבר
.בחוץ
?הם נהפכים לקופים מעופפים
כן. הוא קיבל צורה של
.קוף עם בונוס של כנפיים
אתה חושב שזה גם מה
?שקרה לגמדים הנעדרים
זה יסביר למה
.לא מצאנו להם זכר
?וניל
.אין שום סימן ממנו-
.אז כן, זה אפשרי
לא יהיה הקוף המעופף
.הראשון שיצאתי איתו
האדם שברח מהמלכודת שלנו
.נעלם בענן של עשן ירוק
ועכשיו יש קופים מעופפים
?בעיירה הזאת
אני חושבת שאנחנו יודעים
.בדיוק מי קילל אותנו
?המכשפה המרשעת מהמערב
?ברצינות? גם היא אמיתית
אמרה הבת של
.שלגיה והנסיך המקסים
.אני לא מבינה
.זה לא שאנחנו בקנזס
למה שהמכשפה המרשעת מהמערב
?תרצה לבוא לסטוריברוק
?רעב
.לא היית צריכה להחזיר אותי
.תאכל
.יש לנו עבודה לעשות
,את מאכילה את הטירוף"
.והטירוף יאכל אותך
".והטירוף יאכל אותך
תורגם על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Joint