בפרקים הקודמים
:"של "עד עצם היום הזה
!הרגת את אבא שלי
אני רק נתתי
.הוראה להרוג אותו
.מתים לא מספרים סיפורים
,אמה סוואן
?האם תינשאי לי
.כן
זו ההזדמנות שלך
.לזכות באהבה ובאושר
?זה הוא
.לכי תתפסי אותו
.מקווה שזה לא שורף
?איפה היא
?איפה שלגייה
.בבקתה, הוד מעלתך
ראו אותה נכנסת לשם
.לפני שהשחר עלה
לא נראתה
.שום תנועה מאז
.אספו את השכנים
אני רוצה שהם יראו את הצדק
.נעשה עם נסיכתם האהובה
רג'ינה, אם תהרגי את שלגייה
.את רק תסיטי את העם נגדך
את חייבת להוכיח להם
שקיימת בך מידת הרחמים
אם את רוצה שהם יאהבו אותך
.כפי שהם אוהבים אותה
לא באתי לכאן
.כדי להפגין רחמים
.באתי בשביל לקחת לב
?רג'ינה, מה קרה
.היא נעלמה
...ובכן
מישהו יאמר לי
.לאן היא הלכה
אתם באמת
?מתכוונים להגן עליה
.לא אכפת לה מכם
.אני זו שאכפת לה
.שלגייה לא אוהבת אתכם
.אני כן
.אל תקשיבו לה-
.לא אכפת לה מאהבה
.אני יודעת
הייתי שם כשהיא הפנתה עורף
.להזדמנות לזכות באהבה
.טינקרבל
.שלום, רג'ינה
?מה את עושה פה
את לא אמורה לגור
?בתוך צבעוני איפשהו
מה שקרה לי
.לא משנה
.תסתכלי על עצמך
מאז שהתראינו, לא עשית דבר
.מלבד למלא את לבך בשנאה
אבל זה
.לא חייב להיות כך
למה אכפת לך
?מכל זה
אכפת לי
.כי זה התחיל בי
הראיתי לך את עתידך
.באמצעות אבק הפיות
...הבחור בעל קעקוע האריה
.את אמורה להיות איתו
.הוא עדיין בסביבה
אבק פיות
.לא מכתיב את מעשיי
אף אחד ושום דבר
אבק פיות
.לא מכתיב דבר
הוא רק מראה לך
.את האפשרויות שעומדות בפנייך
.זה תלוי בך
.תודה, אבל לא תודה
אני מרוצה מעצמי
.כפי שאני
.אני לא מאמינה לך
את אומרת את זה רק כדי
להסתיר את הסיבה האמיתית
שבגללה את לא מוכנה
.לבחור באהבה
את חושבת
.שאת לא ראויה לאהבה
את באמת חושבת
?שאת מכירה אותי טוב כל כך
אני אחוס על חייה של האומללה
.הזאת רק כדי להוכיח שהיא טועה
.אני כן אוהבת אתכם
.אני אוהבת את כולכם
אני מקווה שתלמדי
,מהמעשה הרחום הזה
כי הפעם הבאה
.תהיה הפעם האחרונה שלך
- סטוריברוק, ההווה -
אני לא רוצה
,להיות גס רוח
אבל למה רג'ינה
,לא סיפרה לי שיש לה כפילה
בדיוק כפי
?שלי היה כפיל
כי היא רוצה לשמור
.על הצד האפל שלה בסוד
,האמת שאם זה היה תלוי בה
.אני לא הייתי קיימת יותר
את רוצה לומר
שאת הגרסה הכושלת של רג'ינה
בדיוק כפי שאני הגרסה הכושלת
?של רובין הוד השני
?מה תגידי על זה
יש בעיירה שכוחת האל הזאת מישהי
.שיש לי דבר מה במשותף איתה
?סליחה
.אני מלכה
לא איזו איכרה חובבת יוטה
.שישנה על האדמה
,סליחה
.אני ישן על חציר
,שנמצא על האדמה
.אבל... יש הפרדה
.לא משנה
.את יכולה להעליב אותי כאוות נפשך
זה לא משנה את העובדה
.שאת ואני דומים
שנינו יודעים
.שאנחנו לא שייכים לכאן
.ייתכן
אז אולי אני יודע
.את הפתרון
?ניו יורק
.לא נראה לי
אז אני מניח שאת יודעת
?לאן עליי ללכת
למקום היחיד שאתה יודע
.שאליו אתה כן שייך
בחזרה לממלכה שיצרתי
.באמצעות המשאלה שלי
אני אשלח אותך
.בחזרה לשם
ומה יוצא לך
?מהעסקה הזאת
?אתה גנב, לא
.אני רוצה שתגנוב משהו
.זה בית קברות
גופות הן לא
.הדבר היחיד שקבור פה
?מה את רוצה
?במה בדיוק מדובר
בבקשה, תפסיק
.לשאול שאלות... ותחפור
"עד עצם היום הזה"
עונה 6: פרק 14
"עמוד 23"
.אמה, היא יפהפייה
.אני ממש מאושרת בשבילך
.גם אני, אמא
.תודה
...פשוט מעולם לא חשבתי ש
,אם זה יעזור לך להרגיש טוב יותר
.אני כן חשבתי שזה יקרה
אז איך הוק
?הציע לך להתחתן איתו
במהלך שיט רומנטי
...על סיפון הג'ולי רוג'ר? -טוב
הוא הכריח את סמי
?ואת שאר הצוות לשיר לך סרנדה
כנראה לעולם לא נדע, כי הסכמתי
.לפני שהוא הספיק לבקש
אני כבר מתה לספר לאבא שלך
.שאנחנו צריכים לתכנן חתונה
בנוגע לזה... אנחנו מתכוונים
.לחכות קצת לפני שנתחיל לתכנן
?למה
כי גדעון עדיין מסתובב פה
,ואף על פי שהבסתי אותו פעם אחת
אנחנו לא באמת יודעים
מה הוא זומם
ואני מרגישה שאני לא יכולה
להתרכז בשום דבר אחר
עד שבאמת אתמודד
.עם הנושא הזה
.האמת, שלא תהיה לך ברירה
?מה עכשיו-
.המלכה המרשעת
?מה איתה-
?זו טבעת אירוסים
.כן
.הוק הציע לי נישואים
.אמה
.אני מאושרת בשבילך. באמת
,תודה
.זה חשוב לי מאוד
...זה מותיר אותנו עם השאלה
?מה קרה למלכה המרשעת
?היא עדיין נחש, נכון
,אין לי מושג
.היא ברחה
ואם היא מצאה דרך לברוח
,ולחזור להיות אנושית
אי אפשר לדעת אילו
.מעשים מרושעים היא זוממת לבצע
לא יכולת להשתמש בקסם
?כדי לחפור את הבור הזה
,אתה צודק
.אבל זה לא יהיה כיף
לא אכפת לך ללכלך קצת
?את הידיים, נכון
.והנה הוא
.קול הניצחון שלי
?זוג תערים
.אל תזלזל בערכם
.הלהבים האלה מכושפים
הם יכולים להפריד
.בין אדם וגורלו
את רוצה
.להשתמש בהם על רג'ינה
כדי להפריד בינה
.ובין הגורל שלה
.לא
במה שאני מתכננת בשבילה
.מעורב משהו קבוע הרבה יותר
אני אשתמש בתערים האלה
.כדי סוף סוף להפריד בינינו
...וכך אחת ולתמיד
.אני אוכל להשמיד אותה
אתה יכול לגלות
,לאוקיינוס את סודותיך
אבל השאלה אם האוקיינוס
.יגלה לך את סודותיו
.נמו
.רציתי להיפרד לשלום
לא הייתי עומד פה
.אלמלא עזרת לי
,אבל עכשיו כשאני פה
אני חושש שהגיעה השעה
שאחיך ליאם ושאר הצוות שלי
יפליגו שוב
.על סיפון הנאוטילוס
.זהו אכן מאורע מצער
לא מצער כמו הידיעה
...ששמעת בעצתי
שכחת מיצר הנקמה שלך ומצאת
.את מה שחשוב בחייך. משפחה
.כן
.זה בהחלט מה שעשיתי
?מה קרה
?משהו לא כשורה
.העבר שלי השיג אותי
הפעם פגעתי במשפחה
.של האישה שאני מתכוון לשאת
טוב, אני מניח
.שזה לא צריך להפתיע אותי
,הייתי נבל
.ונבלים לא זוכים לסופים שמחים
אתה עדיין יכול
.לזכות בסוף שמח
?האם ביקשת את סליחתה
.זה בדיוק העניין
.אתה היחיד שיודע
...ברגע שהם יגלו
.לא תהיה דרך חזרה
.היזהר, נערי
אשמה יכולה לחרב את הנשמה
.בדיוק כמו יצר הנקמה
זה אומר שאתה חייב לספר לאישה
הזאת ולמשפחתה את האמת
או לשמור את העניין בסוד
.וללמוד לסלוח לעצמך
מה אם
?אני לא יכול
,כך או כך
.אתה חייב
.שמע בעצתי, קיליאן. בבקשה
.תחפש מחילה
,כי לא משנה מה קרה
.זה תמיד ילווה אותך
?מחפש את זה
איזה עט מקסים
.ובעל עוצמה
אז הצלחת למצוא דרך
.לחזור לצורתך האנושית
.העט הזה לא שלך
.תחזירי לי אותו
.אני אשמור אותו אצלי
אני לא רוצה שתכתוב שאני
לא קיימת ותהרוס את תוכניותיי
במשיכת קולמוס
.של העט שלך
זה מה שאת חושבת
?שאני רוצה לעשות? להעלים אותך
?זה לא
,אחרי הכול
.זה מה שרג'ינה רוצה
זה מאחר שהיא חושבת
.שאת החצי הרע שלה
?ואתה לא חושב ככה
אני יודע שיש בך גם טוב
.בדיוק כמו שבה יש גם רוע
זה אומר שאת
.יכולה להשתנות
וחשבת שתוכל
להפר את הכללים
אם תשתמש בעט הסופר שלך
?ותיתן לי דחיפה קלה
אני לא יודע
.מה התכוונתי לעשות
אני מניחה שזה
.אמור להחמיא לי
.תסתכלי על עצמך
סוף סוף נקמת בשלגייה
?כפי שרצית והאם את מאושרת
.אולי לא
.אבל אני אהיה מאושרת
?מה את מתכננת לעשות
משהו שלא
.ימצא חן בעיניך
.לכן אני כאן
בסופו של דבר
.תבין שזה לטובה
.כי אתה צודק, הנרי
.אתה עדיין הבן שלי
?מה את מתכוונת לעשות
.תן את זה לרג'ינה
ותזכור, לא משנה
...מה אנשים ינסו להגיד לך
.אני אוהבת אותך
.רג'ינה, אנחנו צריכים לדבר
.אבא, בבקשה
.כבר שמעתי הכול
אני יודעת. אתה חושב
.שנקמה לא תסב לי אושר
.אבל אני מתכוונת לגלות
.אל תנסה לעצור בעדי
לא באתי כדי לנסות
.לעצור בעדך
האמת שבאתי
.כדי לעזור לך לנקום
?מה
זוכרת את הפעם הראשונה
?שדהרת עם רוסיננט
.ברור שאני זוכרת
צפיתי בך רוכבת עליו
.בשדה מחוץ לאחוזה שלנו
,לא משנה כמה התרחקת
עדיין יכולתי לראות
.את החיוך על פנייך
לא חייכתי
.בגלל הסוס, אבא
זה היה היום
.שבו הכרתי את דניאל
.אני יודע
אני רוצה
.שתהיי מאושרת שוב
אבל אני לא חושב שתהיי מאושרת
.אם תהרגי את שלגייה
אולי בכך שאעזור לך, תצליחי
.להתקדם הלאה ולהיות מאושרת
איך אתה
?יכול לעזור לי
.באמצעות זה
זה אחד מספרי הכשפים
.של אמך שהסתרתי מפנייך
יש בו מפה שתוביל אותנו
לחפץ בעל כוח רב
שיוכל לעזור לך
.למצוא את שלגייה
.אבא
...רגע, זה לא
.עמוד 23-
העמוד שהופיע בפניי
באורח פלא
עם ציור של מה שחשבתי
.שאולי הוא סוף הסיפור שלי ושל רובין
.סוף שמח
במקום, זו הייתה
רק תפנית גורלית אכזרית
שהראתה לי סוף
.שלא יתגשם לעולם
?מה זה אומר
זה אומר שהמלכה המרשעת
.מצאה אותו. כלומר את רובין השני
היא רוצה שאדע
.שהיא תפגע בו אם לא אלחם בה
."פעם אחת אחרונה"
?רגע, איך זה בכלל אפשרי
בלי החרב של גדעון
היא לא יכולה לפגוע בך
.בלי לפגוע בעצמה
אלא אם כן היא מצאה
.דרך אחרת, כמובן
.רג'ינה, אסור לך ללכת
.את תיפלי היישר לתוך מלכודת
אנחנו לא יכולים
.פשוט לעזוב את רובין
.אנחנו לא נעזוב אותו
.אני אלך, זו אשמתי
אני זו ששכנעה אותך
.להביא אותו לפה. זו אשמתי
אמה, את לא צריכה לפצות
.על שום דבר. את רק ניסית לעזור
היא באמת מתכוונת
.לעשות את זה
אולי טעיתי כשחשבתי
.שהיא יכולה להשתנות
.אני מצטערת, ילד
רג'ינה, מה את
?מתכוונת לעשות
.ללכת לבד
.זה קרב שלי שעליי להילחם בו
זה היה כך מאז שניסיתי להשמיד
את הצד האפל שלי
.על הגג בניו יורק
את לא יכולה לעשות
.את זה לבד. אמה צודקת
אני חייבת. אחרת זה לא יסתיים
.בכך שרק רובין ייפגע
.היא תפגע בכל היקרים ללבי
.היא תפגע בכולכם
אני לא יכולה
.לתת לזה לקרות
המלכה המרשעת
.תשיג את מבוקשה
.המלחמה בינינו תסתיים היום
אני לא יכול לומר שזה מה שחשבתי
.עליו כשהצעתי את שירותיי
אלא אם כן אני מפרש
את הסימנים לא נכון
ועומדת להתרחש פה
.תפנית מרגשת בהרבה
.תמשיך לחלום
.חבל
אבל אני חושש שאת מגזימה
.בכמה שאני חשוב לה, לדעתך
כלומר רג'ינה אולי הסתערה
,כדי להציל את חייו של רובין הגיבור
?אבל בנוגע אליי
.לא סביר שזה יקרה
.חבלים מכושפים
הדרך היחידה שבה תוכל ללכת
.לאן שהוא היא אם אני ארשה זאת
וזה לא יקרה עד שאפתה
.את רג'ינה לבוא לפה ואשמיד אותה
את באמת חושבת שהבעיות שלך
?ייפתרו אם תהרגי את רג'ינה
את רק תהפכי אותה
לקדושה מעונה
ואז אף אחד לא יוכל
.להסתכל עלייך מבלי לחשוב עליה
,תאמיני לי
.החלק הזה ממש לא כיפי
אז אני מניחה
.שיש לך רעיון טוב יותר
.האמת שכן
.שחררי אותי
למה שאעשה
?את זה, לעזאזל
.כי את צודקת
.אני לא שייך לפה. וגם את לא
.תקשיבי, אולי רג'ינה צדקה
.אולי יש סיבה לכך שאני פה
אבל אני לא פה
.בשביל להציל אותה
אני פה בשביל
.להציל אותך
,אני לא יודעת מה שמעת עליי
.אבל אני לא זקוקה להצלה
?לא
כי לי נראה שאת ממש זקוקה
.למקום שתוכלי לפתוח בו דף חדש
?דף חדש? ואעשה מה
.הארץ שלי גדולה למדי
אני בטוח שנוכל
.למצוא משהו שיעניין אותך
במקומך הייתי
.חושב על זה
כי לא משנה
,מה יקרה פה היום
את ואני יודעים שבעיירה
.מלאת גיבורים אין סיכוי לרעה כמוך
היחידה שאין לה
...סיכוי היא ה
.החצי הטוב שלי
אף על פי שאני נהנית
,מהטיולים שלנו, אבא
אתה יכול פשוט לתת לי
את המפה ואת ספר הכשפים
.ואני אעביר אותנו לשם בעזרת קסם
.זה יהיה מהיר הרבה יותר
.אין צורך. הגענו
?מה המקום הזה
הספר של אמא לעולם לא היה
.מוביל אותנו למקום הזה
.הוא מלא בקסם מואר
.את צודקת
זה משום שלא גיליתי
.את המקום הזה בזכות ספר כשפים
אז מה
?הביא אותך לפה
.הפיה
.טינקרבל
.אז שיקרת לי
מעולם לא רצית
.לעזור לי לנקום
.לא, רג'ינה
אני רוצה לעזור לך
.להשיג משהו טוב בהרבה
.בואי אחריי
.בשביל זה אנחנו פה
.החץ של קופידון
הבאת אותי לפה
?בשביל כישוף אהבה
.זה לא כישוף אהבה
.אני יודע שהם לא מצליחים
.החץ הזה הוא כלי
הוא יוביל אותך לראות
.את האדם שאת אוהבת יותר מכול
הפיה סיפרה לי
.על האיש בעל קעקוע האריה
תוכלי להשתמש בו
.כדי למצוא אותו
.אתה בגדת בי
תמיד חשבתי
.שאתה האדם היחיד בצד שלי
רג'ינה, את לא רואה
?שאני בצד שלך
!מספיק
?מה את עושה
משיגה את מה
.שבשבילו באתי
.הנקמה שלי
.מתים לא מספרים סיפורים
.זה אבא של דיוויד
.זה היית אתה
.אמה, תני לי להסביר
לא, אני חושבת
.שהכול ברור
,אני נשבע לך
.רציתי לספר לך. ניסיתי
אבל מצאת את הטבעת ולא הייתי
.מסוגל להרוס את השמחה שלך
איך יכולת
?לעשות את זה
שאלתי את עצמי
,את אותה שאלה
ואני רק יכול לומר
שבמשך זמן רב הייתי אדם שבור
.ועשיתי דברים נוראיים
.אני לא מדברת על זה
.אני מדברת על זה
.עמדת לשרוף את הזיכרונות שלך
?למה שתעשה דבר כזה
.כי התביישתי, אמה
ופחדתי לאבד אותך
.ואת כל מה שחשוב לי
ואתה באמת חושב שזה היה קורה
?אחרי כל מה שעברנו
תגידי לי את, איך אני אמור לשבת
בשולחן עם אמא שלך ואבא שלך
ולהסתכל להם בעיניים
?אחרי מה שעשיתי
אני לא אומרת
.שזה יהיה קל
.אתה מכיר אותם
.אתה יודע שהם יסלחו לך. הם כאלה
.זה לא קשור אליהם
.זה קשור אליי
כבר הרסתי את המשפחה שלי
.פעם אחת וזה היה קשה מספיק
אבל הידיעה שהרסתי
...גם את המשפחה שלך, אני פשוט
לא ידעתי איך אוכל
.לחיות עם זה
.אתה תפנה אליי, הוק
.ואתה תישען עליי ותסמוך עליי
אנחנו חייבים להפסיק
.להסתיר דברים זה מזה
האיש שהתאהבתי בו
.אמור לדעת את זה
אתה אמור לדעת
.שאנחנו נעשה דברים ביחד
...אמה
זה האיש
.שהסכמתי להינשא לו
זה מה שחשבתי
.שיש בינינו
...רק כשתהיה מוכן לזה
.נוכל לדבר
.בדקו הכול שלוש פעמים
אני לא יודע
.מתי נראה יבשה שוב
לא אמרת לי
.לאן אתם מפליגים
אתה יודע היטב
.שהיעד לעולם לא חשוב
מה שחשוב הוא
.מה שאנחנו לומדים בדרך אליו
.לא ציפיתי לראותך, קיליאן
וזה גורם לי
.לתהות מה קרה
נתת לי שתי עצות טובות
.ולא פעלתי לפי אף אחת מהן
אתה יכול
?לתקן את המצב
.אני חושב שלא
אני לא הגבר
.שהיא צריכה שאהיה
ואני צריך... אני צריך
.למצוא את הגבר הזה שוב
ואיך אתה מתכוון
?לעשות את זה
זוכר מה אמרת לי בפעם הראשונה
?שעליתי על כלי השיט הזה
אמרת שהנאוטילוס יכולה לעזור
.לאדם לגלות מי הוא יכול להיות
קיוויתי... קיוויתי שיש לך
.מקום לאדם אחד נוסף
ובכן, קפטן הוק תמיד
.יתקבל בברכה על סיפון הנאוטילוס
.נפליג עם רדת לילה
אסור היה לך
.לבוא לפה
אני לא יכולה להרשות
.שיקרה לך משהו
הוא לא מי שצריך
.להדאיג אותך
אה, אז זו
.התוכנית שלך
.את מתכוונת להפריד בינינו
?ואז מה
ואז אני אעשה
.את מה שניסית לעשות לי
.אני אשמיד אותך
.עכשיו אנחנו מתקדמים
?למה? מה את עושה
מנצלת לטובה את ספר הכשפים
.של אמא, כפי שאמרת שנעשה
.כדי למצוא את שלגייה
.רג'ינה, בבקשה
לא כל אחד זוכה
.להזדמנות שנייה לאהבה
שימי הכול בצד
.ולכי למצוא את האיש הזה
זוכר שאמרת שהחץ הזה
יגרום לי לראות את האדם
?שאני אוהבת יותר מכול
ובכן, יש גבול דק
.בין אהבה ושנאה
.הנה
.זה הרבה יותר טוב
כעת הוא יגרום לי לראות
.את האדם שאני שונאת יותר מכול
.שלגייה
אנחנו תמיד
?עסוקות בנקמה, נכון
?יודעת מה
.תעשי את זה
אחרי כל הנזק
.שהסבת לו בגללי, אני מוכנה
העיירה הזאת
.לא גדולה מספיק בשביל שתינו
סוף סוף אנחנו
.מסכימות על משהו
.נתראה בצד השני
...וכעת
.בואי נשים לזה סוף
.בשמחה
למה הוא עושה
?את דרכו לטירה שלך
היא בטח יודעת
.שאני לא שם
אז היא חושבת
.שהיא יכולה לגנוב ממני
.טוב, היא עוד תראה
?איפה היא
?את מסתתרת
.לא
!לא
.הכישוף אמור היה להצליח
הוא אמור היה לגרום לי לראות
!את האדם שאני שונאת יותר מכול
.אוי, רג'ינה
.לא
ניסית להשמיד אותי כי לא היית
?מסוגלת להסתכל על האופל
ובכן, אני לא מסוגלת
.להסתכל על האור
אז את לא צריכה
.לדאוג בנוגע לזה
את באמת חושבת
?שאת טובה יותר ממני
?חזקה יותר ממני
כי את חושבת שמילאת
את החלל הקטן והמגעיל שבתוכך
?באהבה, בחברות ובתקווה
,אז את עובדת על עצמך
.כי לא עשית את זה
.אני עדיין קיימת בתוכך
אני כל מה
.שאי פעם יהיה שם
.את טועה
כל הדברים בחיי שאת לא מסוגלת
.להסתכל עליהם... הם אמיתיים
,ועכשיו שהם שלי
.את לעולם לא תיקחי אותם ממני
.אני שונאת אותך
אבל אני
.לא שונאת אותך
.כבר לא
?מה את עושה
אני עומדת לעשות את מה
.שמעולם לא היינו מסוגלות לעשות
אני אהיה אמיצה בשביל שתינו
.ואבחר באהבה ולא בשנאה
.לא
?מה קורה לי
נתתי לך קצת
.מהאהבה שלי
אהבתם של הנרי ושל רובין
.ושל האנשים היקרים לי מכול
בתמורה, אני לוקחת קצת
.מהאופל שלך. האופל שלנו
?למה
.את חלק ממני
,ואני חלק ממך
.בין שזה מוצא חן בעינייך או לא
ועכשיו אני אוהבת
.את עצמי
וזה אומר שגם את צריכה
.לאהוב את עצמך
.מצטערת על זה
.זו רק מנורה
אותי מדאיגים הדברים
.החשובים באמת, כמו רובין
,בבקשה
.תגידי לי שהוא בסדר
.כן, הוא בסדר גמור
האמת שעמדתי במילה שלי
.ושלחתי אותו לאן שהוא רצה ללכת
.הביתה
.כלומר בחזרה לארץ שלו
לממלכה שיצרת
?באמצעות המשאלה שלך? איך
גולד היה עסוק מדי בדאגה
.לבן שלו ולא שמר על החנות
הייתה לי תחושה
.שאני אמצא לזה שימוש
.אז הוא איננו
.מצטערת שלא הספקת להיפרד
.נראה שעדיף כך
את עדיין מתחרטת שלא נכנסת
?למסבאה לפני כל אותן שנים
,אם הייתי נכנסת לשם
.לא הייתי פה
לא היו לי הנרי
.או המשפחה שלי או העיירה הזאת
אני לא יכולה לדמיין
.את חיי בלי כל אלה
.אז טינקרבל טעתה
זה לא הסוף
.השמח שלך
.לא, זה לא
אבל הוא כן נתן לי תקווה
,כשהייתי זקוקה לה יותר מכול
.וזה חשוב באותה מידה
לא הייתי מתנגדת
.לקצת מזה עכשיו
?את מתכוונת לתקווה
...כן. טוב
אני כבר לא ממש בטוחה
.מה אני אמורה לעשות
אני צריכה מקום
.שבו אוכל לפתוח דף חדש
אבל אין לי מושג
.איפה המקום הזה נמצא
אני חושבת שאני מכירה
.מישהו שיוכל לעזור
את רוצה שאשתמש בעט
?ואשלח אותה לאן
,זה העניין
.אני לא יודעת
זה חייב להיות מקום
,שבו היא תוכל לפתוח דף חדש
.לקבל הזדמנות לחיים חדשים
?זה לא בניגוד לחוקים
,האמת שלפי החוקים
אני לא אמור להשפיע על החיים
.של אנשים שמופיעים בספר שלי
.היא לא מופיעה בספר שלי
.לפחות לא מבחינה טכנית
רק רגע, אנחנו מדברים פה
.על המלכה המרשעת
היא לא ניסתה
?לרצוח את כולנו ממש עכשיו
.זלינה מעלה נקודה מעולה
זו אותה אישה שהטילה עלינו
.קללת שינה לפני חמש דקות בערך
אולי כדאי שהיא תתחיל בכך
.שתסיר אותה לפני שנבטח בה
היא אמרה לי כל מה
.שהיא יודעת על הקללה
,זה לא יהיה קל
אבל לפחות עכשיו
.אנחנו יודעים איפה להתחיל
...ובאשר לה
רג'ינה, אני יודעת
,שאת רוצה להאמין בה
אבל לא כולם
.יכולים לחזור למוטב
.אבל אני כן יכולתי
זה אומר
.שגם היא יכולה
ועכשיו נתתי לה את מה שהיא
.הייתה צריכה כדי לבחור נכון
אנחנו רק צריכים לתת לה את
.ההזדמנות, כמו שאתם נתתם לי
.גיבורים הם פתיים
כשתתעוררי בעוד כמה חודשים
,ותראי אותה מוחצת את הלב שלך
.אל תאשימי אותי
.זה לא יקרה
.כלומר... אני מקווה שלא
אני רק יכולה לומר
.שאני באמת מצטערת על הכול
ואני מבטיחה שמעכשיו
.אעשה את הדבר הנכון
ושלגייה, אני מצטערת מאוד
.על כל מה שעשיתי לך
.שוב
ידעתי שאת יכולה
.להיות טובה, אמא
.הנרי
מעולם לא
.קראת לי ככה
."אמא"
.זו מי שאת
.העט שלי עדיין אצלך
?את מוכנה, אמא
.תודה לך
...רק תבטיחי לי
.אל תבזבזי שום דקה
המלכה המרשעת עברה למקום -
- שבו תוכל לפתוח דף חדש
לאן אתן חושבות
?שהיא הלכה
,אין דרך לדעת בוודאות
.אבל יש לי כמה רעיונות
?איפה אני
...סליחה
אם את מתכוונת
,לחטוף אותי שוב
תרשי לי להציע שאסיים
?את המשקה שלי קודם
.לא באתי לחטוף אותך
.ואני מצטערת על זה
אז אם את
עומדת כאן
אני יכול להניח שהתוכנית
?המרושעת לא ממש הצליחה
.נכון
...אבל לראשונה מזה
.נצח בערך, זה בסדר מבחינתי
?באמת? ולמה זה
.בוא רק נגיד... שהשתניתי
?אה, באמת
.כן-
...ותהיתי אם אולי
?אוכל להזמין אותך למשקה
,טוב, מאחר שזו הממלכה שלי
מה דעתך
?שאני אזמין אותך למשקה
!הוק
?אתה הולך לאן שהוא
.חיפשתי אותך ואת אמה בכל מקום
לא, רק לקחתי
.כמה דברים מהג'ולי רוג'ר
?הכול בסדר
.יותר מבסדר
אני לא מאמינה
.שאני עומדת להגיד את זה
.רג'ינה עשתה את זה
היא באמת הצליחה
.לעשות את זה
?לעשות מה
.לגרש את המלכה המרשעת
.היא החזירה אותה למוטב
היא אפילו נתנה לה סוף שמח
.גם אם היא עדיין לא מבינה את זה
המלכה המרשעת
?זכתה בסוף שמח
אני יודעת. באמת חשבתי
.שזה בלתי אפשרי עם מישהי כמוה
לא אחרי
.כל השנים שעברו
.אבל זה אפשרי
והערב הזה הזכיר לי משהו
.שאני מקווה שלא אשכח שוב לעולם
אהבה יכולה להציל
.אפילו את הנשמות האפלות ביותר
.פשוט חייבים להאמין בה
...אפרופו אהבה
.אמה סיפרה לי
קיליאן, אני ממש מאושרת
.בשבילך. בשביל שניכם
היא חיכתה הרבה זמן
למצוא את האדם הנכון
.לחלוק איתו את חייה
אני שמחה מאוד
.שזה אתה
?אתה תעדכן אותה
?אעדכן אותה במה
.שרג'ינה בסדר
,כן, כן
.ברור שאעדכן אותה
.בסדר
.קר פה מאוד
.לך הביתה
?מוכן להרפתקה, קפטן
.לא. נמאס לי לברוח
.אני חוזר לאמה
אפילו נבלים
.מקבלים הזדמנות שנייה
אני מקווה שגם
.הזדמנות שלישית
אני שמח מאוד
.לשמוע את זה
אני מאחל לך
.הרבה אושר
ואני מאחל
.את זה גם לך
?מה קרה
.אני לא יודע-
.אנחנו צוללים, קפטן
אני לא נתתי
.פקודה כזו
.אבל אני כן
?מי אתה
?מה אתה רוצה
מצטער להשתלט
,על הצוללת שלך, קפטן
,אבל חוששני שבשביל מה שתכננתי
.אתה לא יכול להיות בסטוריברוק