בפרקים הקודמים של
:"היה היה פעם"
,ההורים שלי
.הייתה להם בעיה עם קסם
יש מישהו שיכול לעזור להם
?עם משהו כזה
,יש אדם אחד
.מכשף מאוד עוצמתי
אני רוצה למצוא את מי שכתב
את הספר ולבקש ממנו
.לכתוב לי סוף שמח
.זו תהיה המשימה הסודית שלנו
,צדתי אותך זמן רב
,תנין ותיק שלי
אני יודע שהפגיון
.שהבאת לבל היה מזויף
"...לפני זמן רב"
.תראה את עצמך, האפל
.אתה לא... הקוסם
.לא
.אני השוליה שלו
ואתה לא האפל הראשון
.שהתמודדתי מולו
אתה לא רוצה לדעת מה תשחרר
.אם תפתח את הקופסא הזאת
אז הקוסם לא היה צריך להפקיד
.את אמונתו במישהו כמוך
...למרבה המזל, זוסו
אני לא הדבר היחיד
.שהוא מאמין בו
!קסם
.שהוטל על-ידי הקוסם בעצמו-
וכל מי שנכנע לאפלה שבליבו
.לא יכול לשבור אותו
.עכשיו לך מפה
,כל אפל ניסה
אבל אף אפל לעולם
.לא ישלוט במה שיש בקופסא הזאת
"הווה"
היה היה פעם, עונה 4 פרק 4
"השוליה"
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
www. Qsubs. net
# צפייה מהנה #
?בטוח שזה בסדר מצידך
לא, אבל אני רוצה
.שתהיי מאושרת
?מלכת השלג הופיעה
?פספסתי את משלחת החיפוש
.לא פספסת כלום
.עדיין אין סימן למכשפת הקרח
.זה בסדר, סוואן
.את תמצאי אותה
.כן, אני יודעת
.לא בגלל זה באתי
?אז למה באת
חשבתי על מה שאמרת
,אתמול בלילה על היותך שורד
.ואתה צודק
,כמו שאמרתי, אהובה
.את לא צריכה לדאוג לי
.יופי, כי באתי לבקש ממך לצאת
.לארוחת ערב או משהו
?לא אני צריך לבקש ממך לצאת
,היית צריכה לדעת שתהיה מיושן
,בהתחשב בגיל שלך
?בן כמה אתה, 300
קללות וארץ לעולם-לא
.נתנו לי את הניסיון
,אבל כפי שאת רואה
.שמרתי על הזוהר הצעיר שלי
,אני מקבל בתנאי אחד
.תתני לי לתכנן את הערב
.אני יודעת איך לתכנן דייט
.את יודעת איך לרדוף אחר מפלצת-
.אני יודע איך לתכנן יציאה
רק שתדע, אני לא שודדת
.וגונבת בדייט הראשון
.זה בגלל שעוד לא יצאת איתי
.נתראה בערב
?מה לעזאזל
?מרגיש בבית, הא
.באתי לעשות עסקה נוספת
.לא מעוניין-
,אתה תתעניין
אלא אם אתה רוצה
שבל תגלה את האמת
.על הפגיון היקר שלך
.תהיה זהיר
.שלא אקח את היד השנייה שלך
מצחיק שאתה אומר את זה-
כי היד שלי היא בדיוק
.הסיבה שבאתי לכאן
?שמרת אותה כל השנים האלו
רק כדי להזכיר לעצמי-
שהייתי צריך לסיים את
.העבודה כשהייתה לי הזדמנות
?תוכל לחבר אותה בחזרה
.בהחלט
?אבל השאלה היא, למה
.יש לי דייט עם אמה
אם ילך לי טוב
,והיא תרצה שאחבק אותה
אני רוצה להשתמש
.בשתי הידיים שלי
אני רואה שסחיטה
.מוציאה את הצד הרומנטי שלך
אבל היד הזאת
.יכולה להוציא את הצד הרע
?מה למען השד זה אומר
היד הזאת שייכת
...לאדם שהיית
.שודד-ים ערמומי ואנוכי
,אם אאחד אותה עם הגוף שלך
אין לדעת אילו השפעות
.יהיו עליך
סליחה, האפל. אני לא אפול
.באחד התכסיסים שלך היום
.דבר לא יכול לשנות אותי בחזרה
,עכשיו תן לי את היד שלי
או שבל תגלה עם מי
,היא בדיוק התחתנה
...כי בשונה ממני
...לא השתנית בכלל
.תנין
.בסדר גמור
.אל תגיד שלא הזהרתי אותך
+
רשומות מפקד התושבים
.מהקללה הראשונה והשנייה
אם אנה הייתה
,אי פעם בסטוריברוק
.אנחנו נמצא כאן משהו ממנה
.הקללות שלך מאוד יסודיות
."'זה רק "א'" עד "ה
.הנה השאר-
.בסדר. את האמת
?מה אתם חושבים
.וואו
.מה שאמא שלך אמרה-
?זה רק המחוך
?איפה השאר
.זה השאר
אחות של מישהו
!יוצאת לדייט גדול הערב
...בואי לא נגזים
אני באמת חייבת
.למצוא מקום משלי
.תוותרי קצת לאמא שלך
זה לא שאנחנו
.שולחים אותך לנשף
?בטוחים שאתם לא רוצים עזרה
אולי אוכל לגרום להוק
.להישאר בבית הערב
אחותי עצרה את החתונה שלה
.בגללי
אני לא רוצה שמישהו אחר
.יעצור את חייו בגללי
.מתחילים
.בסדר-
.את נראית נפלא, סוואן
...אתה נראה
.אני יודע-
,עכשיו שאני משתקע בעולם הזה
סוף סוף חשבתי
.שהגיע הזמן שאתלבש בהתאם
.באמת הלכת על הכל
...אמה-
...זה
.שלי? כן-
האפל החזיר לי בטובו
.את מה שפעם לקח ממני
.נראה שהוא באמת השתנה
,אז איך לקרוא לך עכשיו
?"קפטן יד"
.קיליאן" יספיק"
.בסדר, קיליאן-
כדאי שנלך לפני שדיוויד
יחליט לתת לך את נאום
.האבא המגונן שלו
תוכל לחסוך לעצמך
.את הטרחה, חבר
,אני מבטיח לך
.בתך נמצאת בידיים טובות
,זה בדיוק מה שמדאיג אותי
.במיוחד שעכשיו יש לך שתיים
.אני יכולה לדאוג לעצמי
?בטוח שאת לא רוצה שאנהג
.להתראות-
?לא הייתי קשה איתו, נכון
היית צריך לראות אותי
.כשכריסטוף התחיל לצאת עם אנה
זו הפעם היחידה בחיי
.שגרמתי למישהו להזיע
,אם כבר דיברנו
בואי נראה אם נוכל לגלות
.מה קרה לאחותך
?עוץ לי גוץ לי
.אתה כאן? הדלת הייתה פתוחה
,בסוף המסדרון
.דלת ראשונה מימין
.היכנסי, יקירתי
.קוראים לי ג'ואן
.קיוויתי שתוכל לעזור לי
?משהו קרה לעור שלך
לא שזה נראה
.שיש בעיה עם העור שלך
...יש לי משחה
.לא קוראים לך ג'ואן-
,שמות הם המצרך שלי, יקירתי
...ושמך הוא
.אנה מארנדל
.אין צורך לשמור ממני סודות
...אני יודע עלייך
.יותר משאת חושבת
?אז אתה יודע למה אני כאן
את רוצה לדעת
למה ההורים שלך
.הסתכנו והגיעו לארץ הזרה זאת
אחותי חושבת
,שזה היה בגללה
.אבל אני יודעת שהיא טועה
?תוכל לעזור לי
,במקרה
.הורייך ביקרו אותי במסעם
,נראה שכשמישהו צריך תשובות
.אני המקום להגיע אליו
?אילו תשובות הם חיפשו
אני לא יכול פשוט
.לומר לך, יקירתי
,מלבד שמות
.יש לי חיבה גם לעסקאות
?עסקה
.בטח, אסגור עסקה
אעשה כל מה שצריך
.כדי לעזור לאחותי
?כל מה שצריך
.אני אוהב כשאומרים את זה
למרגלות הרי החושך
,חי אדם מאוד זקן
,מעט עוקצני
בטח אוכל ילדים
.לארוחת בוקר
.אני רוצה שתשימי את זה בתה שלו
?מה זה יעשה לו-
.סליחה, יקירתי
.זה לא חלק מההסכם שלנו
...אם כבר דיברנו
.החוזה שלנו
,תחתמי כאן
ואגיד לך למה
.ההורים שלך באו לראותי
?עשינו עסק
?אפשר לעזור לך
.כן. אולי
...כלומר
?אוכל להיכנס
.בדיוק שמתי קומקום על האש
.הצטרפי אלי לתה וביסקוויטים
.ביסקוויטים
?זה אומר שאתה לא אוכל ילדים
?זה מה שאומרים עלי בימים אלו
.כן-
!לא
...ובכן
סליחה. -אז מה מביא אותך
למעבה היער
?לביתו של זולל ילדים לכאורה
,אני במסע לעזרת אחותי
.אבל נראה שהלכתי לאיבוד
את מוזמנת להישאר
.כאן כמה שאת רוצה
,אני מבטיח לך
,הביסקוויטים טעימים
.והם נעשו באמצעות קמח
?אתה שותה עם סוכר
?סוואן, מה את חושבת
.אני אוהבת שזה לא גראני'ז
,ראיתי אותך יוצאת לדייט אחד
.וזה היה עם קוף מעופף
.חשבתי שעלי להתעלות מעל זה
.הוא הציב את הרף די גבוהה
.הוא הציע נישואין בלילה הזה
.הוא גם ניסה להרוג אותך
.נכון. יש את זה-
.שאזמין לנו משקאות? -לא הלילה
?למה, אהובה-
את מעט מודאגת
שאראה יותר מפתה
?אחרי כמה משקאות חריפים
.לא-
אני רוצה להישאר פיכחת הערב
רק למקרה ומלכת השלג
.תחליט להרוס את הדייט שלנו
את עדיין חושבת
.שנוכחותה קשורה אלייך
.אני לא חושבת
.אני יודעת
הייתה שלולית ליד
.המכונית שלי אחר הצהריים
?שלולית
?מה זה מוכיח
.תראי, סוואן
לא הבאתי אותך לכאן
.כדי לדאוג ממלכת השלג
הבאתי אותך כאן
.כדי שנוכל ליהנות קצת
.לכל הרוחות
?מה השריף עושה כאן
.סליחה
.תודה-
.אלוהים
?אתה בסדר, חבר
.באמת? -זהו זה
.קח את הכוס שלך, חבר
.תתנצל בפני הגברת, חבר
.קיליאן, זה בסדר
.אתה
.אתה הגנב שברח מחנות הגלידה
.לא
.לא אעשה את זה
.אנחנו בדייט
ולא אתן לאיזה גנב מסכן
.מהאגדות להרוס אותו
...ויש חומת קרח מסביב לעיר
.הוא לא יכול לברוח
.אני אמצא אותו
.אבל הוא לא יהרוס את הערב
?קיליאן
.היי. תראה
.זה בסדר. זה היה רק כוס יין
.סליחה, אהובה-
.אני לא יודע מה נכנס בי
+
?עין של סלמנדרה
?קשקש של דרקון
?שן של אפעה? פה לטאה
,זהירות, הנרי-
אלא אם כן אתה רוצה לבלות
.את נעוריך בתור קרפדה
אז מה מאילו
?יפשיר את מריאן
.אף אחד מהם
אני לא חושבת
שיש לי משהו מספיק חזק
.שיבטל את הקסם של מלכת השלג
זה בגלל שרובין הוד
?עדיין אוהב אותך
?מי סיפר לך את זה
.אף אחד
.אבל אני יודע איך זה עובד
אני יודעת שנשיקה של אהבת אמת
לא עבדה על מריאן
.כי הוא עדיין אוהב אותך
?אבל זה לא דבר טוב
?את לא אמורה להיות שמחה
,במקרה הזה, הנרי
אני חוששת שזה משהו
.שאתה צעיר מדי כדי להבין
.לא רע
הצלחת לגרום לי לשכוח
שסטוריברוק נמצאת תחת מצור
.בגלל מלכת שלג רעה
דאגתי שהמפגש שלנו
.עם הגנב גרם לצרות
.סליחה על התגובה המוגזמת
.זה בסדר
רוצה להיכנס לקפה
,עם ההורים שלי, תינוק
?ויוצרת קרח אנושית
.אני ממש חייבת מקום משלי
אני מניח שנצטרך
.לחכות לפעם הבאה
?פעם הבאה
.אני לא זוכרת שהצעתי
.כי זה התור שלי
?תצאי איתי שוב
.בסדר
.לילה טוב, קיליאן
.לילה טוב
?אז איך היה
.אתם עדיין ערים
אנחנו רוצים לשמוע
.הכל על הדייט
,רק למען הפרוטוקול
.לא כולנו רוצים לשמוע הכל
?איך הייתה המסעדה
?הלכתם למקום אחר לאחר מכן
?הייתה נשיקת לילה טוב
,זה, למשל-
אחד הדברים
.שאני לא רוצה לדעת
.אני ממש חייבת מקום משלי
.לילה טוב, חבר'ה
.היא נראית מאושרת
.אני מניח שהוא באמת השתנה
.אני יכולה לשמוע אתכם-
"הספרייה הציבורית של סטוריברוק"
"סגור"
?עוד נראה בקשר לזה, נכון
.לכל הרוחות
.זה מה שאמרתי-
.אתה
הייתי שודד-ים מספיק זמן-
כדי לדעת שאין בפנים
.משהו ששווה לגנוב
.זה מה שאתה חושב
.אתה שיכור, חבר. לך הביתה-
.תעזוב אותי, בנאדם
?מה לעזאזל, חבר
,תספר על זה למישהו
.ואתה מת
.התנין הארור צדק
מר גולד"
"משכונאי וסוחר עתיקות
?אז שפכת את זה לתה
?כפי שביקשת. -והוא שתה את זה
.עד הטיפה האחרונה-
!יופי! אז הוא יחיה
אז עכשיו תוכל לספר לי
...למה ההורים שלי באו
?רגע, מה
?"למה אתה מתכוון, "יחיה
הוא יחיה כי הוא שתה
.את הנוגדן שהבאת לו
?נוגדן? למה
.רעל-
.חשבתי שזה היה רעל
!לא! את הרעל הוא שתה אתמול
מה שיהיה אצלך
.הייתה התרופה לכך
.לא הבאתי לו את זה
?למה לא
.הייתה לנו עסקה
.אנחנו זקוקים לעוד נוגדן-
.עלינו לחזור לצריף
.עלינו לעזור לו
.לצערי מאוחר מדי לזה, יקירתי
היית צריכה להקשיב לי
.כשהייתה לך הזדמנות
+
.הוא חייב להיות כאן איפשהו
!תיזהרי לא לדרוך עליו
.אנחנו חייבים למצוא אותו
.אתה חייב לשנות אותו בחזרה
.אבל אני לא יכול, יקירתי
?למה
.כי אני לא רוצה-
.הוא הגן על משהו שאני צריך
.אתה זה שהרעיל אותו
אז למה שלחת אותי לכאן
עם נוגדן
?אם רצית להפוך אותו לעכבר
.זה מעולם לא היה קשור אליו
.זה תמיד היה קשור אלייך
?הכל היה מבחן
.מבחן שעברת אותו בהצלחה-
.הוא קו ההגנה הראשון
ומה שהוא מגן עליו
...שמור תחת קסם
לחש שיכול להישבר
רק על-ידי מישהו
שהאפלה הפנימית שלו פיתתה אותו
.והתרחק ממנו, מישהו כמוך
.ידעתי שלא תעשי את זה
ידעתי שתראי את הטוב
.שבאיש הזקן
מעולם לא התמודדתי
?עם האפלה הפנימית שלי. -מה
ברגע שפגשתי את
.האיש הזקן, ידעתי מה עליי לעשות
לעולם לא אוכל לפגוע במישהו
.כדי להשיג מה שאני רוצה
.אלסה לא הייתה רוצה בכך
אז האפלה הפנימית הזאת
.שאתה מדבר עליה לא פיתתה אותי
למעשה, אני לא חושבת
.שיש לי אחת
.אני, בשונה ממך, נחמדה
אז יקירתי, אני מקווה
שאת תיהני
לבלות את שארית חייך
.נעולה במגדל שלי
.זה היה חלק מהעסקה שלנו
.אבל אני חייבת לחזור לאלסה
אז לא היית צריכה
.לעזוב את הבית מלכתחילה
תדמייני כמה אשמה היא תרגיש
...כשלא תחזרי הביתה מהמסע שלך
.מסע שיצאת אליו בגללה
היא סוף סוף תהפוך למפלצת
.שכולם חוששים ממנה
.אני מניח שהחתונה מבוטלת
!לא
.תקרע אותו
!תקרע מיד את החוזה
אני לא יכול
.לעשות את זה, יקירתי
לא, אני חושש שיש דרך אחת
שתוכלי לחמוק מגורלך
.והיא על-ידי הריגתי
...ושנינו יודעים
...שאת יותר מדי
.נחמדה
.תעשי את זה
.קדימה
.ישר דרכי
.תעשי את זה
!תעשי את זה
אולי לא שקלת
...לתת את השיקוי לאיש הזקן
.אבל הרגע חשבת על להרוג אותי
ועכשיו יש לי
...בדיוק מה שאני צריך
דמעה של מישהו
שהתמודד עם האפלה הפנימית שלו
.והתרחק ממנה
אהבתך לאחותך
.היא כל מה שהייתי צריך
.הייתי צריכה לדעת
הייתי צריכה לדעת
,ברגע שפגשתי אותך
.אתה מפלצת
אתה לוקח את הדבר
...היקר ביותר בעולם
...אהבה
.והופך אותה לנשק
.אהבה היא נשק, יקירתי
.תמיד הייתה
...פשוט
מעט מאוד אנשים
.יודעים איך להשתמש בה
מר גולד"
"משכונאי וסוחר עתיקות
.צדקת
.צא מפה-
אני לא רוצה יותר
.את היד השטנית הזאת
.היא משתלטת עלי
היית צריך לשים לב
.לאזהרה שלי כשהצעתי אותה
.אני לא יכול לשלוט בזה
תסיר את הדבר הארור
לפני שהוא יגרום לי
.לעשות משהו שתתחרט עליו
?זה היה איום
.כן, חבר-
קח אותה בחזרה, או שבל
תגלה שהפגיון שיש ברשותה
.מזויף כמו האופי החדש שלך
?הוא כזה-
?כזה מה
.מזויף-
לא היית מביא לי את היד
.אם הוא לא היה מזויף
,לאחר שסחטת את זה ממני
.החלפתי חזרה את הפגיון האמיתי
.לא, אתה משקר
?באמת-
נראה שאיבדת את קלף המיקוח
.שהיה לך מקודם
אז אם אתה רוצה להיפרד
מהיד הזאת
,ולקבל את זה חזרה
.יש רק דרך אחת שאעזור לך
.לעזאזל
?מה אתה רוצה
.בבוא העת
ואתה חושב שאני מספיק טיפש-
כדי להסכים לזה
?מבלי לדעת את התנאים
אמצא דרך אחרת
.להיפטר מהיד הארורה
.אני חושש שקל לומר מאשר לעשות
,הקסם שלי החזיר את היד
ורק הקסם שלי
.יוכל לקחת אותה
הייתי חושב שלמדת
בפעם הראשונה שהכנסת בי
...את הקרס הזה
.זה לא עובד
.זה לא הייתי אני
.אתה מאבד שליטה, יקירי
,בפעם הבאה
תעשה משהו למישהו
.שאי אפשר לטפל בו בקלות
.עשינו עסק
.אעשה כל מה שצריך
.אני אוהב כשאומרים את זה
תפגוש אותי מחר בבוקר
.ברציפים, קפטן
.יש לנו עבודה לעשות
+
"זה היה "לפט אוף דה דייל
של דה ריפלייסמנטס
כאן ברדיו
,דאבליו-או-אל-אף 98
.ביתם של חיות המסיבות המקוריים
המעלות בסטוריברוק
,באזור מרכז העיר הן 21
ויורדים עד מינוס 1
.ליד חומת הקרח
נכון זה תמיד משהו
?ליד גבול העיירה
,אבל אל תזיעו מלחץ
.לא שאתם יכולים
,איפה שלא תהיו
...תירגעו איתנו
כשאנחנו מתחילים
,חמש שעות רצופות
.בחסות מסעדת גראני'ז
,מסעדת גראני'ז
.יותר טוב משחשבתם
בסדר, יש לנו כאן בקשה
,ממר ריפ ואן ווינקל
.שמחפש להתעורר עם משהו קלאסי
.ידעתי
?למה לעזאזל את עוקבת אחריי
!היי! תעצרי
?מה לעזאזל
.עכשיו זה לא זמן טוב
.אמה, את חייבת לבוא לספריה
.יש לנו בעיה
.בוקר טוב, קפטן
.אני מניח שאתה מוכן
אני מוכן לשלם את המחיר
.ולסיים עם זה
.יופי
?מה אנחנו עושים עם זה
.זה יעזור לי למצוא חבר ותיק
.אחריך
,עזרתי לך לקבל מה שאתה רוצה
.אז תן לי מה שהבטחת
.ספר לי על הוריי
יקירתי, מלך ומלכת ארנדל
הגיעו למפתן דלתי
...עם בעיה קטנטנה
.אחותך
הם רצו משהו
...שייקח את הכוחות שלה
.לתמיד
.הוריי אהבו את אלסה
לי זה נשמע כאילו
.הם פחדו ממנה
,זהו קו דק
.וקל מאוד לחצות אותו
.בטח ידעת
הם תמיד קיוו
...שהיא הייתה נולדת קצת יותר
.נורמאלית
?הם מצאו מה שהם חיפשו
.אני חושש שלא-
אף אחד לא יכול
...להניח ידו על קסם כזה
.עד עכשיו
.אז זה מה שהקופסא עושה
...לא הקופסא, מה שיש בפנים-
...כובע
שנוצר לפני אלפי שנים
...על-ידי קוסם עבור מטרה אחת
...לגנוב כוחות קסומים
והוא נשמר כל השנים האלו
.על-ידי השוליה שלו
?מה אתה תעשה עם זה
כשהכובע יאסוף את כל
הכוחות שהושגו באופן לא חוקי
,ויהיה טעון לחלוטין
.אהיה בלתי ניתן לעצירה
חשבתי שהאפל
.כבר לא ניתן לעצירה
.ישנן מגבלות, קטנות ככל שיהיו
.לא. אתה לא יכול
,העכבר הזה
,השוליה הזאת
הקדיש את חייו
כדי להרחיק את זה
.מידיהם של אנשים כמוך
.חבל שהוא לא כאן לעצור אותי
?אולי הוא כן
!אל תתקרב
רגע, אתה לא מתקרב
?רק בגלל שאמרתי לך
.אני מבינה
כל עוד אני מחזיקה
,בסכין הגלית הזאת
אתה חייב לעשות
?כפי שאני אומרת, נכון
.כן
.ככה זה עובד
אלו אחת המגבלות
?שדיברת עליהן
...בגלל זה אתה רוצה את הכובע
לשחרר את עצמך
?משליטת הפגיון הזה
תענה לי. -להשתחרר משליטתו
.ולשמור על כוחותיי
כן. -כן, לא אוכל לתת לך
.לצאת מכאן איתו
,אז בבקשה
.תן לי את הקופסא
,תזכרי, יקירתי
לא תוכלי להחזיק
,בפגיון הזה לנצח
ואת לא רוצה להיות
בצד השני שלו
.כשאקבל אותו בחזרה
אז אני מצווה שתשלח אותי
.ואת הקופסא חזרה הביתה לארנדל
.אם אני חייב
רגע. וגם לעולם אסור לך
.לפגוע בי. או באחותי
ואתה חייב לשנות
.את העכבר חזרה לאיש
.בסדר
.עכשיו אני מוכנה
למי מדרכינו הזעוף
?מוביל אותנו
מישהו שגרם לי לעוול
.לפני זמן רב
והיום, הוא הולך
.לשלם את המחיר
.שלום, חבר ותיק
קפטן, דאג בבקשה
.שהמארח שלנו ישב
.הוא ברשותך
.אל תגיד לי שפקפקת בי
.כל אפל ניסה
.כל אחד מהם כשל
אולי הגיע הזמן
.לעדכן את הסיסמא הזאת
,אולי הכובע ברשותך
אבל שנינו יודעים
שלעולם לא תאסוף מספיק כח
.כדי לעשות מה שאתה רוצה
.אני אאסוף
אך, חבל, אתה לא
.תהיה שם כדי לחזות בזה
!לא
?לאן לעזאזל הוא נעלם
.בדיוק איפה שאני צריך אותו
+
.קדימה
?רק אחד
.סוון, מספיק להחמיץ פנים
.אתה אוהב גזרים
?מה הבעיה שלך
?חושב שאולי הוא התגעגע אלי
.לא כמו שאני התגעגעתי
.לא עכשיו, סוון
?מה קרה
.התקלחתי הבוקר, אני נשבע
.לא. לא, אתה מריח נהדר
...פשוט
.המשימה שלי לא הלכה כמתוכנן
?אז הם כן עזבו בגלל אלסה
הם עלו על הספינה הזאת
.כי הם פחדו ממנה
.הם רצו לשנות אותה
הם חיפשו דרך
...לקחת את הכוחות שלה
.עם זה
...זה
?איום? נורא-
החדשות הכי גרועות
,שאי פעם שמעת
ועדיף כבר שהעולם
?יגיע לקיצו
"התכוונתי לומר "רע
.אבל כן, מה שאמרת
?מה תספרי לי
...אני
.אני לא יודעת
.בסדר. סיימנו
.השלמתי את העסקה שלנו
.עכשיו קח אותה
.העסקה שלנו לא הושלמה
.אני אומר שכן-
.אתה לא שולט עלי יותר, חבר
ראיתי אותך משתמש
,הרגע בפגיון האמיתי
.אז אני יודע שאתה משקר לבל
.אין לך כלום עליי
...קלטת אבטחה
.מהבית שעזבנו הרגע
איך אתה חושב
שגברת סוואן תגיב
כשהיא תגלה מה עשית
?לאיש הזקן והחביב הזה
אני יודע איך
.המכשיר הזה עובד
,אם אני מופיע שם
.כך גם אתה
.ועכשיו אני לא מופיע
.אבל אתה כן
עשיתי רק מה שביקשת
כדי שאוכל להיפטר
מהיד המקוללת הזאת
.כדי שאוכל להפוך לאדם יותר טוב
.אמה תבין את זה
?אפילו כשהיא תגלה את האמת
?איזו אמת
.היד לא מקוללת
...לא, אמרת
.צדקת
.האפל משקר
.האפל מרמה
.היד הזאת היא רק גוש בשר
הדבר היחיד שהיא עשתה
,זה לתת לך אישור
אישור להיות האדם
...שאתה באמת
לא איזה כלבלב הרודף אחר
,מושא הערצתו
אלא שודד-ים אכזר
שלא יעצור עד
.שיקבל מה שהוא רוצה
.עשיתי לך טובה
עזרתי לך להיזכר
.באפלה שמסתתרת מתחת
אז אתה יודע שלאפלה הזאת
לא תהיה בעיה
.לרסק את ליבה של בל
...אם תרדוף אחר אהובתי
.אתה בטוח תאבד את שלך
,איימת על הנישואים שלי
ניסית להרוס את האור
,היחיד בחיי, ועל כך
אתה תהיה חייב לי
.כל עוד אתה חי
מה אם אני מוכן
?לקחת אותך איתי
...אני חושב
שאני מכיר אותך טוב יותר
.משאתה מכיר את עצמך, יקירי
,אז הנה אנחנו, קפטן
.עדיין עושים עסקים יחד
...אני חושב
.שאתה ואני הולכים לכייף
.לכל הרוחות
.בוקר טוב, קרן-אור-
רוצה לספר לי למה פרצת
?אתמול בלילה לספריה
?פרצתי לאן
?זה היה המקום הזה
חשבתי שזה היה פאב
.שלא היה מצויד טוב
,בסדר, אני מבינה
,כל עיירה זקוקה לשוטה הכפר
אבל התעלול הקטן שלך
הרחיק אותי
מחקירה חשובה
.והפריע לערב החופשי שלי
.תתחיל לדבר
הדבר האחרון שאני זוכר
,הוא שברחתי ממך
ואז חגגתי את בריחתי
.עם בקבוק נחמד של וויסקי
...חגגת עם כל חבריך
?אליס והארנב הלבן
.זה היה עליך בספריה
.זה היה בכיס שלך
?יש לזה משמעות עבורך
.לא
.שום משמעות
?מה לגבי העין שלך
ראית את מי
?שהביא לך את הפנס הזה
?זו שאלה מעניינת, לא כך
.איפה היית? -סליחה, אהובה
...בדיוק קיבלתי את ההודעה. אני
.זה בסדר. אני צריכה עוד דקה
בדיוק עמדת לספר לי
.מי עשה לך את זה לפנים
.זו תעלומה ארורה בעיניי
.הניחוש שלך טוב כשלי
?זו בטח הייתה חתיכת מסיבה, הא
,אם תיזכר משהו
.אני יודעת איפה למצוא אותך
את פשוט תחזיקי אותי כאן
?כי פרצתי לספריה ארורה
.כי הרסת את הדייט שלי
,שהיה מאוד טוב
.למרות ההפרעה החצופה
?מה לעזאזל קרה ליד שלך
מסתבר שהקסם של האפל
.הוא לא כל מה שקיוויתי שיהיה
אמה, יש משהו
.שאני צריך לדבר איתך עליו
שיהיה זריז. אני רוצה
ללכת אחר מלכת השלג
.לפני שהראיות... יתקררו
השם שמלכת השלג-
משתמשת בו
,בסטוריברוק, שרה פישר
השם הזה לא מופיע
.בשום מקום ברשומות מפקד התושבים
?מה זה אומר
...צדקת-
היא לא הגיעה לכאן
.על-ידי קללה
?אז איך היא הגיעה לכאן
?מה לעזאזל היא רוצה ממני
.אמא
?איך הולך
.עוד אין התקדמות-
אני יודע שאני אולי לא מבין
כל מה שקורה
,איתך ועם רובין הוד
אבל יש דבר אחד שאני מבין
,יותר טוב מכל אחד אחר
.מבצע נמייה
?ספר הסיפורים
,אנחנו נמצא את המחבר שלו-
.נגרום לו לשנות אותו
אני חושב שגיליתי למי יש
.את כל התשובות שאנחנו מחפשים
.מי? -סבא שלי
?דיוויד-
.הסבא השני שלי, מר גולד
כולם יודעים שעוץ לי גוץ לי
,לא מקבל סוף שמח
.אבל תראי אותו עכשיו
.הוא בדיוק נישא לבל
הוא בטח גילה איך לשנות
,את הסיפור שלו
מה שאומר שהוא אולי
.יודע מי כתב את הספר
ואני האדם האחרון
.שהוא יחלוק את זה איתו
זו הסיבה שאני אגלה
.את זה עבורך
?איך
.בכך שאהיה סמוי
?עבודה
.אחרי בית הספר ובסופי שבוע-
,עכשיו כשאבי איננו
הבנתי שאתה הדבר
,הכי קרוב שיש לי אליו
אבל אם אתה
...לא רוצה אותי בסביבה
...לא, טוב
.בסדר
.כמה ימים בשבוע
...אבל
,תתרחק מהחדר האחורי
.ואל תיגע בכלום מבלי לבקש
.תוכל להיות השוליה שלי
?מה שוליה עושה
.דברים רבים, רבים
תחילה, תוכל להתחיל
.בלטאטא את הרצפה
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123