...ישנה עיירה במיין
בה כל דמות
...שהכרתם מהאגדות
...לכודה בין שני עולמות
את הדבר היחידי במקום
.הזה שמרגיש נכון
קורבנות של קללה
...רבת עוצמה
המלכה הרעה שלחה את כולם
.מהיער הקסום לכאן
.הם לא זוכרים מי הם
.אני רק רוצה לוודא שהנרי בסדר
.הוא בסדר גמור
.היא רמאית
כל מה שאני עושה
.הוא לנסות להגן עליך
.אתם שייכים זה לזו
?כעת, איך הפכת לכזה
,רק אחת יודעת את האמת
?כמה רחוק את מוכנה ללכת
.ככל שיידרש
...ודבר לא יעצור בעדה
!גראהם
.עד שמישהו ישבור את הכישוף-
!גראהם! גראהם
.אל תמעיטי בערכי
.אין לך מושג למה אני מסוגלת
- היה היה פעם -
- עונה 1, פרק 8 -
תורגם ע"י
BlastFromThePast
סונכרן ע"י
Ghost
!Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
!אבא! אבא
.הם באו עבור מוריין
!לא! לא
.בבקשה. בבקשה-
!לא
!בבקשה-
!לא! אל תיקחו אותה
.בבקשה. בבקשה-
!לא! אתם לא יכולים לקחת אותה
!היא התינוקת שלי
!אל תיקחו את התינוקת שלי
.שטויות. היא ילדה יפה וחזקה
.היא תהיה חיילת מעולה
זו טעות. היא תהיה
!רק בת 14. רק 14
.פקודותיו של הדוכס
מלחמות המפלצות גבו
.את מחירם העונה
חיילים נוספים יהפכו
.את הקערה על פיה
.הם הורידו את הגיל שוב, אבא
.אני יודע-
.קחו אותה
!לא! לא-
.היא תרכב איתי
!לא
!אתה לא יכול לקבל אותה-
אדון האופל נראה
.חושב שאני יכול
יום ההולדת שלי חל
.בעוד שלושה ימים
הם יבואו עבורי
...נמצא דרך. אנחנו
.נמצא דרך
?גולד
?אתה כאן
.ובכן, זו החנות שלי
?מה זה
.זה לנולין. משמש עבור איטום
.זה מריח כמו בחווה
ובכן, זו הסיבה למה צמר
.כבשים דוחה מים
זה מסריח. אם היתה
,סיבה שהתקשרת למחלקת השריף
אם אתה רוצה לדבר
.על זה מהר או בחוץ... -כן
...רק רציתי
.להביע את תנחומיי, למען האמת
.השריף היה אדם טוב
.את עדיין עונדת את תג הסגן
.ובכן, הוא נפטר לפני שבועיים
ואני מאמין שאחרי שבועיים
,של התנהגות כמו שריף
.המשרה הופכת לשלך
.תצטרכי לענוד את התג האמיתי
.כן, אני מניחה
.אני פשוט לא ממהרת
.אז... תודה על המילים החמות
.יש לי את החפצים שלו
?מה
.השריף-
.הוא שכר דירה בבעלותי
סיבה נוספת לכך שהתקשרתי, למען
.האמת. רציתי להציע לך מזכרת
.אני לא צריכה דבר
.כרצונך
.אתן אותם לראש העיר מילס
נראה כאילו היא היתה
הדבר הקרוב ביותר
.שהיה לו למשפחה
.אני לא בטוחה בקשר לזה
.אין רגשות רעים שם, אני רואה
...תראי
אני חושש שכל הדברים האלו
.יילכו ישירות לפח האשפה
.כדאי באמת שתיקחי משהו
.תראה. הז'קט שלו
.לא
.ובכן, תראי-
הילד שלך עשוי לאהוב
?את אלו, את לא חושבת
.אתם יכולים לשחק יחד
...אני לא
.לא, בבקשה-
.הם... הם גדלים כל כך מהר
.תודה
.תהני מאלו עם הילד שלך
?הזמן שלכם יחד יקר, את יודעת
...זהו העניין עם ילדים
...לפני שאת שמה לב
.את מאבדת אותם
.הבאתי לך משהו
חשבתי שנוכל להשתמש
."בהם ביחד במבצע "קוברה
.תודה
.בחייך
מה קורה? התחמקת
.ממני במשך שבועות
אני חושב שאנחנו צריכים להפסיק
.עם ענייני ה-"קוברה" לזמן מה
.אסור לשחק עם קללה
.תראי מה קרה לגראהם-
.הנרי, אמרתי לך
.ערכו נתיחה שלאחר המוות
.זה לגמרי בנסיבות טבעיות
.אוקיי, מה שלא יהיה
.את לא מאמינה. יופי
...זה ימנע ממך להתעסק עם זה
.ולהיהרג
?אתה דואג לי
היא הרגה את גראהם
.כיוון שהוא היה טוב
.ואת טובה
...הנרי
,הטוב מפסיד. הטוב תמיד מפסיד-
.כיוון שהטוב צריך לשחק הוגן
.הרע לא
.היא רעה
.זה כנראה לטובה
.אני לא רוצה להרגיז אותה יותר
.אני מצטערת
.זה לא בשבילך
.עברו שבועיים
.הקידום אוטומטי
אלא אם כן ראש העיר
ממנת מישהו אחר
בתוך פרק הזמן, וזה
.מה שאני עושה היום
?אז מי זה יהיה
.לאחר מחשבה טובה, סידני גלאס
?סידני מהעיתון
?איך זה בכלל הגיוני
ובכן, הוא סיקר את משרד השריף
.מאז ומתמיד
.והוא יעשה מה ששתרצי שיעשה
את פשוט לא יכולה
לסבול את העובדה
?שדברים עברו שיפור כאן, נכון
?שיפור
האם אתה מתייחסת למותו
?של גראהם כאל שיפור
.לא
.הוא היה אדם טוב, גב' סוואן-
,הוא הפך את העיירה הזו לבטוחה
,וסילחי לי שאני אומרת זאת
אבל לא הרווחת את הזכות
.לענוד את התג שלו
...גראהם בחר בי
.להיות הסגן שלו
.הוא טעה
.לא, הוא ידע מה הוא עושה-
הוא שיחרר את המשרד
.הזה מהרצועה שלך
.את לא מקבלת אותו בחזרה
.למעשה, הרגע עשיתי זאת
.גב' סוואן, את מפוטרת
?הטוסטר התקלקל
.הוא לא היה כשהתחלתי איתו-
.אני די בטוחה שעכשיו הוא כן
.פשוט הייתי צריכה להכות במשהו
?מה קורה
רג'ינה פיטרה אותי-
כדי שהיא תוכל לשים את אחת
.הבובות שלה בתור השריף
.זו המשרה שלי
מעולם לא שמעתי אותך
.נלהבת כל כך לגבי זה לפני כן
?מה קרה
...אני לא יודעת. אני פשוט
אני יודעת שאני
.רוצה אותה בחזרה
.חייבת להיות סיבה
...אולי
.אני רק רוצה לנצח אותה
.ערב טוב, גב' סוואן
סליחה על ההפרעה. ישנו משהו
.שהייתי רוצה לדון איתך עליו
.אתן לכם לדבר
.היכנס
.תודה לך
...אני
.שמעתי על מה שקרה. עוול משווע
.כן, ובכן, מה שנעשה נעשה
.את מדברת כמו לוחמת אמיתית
.אני לא יודעת איזה סיכוי יש לי
...היא ראש העיר, ואני
...ובכן
.אני
,גב' סוואן-
שני אנשים בעלי מטרה משותפת
.יכולים להשיג הרבה דברים
...שני אנשים עם אויב משותף
.יכולים להשיג אף יותר
?מה את חושבת על מיטיב
?מיטיב
?איכפת לך
...את יודעת
באמת... די מדהים
כמה מעט אנשים עורכים מחקר
.על כתב הזכויות של העיירה
?כתב הזכויות של העיירה
.טוב, הוא די מקיף
?וסמכותה של ראש העיר
ובכן, אולי היא לא ממש
.חזק כפי שהיא נראית
.באי
.תתעורר, בן
.קדימה, תתעורר, בן
אנחנו עוזבים כעת. אנחנו
.עוזבים כעת. קדימה. קדימה
.מרגיש שגוי לברוח
.גרוע יותר למות, בן
לא אניח לך להילקח
.למלחמת המפלצות הזו
?נדבה לעניים? נדבה לעניים
.כן
.תודה. תודה
.תודה. תודה. תודה. תודה
?אנחנו בטוחים שאין דרך אחרת
.אני לא יכול לאבד אותך, באי
.אתה כל מה שנשאר לי, בן
,אתה לא מבין מהי מלחמה
.מה שהם עושים לך
.מהר. הסתתר. בתעלה
.הסתתר. לך. לך
!לך
!עיצרו במקומכם-
?מה אתם עושים בדרכו של המלך
יש לנו צמר למכור
.ביריד בלונגבורן, אדוני
?אני מכיר אותך, נכון
?מה היה שמך
?ספינדלשאנקס
?ת'רדוויסל
?הובלפוט
.שמו עוץ לי גוץ לי
(ראמפלסטילטסקין)
.שקט, ילד
...עוץ לי
.האדם שברח
?האם זה הילד שלך
?בן כמה הוא
?מה שמך
.אני באילפייר ואני בן 13
?מתי יום ההולדת שלך
.בעוד יומיים
.שקט, ילד-
האם לימדת אותו גם איך
?לברוח, עוץ לי גוץ לי
?האם הוא סיפר לך
,האם הוא סיפר לך איך הוא ברח
,והמפלצות הפכו את הקערה בקרב
?וכל האחרים נהרגו
והוא חזר הביתה
אל אשה שלא יכלה
.לשאת את מראהו
בבקשה! -אתה מבין, נשים לא
.אוהבות להיות נשואות לפחדנים
אל תדבר אל הילד
.שלי כך, בבקשה
.להימנע משירות זו בגידה
.קחו את הילד כעת
.לא, לא, לא, לא-
?מה אתה רוצה
?מה אני רוצה
,אין לך כסף
,אין השפעה, אין קרקע
.אין תואר, אין כוח
האמת היא, כל מה שבאמת
.יש לך הוא נאמנות
.תנשק את מגפי
.אני לא מבין
.שאלת מהו המחיר שלי-
.תנשק את מגפי
.לא מול הילד שלי
!תנשק את מגפי-
!אבא
.לא, לא, לא
.זה בסדר
.תן לי לעזור לך
.תן לי לעזור לך להגיע הביתה
.תודה לך, איש זקן
.אין לי כסף לשלם לך
.אני יכול לחשוב על דרך אחרת
פשוט תאכיל אותי כל
,מה שתוכל לקמץ
.ואמצא דרך להיות המיטיב שלך
.בוא. בוא
!בוא
לכולם מגיע להרגיש
.בטוחים בבתיהם
לכן סידני גלאס הוא הבחירה
.שלי לתפקיד השריף
האדם הזה שם את צרכי
סטוריברוק מעל שלו
,מאז ומתמיד
כעורך הראשי של ה-"דיילי
.מירור" של סטוריברוק
...קבלו בבקשה
.את השריף החדש שלכם
.חכי שנייה
.גב' סוואן, זה לא הולם
הדבר היחידי שלא
.הולם הוא הטקס הזה
.אין לה את הסמכות למנות אותו
כתב הזכויות של העיירה מצהיר
"...בבירור:  "על ראש העיר למנות
.מועמד. את יכולה למנות מועמד
.הוא קורא לבחירות
המונח "מועמד" הוחל
.בצורה רופפת
.לא, הוא לא
.הוא דורש הצבעה
ונחשי מה, גבירתי ראש
.העיר... אני מתמודדת
.בסדר. גם סידני
?אני מתמודד
.אני מתמודד
.עם תמיכתי המלאה
אני מניחה שנלמד משהו
.קטן על רצון האנשים
.אני מניחה שנלמד
.עוד יום עבר
.לא נברח כעת
.לא
.אתה צריך למצוא דרך אחרת
.אתה צריך לבחור בנתיב אחר
?לבחור
?איזו ברירה יש לי
.לכל אחד יש ברירה
.אני פחדן... העיר
...הברירה היחידה שיש לי
.היא באיזו פינה להסתתר
...אני חיגר
...חסר ידידים
הדבר היחידי שיש לי
...הוא הילד שלי
.והם ייקחו אותו ממני
...אם הם ייקחו אותו, אני באמת
.באמת אהפך לאבק
.לא אם יש לך כוח
.יכולת גם לומר יהלומים
.תתאפס על עצמך
.תחשוב
למה אתה חושב שמישהו
חזק כמו אדון האופל
יעבוד עבור טיפש חסר תועלת
?כמו הדוכס של פרונטלנדס
.תאמר לי
הדוכס מחזיק את
.אדון האופל משועבד
הוא שיעבד לו באמצעות
.כוחו של פגיון מסתורי
...ועל הלהב כתוב שם
.שמו האמיתי של אדון האופל
...אם היית גונב את הפגיון
אז היית שולט באדון
,האופל בעצמך
...ואז אף אחד
.לא יוכל לקחת את הבן שלך ממך
...אבל
לשמור על אדם כמו
?אדון האופל כעבד
.לא. אני לא יכול
.אהיה מבועת
...אז אולי
...במקום לשלוט בכוח
.אתה צריך לקחת אותו
.רג'ינה
,כדאי שאעביר כמה דברים
?אעשה קצת מקום לזעם שלך
אתה מצאת את הפירצה
.בכתב הזכויות של העיירה
,מסמכים משפטיים
...חוזים, אם תרצי
.תמיד הקסימו אותי
כן, אתה אוהב להיתפס
.לפרטים הטכניים
אני אוהב כלי נשק
...קטנים, את מבינה
,המחט
,העט
.הנקודה העדינה בעסקה
שנינות... לא הסגנון
.שלך, אני יודעת
.אתה ממזר
אני חושב שצערך מוציא את
.הטוב ביותר ממך, רג'ינה
.חבל על מה שקרה לגראהם
.אל תדבר עליו
.אתה לא יודע דבר
.מה יש לדעת? הוא מת
?אתה באמת יוצא נגדי
.לא באופן ישיר
,אנחנו, אחרי הכל
.השקענו בטובת הכלל
.אנחנו רק בוחרים צדדים שונים
ובכן, אני חושבת שבחרת
.סוס איטי מאוד הפעם
.לא מתאים לך לגבות מפסידנית
.היא טרם הפסידה
.היא תפסיד-
לעולם אל תזלזל במישהו
.שפועל לטובת הילד שלו
.הוא לא הילד שלה
.לא באופן חוקי
עכשיו מי נתפס
?לפרטים הטכניים
?איך היה בבית הספר
.טוב
אתה קורא את העיתון
.הזה די ברצינות
.סידני כתב אותו
אסירה לשעבר
אמה סוואן ילדה מאחורי הסורגים
?האם זה שקר
.לא
?נולדתי בכלא
.כן
הרשומות הללו היו
.אמורות להיות נעולות
תאמר לי שאתה לא
.מצולק לכל החיים
.אני לא
.ובכן, לא על ידי זה
,יופי. אז בוא נזרוק את זה
ונקבל את החדשות שלנו
,ממשהו אמין יותר
.כמו האינטרנט
.זה מה שניסיתי לומר לך-
טוב לא יכול לנצח את הרע
.כיוון שטוב לא עושה דבר כזה
.אמא שלי משחקת מלוכלך
זו הסיבה שלא תוכלי
.לנצח אותה, לעולם
.יש לי בן ברית חדש
.מר גולד אמר שהוא יעזור
?מר גולד
.הוא אפילו גרוע יותר ממנה
.את כבר חייבת לו טובה אחת
את לא רוצה להיות
.חייבת לו עוד
.אל תעשי זאת
.זה היה תיק של קטינה
זה היה נעול על ידי
.צו בית משפט
אני לא יודעת איך השגת זאת, אבל
.זה ניצול לרעה של כוח ולא חוקי
.אני מצטערת
לא רצית שאנשים ידעו
שחתכת את חבל
?הטבור שלו עם אולר
לא איכפת לי מה אנשים
.יודעים, אבל זה כואב להנרי
.הוא היה מגלה בסופו של דבר
כולנו מאבדים את הגיבורים
.שלנו בשלב כלשהו
.הוא לא צריך לאבד משהו נוסף
.הוא מדוכא, גבירתי ראש העיר
...אין לו שום
?תקווה. את לא רואה את זה
.הוא בסדר
.הוא לא בסדר-
.כלומר, תחשבי על זה
לצפות באמו המאמצת
עורכת מסע ההכפשה לא
?חוקי נגד אמו מלידה
?את לא חושב שזה יהיה מדאיג
כל מה שעשיתי היה
.לחשוף אותו לאמת
,ובאשר לחוקיות
.לא עשיתי שום דבר רע
אבל לך ולסידני תהיה
הזדמנות להיכנס לכל זה
.בדיון
?דיון
.כן, גב' סוואן, ישנו דיון
אתם יכולים לדבר על זמן
בכלא ורשומות של קטינים
ואולי אפילו על השותפות
.החדשה שלך עם מר גולד
הוא נחש, גב' סוואן. את צריכה
.להיזהר עם מי את נכנסת למיטה
.אני לא נכנסת למיטה עם אף אחד
...אני רק נלחמת באש עם
.בסדר. קדימה. בואי נלך
.אנחנו חייבות לצאת מכאן
!אני לא יכולה לזוז
.את חייבת לחלץ אותי
.תעזרי לי
תשמור על האש הזו
.טובה ועליזה, באי
.שומן הכבשים צריך להיות נוזלי
.ותרטיב לגמרי את הצמר הזה
?למה אנחנו עושים זאת, אבא
זהו צמר טוב. אנחנו
.יכולים לסובב ולמכור
.אלו המפתחות שלנו לטירה, בן
ברגע שאהיה בפנים, ישנו
.משהו שאני צריך לקחת
?מה אתה צריך לקחת
הקבצן הזקן הזה... הוא
סיפר לי סיפור יפה
.על הדוכס והפגיון הקסום שלו
?מה הוא עושה
,אם הפגיון הזה יהיה בבעלותי
.אשלוט באדון האופל
אם אהרוג את אדון
,האופל בעזרת הפגיון
.אקח את כוחותיו
.בשם האל
.דמיין אותי עם הכוחות הללו
אתה יכול לדמיין אותי
?עם הכוחות הללו, באי
.אוכל לגאול את עצמי
.אוכל להפוך אותם לטובים
אציל את כל הילדים
,של הפרונטלנדס
.לא רק אותך, ילדי
,אשמח לראות זאת
אבל אם החוק אומר שאני צריך
.להילחם, אני יכול להילחם
לא, לא... החוק לא
.רוצה שתילחם, בן
.החוק רוצה שתמות
.זהו לא קרב
...זהו
.זהו קורבן, בן
.תביט באדום הזה בשמיים
.זו לא... אש הקרב
.זהו הדם של עמנו, בן
,זהו דם של ילדים
.דם של ילדים כמוך
כלומר, איזה אדם שפוי היה
?רוצה להיות מעורב בזה
?אז זה נכון
?מה
.זה נכון... זה נכון שברחת
.לא היתה לי ברירה, בן
ואמא... היא עזבה אותך
?כפי שהאביר אמר
.סיפרת לי שהיא מתה
.היא מתה
?אז... מה אנחנו צריכים לעשות
,הטירה של הדוכס עשויה אבן
...אבל הקומות והקורות
.עשוית מעץ
?למה זה משנה
.בגלל שעץ נשרף
?אתה מתכוונת לעזוב אותי, נכון
!הקרסול שלי
!תורידי לי בעדינות
ברצינות? את מתלוננת
?על איך הצלתי את חייך
.הכבאים כאן
.זה לא כאילו באמת היינו בסכנה
.בסדר
...בפעם הבאה, פשוט... פשוט
,לא, את יודע מה? בפעם הבאה
אעשה את אותו הדבר
ובפעם אחריה, כיוון שזה
.מה שבני אדם הגונים עושים
.זה מה שאנשים טובים עושים
היי, האם אמה באמת
?הצילה את אמא שלי
.מספיק
.רג'ינה
.אני בסדר-
?צילום יפה של הקורבן
?סידני, מה אתה עושה, לעזאזל
האם אתה מנסה למסור
?לה את הבחירות האלו
.אבל אלו חדשות
.היא התחרות, טיפש שכמוך-
?באמת הצלת את רג'ינה
.אכן. הכבאים אמרו זאת
.הם ראו זאת
...ובכן-
.את גיבורה
אנחנו צריכים לבדוק אם יש
.להם תמונה של החילוץ
אנחנו יכולים לעשות
.כרזות של מסע תעמולה
.אנשים יאהבו את זה
.זה רעיון נהדר. -טוב
חכו. אז אשיג את
...התמונה ואז את
?את יכולה לכתוב את זה
.כך הטוב מנצח
אתה עושה משהו טוב, אנשים רואים
.זאת ואז הם רוצים לעזור לך
.אולי את צודקת
?אתה רואה, הנרי
אנחנו לא צריכים
.להילחם מלוכלך
.המון מבקרים היום
אני מקווה שלא תשברי
.את הפעמון הקטן שלי
.אתה הצתת את השריפה
.הייתי כאן, גב' סוואן
תריח. זה מריח כמו
.שמן הצרכים של הכבשים שלך
.מסתבר שזה דליק
?ובכן, את בטוחה
ישנה בנייה בבניין
.העירייה כרגע
ישנם המון ממיסים
.דליקים המשמשים לבנייה
?למה עשית זאת
,אם עשיתי זאת
...הסיבה תהיה
שאת לא יכולה לנצח
,ללא משהו גדול
...משהו כמו
אני לא יודע, להיות
?הגיבורה בשריפה
איך יכולת בכלל לדעת
?שאהיה שם בזמן הנכון
אולי רג'ינה היא לא היחידה
עם עיניים ואוזניים בעיירה הזאת
או אולי... אני
.פשוט אינטואיטיבי
.אם הייתי מעורב
הייתי יכולה לברוח ולהשאיר
.אותה שם. -לא הטיפוס
.אני לא יכולה להמשיך עם זה
.הרגע עשית זאת-
זהו רק מחיר
.הבחירות, גב' סוואן
.מחיר שאני לא מוכנה לשלם
.תמצא פראייר אחר
.טוב, בבקשה. תחשפי אותי
,אבל אם תעשי זאת
רק תחשבי מה תחשפי
.וממה תתרחקי
...כן, ו
.את מי את עלולה לאכזב
זוסו
דיון היום
בחירות למשרת השריף
.דייוויד, היי
.מרי מרגרט
.היי
...אני רק
.כן, גם אני
?מה שלומך
.טוב
.השגתי עבודה
כן. אני עובד
.במקלט לבעלי חיים
?באמת
.כן-
?אז... סידני
כן, ובכן, אשתי חברה
...של רג'ינה, אז
.נכון
?מה שלום קתרין
.טוב-
.אפגוש אותה כאן מאוחר יותר
.זה נפלא
.ובכן, נגמרו לי הכרזות
.אלך להביא עוד
,אזרחי סטוריברוק
...אנחנו מברכים אתכם
,ברוכים הבאים
.אזרחי סטוריברוק
...אנחנו מברכים אתכם
,אזרחי סטוריברוק
...ברוכים הבאים
.אני לא אנצח
?על מה את מדברת-
כולם מדברים על
.מה שעשית בשריפה
.לא, הנרי צודק
אני לא יכול לנצח את רג'ינה
.בזה, לא בדרך בה היא נלחמת
.חכי ותראי
האם זה באמת רק
?לגבי לנצח את רג'ינה
...זה רק
.הנרי
אני רוצה להראות לו
.שטוב באמת יכול לנצח
זו הסיבה שאת רוצה
,לנצח בזה בשבילו
אבל למה את רוצה
?לנצח בבחירות בשבילך
.זו הסיבה
אני רוצה להראות לו
.שגיבור יכול לנצח
...ואם אני לא
אם אני לא גיבורה
,ואני לא המושיעה
?אז איזה חלק יש לי בחייו
.טוב. הנה זה
.הנה זה-
.אבא! דאגתי לך מאוד
.באי-
...נכווית? הטירה
.אני בסדר, בן. אני בסדר-
אני צריך שתלך
.הביתה ותחכה לי שם
.בוא איתי, בבקשה
.יש לי הרגשה רעה
באי, זה משהו שאני
.צריך לעשות לבד
.לך הביתה, בן
.לך הביתה ותחכה לי, באי
.אני אחזור. לך
.זוסו
.אני מזמן אותך
?ביקשת שאבוא
!היכנע, אדון האופל
.אני שולט בך
.כן, אכן
.השתמש בכוח בחוכמה
אתה יכול להשתמש בו
.בכל זמן נתון כעת
.השחר כמעט עלה
כלומר, זהו יום ההולדת
.של הבן שלך
אני בטוח שהרועה ואנשיו
נמצאים כבר בדרכם
.לבית שלך
.לא, הם לא יכולים לקחת אותו
.אתה לא שולט בהם
.אתה שולט בי
האם תהית אי פעם
האם הוא היה באמת
?הילד שלך בכלל
בניגוד אליך, הוא לא פחדן
.ומשתוקק להילחם ולמות בתהילה
.לא-
...איזו עסקה עלובה תהיה
למסור את נשמתך
.כדי להציל את הבן הממזר שלך
...אז אני שואל אותך
...מה אתה
...רוצה
?שאעשה
!תמות
.זה אתה
.אתה הקבצן
.נראה שעשית עסקה שלא הבנת
.אני לא חושב שתעשה זאת שוב
?אמרת לי להרוג אותך
.החיים שלי היו נטל גדול
.אתה תראה
,קסם תמיד מגיע עם מחיר
.וכעת עליך לשלם על כך
?למה אני? למה אני
...אני יודע איך לזהות
.נשמה נואשת
.לא
!לא! הישאר
!אתה חייב לומר לי מה לעשות
!תאמר לי מה לעשות
עוץ לי גוץ לי
,טרגדיה הביאה אותנו כאן
,אבל ניצבת בפנינו ההחלטה הזו
וכעת אנחנו מבקשים רק
שתקשיבו עם ראש פתוח
.ושתצביעו לפי מצפונכם
אז בלי עיכובים נוספים, אני רוצה
לציג בפניכם את המועמדים
.סידני גלאס ואמה סוואן
.גלאס. סוואן
(גם: ברבור מזכוכית)
נשמע כמו משהו שמעצב
.יגרום לכם לקנות
...וואו. צרצרים. טוב
.מר גלאס, משפט הפתיחה שלך
,אני רק רוצה לומר שאם אבחר
אני רוצה לשמש
כהשתקפות התכונות
...הטובות ביותר של סטוריברוק
,כנות
...ידידות
.וכוח
.תודה לכם
.ואמה סוואן
...כולכם יודעים שיש לי
...מה שמכנים
,עבר בעייתי
אבל הייתם מסוגלים
...להתעלם מזה בגלל
.העניין של הגיבורה
...אבל הנה הבעיה
.האש היתה מלכודת
...מר גולד הסכים
,לתמוך בי במירוץ הזה
אבל לא ידעתי
.שזה אומר שהוא יצית שריפה
,אין לי ראיות מוחלטות
.אבל אני בטוחה
והחלק הגרוע ביותר
...של כל זה היה
החלק הגרוע ביותר
...של כל זה הוא
שהנחתי לכולכם לחשוב
...שזה היה אמיתי
.ואני לא יכולה לנצח כך
.אני מצטערת
?עוד אחת
.לעזאזל, כן
.היי, הנרי
?בשביל מה זה
.התייצבת מול מר גולד
.זה די מדהים
.ובכן, הוא עשה משהו לא חוקי
...זה מה שגיבורים עושים
.חושפים דברים כאלו
לא הייתי צריך לוותר
."על מבצע "קוברה
...חשבתי שאמצא אותך כאן
.עם כוס משקה
.והבן שלי
?באת לתת לי קנס, אדוני השוטר
,ובכן, כלל לא. למעשה
.אני חושב שאצטרף אליך
.כאן? אני לא יודעת
אני חושבת שמכינים
.חדר אחורי למסיבת ניצחון
ובכן, תצטרכי לספר
.לי מהי ההרגשה
...ברכותיי
.שריף סוואן
?חכי. מה
.זו היתה הצבעה צמודה מאוד
אבל נראה שאנשים די
אוהבים את רעיון השריף
שאמיץ מספיק כדי
.להתייצב מול מר גולד
?את צוחקת
.היא לא צוחקת
לא מצאת ידיד נהדר
...במר גולד, גב' סוואן
.אבל הוא אכן אויב מופלג
.תהני מזה
כולם מביטים מאחורי
.הוילונות שלהם היום
.אדון האופל
.לא
?מי אתה
?כבר שכחת אותי
?איך נהגת לקרוא לי שוב
?ספינדלשאנקס
.הובלפוט
?אבא
.עוץ לי גוץ לי
.נהדר-
...וכעת תכיר אותי
.בתור אדון האופל החדש
?מה דעתך על קצת נאמנות
.תנשק... את... מגפי
!לא! אבא
?אבא
?מה קרה לך
.אתה בטוח, באי
?האם אתה מרגיש בטוח, בן
.לא
.אני מפחד
.אני לא-
...הגנתי על מה ששייך לי
.ואני לא מפחד משום דבר
...הז'קט של השריף
חשבתי שאולי תרצי
.אותו אחרי הכל
?אתה יודע שאני חמושה, נכון
.הכל חלק מההצגה, יקירתי
.תיאטרון פוליטי בתיאטרון ממש
ידעתי שאף אחד לא יצביע לך
אלא אם כן נעניק לך
.תכונה יוצאת דופן
ואני חושש שהצלת הישבן
הזקן של רג'ינה מהשריפה
.פשוט לא היה עושה זאת
היינו צריכים להעניק לך
.צורה גבוהה יותר של גבורה
הם היו צריכים לראות
,אותך מתריסה בי
.והם ראו
.אין סיכוי-
.אין סיכוי שתכננת את זה
,כולם מפחדים מרג'ינה-
.אבל הם מפחדים יותר ממני
.בכך שהתייצבת מולי, זכית בהם
.זו היתה הדרך היחידה
.ידעת שאסכים
.בהחלט
אני יודע איך
.לזהות נשמה נואשת
?למה עשית זאת
.עשינו עסקה, גב' סוואן
.ביססנו שאת חייבת לי טובה
אני יודע שזו יכולה
...להיות הרגשה רעה
.להיות חייב למישהו
,כעת שאת השריף
אני בטוח שנמצא דרך כלשהי שתוכלי
.לשלם בחזרה מה שאת חייבת לי
.ברכותיי
תורגם ע"י
BlastFromThePast
סונכרן ע"י
Ghost
!Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org