היה היתה פעם, מלכה רעה
אשר הגלתה כל דמות
...שהכרתם מהאגדות
.לעולם שלנו
מי יודע את האמת
?ומי יכול לשבור את הכישוף
.את לא משחקת עם קללה
!הספר שלי
?למה קברת אותו כאן-
.כדי שאמא שלי לא תמצא אותו
כאשר אנשים אמורים להיות
.יחד, הם מוצאים דרך
הסיבה שאני הולך למקום של
.גראני הוא לראות אותך
את תאמרי לו שאת
.לא אוהבת אותו
?או שתהרוג אותי
.אני אהרוג אותו-
!הספר שלי! הוא נעלם
- היה היה פעם -
- עונה 1, פרק 13 -
תורגם ע"י
BlastFromThePast
סוכנרן ע"י
Ghost
!Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
,הנסיכה אביגייל
.יופייך גדל מיום ליום
לכבוד הוא לי לצרף
.אותך למשפחתי
.תודה לך, הוד מלכותך
.בואו נזוז
?הכל בסדר
רק ההתרגשות לקראת
.החתונה המלכותית
אנחנו רוצים להבטיח את
.שלומם של אורחינו
...אז אם תסלחי לי
.תמצא אותו
!תסתובב! קדימה
!תתפצלו
.העוף טעים
דייוויד, יש משהו שאנחנו
.צריכים לדבר עליו
.טוב
.הגשתי בקשה ללימודי משפטים
.זה מדהים
?למה לא סיפרת לי
.אני לא יודעת
אולי כיוון שלא חשבתי
,שבאמת אוכל לעשות זאת
.אבל עשיתי זאת
.קיבלתי את זה היום
.התקבלתי
.זה... זה ב... בוסטון
,אני יודעת שהמצב קשה בינינו
אבל אולי התחלה חדשה
.היא מה שאנחנו צריכים
אולי כבר נלחמנו קשה מדי
לשחזר את הזיכרונות הישנים
כאשר היינו צריכים
.ליצור חדשים במקום
?מי אתה
!?למה אתה מחכה
?אתה חושב שאני חושש ממך
?אביגייל
?מה את עושה כאן
רציתי להניח את ידיי עליך
.לפני שאביך קרע אותך לגזרים
איך ידעת שאני... -כיוון שיש
.לי אוזניים בחצרו של המלך
למרות מיטב המאמצים של כולם להגן
.עלי מפני זה, אני יודעת את האמת
...אתה אוהב את שלגייה
.ואין לך שום כוונה להינשא לי
לא אתחתן עם מישהי
שאני לא אוהב
או אתן לעריץ את
.הסיפוק שעזרתי לו
,אם זה אומר לסבול את התוצאות
.יהי כן
.אתה מוכן להקריב את חייך
.כמה מקסים
אבל לא באתי לכאן כדי
.לראות אותך למות
.באתי לכאן כדי לעזור לך לברוח
?למה שתעשי דבר כדי לעזור לי
כיוון שגם אני לא
.רוצה להינשא לך
?מה אמרת לה
,שאני צריך לצאת להליכה
,לנקות את הראש
.לחשוב על כך
אני מנחשת שלא סיפרת לה
.שההליכה הזו היא איתי
.לא, לא, כמובן שלא
?למה זו ברירת המחדל שלנו
.לשקר
...כיוון שאני לא
.אנחנו לא כנים-
...אני יודעת שזה קשה, אבל
אנחנו חייבים לספר לה
,את האמת על הכל
.עלינו
.אני לא יודע אם אוכל
.אתה חייב
אם אנחנו לא יכולים להיות
,כנים עם אנשים אחרים
איך נוכל להיות כנים
?אחד עם השניה
האם זו באמת התכנית
?הטובה ביותר
?מהי התכנית שלך
?לעבור לבוסטון
.לא
הדרך היחידה בה אף
אחד לא ייפגע כאן
היא אם אנחנו לא
.רוצים להיות יחד
?זה מה שאתה רוצה
.לא
ובכן, אז אנחנו צריכים להפסיק
.להסתתר ולעשות משהו
עדיף שהיא תשמע זאת
.ממך מאשר ממישהו אחר
.אתה חייב לבחור
.אני בוחר... בך
.אז הגיע הזמן לספר לקתרין
.התכוונתי להיתקל בך
למען האמת, קיוויתי שנוכל
.לשתות את המשקה שהבטחת
?האם אתה מזמין אותי לצאת
ובכן, אם לשים תווית על זה
.גורם לך להרגיש נוח יותר, בטח
.בואי נקרא לזה דייט
חשבתי שבאת לכאן כדי
.לכתוב, למצוא השראה
.אני אופטימי לגבי הדייט שלנו
.תראה, יש לי מדיניות
אני לא יוצאת עם אנשים שלא
.רוצים לספר לי את שמותיהם
אני מוצאת שזה מסנן את אלו
,שאוהבים לשמור סודות
כאילו הם כבר נשואים או מאחסנים
.חלקי גוף במקפיא שלהם
.היה נחמד לדבר איתך
.זה אוגוסט
.'אוגוסט ו. בות
?באמת? עם האות הראשונה באמצע
.ו. עבור ויין
והנה הולכת הסיבה שלך
לא לפגוש אותי כאן
.אחרי העבודה
?מי זה היה
.אני עדיין לא יודעת
?עדיין"? אז את מתכוונת לגלות"
.זה שום דבר
,שום דבר" אצלך אומר משהו"
,כי אם זה היה שום דבר
.לא היינו מדברות על זה
.אני מצטערת
חשבתי שקראת לי
.לכאן כדי לדבר עליך
כן, אבל לדבר עליך
.קל יותר כרגע
?מה הבעיה? מה קורה
זוכרת שאמרת לי
להתרחק מדייוויד
?ואני הסכמתי
.כן
.לא התרחקתי
.כן, אני יודעת
?באמת? איך
,כיוון שאני שריף
.ואת מורה חולה אהבה
ניקוי העקבות שלך הוא לא
.בדיוק הצד החזק שלך
...ובכן, הייתי דיסקרטית
.דיסקרטית
,שני ספלי תה בכיור-
,בושם חדש, לילות ארוכים
...מחשופים נדיבים
.לא היה קשה לחבר אחד ועוד אחד
?נדיבים
כשפגשתי אותך, היית בחורה
.של הכפתור העליון
?למה לא אמרת כלום
.אני לא אמא שלך
.לא-
.לדברי הנרי, אני אמא שלך
פשוט חשבתי שתודיעי
.לי ברגע שיגיע הזמן
.אני מניחה שהגיע הזמן
.הוא מספר לקתרין
?הכל
.הכל
?דייוויד
.דייוויד, בוא תראה
מצאתי המון אפשרויות
.לדירות מצוינות
אין לי מושג באיזו
...שכונה לבדוק, אבל
?היית פעם בבוסטון
.לא, לא, מעולם לא הייתי
אולי כדאי שנשאל
.את השריף, אמה
היא משם. כנראה
...שהיא תוכל לעזור
.קתרין
אני לא יכול לנסוע
.איתך לבוסטון
...לא יכול
?או לא רוצה
.אני מצטער. אני כל כך מצטער
.אני לא יודע מה לומר
.נסה את האמת
דייוויד, האם יש משהו
?קורה שאני לא יודעת עליו
.לא
.לא, משהו קרה
,אני לא יודע מה זה
...אבל יש משהו שמונע ממני
,להתחבר
וזה לא הוגן כלפייך לתת
.לזה לדפוק את החיים שלך
את צודקת. את צריכה
.התחלה חדשה
.היא פשוט לא איתי
.הגענו לממלכתו של אבי
.אנחנו אמורים להיות בטוחים כאן
.יש לי אספקה המחכה לך
,אני לא יכול לקחת דבר מזה
לא עד שתאמרי לי מה באמת
...קורה. -אמרתי לך, אני רק
.תפסיקי לשחק משחקים
,אם אין לך רגשות כלפיי
כפי שאמרת, למה להראות
?כלפיי אדיבות בכלל
?מה לא סיפרת לי
.זה לא לגביך, ג'יימס
.זה לגביי
אני לא רוצה להינשא לך
...כיוון שליבי שייך גם לאחר
אדם שהייתי צריכה
...להינשא לו בעבר
.אדם בשם פרדריק
?מה קרה
...לכולנו יש את הטרגדיות שלנו
.אהבה אבודה היא הגרועה ביותר
חשבתי שלאחד אותך עם שלך
.עשוי להעניק לי קצת נחמה
ובכן, לצערי לא אוכל
.לעזור לך, אם כך
האהבה" שלי אמרה לי בצורה"
שאינה משתמעת לשתי פנים
...שהיא לא מרגישה כלפיי כפי
.שאני מרגיש כלפייה
את לא יכולה להילחם
.עבור משהו שלא קיים
...אז
.הנה הטרגדיה שלי
.זו לא טרגדיה
.בוא
.עקוב אחריי
.רגע אחד, בבקשה
זהו המקום בו פרדריק
.האהוב שלי הקריב את חייו
.אני מצטער
?הוא מת בקרב
.נסענו עם אבי, המלך מידאס
,כאשר ארבו לשיירה שלנו
פרדריק הגן עלינו באומץ
ונפל בקרב תוך כדי
.הצלת חייו של אבי
.זו מחווה ראויה
.אומנות היא... היא יוצאת דופן
מעולם לא ראיתי
.משהו כל כך מציאותי
הסיבה לכך היא
שהיד בה אתה נוגע
.היא באמת של פרדריק
?סליחה
.זהו לא פסל-
פרדריק ראה את ההתקפה
כאשר אף אחד אחר לא ראה
,וזרק את עצמו לפי אבי
.הפיל אותו למקום מבטחים
,בגלל קללתו של אבי
.הוא הפך מיד לזהב
.ניתן לשבור את כל הקללות
האם ניסית נשיקה
?של אהבה אמיתית
.עד ששפתי זבו דם
.הזהב הפריע
חייב להיות משהו
.אחר שניתן לעשות
.ישנה אגדה על אגם
.אגם השיבה הביתה
השמועה היא שמימיו
בעלי תכונות קסומות
אשר יכולות להחזיר לך
.משהו שאיבדת בעבר
?ועדיין לא ניסית זאת
,כמובן שניסיתי
אבל האגם נשמר
על ידי יצור מבעית
.אשר מטביע את קורבנותיו
אף אחד מעולם לא
.התמודד מולו וחזר בחיים
.אל תאבדי תקווה עדיין
אתמודד עם השומר הזה
ואחזור עם מים שיבטלו
.את הקללה הבזויה הזו
.אף אחד לא הצליח
לאף אחד אין את
.הגבורה האמיצה שלי
.או התעלמות אמיצה מבטחונם
,כך או כך
אחד מאיתנו צריך
.לקבל את האושר שלו
ואם תמות, אף אחד
.מאיתנו לא יקבל
.לא, לא אמת
,את לא מבינה? אם אצליח
תוכלי להתאחד עם פרדריק
.והאומללות שלך תסתיים
,אם אכשל
.הצער שיסתיים יהיה שלי
"היה היה פעם"
.קדימה. תפתח אותה
?מהו האירוע
.האירוע הוא אני אוהב אותך
.קדימה
כעת, אני יודעת שאתה מתגעגע
,לספר שלך, אבל עם זה
.אתה יכול לעשות את הגבורה
.אתה יכול להציל את הנסיכה
.אתה יכול להיות הגיבור
.הנרי, אתה חייב להאמין לי
,כאשר הרסתי את מגרש המשחקים
.עשיתי את זה למען בטחונך
.אל תכעס עלי, בבקשה
באמת לא התכוונתי
.להשמיד את הספר שלך
.זה לא רק הספר
?טוב. אז מה זה
.זו אמה
.אני רוצה לראות אותה
...רג'ינה, יש לך רגע
.אני מצטערת
.אל תדאגי לגבי זה
הנרי, אולי תלך הביתה ותתחיל
?את שיעורי הבית שלך
,אגיע בקרוב
.ונוכל לאכול ארוחת ערב
?קתרין, מה קרה
.זה דייוויד
.הוא עוזב אותי
.הורסת הבתים הקטן הזו
?סליחה
היא פשוט לא יכלה
?להתרחק, נכון
?על מה את מדברת
.ובכן, מרי מרגרט, כמובן
?מה הקשר של מרי מרגרט לזה
?מה הקשר של מרי מרגרט לכל זה
?רג'ינה, האם את יודעת משהו
.הם ניהלו רומן
?איך את יודעת זאת
?איך? ראית משהו
.אני... ראיתי תמונות
.סידני חיפש שערוריות כל הזמן
.זה מוכר עיתונים. הוא הראה לי
.קברתי אותן, כמובן
.תראי לי
...קתרין
.תראי לי-
?למה לא סיפרת לי
.כי חשבתי שפתרתם את הבעיות
.רציתי שתפתרו
.תאמין לי, אני רוצה אתכם יחד
?למה
?למה איכפת לך מכל זה
.כיוון שאני חברה שלך
.לא, את לא
.חברה לא היתה עושה זאת
.חברה לא היתה משקרת
.כולם משקרים לי
?מה זה
.זהו מקדש לשומר האגם
כל אדם המתמודד מולו
,משאיר כאן מנחה לפני כן
.מבקש רחמים מהיצור
.אני הולך את השאר לבד
לא, זה בשבילי. אתה
.חייב לתת לי לבוא איתך
לא החיים היחידים שאני
.רוצה בידיים שלי הם שלי
.אז בהצלחה
...ואל תשכח
.זה עשה להם הרבה טוב
...היי. האם
?האם עשית זאת
.כן. זה היה רע
.אני מצטערת
...לא, זה היה
.זה היה ממש רע
,אבל סיפרת את האמת
אז כעת אנחנו יכולים
.לאסוף את השברים
אנחנו יכולים להתחיל מחדש
.ממקום אמיתי
.היי. אני רוצה לראות אותך
האם אני יכול לבוא
?כשתסיימי בבית הספר
.כמובן. נתראה אז
.ודייוויד, עשית את הדבר הנכון
.תסתכלי לאן את הולכת
.קתרין
...אני
.אני מבקשת סליחה
.תדחפי את הסליחה שלך
.אני מבינה שאת כועסת
.יש לך זכות מלאה להיות-
תודה על התובנה. -אנחנו יכולות
?לדבר בפרטיות במקום כלשהו
?בפרטיות
?למה את צריכה לקבל התחשבות
...לא הראית כל התחשבות כלפיי
אף אחד מכם. כל מה
!שעשיתם היה שקר
היינו צריכים לדבר
,איתך מוקדם יותר
.אבל היינו כנים לחלוטין
.לא שיקרנו
?לא שיקרת
,התחמקת
גרמת לו לפרק את הנישואים
,שלי עם צרור שקרים
עם שטויות על
?חוסר יכולת להתחבר
לא היתה לו שום
.בעיה להתחבר אליך
?דייוויד לא סיפר לך עלינו
.לא. כמובן שלא
.זה היה הדבר המכובד לעשות
.אבל הוא אמר שהוא יספר לך
.ובכן, אז הוא שיקר גם לך
.בהצלחה בלגרום לזה לעבוד
.אתם ראויים זה לזו
?היכן אתה
.תן לי להבחין בך
!חיה
.הראה את עצמך
.הנה אני
?אתה מתכוון להיכנס
.חשבתי שרצית את המשקה הזה
.אני רוצה, אבל לא אמרתי כאן
.תעלי
אתה רוצה שאשב
?על גב האופנוע הזה
."זו המשמעות של "תעלי
אולי אם אנחנו נוסעים
?למקום כלשהו, אני אנהג
אולי תפסיקי עם הצורך
לשלוט בכל דבר
?ותקחי קפיצה של אמונה
.את חייבת לי משקה. תעלי
.אני מכיר מקור מים (גם: פאב) טוב
.אם לא תעלי, אני אעשה זאת
?מקור מים, פשוטו כמשמעו
.ובכן, תאמרי מה שאת רוצה עלי
.אני תמיד אומר את האמת
פשוט חשבתי שהמשקה
.היה, יין או וויסקי
?מה, את רוצה שאשכר אותך
.לא
.בפעם הבאה
.אתה אופטימי
אומרים שיש משהו
.מיוחד בבאר הזו
.יש אפילו אגדה
אומרים שהמים מהבאר
,מוזנים על ידי אגם תת קרקעי
.ולאגם הזה יש תכונות קסומות
.קסם? אתה נשמע כמו הנרי
.ילד חכם
אז האגדה הזו... היא אומרת
,שאם תשתי מים מהבאר
.משהו שאבד יוחזר לך
אתה יודע הרבה מאוד
.על העיר הזו בתור זר
.ואת יודעת מעט מאוד בתור שריף
?איך אתה יודע את כל זה
?היית כאן בעבר
אני יודע את כל זה מסיבה
.אחת פשוטה מאוד
.קראתי את הלוח
?אתה באמת מאמין בזה
אני סופר. אני חייב
.שיהיה לי ראש פתוח
?כן, אבל קסם
.מים הם דבר חזק מאוד
.תרבויות עתיקות מאוד סגדו להם
,הם זורמים דרך כל הארצות
.מחברים את כל העולם
,אם למשהו היה תכונות מיסטיות
,אם למשהו היה קסם
ובכן, הייתי אומר
.שאלו יהיו המים
.זו בקשה גדולה להאמין באמונה
,אם תצרכי הוכחות לכל דבר, אמה
תמצאי את עצמך תקועה
.במקום אחד במשך זמן רב
.אולי
או שאולי פשוט אמצא
.את האמת לפני כולם
,ובכן, גב' ספקנית
יש דבר אחד שאני יכול
לומר לך בוודאות
,שלא דורש קפיצה של אמונה
.ואני יודע שתסכימי איתי
?מה זה
.אלו מים טעימים
?שמעת מה קרה
.כן. איכס
.בכלל לא אמרה דבר
?מה לא בסדר איתה
.אני לא יודעת-
...אלוהים. אני מצטערת. אני לא
.סליחה. בטח לא שמתי לב-
.את
?סליחה-
.את צריכה להתבייש בעצמך
?מה שמך
?היית רוצה לדעת את שלי
כי אני יכולה להיות
.מי שתרצה שאהיה
.תפסיקי
.אני יודע מה את. את סירנה
מילותייך מוליכות השולל הן כישוף
.שנועד לפתות אותי אל מותי
לעולם לא אפגע באדם
,אמיץ וחזק כמוך
לא כאשר ישנם כל כך הרבה
.דברים שאנחנו יכולים לעשות
.אמרתי שתפסיקי
.לא אפול קורבן להונאות שלך
?באמת
.אתה חסין בפניי
?אוהב אותי יותר כעת, מקסים
.לא. את לא באמת היא
.זו אשליה
.אני יודע שזה לא אמיתי
.לפעמים אשליות עדיפות על האמת
...כל מה שאתה רוצה
...שאתה לא יכול לקבל
.אני יכולה לתת לך אותו
...כל מה שאתה צריך לעשות
.הוא לנשק אותי
.אני יודעת שאתה רוצה
.אני יכולה להרגיש זאת
.לא
.אני לא רוצה אשליה
.אני רוצה מציאות או לא כלום
?זה לא מרגיש אמיתי
...שלג
.נכון מאוד
.זו אני
.אני אוהבת אותך
.לא
.לא, זו לא את
.כן, זו אני. אני אוהבת אותך
.לא. זו לא אהבה אמיתית
.הרגשתי זאת, וזה לא זה
.אני יודע את ההבדל
.מזל טוב, הנסיך מקסים
.אתה הראשון
"יצאנית"
?מי עשה זאת
.אני לא יודע
אני מצטער. אני לא
.יודע איך כל זה קרה
?אתה לא יודע
?באמת
מרי מרגרט, אני לא יכול לשלוט
.במה שאנשים אחרים עושים
לא, אבל אתה יכול
,לשלוט במה שאתה עושה
.ואתה שיקרת
.וכעת כולם קוראים לי יצאנית
?מי סיפר לה
.זו בדיוק השאלה הלא נכונה
השאלה האמיתית היא למה
?לא עשית מה שדיברנו
?למה אתה לא סיפרת לה
.חשבתי שנוכל לחוס על רגשותיה
.נכון. אתה חשבת
.לא אנחנו. אתה
.ואנחנו דיברנו על כך
.לא רציתי שמישהו ייפגע
.כעת כולם נפגעו
.היתה לנו הבנה
.היה לנו הסכם
...אבל לא שיקרת רק לה
.שיקרת גם לי
.מרי מרגרט, בבקשה. תקשיבי לי
אם אנחנו רוצים לראות
...אם... אם זה
...אם מה שיש לנו הוא אהבה
.אנחנו צריכים לעשות מה שאמרת
,אנחנו צריכים לאסוף את השברים
.ואנחנו חייבים להמשיך הלאה
.דייוויד, זו לא אהבה
מה שיש לנו הוא
.משהו אחר לגמרי
,מה שיש לנו הוא הרסני
.וזה חייב להיפסק
.בחייך
?מה את אומרת
.שאנחנו לא צריכים להיות יחד
"היה היה פעם"
.זה יפהפה
לא היה לי מושג שהיית
.כל כך טובה עם צמחים
...ובכן
.יותר טובה עם אנשים, כך נראה
?מה את עושה כאן
,חשבתי שאחרי מה שקרה אתמול
.אהיה האדם האחרון שתרצי לראות
.גם אני
,ואז חשבתי על זה
.והבנתי שאני חייבת לך התנצלות
קתרין, את לא... -אני יודעת
.שלעולם לא תעשי דבר שיפגע בי
פשוט הייתי כל כך כעוסה
.ומבולבלת, והתפרצתי
.אני מצטערת
פשוט נלחמתי כל כך
,קשה לשמור על דייוויד
שמעולם לא עצרתי כדי
.לשאול את עצמי למה
.הוא בעלך
אתם אוהבים אחד את
.השניה. תמיד אהבתם
.לא
.אנחנו לא
?רואה איך הוא מביט בה
,הוא מעולם לא הביט בי ככה
.אפילו לא לפני התאונה
.קתרין, יחסים דורשים עבודה
את לא יכולה לוותר
.כל כך בקלות
?היית פעם מאוהבת
.כן
.פעם אחת
.אז יש לך מזל
...כיוון שמה שאני מבינה הוא
.הוא שאני לא
מה שיש להם הוא
.אמיתי. הוא נכון
...הנישואים שלי לדייוויד
.הם פשוט היו כמו אשליה
,אני לא יודעת איך זה קרה
.אבל הם לא היו אמיתיים
.אני יודע זאת כעת
הדרך בה דייוויד
...מביט במרי מרגרט
... זה מה שאני רוצה בשבילי
.ואצא לשם כדי למצוא זאת
?על מה את מדברת
.אני דבקה בתכנית שלי
...אני עוברת לבוסטון
.לבד
אם אשאר כאן, לעולם
.לא אהיה מאושרת
?ומה לגבי דייוויד
...כתבתי לו מכתב
.לו ולמרי מרגרט
אמרתי להם שהם
.צריכים להיות יחד
?אני מצטערת. מה עשית
אני לא יכולה לראות
.אותו, לא כעת
.זה פשוט כואב מדי
.אתגעגע אלייך, רג'ינה
.היית חברה טוב שלי
?את באמת נוסעת
.את יודעת, זה מצחיק
תמיד היה לי את הפחד הלא הגיוני
,הזה לעזוב את סטוריברוק
כאילו משהו פשוט החזיק אותי
?כאן. האם זה מטורף
.לא
.שינוי תמיד מפחיד
?אבל את יודעת מה, קתרין
זה פשוט עשוי להיות
.מה שאת צריכה
.אולי תמצאי מה שאת מחפשת
,מים מאגם השיבה הביתה
.כפי שביקשת
!מדהים
?אבל איך הצלחת להרוג את החיה
גורל האהבה האמיתית שלך
,היה מונח על כף המאזניים
וזה היה קרב שלא יכולתי
.להרשות לעצמי להפסיד
?אביגייל, מה קרה לי
.נלכדת, אבל כעת אתה חופשי
.זהו ג'יימס
.הוא זה ששיחרר אותך
.אני אסיר תודה לך לנצח
ובכן, תחזיר לי בכך
...שתלך לאורך המעבר
.עם מישהי שאתה באמת שייך איתה
...ואולי
.גם לתת לי סוס ואספקה למסע
.סגור
...תודה-
.רבה מאוד
?לאן תלך
.למצוא את שלגייה
.אתה הולך אחריה
,אהבה אמיתית לא קלה
,אבל צריך להילחם עליה
,כיוון שברגע שאתה מוצא אותה
לעולם לא יהיה
.ניתן להחליף אותה
?איך תדע היכן למצוא אותה
ובכן, ציפור עזרה לי
.לאתר אותה פעם אחת
.בתקווה, היא תוכל שוב
.ובכן, אז בהצלחה
.וג'יימס, הזדרז, בבקשה
כאשר המלך ג'ורג' יגלה
,שאיחוד הממלכות נהרס
.הוא ירדוף אחריך
ישנם אנשים שדבר לא יעצור בעדם
.מלהרוס את אושרם של אחרים
"דייוויד"
.וואו! אני אוהבת את המשחק הזה
?פרנואידים מהחלל", נכון"
.כן. אמא שלי קנתה אותו בשבילי
שיחקתי בו כל הזמן
.כשהייתי ילדה
.הירגע. הכל בפרקי הידיים
אמא שלי אוספת אותי
.בערך בעוד חמש דקות
.בסדר, אז אעשה זאת מהר
פשוט יש לי משהו
.שאני רוצה לתת לך
?מצאת אותו! מהיכן הבאת אותו
.מצאתי אותו בביבים
הוא בטח נפל
ממשאית אשפה בדרך
אל מגרש הגרוטאות
והתגלגל סביב בגשם ואיכשהו
.עשה את דרכו חזרה אלי
.וואו. זה מטורף
?איזה הסבר אחר יכול להיות
.אני לא יודע
,ובכן, לא משנה מה קרה
.הוא חזר אלי
אולי זה אומר
.שהמזל שלנו משתנה
.מבצע קוברה הוא שוב
.זהו סימן
.המצב יהיה טוב יותר
.אני מקווה שאתה צודק, ילד
.אני צריכה ללכת
!שלג
!שלגייה
!?האם את שם
.היא נעלמה
היא מעולם לא חזרה אחרי
.שהיא הלכה למצוא אותך
.אז אני אמצא אותה
.תמיד אמצא אותה
ואשכנע אותה שאנחנו
.שייכים זה לזו
,תמיד אלחם עליה
.לא משנה מה ייכנס בינינו
.זה לא יהיה ממש קרב
?על מה את מדברת
שלג רוצה להיות איתך
.יותר מכל דבר אחר
.אל תלעגי לי
שלד אמרה לי שאנחנו
לא יכולים להיות ביחד
.כיוון שהיא לא אוהבת אותי
היא עזבה כדי לפרק
את החתונה שלכם
.כיוון שהיא מאוהבת בך
אלא אם כן משהו שינה
.את דעתה לאורך הדרך
.לא משהו
.מישהו
?ג'יימס-
?מי הם
.'לא מישהו. המלך ג'ורג
!הביאו לי את ראשו
!קדימה
?כבר מתחשק לך לדבר על זה
.לא
?את רוצה להיות לבד
תורגם ע"י
BlastFromThePast
סוכנרן ע"י
Ghost
!Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org