בפרקים הקודמים
..."ב-"היה היה פעם
השריף מצאה לב
.בתיבת התכשיטים שלך
.הנשק נמצא בדירה שלך
.לא הרגתי את קתרין
?אתה חושב שהספר שלי אמיתי
אני מאמין, ואני רוצה לעזור
.לאחרים לראות את האור
.אבל אני כבר מאמין
.אני כאן בשביל אמה-
?קתרין
- היה היה פעם -
- עונה 1, פרק 19 -
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות BlastFromThePast
# צפייה מהנה #
?היי. אתה שם
.יופי
.זה לוקח יותר מדי זמן
.אנחנו צריכים להאיץ את התכנית
.השעה כמעט 9:00
?אתה מוכן
?אתה יודע מה לעשות
.מבצע קוברה" תמיד מוכן"
...אני פשוט
?אתה פשוט מה
אני לא מבין איזה קשר יש
.לכך לגרום לאמה להאמין
לפעמים סדרי עדיפויות
.אחרים מביעים את עצמם
אתה יכול להתמודד
?עם אלתור קטן
.כן
?אתה יכול
.אנחנו מתחילים
.היי, מר גולד
.בוקר טוב, הנרי
?מה אני יכול לעשות בשבילך
אני רוצה לקנות
.מתנה לגב' בלנשארד
.אני מבין
מאחר והיא לא
.הרגה את האישה הזו
.רעיון טוב
?האם אלו פעמונים
.מגניב
?רואה משהו שאתה אוהב
זה צריך להיות
...משהו מיוחד, כמו
.אתה מבקש הרבה מפעמון
?האחד הזה טוב. כמה הוא עולה
.המחיר מאחור
.וואו
?אני יכול לעזור לך
.כן
.אני מחפש כמה מפות
.אני מין אספן
.כן
.טוב, יש מפות בחנות
.זה המשרד שלי
.חשבתי שזו הכניסה
.זו לא
.החנות דרך שם
.אמה
.תיכנסי
.תראי מי ערה
.קתרין, היי-
תקשיבי, אני לא רוצה
.לגזול הרבה מזמנך
?אבל האם את זוכרת מה קרה
...אני לא יודעת הרבה
הייתי מעורבת
...בתאונת דרכים ו
אני זוכרת שכרית
.האוויר התנפחה
,וברגע הבא, הייתי בחושך
.במרתף כלשהו
,לא ראיתי אף אחד
.אבל היו מזון ומים
.ואז אני מניחה שסיממו אותי
.כן-
אנחנו עדיין מנסים
.לרוקן את זה מהגוף שלך
ואז התעוררתי בשדה בקצה
.העיר והתחלתי ללכת
.זהו זה
?לא ראית אף אחד
?לא שמעת קול
?או הרחת בושם? מי קולון? משהו
.שום דבר. לא, אני מצטערת
.הלוואי שיכולתי לעזור
...במיוחד מאחר
,בזמן שלא הייתי כאן
?חשבתם שאני מתה
.הדנ"א שלך תאם את הלב שמצאנו
מתחקרים את כל עובדי
המעבדה בבית החולים
כדי לראות מי זייף את
.תוצאות ה-די.אנ.איי
?למה שמישהו יעשה את זה
אני חושבת שמישהו ניסה
.להפליל את מרי מרגרט
?אבל למה
?כלומר, מי היה עושה דבר כזה
.הפרת את העסקה שלנו
,הפרתי עסקה אחת בחיי, יקירתי
.וזו בהחלט לא היתה העסקה הזו
קתרין היתה אמורה למות, ומרי
.מרגרט היתה אמורה לשאת באשמה
כן, רצח נראה כל כך גרוע
?כאן, למרות זאת, נכון
את לא יכולה פשוט להפוך מישהו
?לשבלול ואז לדרוך עליו, נכון
."לא אמרת "תהרוג אותה
סיכמנו שמשהו
...נוראי יקרה לה. כעת
.החטיפה נוראית
.הכוונה היתה ברורה לחלוטין
.בואי לא נדבר על כוונה
.כוונה היא חסרת משמעות
.כוונה היא הכל
.אנא ממך-
זה יעלה כל מיני שאלות
לגבי היכן היא היתה ואיך
.תוצאות הבדיקה היו מזויפות
...כן. ו
.ומי הניח את המפתח בתא שלה
?הכל יוביל אלי, נכון
.ממזר שכמוך
.זה לא הגיוני
...אתה ואני היינו בזה ביחד
.מההתחלה
?באמת-
...יצרת את הקללה בשבילי
הקללה שהביאה אותנו
.לכאן ובנתה את כל זה
."כן, הגיע הזמן שתאמרי "תודה
?למה עשית את זה-
ובכן, את אישה
.חכמה, הוד מלוכתך
.תביני לבד
.קדימה
.קדימה. בוא
!היי! היי
?מה אתה עושה באמצע הדרך, ילד
...אני מצטער
.היי, אני מכיר אותך
.זה בסדר. זה בסדר
.זו היתה אשמת החמור
?אתה רוצה עוף או ביצים
...זה בסדר. לא. כדאי שפשוט
?מה קורה-
.זה שום דבר. זו היתה אשמתי
.לא הסתכלתי לאן אני הולך
.אבל הוא אומר שהוא בסדר
.אני בסדר, אבא. באמת
?אתה בטוח, באי
.כן
.אני בסדר
טוב, אני מניח שזה
.לא יקרה שוב
.זה לא
.לא-
.לא
?מה זה
.זה שום דבר
!זה שום דבר-
...אל
.תטרח
.לא, אבא. לא
.בבקשה, אבא, לא
!לא, אבא! אבא
.אני מצטער
?מה אתה עושה
...אני-
,ניסיתי לנשק אותך במצח
.זה היה אמור להיות מתוק
.ובכן, תודה לך
.טוב לראות אותך
...קתרין
.אני מצטער
.אני מצטער ששיקרתי לך
.אני מצטער שבגדתי בך
אני פשוט כל כך
.מצטער על כל זה
.דייוויד, זה בסדר
...אתה יודע, מה שהיה לנו
.זה לא היה זה בשבילך
.אולי בשביל שנינו
אני לא יכולה להאשים אותך פשוט
.כיוון שהיית הראשון לראות את זה
...את
.די מדהימה
.כן, אכן
כעת לך. צא מכאן
.כדי שאוכל לנוח קצת
.אתן לך נשיקה על המצח כעת
.תהנה
!היי
!ברוכה הבאה הביתה מרי מרגרט
.היי
?מה שלומך? את רוצה קצת
...כל האנשים האלה
?רק כדי לברך אותי שחזרתי
.יש לך הרבה חברים
.לא הרגשתי כך אתמול
.הנה לכם
.תודה
.תודה-
?כמה רע זה היה
?להיתפס במשרדו
.לא רע. שיחקתי אותה
?מה חיפשת
?מצאת את זה
.לא-
אבל יש לי הרגשה
.שזה ימצא אותי
הנה היא. אולי תיתן לה
?את המתנה שלך
.היי. יש לי משהו בשבילך
.ובכן, תודה לך
אנחנו כל כך שמחים שלא"
".הרגת את גב' נולאן
...זה מכל הכיתה
.וקניתי לך פעמון
.תודה
.תאמר לכולם שאחזור בקרוב
.טוב-
הנרי, אנחנו צריכים לקחת אותך
.הביתה לפני שאמא שלך תגלה
.זה לא יהיה יפה
.היי
.היי. הנרי-
?כבר הולך
.כן-
צריך ללכת הביתה
.ולהכין שיעורי בית
.היא קצת עייפה
אני חושבת שעדיף שפשוט
.תיתן לזה קצת זמן
...רק רציתי
היי, הנרי, אולי תיסע
?הביתה עם דייוויד
.טוב
.מצטערת
?קשה לתת לו ללכת, נכון
.הבן שלך
.כן-
.די הדבר הקשה ביותר
אם כבר מדברים על משהו שלא
?דיברנו עליו... זה היית אתה
?מה הייתי אני
?האם גרמת לקתרין להופיע לפתע
.כיוון שזה בטוח נראה לי כך
?זה היה הקסם שהלכת לעבוד עליו
כיוון שאם חטפת את האישה המסכנה
...והחפה מפשע הזו רק כדי לשחררה
האם את מציעה שאני
?עובד עם רג'ינה או נגדה
.אני לא יודעת. אולי בזיגזג
.ובכן, תמשיכי לעבוד על זה
.השאלה שלי היא על משהו אחר
?מה את יודעת עליו
.שמו "אוגוסט". הוא סופר
מכונת כתיבה עטופה
.בחידה עטופה בזיפים
?למה
.הוא חיטט בחנות שלי היום
...'אוגוסט וויין בות
.שם בדוי בבירור
יש דבר אחד שאני
.מבין בו, וזה שמות
.לסופרים יש שמות בדויים
?מה זה משנה
?את סומכת עליו
.כן
הרבה יותר מאשר
.אני סומכת עליך
.תודה, אונורה
את יכולה להביא את ארוחת
.הערב שלנו כעת, יקירתי
.אתה הרגת את האיש הזה
.ובכן, נפגעת
...אם כבר מדברים על כך
.לא
.אני לא רוצה קסם
.זו רק שריטה
.זה ירפא אותה
.גם זה
.כרצונך
.אתה שונה כעת
?אתה רואה את זה, נכון
.אתה פוגע באנשים כל הזמן
יצרתי הפסקת אש
.במלחמת המפלצות, באי
,צעדתי לתוך שדה הקרב
.וגרמתי לה להיפסק
.הובלתי את הילדים הביתה
אין ספק שאדם אשר הציל
.אלפי חיים... -סיים
אדם אשר הציל אלפי
.חיים יכול לסיים עם זה
.אתה יכול להפסיק לעשות דברים
.אני לא יכול
...אני צריך יותר כוח
.כדי שאוכל להגן עליך
לא הייתי צריך הגנה
.אם לא היה לך כוח
.טוב, אני לא יכול להיפטר ממנו
?האם ניסית-
?ניסיתי
...אם מישהו הורג אותי
...בעזרת זה
.אז הוא משיג את הכוח
.כעת אתה יודע את זה, באי
?זה מה שאתה רוצה
.זה לא מה שאני רוצה-
אני פשוט חושב שאולי יש
.דרכים אחרות להיפטר מהכוח
...האם חיפשת
.ובכן, תחפש דרכים אחרות, באי
.אבל אל תפתח ציפיות
...אבא
אם הייתי מוצא דרך עבורך
...להיפטר מהכוח
דרך שלא תהרוג אותך או
?תפגע בי, היית עושה את זה
.זה לא אפשרי
?אם זה היה, היית עושה את זה
?אתה לא מתגעגע למה שהיה
האם אתה באמת
?כל כך אומלל, באי
אני יכול לזמן כל
.דבר שאתה רוצה
?רק תאמר מה. מה אתה רוצה
.אני רוצה את אבא שלי
כל מה שאני רוצה
.הוא האושר שלך, באי
,אם תמצא דרך
.אעשה זאת
.יופי
.העסקה נחתמה
.נחתמה
עוץ לי גוץ לי
.היי, סידני
.אמה
.היי
?אז דברים בהחלט הסתדרו, נכון
?עבור... עבור החברה שלך
אמרת לי שתוכל לעזור לי עם
.מרי מרגרט ורציתי להאמין לך
אבל בסופו של דבר, יש דברים
...שאפילו שריף עיוורת
.לא יכולה להתעלם מהם
?האם זה מיקרופון שתול
.למען השם, סידני, תפסיק עם זה
,הולכת אותי שולל, ריגלת אחריי
ודיווחת על הכל לאישה
.החולה והמשוגעת הזו
אני אפילו לא יכולה לדמיין מה יש
.לה עליך, אבל זה חייב להיות ענק
.היא ראש עיר טובה
היא ניסתה לגרום למרי מרגרט
!להיות מורשעת ברצח שבכלל לא קרה
.אתה בצרות צרורות
יש עקבות די.אנ.איי
במרתף של בית שם בחוץ
.ואני הולכת למצוא אותן
.והיא תיעלם
.אולי
.אבל לא הייתי מהמר נגדה
.היא אישה מדהימה
...האם אתה
?אתה מאוהב בה
.בסדר
.שיהיה
...העניין הוא כזה
,לפני שתשים לב
,הראיה הזו תהיה בידיי
.ואתה תצטרך לחשוב הרבה וחזק
אתה יכול לעזור לי
,ואז לעזור לעצמך
.או שאתה גם תיפול איתה
?היי, אולי תצטרף, באי
אני צריך לעשות עסקים בקרבת
.מקום והם ישעממו אותך
.בסדר גמור
.בואו נלך
.באילפייר
.זהירות, מוריין
.את לא רוצה להיראות איתי
.אני מסוכן
.הם מפחדים רק מאבא שלך
.אבל אני לא
.לא אתן לו לפגוע בי
אני לא חושבת שהוא
.כל כך רע בכל מקרה
,ראיתי אותו בשדה הקרב
.כאשר הוא הפסיק את הלחימה
.זה היה כמו נס
.כעת הוא מחמיר מיום ליום
אבל הוא אמר שהוא ישתנה
.בחזרה אם אמצא דרך
.אני פשוט לא יודע היכן לחפש
.ראול גורם
?מה
.שמעתי על כך כשהייתי בחפירות
.החיילים האחרים דיברו על כך
ראול גורם היא ישות
,עתיקה ששולטת בלילה
.הכוח המקורי
?גדול יותר או גרוע יותר מאבא
.גדול יותר מכל דבר אחר
.הוא חוזר
.בהצלחה לך
?החברה שלך לא רצתה לומר שלום
.אתה מפחיד אותם
?ממה יש לפחד, באי
.הם יתגברו על זה עם הזמן
.יש לך כתמים על המגפיים שלך
.כן, זה
.אנחנו צריכים עוזרת חדשה
!אלוהים, לא
היא שמעה אותנו
.מדברים על הסכין
היא היתה אילמת. היא לא
.היתה יכולה לספר לאף אחד
אפילו אילמים
.יכולים לצייר תמונה
.מה שאתה עושה, והדברים יסתדרו
.טוב
.נזירה ראשית
.צהריים טובים
.שכר הדירה שלנו משולם במלואו
.אני לא כאן לגבי שכר הדירה
.ובכן, אז יום טוב לך
...תאמרי לי, האדם שעזב הרגע
?מי הוא אמר שהוא היה
?מה הוא רצה
.אני לא חייבת לומר לך את זה
ואני לא חייב לא להכפיל
.את שכר הדירה שלכן
?מה הוא רצה
.עצה וייעוץ
הוא בא לעיר לחפש את
,אביו לאחר ניתוק ארוך
.והוא מצא אותו לאחרונה
?ואיחוד מאושר כבר התרחש
.לא
.הוא עדיין לא דיבר איתו
?ולמה לא
.זו היה היפרדות קשה
יש נושאים רבים
.שצריכים להיפתר ביניהם
.אני מבין
?ראול גורם
?אתה שם
,אם אתה יכול לעזור לי
.אנא הראה את עצמך בפניי
?את יכולה לעזור לי
.אני יכולה לעזור
איך אדע שאני
?יכול לסמוך עליך
,כיוון שיש קסם טוב וקסם אפל
.ואני בצד הנכון
.את פיה
...ובכן
?נגעו בך בקסם, נכון, ילד
.יש משהו אפל בחיים שלך
.אבא שלי
.הוא אדון האפל
אני לא יכולה להפוך אותו
,לאדם שהוא היה בעבר
אבל אני יכולה לשלוח אותו למקום
.שם לא יוכל להשתמש בכוחותיו
,לא כלא. אני רוצה להיות איתו
.כמו שהיה בעבר
,לא בכלא, נערי
.רק מקום ללא קסם
.אבל הקסם נמצא בכל מקום
.בעולם הזה, כן
אתה מבין, מה שמכאיב לאבא
.שלך מיוחד לעולם שלנו
.כוחותיו לא שייכים לכאן
אתם חייבים ללכת למקום בו
.תוכלו לברוח מהקללה הבזויה הזו
?ללכת? אנחנו צריכים לעזוב
.כן. זו הדרך היחידה
?אתה יכול לעשות את זה
אתה יכול להשאיר הכל כאן
?מאחור עבור הלא ידוע
אם המשמעות היא שאקבל
,את אבא שלי בחזרה
.אז כן
.אתה בן טוב מאוד, באילפייר
.אתה החלק בו ששומר עליו אנושי
האור הקטן הזה
...בתוכו שעדיין זוהר
.הוא אהבתו אליך
.הושט את ידך
?מה זה
.שעועית קסם-
.האחרונה שידועה למין שלנו
.האחרות חמקו מאיתנו
פשוט תשתמש בה בחוכמה
ותעקוב אחריה לכל מקום
.אליו היא תוביל אותך
.היא תציל את שניכם
.מרי מרגרט
.חכי, בבקשה
תראה, אעזוב אם
...אתה רוצה. אני
אני פשוט חושב
.שאנחנו צריכים לדבר
.אז תדבר
.אני צריך להתנצל
.כן, אכן-
.תמשיך
.לא האמנתי לך
.לא עמדתי לצידך
אתה יודע, לעולם לא
.אשכח את הרגע הזה
,הרגע בו העולם מכה אותך אחורה
והאדם היחידי שחשבת שתמיד
...יהיה שם כדי לתפוס אותך
.לא נמצא שם
.תראי מה קרה
,אלו היו תיבת התכשיטים שלך
,טביעות האצבעות שלך
.הסכין בדירה שלך
.זו היתה מלכודת
.ואחת ממש טובה
.אני אנושי
.נפלתי בה
אני מצטער, אבל
.אנחנו צריכים להתקדם
.אבל אנחנו לא יכולים
זה כאילו משהו בעולם הזה
.לא רוצה שנהיה יחד
?כמו מה
?כוחות אפלים
.אולי-
אני לא יודעת, אבל זה כאילו
...משהו פשוט ממשיך לשפוך
.רעל בינינו
...ומה שאני לא רוצה
הוא שכל הזיכרונות
...הטובים הללו
.יוחלפו על ידי רגעים כאלו
...כאשר הבטתי בך
.וראיתי שלא האמנת לי
.לא, אני יודע
.אני כל כך מצטער
.אני יודעת
.אבל אני אוהב אותך
...וזה
.מה שעושה את זה כל כך עצוב
.אבא
מצאתי את זה. מצאתי דרך לגרום
.לדברים להיות כמו שהם היו
.אני רוצה שתבוא איתי הביתה
.אני יכול לתקן את המצב
?"האם שמעת על ה-"ראול גורם
.הכוכב הכחול
?הפיה הכחולה
בן, תאמר לי שלא
.עשית זאת, בבקשה
פיית הקסם לא מתערבבת
.היטב עם מה שאני
!אבל הבטחת
.היא יכולה לעזור לנו
.לקחת אותנו למקום ללא קסם
?מקום ללא קסם-
.אהיה חסר אונים
.חלש
.כמו כולם. זה לא ישנה
.אנחנו נהיה מאושרים
.נוכל להיות מאושרים כאן-
.אבא, בבקשה
.מצבך נהיה גרוע יותר ויותר
.והבטחת
.זה יכול לעבוד
.זה יכול
.עשית איתי עסקה
?האם אתה ניסוג
.לא
?מר גולד
?האם אתה כאן בשביל שכר הדירה
?למה כולם שואלים את זה
...ובכן, כיוון שאתה
...לא משנה. האם
?האם אתה רוצה לדבר
.אני לא יודע
...ובכן
אם אתה רוצה להוריד
...משהו מהלב שלך
.תיכנס, בבקשה
?בן
וואו. לא ידעתי
...שהיה לך בן. בן
?בן כמה הוא
.נתחיל עם משהו קל יותר
.טוב
למה אתה מתכוון כשאתה
?אומר שייתכן ומצאת אותו
בוא רק נאמר שיש מישהו שמתנהג
.בדרך בה הייתי מצפה ממנו להתנהג
.אז אתה... אז אתה מזהה אותו
.אולי
או אולי אני רק רואה מה שאני
.רוצה לראות. אני לא יודע
...טוב, ובכן, כלומר
?הוא לא יזהה אותך
.היה סכסוך
אני לא בטוח שהוא מוכן
.למפגש ספוג דמעות
?אז הוא חיפש אותך והוא מהסס
אולי הוא צופה כדי לבדוק
אם הוא רצוי, מחפש סימן
.לכך שהכל נסלח
לא. לא. הוא לא
...זה שצריך להיות
אני חושב שייתכן והוא
.עדיין כועס מאוד
כעס בין הורה וילד
.הוא הדבר הטבעי ביותר בעולם
אני חושב שייתכן והוא כאן
.כדי לנסות להרוג אותי
.נכון. זה... זה לא
.נתתי לו ללכת
...ביליתי
את כל חיי מאז בניסיון לתקן
...את זה, וכעת הוא סוף סוף כאן
.ואני פשוט לא יודע מה לעשות
.תהיה כנה
...פשוט תאמר לו מה שאמרת לי
ותבקש את סליחתו וכאשר תהיו
.פנים אל פנים, תדע מה לעשות
כנות מעולם לא היתה מה
.שהכי הטוב ביותר בשבילי
.אין דרך אחרת
.אני יודע מי אתה
.ואני יודע מה אתה מחפש
...ובכן, אז
אני מניח שכל השקרים
...יכולים להיפסק
.אבא
?לאן אנחנו הולכים, ילד
?לאיזה מין עולם אנחנו הולכים
?איזה מין עולם הוא ללא קסם
.עולם טוב יותר
!אלוהים אדירים, ילד
!זה כמו סופת טורנדו
!אנחנו צריכים לעבור דרכה
!לא! לא! אני לא חושב שאני יכול-
!אנחנו חייבים! זו הדרך היחידה
!לא, לא, לא, לא, לא, לא
!זה תכסיס! זה יקרע אותנו לגזרים
זה לא! הכל יהיה
!בסדר! אני מבטיח
!אבא
!אנחנו חייבים לעבור
?מה אתה עושה
אבא! זה לא יישאר פתוח
!זמן רב! תשחרר
!אני לא יכול! אני לא יכול
אבא, בבקשה! זו הדרך היחידה
!בה נוכל להיות יחד
!לא, באי! אני לא יכול
!אבא-
!בבקשה
!אני לא יכול-
!אתה פחדן! הבטחת
!אל תפר את העסקה שלנו
!אני חייב
!אבא
?באי
!באי
.לא, לא, לא, לא, לא
...לא, לא. באי
!אני מצטער, באי
!אני רוצה לבוא איתך
!אני רוצה לבוא איתך, באי
!באי
.צדקת, באי
.תמיד צדקת
...הייתי פחדן
ומעולם לא הייתי
.צריך לתת לך ללכת
אני יודע שזו
...נחמה קטנה, אבל
...אני רק רוצה שתדע
,שמאז שעזבת
מאז שחצית את
,מחסומי הזמן והמרחב
...בכל דקת ערות
.חיפשתי אותך
...וכעת שסוף סוף מצאתי אותך
אני יודע שאני
...לא יכול לפצות
,על העבר
.על הזמן האבוד
...כל מה שאני יכול לעשות
הוא לבקש ממך לעשות
...מה שתמיד עשית
...וזה להיות אדם גדול יותר
.ולסלוח לי
.אני כל כך מצטער, בן
.אני כל כך מצטער, באי
.ילד שלי
.ילד יפה שלי
,האם אתה יכול באמת
?באמת לסלוח לי
.אני סולח לך, אבא
.חיפשת את הסכין
חשבתי שאם היא
,עדיין היתה ברשותך
.המשמעות היתה שלא השתנית
ובכן, בוא נלך
.למצוא אותה ונראה
קברתי אותה כאן זמן קצר
.לאחר שאמה הגיעה לעיר
.דברים השתנו
לא רציתי להסתכן
.שרג'ינה תמצא אותה
.כמובן
.היא צריכה להיות ממש כאן, בן
...כאן. בוא... בוא
.כן
.אני רוצה שתיקח אותה
,תשמיד אותה
.בדרך שאני יודע שתמיד רצית
...מצאתי אותך
.ואני לא צריך אותה יותר
.בחרתי בה פעם אחת
.כעת אני בוחר בך
.היא מדהימה
...בעזרת כוח האפלה
...אני מצווה עליך
.אדון האופל
.אתה מנסה לשלוט בי
!אני מצווה עליך, אדון האופל
.אתה לא הבן שלי
.אתה לא באילפייר
?אבא, למה אתה אומר את זה
אני רק מנסה להשתמש בכוח
!שלך כדי לעזור לנו. -מספיק
,'זה נגמר, בות
.או מי שלא תהיה
הבן שלי לעולם לא היה
...מנסה להשתמש בי
והוא היה יודע שהסכין הזו
לא יכולה לרתום את
כל הקסם בעולם הזה
.כיוון שאין קסם בעולם הזה
.לכן הוא בחר את המקום הזה
...הוא לא רצה שאני
.אתעסק בו
?אז למה לקבור סכין חסרת תועלת
לא הייתי אומר
.שהיא חסרת תועלת
היא עדיין חותכת דרך
.הבשר די בצורה יפה
הגיע הזמן שתענה על
.כמה שאלות, חמוד
?למה ההצגה
?למה לא פשוט לבוא אלי
.הייתי צריך שתעבוד עבור זה
הייתי צריך שתרצה את זה חזק מאוד
.כדי שתתעלם ממה שעיניך ראו
?אני בכלל דומה לו
?איך אתה יודע על הסכין הזו
.אני שומע דברים
אף אחד כאן לא
.יודע על הסכין הזו
.אף אחד כאן לא זוכר
.ובכל זאת אתה כן
?אתה משם, לא
.מהעולם שלי
העובדה שאתה שואל את השאלה
.אומרת שאתה יודע את התשובה
...ובכן, כעת שזה מסודר
?מה לגבי השאלה השנייה שלי
?מי סיפר לך עלי ועל הסכין
.פיה הקטנה
?למה רצית אותה
...אם אתה יודע מי אני
.אז אתה יודע מי אני
הסיכויים שלך לשרוד
...את המפגש הקטן הזה
.די קלושים
?אז למה להסתכן
.כיוון שאמות בכל מקרה
?מה
.אני חולה
.אני חולה, ואני זקוק לקסם
התכוונתי לגרום
.למושיעה להאמין
...אבל האישה הזו
אני לא חושב שאשרוד מספיק
.זמן כדי לראות את זה קורה
.היא סומכת עליך
.זה עשוי להספיק
.תנסה שוב
?תניח לי לחיות
.תמות בכל מקרה
...בדרך הזו
לפחות ייתכן ואוכל
.לקבל משהו ממנה
!ראול גורם
!הראי את עצמך
?איך אני עוקב אחריו
.היתה לך את הדרך
.לא בחרת בה
.ואין יותר שעועית קסם
.זהו שקר
.אנחנו לא משקרות
.שקר
.לעולם לא תגיע לעולם הזה
.אמצא דרך
.חייבות להיות דרכים אחרות
?עובר-יקומים
.לא-
?משנה-זמן
?קוסם
...אין-
!קללה
.לא
.אז זו קללה
כמובן שהיית חושב על
.קללה במקום על ברכה
הקסם שלך מוגבל על ידי הגרעין
.הרקוב שלו, עוץ לי גוץ לי
.בכל מקרה, לא ניתן לעשות זאת
.לא בלי מחיר גדול
.שילמתי כבר מחיר גדול
אז אתה מוכן להקריב את
?העולם הזה עבור הבא
.כיוון שזהו עד כמה גדול המחיר
?ובכן, מה את חושבת
ובכן, אז אנחם את עצמי בידיעה
.שקללה כזו היא מעבר ליכולות שלך
.לעת עתה
.אבל יש לי את כל הזמן שבעולם
.לא אעשה דבר אחר
.לא אוהב דבר אחר
.אמצא דרך
...לקחת את הבן שלי
.אבל אשיג אותו בחזרה
.לא לקחתי את הבן שלך
,לקחת את הבן שלי
!אבל אשיג אותו בחזרה
.הברחת אותו
!אמצא אותו
.אמצא אותו
.ברכותיי, שריף סוואן
עומדת להיות פריצה
.גדולה במקרה שלך
.הרגע השגת לעצמך הודאה
אבל אני רוצה שתשמעי
,את כל ההסבר
.כדי שתביני למה זה קרה
.אקשיב היטב לכל מילה שתאמרי
.סידני-
.אתה יכול להיכנס כעת
.תספר לה מה שסיפרת לי
.זה הייתי אני
.אני מודה
...חטפתי את קתרין ו
החזקתי אותה במרתף
.של בית קיץ נטוש ליד האגם
שיחדתי טכנאי מעבדה שישיג לי
,את הלב מבית החולים
והשתמשתי באותו אדם
.לטפל בתוצאות המעבדה
.והדבר האחר
שאלתי כמה מפתחות
...שלד מרג'ינה
.ושתלתי את הסכין בדירה שלך
.המפתחות שלי
אני לא יכולה שלא להרגיש מחוללת
.באופן אישי בחלק הזה
אני אמורה להאמין
?שעשית זאת למה כעת
התכוונתי למצוא אותה לאחר
,ההרשעה, להיות גיבור
ואז לקבל את היתרון
לסיפור הגדול ביותר
.שהיכה בעיר הזו
.לקבל את העבודה שלי בחזרה
...בנוסף לרומן... וסרט
.ואני לא יודע
.זה נשמע מטורף כעת
...אני לא יודעת לגבי מטורף
.אבל מזויף, כן, מזויף נורא
.יש לי מפות למיקומו של הבית
,תמצאי את השרשראות במרתף
,הרבה טביעות אצבעות
.אני בטוח... שלה ושלי
.אבל לא פגעתי בה
אין ספק שהאיש סבל
.מהתמוטטות נפשית כלשהי
הוא בבירור לא
.היה עצמו לזמן מה
.כן
.כאילו המילים שלו לא שלו בכלל
וואו. את כל כך תקועה על
החיפזון שלך לשיפוט
שאת בכלל לא יכולה
.לראות את האמת יותר
בואי נחליף מילה
.במסדרון, בבקשה
ובכן, זה אוסף השטויות הגדול
.ביותר ששמעתי בחיים
.אני די בטוחה שזה לא נכון
...האיש המסכן הזה
.אני יודעת שאת עומדת מאחורי הכל
...אני מבינה שאת שולטת במשחק
ושהכנת את הלוח כך שאף
,אחד אחר לא יכול לנצח
אבל אני עומדת להתחיל
.לשחק במשחק אחר לגמרי
.לא איכפת לי לגבי מה יקרה לך
.לא איכפת לי לגבי מה יקרה לי
...כל מה שאיכפת לי
.הוא מה יקרה לילד שלי
.ואת תעזבי אותו במנוחה
?באמת
.אני מדברת
.את סוציופתית, גבירתי
וניסית לקחת ממני
.מישהו שאני אוהבת
...וכעת
.אקח מישהו שאת אוהבת
.אני לוקחת בחזרה את הבן שלי
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות BlastFromThePast
www.Qsubs.org