בפרקים הקודמים
:"של "עד עצם היום הזה
.אחי הגדול הוא אל
.הוא גרם ללבי לעצור
,ברגע שנתנשק
.לבי יחזור לפעום
האדס יכול לקחת את התינוק שלנו
,מתי שיתחשק לו
בדיוק כמו שאמה לקחה
.את התינוקת של זלינה
.קללת שינה תעכב הכול
!לא-
אם רק אחד מאיתנו יכול
,לחזור הביתה לראות את בננו
.זו צריכה להיות את
אני מופתע שאכפת לך
,כל כך מרג'ינה
בעיקר אחרי מה שעשית
.לבת השנייה שלך
.את מפחדת שאאכזב אותך
אני חושבת שאני פשוט צריכה
.לקחת את הסיכון
זה לא מה שציפיתי לו. אילו
?עוד הפתעות אתה מחביא בשרוול
ובכן, בכלל לא שאלת אותי
.למה הבאתי אותך לפה
כשמדובר בגברים
.הסיבה די ברורה
תפסת אותי. אבל האמת היא
.שחשבתי על עוד משהו
?באמת? מה
.בואי
.יהיה לי קל יותר להראות לך
?את רואה את כל זה
.כן, סטוריברוק של הגיהינום
.זו שיצרת בשבילי
.הערכתי את המחווה
.אבל זה לא מספיק, אני יודע-
הענקתי לך רק גרסה מתפוררת
.של מה שהיה לאחותך
.מגיע לך יותר
.מגיע לך לקבל את הדבר האמיתי
ברגע שלבי יחזור לפעום ואוכל
,לעזוב את המקום הזה לתמיד
זה המקום שאליו
.אני רוצה לקחת אותך
אתה רוצה לבוא איתי
?לסטוריברוק
.אם תסכימי לקבל אותי
?ומה עם כל התוכניות שלך
.לא אכפת לי מזה יותר
.לא אם את יכולה להיות שלי
הדבר היחיד שמעניין אותי הוא
.עתיד שבו נוכל להיות משפחה
אני חושבת שאחותי וחבורת
החברים הצדקנים טובי הלב שלה
לא ירצו לחלוק את ביתם עם
.אדון המוות והמכשפה המרושעת
ומה אם הם לא יהיו שם בשביל
?לעצור אותנו? -מה כוונתך
השאול ימשיך להתקיים
.גם אחרי שאעזוב
זה אומר שכל הגיבורים
.יהיו לכודים פה. כולם
אחרי שהזוג מקסים החליט
,להחליף את השמות על המצבה
וידאתי שהשמות של כולם
.יהיו חקוקים על מצבות
אתה רוצה להשאיר אותם פה
?לנצח
.אין דרך אחרת
אני יודע שהקשר שלך
,ושל אחותך מסובך
.אבל צריך לבחור בינה ובינינו
?אז מה את אומרת, זלינה
?רוצה שנזרע הרס יחד
"עד עצם היום הזה"
:עונה 5, פרק 19
"אחיות"
.מישהי חזרה הביתה מאוחר
.זה לא הזמן המתאים, רג'ינה
באמת? אני חושבת שזה נתון
?להחלטתי. -מה את רוצה
מה? אחות לא יכולה
?לגלות אכפתיות
חשבתי שאמצא אותך
עדיין מתאבלת
.על הנעליים האהובות שלך
?איפה היית
...הייתי ב
?את יודעת איפה הייתי, נכון
.לכן את פה
?ריגלת אחריי. איך
בפעם הבאה תגידי לחבר שלך
.לאסוף אותך ברכב פחות נוצץ
.הוא לא החבר שלי
.ואולי תגלי קצת כבוד לפרטיות
לא. אנחנו לא אחיות
.שחולקות חדר, אחותי
איבדת את הזכות לפרטיות
...אחרי ש
.בעצם אחרי כל מה שעוללת לי
שלא לדבר על מה שהאדס רוצה
.לעולל לי ולכל היקרים לי
ואני מניחה שאני לא מקבלת נקודות
?על כך שלא נעניתי לו
.אבל גם לא סירבת לו
אבל לא תהיה לך הזדמנות לעשות
.משהו, כי לא תיפגשי איתו יותר
אז בהתחלה את מעמידה
פני אחות מתעניינת
ועכשיו את רוצה
.לנסות להיות אמא שלי
אל תטרחי. כבר יש לי מישהי
.שנכשלה במילוי התפקיד
?היא נטשה אותי ביער, זוכרת
אני יודעת שאת
,לא מאמינה לי, זלינה
אבל אני מנסה לעשות
.את מה שהכי טוב בשבילך
ואיך את יודעת שזו לא זוגיות
!עם האדס? -כי הוא נבל
כן, אבל הוא לא חייב להיות כזה
.לנצח. זה מה שקרה לך ולרובין
.אתם עזרתם זה לזה
!הוא היה גנב ארור
כן, שגנב מהעשירים
.כדי לתת לעניים
את רוצה לתקן את דרכיו
.של אל המוות
.אני יכולה לעזור לו
?ומה אם את טועה
?מה יקרה לכולנו אז
תפסיקי להעמיד פנים שאכפת לך
,ממני או שבכלל רצית אחות
.כי שתינו יודעות שזה לא נכון
?מה את עושה פה
?רג'ינה, מה את עושה
.איזבלה ואני סתם התחפשנו
?את רוצה לשחק איתנו
.מצטערת, יקירתי
.אני לא יכולה
.יש לי יותר מדי עבודה לבצע
.אבל אף פעם אין לך זמן לשחק
את זוכרת מה שסיפרתי לך
?על הילדות שלי
את מתכוונת איך נראו
?החיים שלך כבת הטוחן
כן. נאלצתי לעבוד בטחנה כל היום
.ולבשתי אך ורק סחבות
.אבל למדתי מזה משהו חשוב
האדם היחיד שיכולתי לסמוך עליו
.היה אני עצמי
,ברגע שלמדתי את הלקח הזה
.הכול השתנה
אני שמחה שאת
.כבר לא לובשת סחבות
?אולי תוכלי לשחק איתי אחר כך
את יכולה לשחק עם הבובה
.עד אז
.נתראה בארוחת הערב
.את יכולה להיות אחותי
!רג'ינה! אוי, לא! לא, לא
?מה קרה
.השרביט שלי-
?אבל איך
?אין כישוף שמגן עליו
כישוף דם. נעלתי אותו
,כדי שהיא לא תוכל להגיע אליו
.אבל שכחתי את המפתח
?את לא יכולה לרפא אותה-
כוחות הקסם שלי לא עובדים
.אם זה מכאיב לה
הסיכוי היחיד שלה יהיה
.עם מישהו קרוב שלא פגע בה
.אין לה עוד בני משפחה
.לפחות לא עם כוחות קסם
.את תהיי בסדר, רג'ינה
.אני מבטיחה
?זלינה מאוהבת
,והיא לא חושבת בהיגיון
.ואצלה זו בעיה רצינית
.אנחנו חייבים לעצור אותה
אם את לא יכולה לעשות זאת
,כי יש ביניכן קשר דם
.אז תרשי לי לעשות את זה
?מה? להרוג אותה
.זה יהיה צעד בכיוון הנכון-
כל פעולה נגד זלינה
.תיצור בלגן
בסדר, אז נמצא דרך להפריד ביניהם
.בלי להרוג אף אחד
.אני מחכה לרעיון טוב יותר
?אז מה התוכנית
יש רק אדם אחד
שאפשר לסמוך עליו
שישמיד את האהבה הפורחת
.בין האדס ואחותי
.אמא שלנו
- חנות המשכון של מר גולד -
.בל, זה אני
.הגיע הזמן שאתקן את המצב
אני יודע איך היית רוצה
,שאעשה זאת
איך היית רוצה שאשתמש
.בקסם אור, אבל אני לא מסוגל
.אני מצטער, בל
אני באמת לא רוצה
,לאכזב אותך
אבל יש רק דרך אחת
.להציל את הילד שלנו
אני חייב לעשות דברים
.בדרך שלי עכשיו
"כתובית - המקור הראשון לכתוביות איכותיות ברשת"
.אין זמן לנוח עכשיו
.יש עוד הרבה קמח לטחון
.תמיד יש עוד
.חזרי מיד לעבודה
?איך השגת את זה
.יש לי כמה השערות
?רוצים לראות אם אני צודקת
.שלום, יקירתי
.הוק. אז צדקתי
.אתה היית הפיה השומרת שלי
,מעולם לא כינו אותי כך
.אבל אני מניח שזה נכון
.בואי נוציא אותך מפה
.בתך זקוקה לך
- ארץ עוץ, לפני שנים רבות -
?מה לעזאזל נראה לך שאת עושה
.אבא, אני מצטערת-
מצטערת? הזהרתי אותך
.שלא להשתמש ברוע שלך
?את רוצה שמישהו יראה אותך
?מה יקרה אז
.זה לא יקרה שוב, אני מבטיחה
.נכון מאוד-
כי אני אלמד אותך לקח
.שתמיד הגיע לך ללמוד
אמא שלך לא נמצאת פה
.כדי להגן עלייך יותר
,אני מצטערת, אבא
.אני לא יודעת מה קרה
.אני לא מבינה
.אינך צריכה לדאוג, ילדה
.לא עשית דבר
.זו הייתי אני
?יש לך כוחות כישוף
.כן-
...את מכשפה טובה או
.אל תדאגי, מתוקה
.אני מכשפה טובה
אביך טועה בכך שהוא גורם לך
.להרגיש רע לגבי מי שאת
.קיבלת מתנה
תרצי לקבל הזדמנות להוכיח לו
?שכוחות הקסם שלך לא מרושעים
איך? -בכך שתעזרי למישהי
.יקרה מאוד ללבי
.יופי. אז בואי איתי
.בואי
.נו, נו, נו, הנה הוא. הרועה
.נראה שאיבדת את הלהקה שלך
.ג'יימס
.זה "הנסיך ג'יימס" בשבילך-
בסדר. אני אקרא לך
."הנסיך ג'יימס"
אני פשוט שמח לראות אותך
.סוף סוף, כי אנחנו צריכים לדבר
קרואלה סיפרה לי שאתה
...כועס עליי מאוד בגלל ש
אמא מסרה אותי
?והשאירה אותך
?זה מה שהיא אמרה
היא מעולם לא הייתה
.ממש טובה בקריאת אנשים
.היא טובה יותר עם כלבים
?אם זו לא הבעיה, אז מה כן
.זה פשוט מאוד
.גזלת את התהילה שלי
בחיים לא הגעת לקרסוליים שלי
.ובכל זאת אתה קיבלת הכול
.את כל מה שהיה שלי
.עכשיו אתה תשלם
.זו לא אשמתי שנהרגת
...טוב
.נראה מה יקרה עכשיו, רועה
אתה רוצה להוכיח
?שאתה טוב יותר ממני
.תילחם בקרב הוגן
?למה לטרוח
?מה אתה כבר יכול לעשות לי
.אני כבר מת
.נהנית מספיק בתפקיד הנסיך
בוא נראה מה יקרה
.כשאני אהיה בתפקיד הרועה
?אמה. הכול בסדר
.כן, אני פשוט חושבת על אמא
.אני מקווה שהיא בסדר בלעדינו
.אני בטוח שכן-
?אתה זוכר את זה
?יום הולדת, נכון
.אני חושבת שיום נישואים-
.ברור. אני לא חושב צלול
.קשה לי להיות רחוק ממנה
.אני יודעת, אני יודעת-
?את מוכנה
רג'ינה אמרה שנקודת המפגש
עם רובין
נמצאת במרחק חצי יום הליכה
.לתוך היער
אתה בטוח שהבאת
?את כל הפריטים ברשימה שלה
בקבוקי מים, שמיכה חדשה
.והרבה מגבונים לחים
.ממש אב השנה
,רק תעשי לי טובה
כשנחזור, אל תספרי לשלגי
.ששכחתי את יום הנישואים שלנו
,טוב, בין כל הקללות והקפיצות בזמן
?מי יכול להאשים אותך
.בוא
אני מצטערת שלא הצלתי אותך
...קודם. אם הייתי יודעת
מתוקה, אני יכולה לדאוג
.לעצמי
.פשוט חבל לי שאת עדיין כאן
.אמרתי לך שלא יכולתי לעזוב
.לא מבלי לעזור לחבריי
אבל עכשיו אני לא יכולה לעזוב
.גם אם הייתי רוצה
?למה לא? מה האדס עולל
.הוא חקק את שמי על מצבה
הוא לכד אותי כאן כדי שהוא
יוכל לעזוב לסטוריברוק
מבלי שאני או מישהו אחר יעקוב
.אחריו לשם. -זה בלתי אפשרי
אני יודעת ששליט השאול לא יכול
.לעזוב את הממלכה הזו לנצח
.לא, הוא... הוא יכול
אם הוא יגרום ללבו לפעום שוב
.בעזרת נשיקה של אהבת אמת
?מי מסוגלת לאהוב את האיש הזה
.זלינה
?זלינה? היא כאן
נראה שלה ולהאדס
.יש עבר משותף
.כך הוא ידע על קיומה
.אנחנו צריכות לשנות את דעתה
.כבר ניסיתי-
היא חושבת שהיא יכולה
.לשנות אותו
.להפוך אותו לאדם טוב יותר
.צדקת כשפנית אליי
.היא מסוכנת יותר ממה שנדמה לך
האדס בילה יותר מדי זמן
,פה למטה
ודבר פשוט כמו אהבה
.לא יכול לשנות אותו
?איך נמנע מהאדס לפגוע בזלינה
.יש לנו רק אפשרות אחת
?מהי
עלינו לגרום לה
.לשכוח את קיומו של האדס
.תחזיקי מעמד, יקירתי
.אמך תשוב בקרוב
היא כבר שבה. והבאתי בדיוק
.את מה שאנחנו צריכים
?מי זו
.התרופה-
?איזה מין קסם אפל זה
?מי זו
.הנרי, בבקשה
.מצאתי דרך להציל אותה
?זו היא? זו הבת שלך
.כן, זלינה-
אני צריכה שתעשי משהו
,מסובך מאוד
אז את צריכה לעקוב
.אחרי כל ההנחיות שלי
זה ממש לא פשוט
.כמו סידור בולי עץ
איך את יודעת
?איך לעשות את זה
כבר המון זמן שאני רוצה להשתמש
.בכוחות שלי כדי לעזור למישהו
.זה פשוט... בא אליי
!ילדה יקרה שלי
?מי זו
הילדה שכוחות הקסם שלה
.הצילו אותך מעצמך
?אני זלינה. איך קוראים לך
.רג'ינה-
.המעיין הזה נובע מנהר לתה
.נהר השכחה
טיפה אחת מהמים האלה יגרמו
.לזלינה לשכוח שפגשה את האדס
.כן, אמא
.אני יודעת איך זה עובד
כבר התעסקתי
.עם שיקויי שכחה בעבר
.גם אני
ליד האחוזה שלנו ביער המכושף
.היה מעיין שנבע מהנהר הזה
?על מי הטלת את הכישוף
.זה לא חשוב
מה שחשוב זה שעלייך
למצוא דרך
.לגרום לזלינה לשתות את זה
.בהצלחה עם זה
אחרי שהרסתי לה את הדייט
אני חושבת שהיא לא תיתן לי
.להתקרב בכלל לבית החווה שלה
.היא תיתן לך
?על מה חשבת
אני חושבת שהגיע הזמן
שהיא תפגוש את אמא שלה
.אחרי כל כך הרבה שנים
?עוד כמה זמן
.לא הרבה-
רג'ינה אמרה שרובין
.יפגוש אותנו כאן
?מעולה. אז מה נעשה עכשיו
נשדוד את העשירים
?ונקווה שהוא יופיע
.לא, רובין פשוט ימצא אותנו
?באמצע היער-
שלום. לא כולם צריכים
.כוחות קסם כדי להתגנב
?תודה. איפה רג'ינה
?בקיצור-
זלינה והאדס עומדים להיות
.הזוג הכי נורא בעולם
.רג'ינה מטפלת בזה
,כדאי שאלך
.היא אולי זקוקה לעזרתי
.לא, לא, זה בסדר
.תוודא שהבת שלך מוגנת
רג'ינה יכולה
.להתמודד עם אחותה
אחים. הם יכולים להיות
?ממש מטרד, נכון
?אבא, מה נסגר
...קרואלה נתנה לי עצה
לעולם לא להילחם במושיעה
.בלי אקדח
?ג'יימס. איפה אבא שלי
.הוא כלוא בתחנת השריף
.עקבתי אחריו הרבה זמן
כששלגי עפה מהחור הזה
.הבנתי שזו ההזדמנות שלי
למה כל מה שקשור אליכם
?צריך להתרחש ביער
.שלום, יקירי
.עבודה נפלאה
.אמא'לה גאה בך מאוד
.מאוחר יותר אראה לך עד כמה
.ראשית עליי לעשות משהו
.זה בגלל שהרגת אותי, יקירתי
?מה את רוצה-
אני רוצה לצאת
.מהמקום המזעזע הזה
ואם הסופר לא יעשה זאת
,בשבילנו
אין לי ברירה
.אלא לחשוב על דרך אחרת
ויש רק אדם אחד
.שיכול לעשות זאת למעננו
?האדס. למה שהאדס יעזור לכם
הוא לא יעזור, אלא אם כן יהיה לי
.קלף מיקוח מתאים
למשל, בתה של האישה
.שהוא אוהב
,אם כי אין לי מושג למה
.הם יצורים מזעזעים
.קדימה. תן לנו אותה
.זה לא יקרה, חבר-
.חצים לא יכולים לפגוע בי
...אבל לחיצה אחת על ההדק
.ולא תהיה רק אורח בשאול
.שלום, זלינה
.אמא
לא הייתי בטוחה
.אם תדעי מי אני
,אין לי מושג מה את עושה פה
!אבל אני לא צריכה ממך דבר
שתינו יודעות שחיכית
.לרגע הזה כל חייך
.בואי לא נעמיד פנים שלא
אף אחד לא יעמוד בדרכי
.ויישאר בחיים לספר על כך
.את עוד תצטערי על זה, רג'ינה
את תצטערי יותר
.כשהפנים שלך יעלו באש
!כדור אש
תהיי בשקט. אני לא אמורה להיות
.מחוץ למיטה עדיין
אנחנו לא צריכות
?להפסיק לשחק, נכון
אני בטוחה שאמא שלך
.תחזיר אותי הביתה בקרוב
.ברור שלא
אנחנו יכולות להעמיד פנים
.שאנחנו נסיכות
.קחי
?מה זה-
זו הקופסה שבה אמא שלי
.שמה את השרביט
.היא יפיפייה
?איך עשית את זה
?מה זאת אומרת-
.פשוט נגעתי בה והיא נפתחה
אבל הקופסה הזו
.הייתה נעולה בכישוף דם
אין סיכוי שהיית מצליחה
...לפתוח אותה, אלא אם כן
?אלא אם כן מה
את חושבת... יכול להיות
?שאנחנו... קרובות משפחה
אז למה אמא שלך
?לא סיפרה לנו
.אני לא יודעת
.אנחנו צריכות לשאול אותה
?אז במקרה היית בשכונה
טיילת לך בגיהינום
?והחלטת לקפוץ לבקר
לא. הייתי בסוג של כלא. הגרסה
.של האדס לכלא, בכל מקרה
כששמעתי שאת כאן
.ידעתי שאני חייבת לבוא
?רג'ינה שלחה אותך, נכון
היא מנסה לשכנע אותי
.לא לעשות את זה
את חושבת שרג'ינה תשכח אי פעם
?מה שעשיתי לאבא שלה
.לא
.ואני האחרונה שתעצור אותך
הרי מעשיי הם שהובילו אותך
.למצב הזה מלכתחילה
?מה זה אמור להביע
אני בטוחה שרגשותייך
.כלפי האדס אמיתיים
?אבל זה לא ברור
את עדיין מנסה למלא את החלל
.בלבך שיצרתי כשנטשתי אותך
.אני לא מעוניינת לדבר על זה
.התגברתי על זה
.כבר לפני הרבה שנים
.לא נכון-
מעשיי הותירו פצע שמעלה מוגלה
.כבר עשרות שנים
את רוצה לדעת אם אני
.מתחרטת על ההחלטה שלי
אם אחרי כל השנים האלה
.אני מצטערת שמסרתי אותך
?את מצטערת
.כמובן שאני מצטערת-
.אני מצטערת מאוד
?אז למה
...חשבתי
.שזה מה שהכי טוב לך
...אני
.שזה מה שהכי טוב בשבילי
.וטעיתי
את לא מבינה למה אני עדיין
?לא יכולה לעזוב את השאול
,חשבתי שזה בגלל רג'ינה
.אבל עכשיו אני יודעת
.זה בגלל שתיכן
.את העניין הלא פתור שלי
,אני מצטערת
.אני פשוט מוצפת
.זה בסדר, מתוקה
?אולי אביא לך כוס מים
.זה יעזור לך
...את יודעת, זה מצחיק
דמיינתי את היום הזה
.אלפי פעמים
למצוא אותך, לשמוע
,שאת מצטערת
.שאהבת אותי באמת
.זה כמעט מרגיש כמו חלום
.גם בשבילי-
.יש רק דבר אחד שונה
בחלומות שלי
.ההתנצלות שלך הייתה כנה
בחיים לא חשבתי
.שתנסי להרעיל אותי
.את יכולה לצאת עכשיו, רג'ינה
באמת חשבת שאאמין
?לכל הקשקושים האלה
.אלה לא היו קשקושים
...אני יודעת שאת נסערת, מתוקה
!אני הרבה יותר מנסערת, מתוקה
,בבקשה, זלינה
.תני לנו להסביר
להסביר מה? שאת שוב
?מנסה להרוס את חיי
,לא הצלחת לעשות את זה לבד
?אז רצת לבקש עזרה מאמא'לה
.לא ניסיתי להרוס כלום
ברור שלא. עשית רק מה
.שהכי טוב בשבילי
שתיכן קורצתן
.מאותו חומר אפל
מעולם לא היה לכן אכפת
!מה קרה לי. לאף אחת מכן
?אמא
.חיפשנו אותך
.אני רואה
...זלינה ואני שיחקנו ואז
.פתחתי את הקופסה בטעות
,לא ניסיתי לפתוח אותה
.אני מבטיחה
...תהינו לגבי משהו
...זה לא אומר ש
.כן. את וזלינה אחיות
?למה לא סיפרת לנו
.לא הייתי בטוחה שתבינו
אם היא אחותי, אנחנו
?לא אמורות להיות משפחה
?זה יסב לך אושר, רג'ינה
!כן. יותר מהכול-
אני לא יכולה לומר לך
.עד כמה זה מאכזב אותי
?מה
לא שמעת דבר
ממה שאמרתי קודם
או שהקסם פשוט העיף לך
?את זה מהראש
.את יכולה לסמוך רק על עצמך
לפעמים זה אומר שעלייך
.לקבל החלטות קשות
.אבל היא הצילה את חיי
את יודעת מה יקרה
?אם אנשים יגלו על קיומה
...כל מה שניסיתי לעשות למענך
...שידוך מוצלח, סיכוי להיות מלכה
.הכול ייגמר
אבל לא אכפת לי
.מהדברים האלה
.לי אכפת
אני מקווה שיום אחד
תהיי חזקה מספיק בשביל
.לקבל החלטות כאלה בעצמך
,עד שזה יקרה
.אני איאלץ להחליט בשבילך
!אמא, בבקשה! אל תעשי את זה
!אני מבטיחה שאהיה ילדה טובה-
!קחו אותה מפה. -לא! רג'ינה
!לא! אל תיקחו אותה-
!לא! לא! לא
!תפסיקו! אל תיקחו אותה-
!לא! לא! לא! לא! לא
!אל תדאגי, זלינה-
,לא משנה מה היא תעשה
!אנחנו אחיות
!דבר לא יוכל לשנות את זה
!אני אמצא אותך
!אני מבטיחה
,האמת היא שאת לא תמצאי אותה
.כי את תשכחי שכל זה קרה
.וגם היא לא תזכור אותך
אני לא מאמינה שחשבתי
.שהמצב בינינו יוכל להשתנות
.אכפת לך אך ורק מעצמך
לא משנה מה אעשה, את ואני
!לעולם לא נהיה באותו צד
?את יודעת מה
.את צודקת
את רוצה להפגיז את הבית הזה
.בכדורי אש? בואי נעשה את זה
!מספיק
אם יש מישהי ששתיכן
.אמורות לשנוא, זה אותי
.זה לא קשור אלייך, אמא
.זה צריך להיות-
הייתה תקופה שבה
.היה לכן אכפת זו מזו
?על מה את מדברת
יש פרק בהיסטוריה המשפחתית
.שלנו ששתיכן שכחתן
.זה קרה לפני הרבה זמן
.והגיע הזמן... שתיזכרו
?אני זלינה. איך קוראים לך
.רג'ינה-
!לא! -לא
אתן רואות? פעם הייתן אחיות
.שאהבו זו את זו והזדקקו זו לזו
,חשבתי שאהבה
.כל סוג של אהבה, היא חולשה
.הייתי טיפשה
.תסתכלי על עצמך, רג'ינה
נשארת פה כדי לעזור
.לאביך ולחברייך
את חזקה יותר ממה
.שאני הייתי אי פעם
ואת הכוח הזה קיבלת מהאנשים
.שאת אוהבת... לא ממני
.תודה, אמא
...זלינה שלי
.התכוונתי למה שאמרתי קודם
.אני כל כך מצטערת
מצטערת שמעולם לא הענקתי לך
את המשפחה שהיית ראויה לה
.או את האהבה שהיית ראויה לה
הייתי צריכה להיות שם בשבילך
במקום לבזבז את חיי
.בהרס חיי אנשים
אולי עכשיו לא תיאלצי לעשות
.אותן טעויות שאני עשיתי
?מה אם מאוחר מדי בשבילי
אם יש משהו
,שהשהייה כאן לימדה אותי
,זה שאף פעם לא מאוחר מדי
.בעיקר כשמדובר במשפחה
.לעולם אל תקטעו את החיבור ביניכן
.הישארו יחד עד הסוף
.ולפעמים... אפילו אחרי
גם אם תהרגי אותי
.זה לא יוציא אותך מפה, קרואלה
.את צודקת
אבל אם אגזור עלייך
עינויי נצח
.זה יהיה בונוס עסיסי
הלוואי שהייתי יכול לומר שזה
...יהיה מהיר ולא כואב, אבל
.לא
?מה דעתך על המהירות הזו
.אני אקח את זה, יקירתי
את בכל מקרה
.לא יכולה להשתמש בו
!קיליאן
.נראה לי שהגענו בדיוק בזמן
,זו הייתה חתיכת בריחה
.דיוויד
.האמת, לא חשבתי שאתה מסוגל
תא הכלא בתחנה היה המקום
.האחרון לכלוא אותי
אתה חושב שאני לא יודע
?לברוח מהכלא שלי
אז מה? עכשיו אתה יכול
?פשוט להופיע ולשחק אותה גיבור
.זה תלוי בך, ג'יימס
אף אחד מאיתנו לא רצה לעבור
.את מה שהוא עבר
.גם אותי זה הכעיס
אבל זה לא אומר שזה צריך
.להיגמר ככה. אנחנו בני משפחה
אני יכול לעזור לך
.להמשיך הלאה
.למצוא שלווה
.כן. אתה יכול
כי העניין הלא פתור שלי
.הוא שעליי להרוג אותך
!אבא
!אמה
.אני מסתדר
!ג'ימי! ג'ימי
.ג'יימס, חכה
?התינוקת בסדר
.כן, כן, היא בסדר גמור-
?אתה בסדר
.כן
.עשית מה שהיית חייב לעשות
?אתה יודע את זה, נכון
לא, בטוח... בטוח הייתה
.דרך אחרת. -לא הייתה
אבא, לפעמים אנשים
.לא מסוגלים להמשיך הלאה
...אני יודע. זה
.למרות הכול, הוא היה אחי
?איך זה עבד עם אבא שלך
.הוא פשוט חצה את הגשר
הוא לקח אותו
.למקום שאליו הוא שייך
.אל האור
?זה יקרה גם לה
...לא משנה מה הגורל שלי
.זה מה שמגיע לי
.אמא, את לא חייבת
.אני יכולה לעמוד בזה
...הידיעה שאיחדתי ביניכן
.זו כל השלווה שאני זקוקה לה
...אמא
.רק תבטיחו לי שתיאחזו זו בזו
...כשמתתי בסטוריברוק האמיתית
.לא הייתה לנו הזדמנות להיפרד
ולנו לא הייתה הזדמנות
.להיפגש
.אני אוהבת את שתיכן
,כל חיי חיכיתי שתהיה לי אמא
.ועכשיו היא איננה
.זה בסדר
...אני חושבת
אני חושבת שאת צריכה
.למצוא מישהו אחר שאת אוהבת
?למה את מתכוונת
.האדס
.לכי אליו
?את סומכת עליי
אולי גם את תצליחי
.לשנות אותו
.תודה, רג'ינה
.נראה שהאהבה פורחת
.ואני חשבתי שדבר לא פורח בשאול
?מה אתה רוצה-
באתי לדבר עם מישהי
...על קללה
קללת שינה טורדנית
.שנתת לאשתי
זו לא אשמתי שבל העדיפה שנת
.נצח על פני רגע אחד נוסף איתך
אני חושבת
.שכושר השיפוט שלה משתפר
העניין הוא שאני לא חושב
.שהיא הגיעה להחלטה הזו לבד
אני חושב שזיהית הזדמנות
.וניצלת אותה
בדומה מאוד
.למה שאני עושה עכשיו
.אתה לא יכול לפגוע בי
?סגרנו עסקה, זוכר
.אני זוכר-
הקטע המצחיק הוא
.שהצעה אחרת עומדת על הפרק
הצעה שלא חשבתי להסכים לה
.לפני שעשית את מה שעשית לבל
?מי זה
הוא מה שאני
."אוהב לכנות "פרצה
,זלינה, תכירי את אבא שלי
.פיטר פן
.שמעתי שאת מרושעת
.אני גרוע בהרבה