- ג ו מ ו ר ה -
עונה 1 פרק 2
:כתוביות
IRLAND1
,דוד
.יש בעיה עם אימא
?מה
אני באתי אליה
.אבל כל הדודנים היו שם
,הם מצאו אותה מיד
.אפילו לא היו צריכים לחפש
.לך הביתה
אוקי
!לעזאזל
,שמעתי על זה ברדיו
.‏200 קילוגרמים
.חיכינו לזה חודש
,הם יושבים עליך
?למה ציפית
עשית בלגן בסקונדיליאנו
.ועכשיו השוטרים נמצאים בכל מקום
?מה החבר שלנו ברומא יודע -
.כלום -
נונזיאטה, אני שמתי אותך כאן
,ואת הבחור ההוא ברומא
.אל תשכח את זה
.אתה חייב לברר מה קורה
?זה לא נורמלי. אוקי
?למה אתה מתכוון
,הם הלכו ישר לזה
.מישהו הדליף להם
.אבדוק מה הוא אומר
בחור טוב
,הם יודעים שזה אתה
,שעזית את כל הבלגן ההוא
,הם רק מחכים שנפשל
,כדי שיוכלו לדפוק אותך
.היזהר
"ברוכים הבאים לסקמפיה"
...הנה התמונה
,היינו ביוון
.בקיץ שעבר
?איפה הילדים
.אצל אימא שלי
...החליפה שלו
...אנטוניטה -
.אני צריכה לבחור חליפה בשבילו -
...הקשיבי
הם לא יתנו לנו לבצע
.את ההלוויה בכנסיה
.למה לא? הוא לא היה בוס
?אפילו לא פליט, למה לא
כי הוא מת
,עם אקדח ביד שלו
,ככה זה
הם לא יתנו לנו
.להכניס אותו לכנסיה
.אבל אל תדאגי לגבי השאר
.אנחנו נדאג לזה
.בסדר
קודם הבוס שלך גורם למותו
.ואחר כך רוצה לשלם לי
לא אכפת לו
!הם לא יכניסו אותו לכנסיה
.הנמיכי את קולך
,תענה
.הבוס שלך קורא לך
?הלו
.אני מיד מגיע
...אני מצטער, אבל
.אל תבוא לפה יותר
.הלו -
.הלו, קירו -
?דון פייטרו חיפש אותי -
.כן, בוא איתי -
.אני אקח אותך
,הם אצל השכנים
.הם אמרו שזה בטוח יותר
,מישהו נתן להם מידע
.היה מלשין
?האם זה היה קונטה
,קונטה מתעסק עם המכסיקנים
.אולי הוא ידע על הסחורה
,לא משנה
.אנחנו צריכים להיות ערניים
,אחרי הלילה ההוא
.הם נושפים בעורפנו
?איפה בוקי
התקשרתי אליו, לא היתה תשובה
.והשארתי הודעה
.אולי השוטרים עצרו אותו שוב -
?שוב -
,אחרי העניין עם קונטה
.הם לקחו אותו לחקירה
?למה לא ידעתי מזה
...כי זה לא היה משהו -
.זה היה שום דבר -
הם החזיקו בו כל היום
.ואז לקחו אותו הביתה
.רנאטו הגיע
...בון
?איפה היית לעזאזל
.יש בעיה בקסאבטורה -
?בקסאבטורה -
?איזה בעיה
.שאל את בנך גני
.לכי תביאי את הבן שלך
!גני
!גנרו
...אימא
!איזה בושם נפלא יש לך
מה עשית אתמול בלילה
?בקסאבטורה
,כלום, הצעתי לבחורה משקה
...ואז איזה חתיכת-חרא הגיע
החתיכת-חרא הזה
.הוא חבר של הבוס כאן
?איך יכולתי לדעת -
.אתה אף-פעם לא יודע כלום -
תתנהג כמטומטם
,עם בחורה מהאזור שלנו
!לא עם אנשים אחרים
,לחבר'ה האלה לא הזיז כלום
.וחוץ מזה הם הרסו לי את האופנוע
!אני ממשפחת סבסטנו
?מה הייתי צריך לעשות
אנחנו חייבים להסתדר
,עם כולם עכשיו
אפילו עם אלה
.שלא מזיז להם כלום
,אוקי, הוא פירק לך את האופנוע
?ואז מה עשית
.לקחתי את זה ממש קשה
לא אכפת לי"
"מקסאבטורה המזויינת
?הי, אתה יודע מי זה
.אני יודע מי אני -
?ומי אתה  -
.בוקי, עזוב את זה
.בבקשה היכנס
.רק הוא
?אבא שלך לא כאן
.הוא בפנסיה
?אני צריך לדבר איתך
!אני הבוס עכשיו
?מה עושים
.אני לא רוצה לבזבז את הזמן
כמה צריך לשלם
?בשביל לפתור את זה
,זה לא עניין של כסף
,זה הכבוד, הכבוד שלי
.והכבוד של הכל
בחייך, פריסי, סיימתי
.את ביה"ס לפני הרבה זמן
מה אתה רוצה בשביל
?לפתור את זה
.בוא נשתה קפה בכיכר
,הוא עשה את כל הבלגן הזה
.והוא צריך לנקות אותו
?פריסי, אתה רציני
.אני לא יכול לוותר על זה
,הקשב
,אני באתי לכאן מתוך רצון טוב
.יכולתי להישאר בבית
,רק על המחשבה המחורבנת הזאת
.אתה חייב לי התנצלות
,דון פייטרו
!זה ייגמר רע
אני מניח שנצטרך
.לקרוא לאביך בחזרה
!שתהיה לך נסיעה טובה הביתה
.חייבים להרוג אותו
אתה מבין מה זה אומר
?כשעושים את כל החרא הזה
.הבט הנה
!כל השוטרים האלה
!לעזאזל
.עצור בצד
כבה את המנוע
.ושים את המפתחות על הגג
צא החוצה לאט
.עם הידיים באוויר
.סגור את דלת המכונית
הנוסע מקדימה
.צא החוצה עכשיו
.סגור את דלת המכונית
.שים את הידיים על הגג
הנוסע הימני מאחורה
.צא החוצה
,סגור את הדלת
.ידיים על הגג
הנוסע השמאלי מאחורה
.צא החוצה
זאת תפיסת הסמים החשובה ביותר'
'בעשר השנים האחרונות
,וזה מעניין
כי זה מאפשר לחוקרי-המשטרה
לשחזר בפרטים
,את נתיבי הקוקאין החדשים
מאפשר להבין את הקשרים
בין כנופיות הקאמורה
בעסקי הסמים בשווי
של מיליארד דולר
ומעל הכל, זה מצביע
על ברוני הקוקאין בדרום אמריקה
שמציפים את כל אירופה
'...עם האבקה הלבנה
?אני יכול ללכת -
?לאן -
.אני יוצא החוצה -
רק להסתובב
.עם פינו וקרמיין
.היזהר, יש שוטרים בכל מקום
.אבא,אני צריך אופנוע חדש
?בטח, גני בני, איזה צבע
.אדום
!ביי, אימא -
.ביי -
,בגיל עשרים
הייתי ממש בן-זונה
תמיד הייתי עם אבא שלי
,מסתכל
.לומד
,ככה הוא גני
.הוא לא כמונו
?למי לעזאזל הוא דואג
,זאת אשמתנו
,תמיד נתנו לו הכל
.יותר מדי
.אל תקנה לו את האופנוע
!כאילו שזה יספיק -
.בינתיים, אל תקנה לו את זה -
,אפילו בלי כומר מזורגג
.בלי מישהו, בלי אף-אחד
.אין אף אחד
!חסד יאה
?למה שאנחנו לא נלך
.יש שם שוטרים
?כואב לך, הא
.הוא היה כמו אבא בשבילי
?איך הוא היה בתור אבא
.נוח -
.אתה תהיה אבא נוח בשבילי
.אתה צדקת, מישהו דיבר
הוא התקשר ליחידה ללוחמה במאפיה
.מטלפון ציבורי
?מי -
.לא יודע -
,הוא אמר שיכול לתפוס אותך
.אבל רצה בטחונות
,הם לא האמינו לו
.אז הוא נתן להם מידע על הקוקאין
.אני רוצה את השם המזוין שלו -
.אני אנסה -
!אני רוצה את השם המזוין שלו
.תשאיר את זה לי
.חייבים לבצע התקפה נוספת
בגלל החרא
.שגני הדפוק עשה
אם היו מפרקים את האופנוע שלך
?איך היית מגיב
אני לא הולך לעשות בלגן
!בשטח של אנשים אחרים
,זה ניתן לביצוע
נתפוס אותו כשילך
.לשרמוטה שלו
.תנו לי לצאת -
?מה -
!תן לי לצאת
אני לא מבצע יותר
!תוכניות מחורבנות
נלך לירות בפריסי
?עם כל הבלגן שקורה עכשיו
?וכשיש בתוכנו בוגד
?ואז מה
,אם השוטרים יעצרו את פייטרו
?מי ייקח את מקומו
?מי, האידיוט ההוא גני
בכל יום שבת, פריסי הולך
,לחדר-נופש במיליסקולה
.לפגוש זונה רומנית
.היום יום שבת
.נלך לשם ונתפוס אותו
?דון פייטרו, אתה מקשיב
,נעשה זאת
אבל יש מלא שוטרים
.ברחובות עכשיו
?אתה בטוח שזה הדבר הנכון
?אתה זה שאומר מה נכון או לא -
...לא, אני פשוט התכוונתי -
!אז סתום את הפה, מלאמב
!דון פייטרו
?קראת לי
.שב
?ראית את פריסי
אפילו לא בן שלושים
.וכבר בוס
פריסי הוא אידיוט ואחרי הערב
.הוא יפסיק להיות ג'וקר
,זה קשור לפריסי
.זה קשור לגני
?מה זאת אומרת
.אם משהו יקרה לי, הוא בפנים
?מה אתה חושב -
.הוא הבן שלך -
?ומה אחרים חושבים
,כולם חושבים כך
.שם משפחתו של גנרו הוא סבסטנו
!קירו, אל תדבר שטויות
,אני יודע מה הם חושבים
.שהוא לא מסוגל
.וזה נכון
,הוא לא מוכן
.הוא זקוק לזמן
.ואולי אין מספיק זמן
,אבל הוא צריך לעשות דבר אחד
,או שלא יוכל להחליף אותי
.אפילו אם הוא אלוהים בעצמו
?למה אני -
.כי אתה מחבב את גני -
.אבל עכשיו זה לא הזמן -
?יש בעיות -
.אתה לא הבנת
.זה כבוד בשבילי -
.אז תהיה שמח -
!נשמי את האוויר הצח
.הם דופקים אותי
?מי
?זה מה שנונזיאטה אמר לך
?מה תעשה
?תשב ותחכה לשוטרים -
?מה אני יכול לעשות -
?להרוג את כולם
.לעזוב
.תפוס מרחק קצת, תירגע
נחכה שהעניינים יסתדרו
.ושהכל ייפתר
?מי יפתור את זה? גני, את
אני לא רוצה להסתתר במחתרת
.כמו אבא שלי
,אתה לא תלך לכלא
?שומע אותי
הם יושבים עליך כבר 20 שנה
.ואתה עדיין כאן
.אתה לא הולך לשום-מקום
?האמת
.אני לא מצטער על כל הבלגן -
.זה לא טוב -
,אתה חייב להיות יותר מרוכז
?הבנת
הזמן שלך יגיע במוקדם או במאוחר
.אתה חייב להיות מוכן
.אבא שלך לא יחיה לנצח
.וזה לא הזמן בשביל זה
האם תגיד לי
?מה אני צריך לעשות
?למה זה לא הזמן עכשיו -
.עכשיו תראה -
?אתה יודע למה אני לא מצטער
,קודם, כי הייתי מסטול לגמרי
,וגם כי הבחורה הזאת, נעמי
!היתה ממש יפה
?מה אני אעשה עם זה -
.זרוק את זה -
,אתה יודע
,הייתי רוצה למצוא בחורה יפה
,שאוהבת אותי
.ועוזרת לי למצוא קצת שלווה
?מה אנחנו עושים עם זה -
.נראה אם זה עדיין עובד -
!פליס
.בוא הנה
?למה -
.אני מביא מתנה -
.בוא הנה
.קח את זה
.זה גנרו סבסטאנו
.קח את זה -
?בשביל לעשות מה -
!הרוג אותו -
?מה לעזאזל אתה מדבר  -
!תן לי ללכת -
. שתוק, זה ייקח שנייה-
?זה יותר מדי קל ככה
!לך
תירה
!קדימה, גנרו
!חסל אותו
!קדימה
!אבל לא עשיתי כלום
!זוז
,תקשיב טוב
עדיף בשבילי ובשבילך
.אם נגיד שאתה הרגת אותו
.או שנהיה בצרות
?אתה שומע אותי
!אתה עשית את זה
.אני מבין
?נו
.להרוג זה פשוט קל
,עכשיו אתה בסדר
.עכשיו אני יכול למות בשקט
,האופנוע החדש מחכה לך בחנות
.לך תיקח אותו
?איך ירית בו
?מה זאת אומרת -
?פעם, פעמיים, שלוש פעמים -
,פעם אחת
.ירייה אחת,...זה הכל
!אתה אפילו צלף טוב
.זה יפיפה -
.יותר יפה מהקודם -
,הלוואי והיה לי אבא כזה
.אתה שובר אופנוע, הוא קונה חדש
.תודה שהגעת במהירות
?אז
?מה כל כך דחוף
,בוא נגיד שיום אחד
.כבר לא אהיה כאן
?מה זאת אומרת -
...מוסי -
אין לי זמן לבזבז: תגיד לי
?האם הכסף שלי בטוח
.כמובן, כמו תמיד
,אם משהו יקרה לי לעזאזל
:תצטרך לטפל בהכל
...אמה, גני
.שלאף אחד לא יהיו בעיות
.כמובן, סמוך עלי
,אני רוצה עדכון
.גם הם צריכים לדעת הכל
.בהחלט
.הנה העניינים האחרונים
.אתה יודע על העניינים הקודמים
,טוב
?למה אתה מדבר ככה
?האם משהו מתרחש -
.אי אפשר לדעת -
,העניינים עובדים יפה
,בשבילנו המיתון טוב לעסקים
וההחלטה שלי
.לשמור על נזילות, השתלמה
הפכנו לבעלי מניות גדולות
.במחירים נוחים
.128
!מלאמב -
.הכל בסדר, דוד -
,בסדר
.המשקאות עבור שלושתכם עלי
.זה רק זצ'ינטה ואני -
?ובוקי -
.לא יודע, הוא היה עסוק
.דון פיאטרו, היכנס
.בבקשה, אני אכין קפה -
?למה לא הלכת לפריסי -
מלאמב וזצ'ינטה הספיקו
.בשביל חתיכת-חרא כמו פריסי
,חוץ מזה הייתי עסוק
הייתי צריך ללכת לבית המחבוא
.להביא את הכסף
,עם כל השוטרים שבסביבה
.לא יכולנו להשאיר אותו שם
,הייתי מביא לך את זה בבוקר
...אבל אם אתה כבר כאן
.היכנס, אכין קפה
?זה נכון שהשוטרים עצרו אותך
.כן, אבל בשביל כלום
הם רצו לזיין אותי, אבל היתה לי
.קבלה ממטווח הירי
?האם הם אמרו את שמי
,לא, מה פתאום
:רק כמה שאלות
,איפה הייתי ביום הירי
...עם מי הייתי
.אחרי כמה שעות הייתי בבית -
?כמה שעות -
?למה אמרו לי שזה היה כל היום
,דון פיאטרו
,אל תתחיל לחשוב על דברים מוזרים
הם עשו לי בדיקה
.רק בגלל שהשתחררתי לא מזמן
,אם היתה להם הוכחה
!למה שישחררו אותי לעזאזל
,דון פיאטרו, אל תדאג
!לשוטרים אין שום הוכחה
...בוקי
,כשהם מצאו את הקוקאין
.מישהו מסר להם מידע
,הו אלוהים
?אתה חושב שזה אני
,אני נשבע באימא שלי
!לא היה לי שום קשר לזה
,אני איתך כבר 20 שנה
.עברנו הרבה ביחד
איך אתה יכול לחשוב
?שאמסור את שמך לשוטרים
.להתראות, בוקי
...שכחת את התיק
+
!לחיי החרא הזה פריסי -
.שכח ממנו -
.לחיי הבן שלי
.שהפך היום לגבר
?נכון, צ'ירו
.נכון -
!לחיי גנרו
!לחיים
!איפה בוקי? הוא נעלם
.בוקי היה המלשן
?בוקי
?אתה בטוח
?למה? זה היית אתה
?או זצ'ינטה
?או צ'ירו
מישהו מכם רוצה
?להרים את היד
,אל תדאגו, טיפלתי בו
.אתם יכולים ללכת
.שיהיה לכם ערב טוב -
!צ'ירו -
.בוא נדבר
?ובכן -
.ספר לי על זה
?איך גנרו הרג אותו
.הוא ירה -
?אני יודע, אבל איך -
,בהתחלה מרחוק
.אחר כך הוא ניגש וחיסל אותו
?הוא היה טוב, נכון
.הוא היה זקוק לעידוד
,צ'ירו, האם אתה חושב
?שזה הזמן לחרטט אותי
.הוא לא ירה בו טוב
.אני הרגתי אותו -
?אז למה לא אמרת -
!כי הוא בכל זאת ירה
.גנרו רצה לשמח אותך
?אתה יודע מה אני חושב
,כשהזמן של גני יגיע
.אתה תהיה מספר שתיים
?שמח
!שמח? מרגיש כבוד
,אבל אתה לא צריך לחשוב על זה
כי אתה עדיין כאן
.ואתה תישאר כאן
,אבל אם יקרה משהו
.תצטרך להישאר קרוב לגני
,עד שזה יקרה
.אני הבוס
...ואם תמשיך לחרטט אותי
.אני אתעצבן
,הנה
.שתה את זה... את הכל
,תראה לי שאני יכול לסמוך עליך
,האם אתה שקרן
או האם אני יכול לשים את בני
.ואת העסקים שלי בידיים שלך
.בחור טוב
!נונזיאטה
?אז, מה קורה
.היה קשר נוסף עם החפרפרת
?מתי -
.עכשיו, הם הרגע הודיעו לי -
?מה לעזאזל אתה אומר -
.את האמת -
הוא אומר שהבטיחו לו
כל מיני דברים
.והוא צריך לחשוב על זה
.הוא יתקשר פעם נוספת
אנחנו עושים הכל
,בשביל לגלות מי הוא
אבל אני בטוח שנתפוס אותו
.לפני שהוא יספיק להתקשר
?אמה, מה קורה
?מה לעזאזל אתה רוצה, מלאמב
?מתי
?מה שלומו
.אני בא
.אמרתי שאני בדרך, ביי
.כבה את המנוע
.מפתחות על הגג
צא החוצה לאט
.עם הידיים באוויר
,הבן שלי בבית-החולים
,אני חייב לזוז
.היתה לו תאונה
.בדוק את המכונית
!אמרתי שאני ממהר, לעזאזל -
!הירגע -
,אם משהו יקרה לבן שלי
!אינך יכול לתאר מה שאעשה
?מה זה
.זכיתי בקלפים עם חברים -
.אזוק אותו -
?זכית בקלפים, הא
,זה לא המעיל שלי
.הם הילוו לי אותו
!זה לא שלי -
.אל תזוז -
,בואו נעשה עסקה
,קחו את התיק
.יש שם יותר מ-50,000 יורו
!קחו את התיק, מניאקים -
!אל תזוז -
,אתם עוד תצטערו שנולדתם
!חתיכות-חרא
!צ'ירו -
!בחורים -
?יש חדש
.אנחנו לא יודעים כלום
.אני יודע שהוא קיבל מכה חזקה
.אני לא יודע כלום -
!חרא של אופנוע -
?מה שלום גני
.אנחנו מחכים שיגידו לנו
:חדשות רעות
.דון פיאטרו נעצר
?מה לעזאזל אתה אומר -
.הוא נעצר -
?על מה
,כל דבר בעתו
קודם שגני ייצא
.מחדר הניתוח
,צ'ירו, תתקשר לעורך הדין
.טפל בזה, בבקשה
?מה קורה, אחי
!דבורה
.הכל יהיה בסדר, אל תדאגי
,אומרים שהוא ראה את האור האדום
.ועבר את הרמזור בכוונה
!אין מצב, הוא תמיד עושה זאת
?האם זה נכון מה שאומרים
?אלוהים...ומה שלום גנרו
,הוא היה חסר הכרה
.הם עדיין מטפלים בו
?נראה לך שהוא ייצא מזה
!מאיפה אני יודע
,אם פיאטרו בכלא, וגנרו בבית חולים
?מה יקרה
,זה לא הזמן לדבר על זה
.אני חייב לזוז
.אתקשר יותר מאוחר
.ביי
:כתוביות
IRLAND1