- אימקולטה סבסטנו -
.זה הוא
- נקום מחדש -
גומורה
- 3 פרק -
- מובילים -
.ברוך שובך, דון ג'נארו
?מה שלומך? איך הייתה הנסיעה
.כמתוכנן
.אבל זה היה אתמול
,עכשיו צריך לחשוב על מחר
.יש הרבה עבודה
קל יותר להבין סינית מאשר
.להבין מה עובר לג'נארו בראש
.הוא בודד
.לכן הוא זקוק לנו
,אם נסתדר איתו
השם שלנו סוף סוף
.יוכל לצאת מפונטיצ'לי
?מה קורה, עורך דין
רוג'רי ביקר בבית הקברות
.ופתח את הקפלה של משפחתך
...הוא מצא
.אני יודע מה הוא מצא-
?משהו שאני לא יודע
הצלחתי להשיג גישה
.להצהרה של פטריציה סנטורה
!מהר
!משטרה! תברחו
.מנוולים
.לקחו את ויקאר ואת פרושו
.צריך לתת כסף למשפחות שלהם
.לפרושו יש שני ילדים
?איך בדיוק
?יש לנו כסף לזה, פדריקו
.מוכרחים לחשוב על משהו
.אלה האנשים שלנו
שמעתי שהשוטרים
.נכנסו גם לסקונדיגליאנו
.שבעת הבניינים, הדרדסים
?מה הולך
.נגלה בקרוב
.הם התקשרו, הם רוצים להיפגש
.לקחו לי חמישה אנשים
.החרימו את המעט שנשאר לנו
.אין זמן לדיבורים יותר
השוטרים נכנסים בנו
.ומשפחת לבנטה לא עושה שום דבר
.עיניים יפות, אנחנו מכבדים אותך
השטח שלך סבל הכי הרבה
.אבל לכולם קשה כרגע
.אפילו למשפחת לבנטה
...המלך-
אנחנו עובדים בשבילם קשה
.והחבר'ה בקושי מרוויחים משהו
ועכשיו הם גם לא מוכנים
.לשלם על עורכי הדין
.נצטרך לשלם מהכיס שלנו
.עם משפחת סבסטנו היה אחרת
?אפשר לומר משהו
?מה, נזירון-
.אנחנו מדברים על ענייני שטחים
.לך אין שטח
.יש לך חצר
.הוא מצומק
.דווקא מתאים לו חצר
.תדבר, נירון
יש לך ביצים להגיד את זה
?למשפחת לבנטה
תלך ותגיד לסארו הפסיכי
?שאנחנו מתגעגעים למשפחת סבסטנו
?אלה שמחקו את שם המשפחה שלהם
?מה נעשה בלי סחורה ממשפחת לבנטה
?אתה מכיר איזה מתווך, יפיוף
?מישהו מכיר
אני לא שם על משפחת לבנטה
,ואתם יודעים את זה
,אבל דבר אחד בטוח
.הם שולטים כאן עכשיו
.צריך להתמודד איתם
?נזירון, מה אתה מציע
.אלך לדבר איתם
.סמוך עליי
.בוקר טוב
.אתה פדריקו מקאורו
.כולם קוראים לי נזירון
?מי זה
.אחי קוסימו
?מה אתה רוצה
,המצב בצפון נאפולי לא טוב
.האנשים שלנו דואגים
.בעיה שלך
.בכל הכבוד, זו גם בעיה שלכם
?איך אתה מעז
?מדבר אליי ככה בבית שלי
.אתה סתם אפס
.אני לא לבד-
תומכים בי כל הבוסים
.והמשפחות שלהם
.אני מדבר בשם כולם
.תגיד לבוסים שיירגעו
,"נביא כל כר הרבה "שלג
.יהיה אפשר לעשות סקי
,יש לנו איש קשר חדש
.תקבלו סחורה בעוד שבועיים
.אנחנו יכולים לחכות שבועיים
.אבל בינתיים יש מחיר לאסירים
...עורכי דין, ילדים ברחוב
?מה אתה רוצה
נסגור את התחנות
.עד שהמשלוח יגיע
,נשלם לאנשים אותו דבר
.נציל אותם ואתם תצאו בסדר
?זה חשוב, לא
.בוקר טוב
.נעדכן אותך
.להתראות. בוא-
?מי זה היה
.עוד בעיה שצריך לפתור
,הם לא עוזבים אותך
.עדיף שתיסע במסחרית
פרננדו, ספר לו
.מה אומרים עליי בסקונדיגליאנו
?האמת
.המצב לא טוב
.חיכו שתחזור ותשתלט על השכונה
.רצו שתהיה איתם
.אבל שום דבר לא השתנה
.משפחת לבנטה עדיין שם
?שמעת, מיסטרל
אני צריך להפסיק להסתתר
.ולהתחיל ליטול סיכונים
.דון ג'נארו
אנחנו שמחים לראות אותך
.אבל צריכים לדעת למה באת
.זה הבית שלי
אבל עזבת
.ועכשיו משפחה אחרת בשליטה
,לכן באתי
.כדי לפתור הכול
יש לי כיוון
.לקוקאין הכי טוב בעולם
יש לי כסף בשביל להשיב
.את המקום הזה לקדמותו
.אתה מדבר יפה
.אבל הספיקו לנו הדיבורים
נשמח להקשיב להצעה שלך
.כשיהיה משהו ממשי
נזירון, אתה מדבר כאילו
.אתה לא יודע מי עומד מולך
.תזכרו דבר אחד
.אם אני אומר, אני עושה
פדריקו, אתה רוצה
?להילחם בג'נארו סבסטנו
,זה השטח שלנו
.נולדנו כאן וגדלנו איתם
ג'נארו מלך
שמנסה להשיב לו את הכתר
וכמו כל המלכים הוא שם זין
.על המסכנים שמתחתיו
.מספיק לעבוד אצל אחרים
.אנחנו צריכים לחשוב על עצמנו
.ג'נארו סבסטנו סתם מפזר הבטחות
?אבל למה שנבחר בכם
,נדאג לתשלום חודשי לכולם
.כמו שביקשת
אלה שמתגעגעים לג'נארו
.יבינו שעדיף להם איתנו
?והתחנות
.יישארו פתוחות, אי אפשר לסגור
.דבר עם האנשים שלך. המשלוח בדרך
.אם תעזור לנו נדאג לגמול לך
.אשתדל להרגיע אותם
.ערב טוב
.חכי-
?אתה לא מכיר את אחותי, נכון
.בואי הנה
.גרציה, זה פדריקו מקאורו
.נעים מאוד
.העונג כולו שלי
.סליחה
?נו, יש הסכמה
.דון ג'נארו
?הכול בסדר, איגור
.אני שמח שאתה בסדר
?במה אפשר לעזור
,יש לי בעיה
.אני לא יכול לחכות למשלוח החדש
.אני רוצה את המשלוח של לבנטה
.אנחנו לא מטפלים במשלוח הזה
.אני יודע-
אני רוצה לדעת
.מתי הוא יגיע ומי האחראי
,למתווכים יש כלל
.לא מתערבים לאחרים בעניינים
.אני מצטער, דון ג'נארו, אי אפשר
.תזכור דבר אחד, איגור
מי שחבר שלי עכשיו
.יהיה חבר שלי לנצח
.אבדוק מה אפשר לעשות
.יפה
.בבקשה, שב
?מה אתה עושה כאן בשעה כזאת
.באתי מטעם בעלך
.אז אתה לא רצוי כאן
?מה שלום ג'נארו
.בסדר, אבל הוא זקוק לעזרתך
.את אישה חכמה
את יודעת
שאם תסייעי לבעלך במצב כזה
.זה יועיל גם לך
.ולבן שלך
?איך
את יכולה לעזור
.לג'נארו סבסטנו להיות חופשי
.איגור שלח מישהו עם זה
.התשלומים החודשיים, כמו שהבטחנו
,אתה מדבר בשם כולם
.אתה גובה בשם כולם
תגיד לחבר'ה שלך
.שהם צריכים לאהוב אותנו
.אנחנו לא רוצים עוד בעיות
.הם צריכים לבטוח בנו-
.כי אנחנו טובים ונדיבים
אבל אנחנו כאן
.בשביל משהו חשוב יותר
.24 גרציה כבר לא ילדה, היא בת
.היא צריכה להתחתן
.ואנחנו רוצים להעניק אותה לך
,ככה נהיה משפחה גדולה
.אנחנו וסקונדיגליאנו
,משפחה היא דבר חשוב
.אבא שלי תמיד אמר את זה
?אתם בטוחים שזה בסדר מבחינתה
.גרציה מסכימה איתנו בכל דבר
.ואנחנו מחבבים אותך מאוד
?נכון שאת מחבבת אותו, גרציה
.סיימנו
.נוסעים
?פדריקו, מה הולך
.זו עסקה רצינית
...מה שתגיד
.מזל טוב
?פגשת אותו פעם
.לא, אבל שמעתי עליו הרבה-
אם הוא חי כל כך הרבה ולא איבד
.שליטה בשטח שלו הוא לא טיפש
.אם הוא לא טיפש נצרף אותו אלינו
.בדרך זו או אחרת
.סליחה שגררתי אותך עד לכאן
.תודה שהסכמת להיפגש מיד
.כבוד לפגוש את ג'נארו סבסטנו
...אבל אני תוהה
מה איש כמוני יכול לעשות
?בשביל איש חשוב כמוך
.אתה צנוע מדי
אתה והמשפחה שלך מנהלים
.את העניינים מכאן ועד סלרנו
אני יודע שאתה מחכה
.למשלוח של לבנטה
אם תיתן לנו אותו
נכפיל את הערך שלו
.ותוכל לשבת איתנו בשולחן
.שולחן עשיר במיוחד
תודה על ההצעה
.אבל כולם יודעים מה אני חושב
אני ג'נטלמן בשמי ובמעשיי
ואם זה המצב כבר 70 שנה
.יש לזה משמעות אחת
.מילה שלי היא קדושה
בחיים הארוכים שלך לא למדת
שבעולם שלנו
?אין מקום לדברים קדושים
.בעולם שלך, לא שלי
.בקרוב יהיה רק עולם אחד
.ואני אחליט מי יחיה ומי לא
.זה סוף העולם שלך
.את נראית טוב
.הוא הגיע, הוא מחכה למטה
,תדאגי שהוא יהיה מרוצה
.ככה גם האחים שלך יהיו מרוצים
.לכי
?מה בא לך? לאן ניסע
.מה שבא לך
אני יודע שהאחים שלך
.הכריחו אותר
.סליחה
."בחיים לא אמרו לי "סליחה
.בא לי גלידה
- שוק פירות וירקות קמפניה -
.הנה הוא
.זה הוא
.כן, זה הוא
.טוב
?מה זה
?מה הולך
?מאיפה הם צצו-
.יש בעיה
.הבנתי
,יש בעיה
.רשויות המס לקחו את המסחרית
?איך זה ייתכן
.בחיים לא קרה כאן דבר כזה
.אני לא משוכנע
.תגיד לחבר'ה להמשיך להסתובב
.מוכרחים למצוא את המסחרית
?לאן הבאתם אותי
!אל תזוז-
יפה מאוד. תמשיך ככה
.ותוכל לחזור למשפחה שלך
?ברור
.קחו אותו
.בטוח שם איפשהו
.תסתכל טוב-
?איפה
.תראה שם-
.אני רואה את הפנסים
!סע
.הנה הוא
.תפנה שם
!סע אחרינו
!קדימה
!אניילו
?אניילו, למה אתה לא יוצא
.המסחרית ריקה, אין שום דבר
.שום דבר
!החוצה, בן זונה
?מי אתה? איפה הנהג שלנו
,לא הייתה לי בררה
.הם עירבו את המשפחה שלי
,המסחרית שלך במחסן אחר
.הם לוקחים אותה
?מי לוקח אותה
!תתחיל לדבר, בן זונה
.ג'נארו סבסטנו
!לכו לבדוק, אולי הם עדיין שם
.מהר
!הנה! מהר, תשיג אותם
!החראות הגיעו
!מהר
!לא לזוז, זבל
!לך תזדיין
!תמות
!הצלחנו
מצאתי את פייטרו סבסטנו
,קבור בקבר של אשתו
.איפה שאיש לא ציפה למצוא אותו
.הוא נורה בראשו
.מטווח קצר, כאן
.במרכז המצח
.בעלך רוצח
,לטענתה של פטריציה סנטורה
.אבל היא נעלמה
היא לא יכולה לאמת זאת
?בבית המשפט, נכון
המידע שמסרה סנטורה
.מפורט ומבוסס על עובדות
.העדות שלה אמינה
גם תאריך הרצח
?שנקבה סנטורה אמין בעיניכם
.‏24 בפברואר
.‏24 בפברואר הוא תאריך חשוב
ייתכן שזה היום
,שבו פייטרו סבסטנו מת
אבל זה בהחלט תאריך הלידה
.של פייטרו סבסטנו
באותו יום ג'נארו
,היה במרפאה ברומא
.לצד אשתו שילדה את בנם הבכור
.תצהיר הרופא והמיילדת
צריך עוד לשמוע מהאחיות
.וממטופלים אחרים
.יש עשרות עדים
.יש אפילו תמונות של אימא שלי
ג'נארו מחזיק את פייטרו
.עם דמעות בעיניים
בזמן שלטענת פטריציה
.הוא רצח את אביו בנאפולי
.כמה הילדים שלנו חשובים, אדוני
.בוא
.שקט, הוא ישן
.ניצחת, ג'נארו
?מרוצה
.ניצחנו, אזורה
.אולי את לא מבינה
פטריציה הייתה יכולה
.לדפוק אותנו מאה פעם
.בזכותה אנחנו כאן
.רק בזכותה יש לנו הזדמנות נוספת
?הזדמנות למה
,ניסיתי לחיות חיים חדשים
.אבל זה סתם היה בזבוז זמן
.מכל מה שקרה למדתי דבר אחד
.כבר יש לי בית
?איפה הבית שלך
?בתוך מלחמה
?זה מה שאתה מציע לי
?זה מה שאתה מאחל לבן שלנו
.סקונדיגליאנו הבית שלי
.והחיים שלך איתי
.נעשיתי כמו מי שהכי שנאת
.אל תגידי את זה
.אתה בדיוק כמו אבא שלך
?רוצה סיגריות, אדוני
.שתי חפיסות
.קח
.וואו, תודה
?חזרת. הרבה זמן לא היית כאן, מה
בפעם הראשונה שהגעתי לכאן
.הייתי קטן יותר ממך
?ועכשיו אתה איש חשוב
.לא, תמיד נשארתי אותו דבר
.ילד רחוב
"גומורה"
- 3 פרק -