בפרקים הקודמים
."ב-"גיבורים
.יש לנו בעיה
.סילאר, הוא איננו
.ניית'ן
...מה אתה
אני חושב שאני
.נמצא בצרה, פיט
חשבת פעם שאנחנו
,פשוטים יכולים לחיות, נוח
?באויר הפתוח
.לא-
.אני חבר, טרייסי
?מה זה המקום הזה-
.בית
.בבקשה תקחי את זה
.כדי למצוא את דרכך חזרה לכאן
העברתי את זיכרונותיו
.של ניית'ן לתוך המוח שלך
גרמתי לגוף שלך
.לחשוב שזה הוא
.אני צריך למצוא את ניית'ן
.להחזיר את הגוף שלי
ואז אהרוג כל מי שמעורב
.אפילו מרחוק
!משטרה, עצור
?מה אתה עושה, לעזאזל-
.אני חוצה את הגבול ההוא
.אתה אידיוט, אתה תמות איתי-
.אני יודע
!אקדח
?איפה צ'ארלי
...אני היחידי
שיודע איפה צ'ארלי
.אהובתך נמצאת
,ואתה יכול להציל אותה
אבל רק אם תעשה בדיוק
.מה שאבקש ממך לעשות
עשיתי טעות
.לפני 8 שבועות
- "שומר אחי" -
האדמה הירוקה
.הביאה לנו כל-כך הרבה
ההרגשה להחזיר כמיטב
.יכולתנו טובה מאוד
אז למה אתה
?לא מחזיר את צ'ארלי
,אתה איש רע
.איש הפרפר
אתה חייב לשחרר את צ'ארלי
.מהמקום בו אתה מחזיק אותה
יש לי דרך בשבילך
.להרוויח את חירותה
פגשתי גבר כלשהו
.לפני 8 שבועות
...היה לו משהו שרציתי
.סרט מ-1961
...שמו היה
.מוהינדר סורש
.אני מכיר את ד"ר סורש-
.אני לא צריך לנסוע בזמן
.אני יכול למצוא אותו עכשיו
.ד"ר סורש מת
.הרגת את ד"ר סורש
אני צריך שתחזור אחורה
,8‏ שבועות, הירו
.לחדר אכסניה בטקסס
?להציל את החיים שלו
לא, להציל את הסרט הזה
.לפני שהוא השמיד אותו
,ברגע שאתה חוזר, תעביר לי אותו
.צ'ארלי אהובתך תשוחרר לחופשי
אני לא יודע אם אני יכול
.לנסוע בזמן בכלל
אז תצטרך להשתדל
.בכל הכוח
חייה של צ'ארלי אהובתך
.תלויים בזה
.סמואל
.כן-
.סיימנו פה
.קדימה-
אז, הודו הייתה
?מחוברת לאוסטרליה
- צ'נאי, הודו -
כנ"ל לגבי מדגסקר ורוב
.אפריקה הדרומית
עכשיו ביחד, הם היו יבשת
.ענקית שנקראה פאן-גיאה
זה היה עד שהודו התנתקה
.והחלה לנוע צפונה
?הכל משתנה, נכון
.בהחלט
.בואי
אחד השיעורים הגדולים בטקטוניקת
,הלוחות היא שהכל מוביל לאבולוציה
אפילו האדמה
.מתחת לרגלינו
תזכרי לקרוא את
.פרק 6 לפני השיעור
.תודה, ד"ר סורש
התלמידים שלך
.מעריצים אותך, מוהינדר
.נולדת ללמד
ההרגשה לחזור לכיתה שוב
.היא באמת הרגשה טובה
תקשיבי, חשבתי להכין
.בירייאני לארוחת הערב
הבטחת שתלך
.לזרוק את זה
.אני אזרוק
.זה כבר פה מעל לחודש
.חשבתי שהתכוונת לכך באופן מיידי
תראי, זאת כל עבודתו של אבי
.מקיוטי סנדס בשנות ה-60
ולא התכוונתי
.לשקר לך
.פשוט קשה להשתחרר מזה
.יש לנו חיים טובים, מוהינדר
.חיים טובים ופשוטים
בכל פעם שאתה מתעסק
,במחקר של אבא שלך
.אתה נעלם בתוך מחילת ארנבים
זה רק מוביל אותך
.למקומות אפלים
.אולי את צודקת
- בקרוב -
- הקרנבל של האחים סאליבן -
- וושינגטון הבירה -
- ההווה -
?את בסדר
את יושבת ומסתכלת על הפוסטר
.הזה במשך שעתיים
תהית פעם איך
,הכל יהיה
לברוח מהכל
?ולהצטרף לקרנבל
.כן
.זה יהיה חלום שהתגשם
לגור עם כמה מוזרים
.שיורקים אש
רק בגלל שהם שונים לא
.אומר שהם מוזרים
,ברצינות
את מדמיינת את עצמך
?חיה בקרוואן שנודד מעיר לעיר
,ואיפה את נמצאת עכשיו
?באיזה דיינר מחורבן
.אני מצטערת
?את בטוחה שאת בסדר
.כן-
.אני בסדר גמור
אני מרגישה
.יוצא מן הכלל
.אלוהים אדירים
.אני מצטערת
,אם קורה איזה משהו
.נמצא פתרון
היי, זה לא שאיבדתי
.את המפתחות של האוטו
.איבדתי שבוע מהחיים שלי
.כן, והתעוררת באיזה קרנבל
?אתה בטוח שאתה רוצה לזכור את זה
.כן
,סנאטור פטרלי
.ברוך שובך
.טוב לחזור
.'אליזבת
תעשי לי טובה, תוכלי להביא לי
?את סדר היום שלי, בבקשה
.כמובן
.זה היה מקרי לחלוטין
.כן
.אני אומר לך, פיט
.זה לא הגיוני
?מה זה
אפילו אם הסופ"ש האבוד שלי
,היה באיזה הרפתקה בקרקס
...סנאטור
,שנעלם
...זה צריך להדליק
,נורה אחת או שתיים
?אתה לא חושב
אמא אמרה משהו
?כשדיברת איתה
,היא בוושינגטון
.רוצה לפגוש אותנו פה
?על מה אתה חושב
.דבר אליי
.חשבתי שזה בידיים שלי, פיט
אבל השבועות האחרונים האלו, זה
.כאילו אני לא מזהה את עצמי יותר
אתה הבחור האחרון שחשבתי
.שיהיה לו משבר זהות, ניית'ן
?סנאטור
.בבקשה
החדשות הטובות הן
.שהיום שלך פנוי לגמרי
ניקינו את לוח הזמנים
.שלך כשיצאת לחופשה
?חופשה
אדוני, אמא שלך אמרה שאתה
...לא בטוח כמה זמן תיעדר, אז
.אמא שלי
.כן
.תודה
.דז'ה וו
.מצטערת מאוד, הבהלת אותי
?אני יכולה לעזור לך
?רנה
.זה בסדר
?אמא שלי שלחה אותך
.אל תתקרב-
באתי לכאן כדי
.לדבר עם פיטר
.בסדר
.זה בסדר
.בוא
?מה אתה עושה פה
.באתי להזהיר אותך, פיטר
אתה צריך לדעת
.את האמת
- גיבורים -
- עונה 4, פרק 10 -
Limor EM תורגם ע"י
.Qsubs מצוות Ariel046-ו
Hugo סונכרן ע"י
.Qsubs מצוות Limor EM-ו
#צפייה מהנה#
+
- דירתו של נוח בנט -
- וושינגטון הבירה -
!עצרי
,קלייר, קלייר-
,זאת אני
.טרייסי שטראוס
ואז פורצת לדירתו של
?אבא שלי כי
אני חייבת
.לפגוש אותו
כן, אבל בגלל זה אלוהים
.המציא את פעמון הדלת
לא התכוונתי, שמתי את היד
...שלי על ידית הדלת ופשוט
?את יודעת איפה הוא
.משהו לא בסדר קורה לכוח שלי
.אני לא יכולה לשלוט בו
.לא ידעתי למי לפנות
.טרייסי, את קופאת
,אז זה הרעיון של אמא שלי
.לנקות אחרי הבלאגן של ניית'ן
היא שולחת אותך
.למחוק את הזיכרונות שלנו
,זה מה שהיא רוצה שאני אעשה
.אבל אני לא יכול לעשות את זה
?בסדר, למה
אמא שלך הולכת כעיוורת
.אחרי הרגשות שלה
יש גבולות שאסור לחצות
.אף-פעם
למה אתה מסתכל
?עליו כל הזמן
חשיפת העניין הזה
.לא תלויה בי
ההחלטה צריכה
.להיות שלך
התשובה שאתה מחפש
.נמצאת כאן
...אם אתה הולך, פיטר
.תלך לבד
מה שתגלה עלול להיות
.איום יותר ממה שתוכל לשאת
- הודו -
- לפני 9 שבועות -
- סמואל -
כאן ד"ר צ'אנדרה סורש
,וזאת כניסה מספר 4
,מחנה ריכוז קיוטי סנדס
.ה-5 במרץ, 1961
ניסיתי להזהיר
את הרשויות פה
מהסכנה הפוטנציאלית שבריכוז כל-כך
.הרבה אנשים עם יכולות במקום אחד
הדאגה שלי מתמקדת
,סביב כוח גלוי
,קטן, אבל בר מדידה
.שיוצא מכל בני האדם האלו
כששניים או יותר מהכוחות
,האלו קרובים אחד לשני
,הם מתעצמים
,בערך
כמו כוח המשיכה
.או מגנטיות
נראה כי החריגה
בפעילות הסייסמית לאחרונה
הגיעה מאחד האנשים
.שהוחזק פה
אישה הרה
...ששמה
.זאת כניסה מספר 21
בכוונתי לתעד את
.לידתו של הילד
הייתה עלייה גדולה בפעילות
.הסייסמית במשך היום
!ד"ר, הוא יוצא
...אני חושש שהילד הזה באמת-
!אני מגיע
!זה בסדר
.זה בסדר
.זה בסדר, אל תדאגי
!אחות
?את בסדר
.זה יותר טוב
?למה זה קורה לי
חשבתי שזה יהיה רעיון טוב
.להכין לך תה
את בטוחה
?שאת בסדר
.תודה, קלייר
?מה קרה
.המים התחילו לקפוא-
,זה קורה שוב ושוב
.ואני לא יכולה לעצור את זה
.טרייסי, תירגעי
.תיקחי נשימה עמוקה
.הו, לא
.קלייר
?את שומעת אותי
.אלוהים אדירים
- אכסן-זאת-פה -
- ארלינגטון, וירג'יניה -
.106‏
באמת חשבתי שגמרנו
.עם כל הסודיות הזאת
אני עדיין לא מבין למה ההאיטי
.לא רצה אותי כאחד מאנשי סודו
?מה זה משנה עכשיו
.זה משתפר מרגע לרגע
.תבדוק את זה
.כן-
?הכל בסדר
?מה יש שם
.זאת גופה-
?מה זה
.זה אני
+
.זה לא אתה
...אולי זאת
מישהו דומה לך
...או משהו, זה לא
חייבת להיות סיבה שההאיטי
.רצה שתראה את זה
.זה פשוט מוזר
...אל
.סליחה-
עכשיו אתה
.פיטר פטרלי
?מה ראית
.כל מיני זיכרונות
.חדר מלון
.סילאר
.סילאר, אלה חדשות ישנות
.הבחור הזה מת לפני מספר שבועות
.אני יודע
...שמעתי את
.פרקמן
?מאט
,הקול שלו
.הוא היה עצבני
מה שזה לא יהיה, אנחנו לא נקבל
.תשובות ישירות מאמא או מההאיטי
טוב, אז נצטרך למצוא
?את מאט. -איפה הוא
.לוס אנג'לס
.בוא נמצא אותו-
?אתה בטוח
.אני לא בטוח בכלום
אני חייבת להכניס
.אותך לאמבטיה
.חייבת להכניס אותך
...לא
.טרייסי
.לא, אני מתרפאת
.אני מתרפאת
...זה כאילו
.הכוח שלי
?בסדר
אתה חושב שאי-פעם
?הכרת מישהו באמת
אלוהים, אתה שומע
?את עצמך
.כן
בסדר, אתה יודע מה אני
?רואה כשאני מסתכל על כל זה
אני רואה את האח הגדול נותן
.לי לנצח בקושי כשהתחרינו
אני רואה את קצין הים
דוחה את העזיבה שלו
.כדי שיהיה לי יום הולדת שמח
,ובשנתיים שחלפו
אני רואה את הבחור שהציל
.אותי יותר מכמה פעמים
.עשיתי הרבה טעויות
.גם אני-
אל תצלוב את עצמך
.בגלל זה
.סנאטור פטרלי
.כן-
.מצאתי משהו
אני רק מקווה שזה לא המאט
.פרקמן שאתה מחפש
הוא בבי"ח בטקסס
.תחת שמירה
הם אומרים שהוא ניסה
.להתאבד בעזרת המשטרה
'.תודה, אליזבת
.מספר פצעי ירי
.כן-
.הוא במצב קריטי
,אתה יודע, ניית'ן
.אני יכול לרפא אנשים עכשיו
,אם נוכל להיכנס
.אני חושב שאוכל להציל אותו
.הירו. טיק-טק, טיק-טק
.אני מנסה-
.אתה יכול לעשות את זה, הירו
.אני מאמין בך
- לפני 9 שבועות -
?מוהינדר
.מירה
.גיליתי משהו יוצא מן הכלל
יש כוח, עוצמה אמיתית
...ברת-כימות
.הבטחת לי, מוהינדר
.לא, מירה, זה חשוב-
השתמשתי במשוואות
,של אבי, בניתי מכשיר
סוג של מצפן
...שאוכל להשתמש בו ל
?אתה מקשיב לעצמך
הקולות בראש שלך
.שוב השתלטו עליך
.מירה, את לא מבינה
...אם עוקבים אחרי המצפן הזה
,הילד בסרט הזה עדיין חי
ומקיף את עצמו במספר
,גדול של יכולות
...הוא יכול להפוך לחזק ביו
.תפסיק-
.אני מתחננת, מוהינדר
תחשוב טוב-טוב
,על מה שיש לך
על מה שיש
.לך להפסיד
.אני אוהבת אותך
,אבל אם תיעלם שוב
לא אחכה לך
.עד שתחזור
- ביה"ח מידלנד -
- מידלנד, טקסס -
- ההווה -
?אתה יכול לעזור לו
.אני יכול לנסות-
.מאט
.אתה בסדר
.זה אני, פיטר
?מה קרה-
.אתה בסדר
דברים טובים קורים
.לאלו הסבלניים
.בן זונה, צא מהראש שלי
.אתה בבי"ח, ריפאתי אותך-
.לא, אתה לא מבין
.זה בדיוק מה שהוא רוצה
?על מה אתה מדבר
.תקרב אותו, פרקמן-
אני צריך רק נגיעה אחת ואז תוכל
.לקבל בחזרה את החיים האומללים שלך
אני אוכל לקבל את
.הגוף שלי בחזרה
!שתוק
.תברחו, חבר'ה
.תברחו ממני לפני שהוא חוזר
?לפני שמי חוזר
.סילאר-
.סילאר מת, מאט
.לא, הוא בראש שלי-
...הוא מנסה לשל
.לשלוט על המוח שלי
,אני יודע שזה נשמע מטורף
,אבל אם הוא שולט בי
,הוא מקבל את הכוח שלי
.הוא יחזור חזרה לגוף שלו
.תאט, מאט
?"מה זאת אומרת, "הגוף שלו
.זה צריך להיות טוב-
...ניית'ן, אתה
.אתה מת
,סילאר רצח אותך
.חתך את הגרון שלך
השתמשתי בכוח שלי כדי
לטהר את המוח שלו
מהגוף שלו ולהשים את
.המחשבות שלך במקום
.אתה נהיה חלש, פרקמן
.לא אתן לך לעשות את זה-
אין לי זמן ל-5 השלבים
.של קובלר-רוס
בוא נעבור ישר
.מהכחשה לקבלה
...אלוהים אדירים
.בן זונה
.ניית'ן
.זה נכון
.לא, לא, לא
.אני כל-כך מצטער
.תישאר מאחור
?אתה אומר שאני סילאר-
.כן
.אבל אני יכול לתקן את זה
אתה רק צריך
.להחזיק את היד שלי
+
...אתה רק צריך
.להחזיק את היד שלי
.לא. אל תחזיק את היד שלו
.זה הגיוני, פיט-
.ניית'ן, תתרחק ממנו
!עצור-
.הכל מסתדר
כל הכוחות החדשים
.האלה לא שלי
.עצור
.הם של סילאר-
.אני לא קיים
.לא הגיוני
.אני לא קונה את זה
.תחזיק את היד שלי, ניית'ן
!הוא שולט בך
.תחזיק את היד שלי עכשיו
!לא! לא-
.עשה זאת, תחזיק את היד שלי
.אהרוג אותך לפני כן
!ניית'ן, לא
.זה בסדר, פיט
.מאט צודק
.הגיע הזמן לשים לזה סוף
.נגיעה אחת, ניית'ן
.וזה נגמר
,לא, אל תיגע בו. אל תיגע בו
.הוא שולט בכוח שלי
.הנפש שלו תחזור לגוף שלו
!עצור. עצור
.אתה. תתרחק מהאסיר
,תחזיק את היד שלי
.עשה זאת עכשיו
.אמרתי, תתרחק
!תתרחק-
.לא! לא
?ניית'ן, איפה הוא
.פיט, בוא הנה
.אנחנו חייבים לצאת מכאן
!לא! ניית'ן
?ניית'ן, הוא בראש שלך
?בן זונה, הוא בראש שלך
!הם שם
- לפני שמונה שבועות -
?אפשר לעזור לך במשהו
.אני מקווה
אני מחפש מישהו
.שיכול להיות שלא קיים
אם הוא קיים, יקראו לו
.סמואל סאליבן
.אני ג'וסף סאליבן, בעלים
.אתה מחפש את אחי
.בוא איתי
,אם ההוכחה שלי נכונה
יכול להיות שאחיך מסוגל
להגדיל את הכוחות שלו
פשוט על ידי הימצאות
.ליד אנשים אחרים עם כוחות
.כוחות, יכולות
.הייתי רוצה לעזור לך, ד"ר
אבל אני חושש שאין לי מושג
.על מה אתה מדבר
.חשבתי שתקים מדורה
הנחתי שאדגר ודמיאן
.יוכלו לטפל בזה
.אני סמואל
?סמואל סאליבן
לד"ר סורש כאן
.יש מספר שאלות בשבילי
הוא כותב ספר על
.החיים של קרנבל נודד
?אנשים יקראו דבר כזה
.זה עולם צבעוני ואקזוטי
למה שלא תצטרף
?לשאר ליד המדורה
.אני בטוח שתוכל לעזור להם
.כן, כמובן
עברתי מרחק של 13 אלף
.ק"מ כדי לדבר עם אחיך
,אם תנסה לעצור בעדי
.כדי שתהיה לך סיבה טובה
.בבקשה. תיכנס
- ההווה -
,כשנכנסת לחדר
.כבר הייתי מת
אתה לא זוכר שראית
.עוד מישהו בחדר
.לקחת אותי לחדר המתים
.וזה כל מה שאתה זוכר
.ותעשה לי טובה
.תוריד את הבגדים שלך
תרשה לי לתת לך
.את הבגדים שלי
.כן, רעיון טוב
.מהר, קדימה, קדימה
.בוא נזוז
?למה אנחנו כאן, ניית'ן
אני לא צריך להיות
.בסביבת אנשים כרגע
.משהו קרה לי שם, פיט
?מה
כמעט הכנסתי אותך
.לקיר בהינף יד
אם סילאר יכנס לראש שלי
...כמו שנכנס לראש של פרקמן
אני לא יכול להסתכן
.בזה איתך
.יש כאן כביש באזור
.תמצא את דרכך הביתה
?מה אתה עושה
?מה אתה עושה-
.לך
.אני אהיה מאחוריך
התמונות על הסרט
.מותירות מעט ספק
ההרס שאחיך מסוגל להביא
...לא יכול להיות
אני מודע היטב
.למה שהוא מסוגל
.אבל לסמואל אין מושג
ולשמור על זה כך
,זה פרויקט חיי
להחזיק אותו באפלה
.על הטבע האמיתי של הכוח שלו
קצת אחרי שהשתחררנו
,ממעצר בקיוטי סנדס
אמא שלי סיפרה לי
.את האמת על סמואל
.אתה ראית את זה בסרט
.אמא שלי חיה את זה
היא ידעה בדיוק
.כמה מסוכן הוא עלול להיות
שמרתי על הקהילה
שלנו קטנה במספר
כדי להבטיח שהכוח
.של סמואל יישאר מאופק
.אני אוהב את אחי
.אבל הוא הפך לשאפתן גדול
,איפשהו בפנים
,הוא יכול לטעום את זה
את הפוטנציאל האדיר
.שהוא נולד איתו
,בנסיבות הנכונות
הכוח של אחיך יגדל
.אלפי מונים
...המידע על הסרט הזה
!שרוף את הסרט
.חזור להודו
עלינו לעשות כל שביכולתנו
.כדי לשמור על הג'יני בבקבוק
איך אני יודע
?שאני יכול לסמוך עליך
,שמרתי עליו למעלה מ-40 שנה
.והכל היה בסדר גמור
.אתה כבר לא רצוי כאן
+
- לפני שמונה שבועות -
.מירה, זה אני-
.צדקת
.זו הייתה טעות
הייתי צריך להשאיר
.את הסרט בפח
.את הקופסא סגורה
.אני מתגעגע אלייך
אני אהיה על המטוס
.הבא בדרך הביתה
.תיזהר, ד"ר סורש
איש הפרפר הרשע
.יבוא לחפש אותך
את יודעת, לא איבדת שליטה
.על היכולות שלך כבר יותר משעה
,מה שלא קורה לך
.אני לא חושבת שזה פיזי
.זה פסיכולוגי
.נהדר
.יש לי התקפי פאניקה עם כוחות
?מתי זה התחיל
.רק הבוקר
ישבתי במסעדה הזו
...וחשבתי על
?על מה
.על לשנות הכל
.את כל חיי
.הייתי כל-כך אבודה, קלייר
כל-כך ניסיתי להחזיר
,את החיים הקודמים שלי
,אבל ברגע שעשיתי זאת
.שום דבר כבר לא התאים
ואז פגשתי איש מוזר
.בשם סמואל
...הוא חי עם קבוצת אנשים
.שלכולם יש יכולות
.כן, גם אני פגשתי אותו
,הוא הזמין אותי להצטרף אליהם
לעבור לגור במקום
.שכולנו מקובלים בו
.אני חושבת שאולי אעשה את זה
.אוותר על הכל
.פשוט אתחיל חיים חדשים
.אולי כדאי לך
אולי זה מה שהגוף שלך
.אומר לך שהוא רוצה
זה נפלא שיש לך מישהו
.שאפשר לדבר איתו על כל זה
קשה למצוא חבר
.שם בעולם הרגיל
.מישהו שאפשר לסמוך עליו
.כן
,היה לי משהו כזה
.אבל אני די בטוחה שזה נגמר
זה פשוט נשמע
,כל-כך טוב על הנייר
.'קולג
...עכשיו אני מתחילה לתהות אם
...זה קשה בחוץ
.לבנות כמותנו
.גבירותיי
?איך היה היום שלכן
.אתה יודע
.כרגיל
אני צריך לדעת
.מה היה על הסרט הזה
?זה על היכולת שלי, נכון
דרך שאגדיל איתה את
.הכוחות שלי פי אלף
!תאמר לי
.אחיך הזהיר אותי מפניך
,אחרי כל השנים האלו
?הוא בוגד בי
עוצר אותי כדי שיוכל
.להמשיך לשחק את המלך
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
.תאמר לי מה יש בסרט הזה
.לעולם לא
.אני אגלה את האמת
ואני אעשה הכל
.כדי לעצור בעדך
.אני מצטער
?הירו
.שלום, ידיד ותיק
+
אני לא ההירו נקאמורה
.שאתה מכיר
,באתי מהעתיד
.מבעוד שמונה חודשים
?כדי להציל את חיי
.לא-
.כדי להציל את הסרט
,בעתיד ממנו אני בא
.היית מת
.נרצחתי כאן בחדר הזה
איך ידעת שאצטרך
?את אפוד המגן
המסע הזמן שלי
.לא טוב כל-כך לאחרונה
,בפעם הראשונה שניסיתי
.הגעתי בעוד 10 דקות מעכשיו
.לא היה יפה
אם לא הייתי הולך
,ישר לסמואל
הוא לעולם לא היה יודע
.את הסודות של הכוח שלו
.החקירה שלי השחיתה אותו
.אנחנו חייבים לעצור אותו, הירו
.ונעשה זאת-
אבל קודם, אתה חייב
להיעלם לעוד שמונה שבועות
.עד שישחרר את צ'ארלי
?צ'ארלי
.כן
סמואל מחזיק בשבי
את האישה שאני אוהב
.עד שאביא לו את הסרט
הירו, האיש הזה
.מסוכן מאוד
אני לא יכול פשוט
להסתלק לשמונה שבועות
.עד שיחזק את כוחו
.בבקשה
,אם הוא יידע שחסתי על חייך
הוא לעולם לא
.ישחרר את צ'ארלי
,אני מבין את הדאגה שלך
ואני מעריך את
.כל מה שעשית בשבילי
אבל ההתמקדות הראשונה שלנו
.מוכרחה להיות על לעצור את סמואל
.לא אסכן את חייה של צ'ארלי
אז ניאלץ להסכים
.שלא להסכים, הירו
אם לא תיעלם
,עד שצ'ארלי תהיה בטוחה
.אז אאלץ להעלים אותך
?מה את אומרת
.מצטער
הוא נהג לומר, "שים את האצבע
,שלך בדלי מים, תוציא אותה
ותראה כמה מהר"
".החור הזה יתמלא
.תודה רבה. תודה רבה
.קיבלת את הסרט שלך
.עכשיו אני רוצה את צ'ארלי
.בקרוב
מצטער שהחבר שלך
.היה מוכרח למות
בית החולים -
- הפסיכיאטרי דיברדייל
,אדון אמאדי
הגיע הזמן לקחת
.את התרופות שלך
- בודלר, פלורידה -
.קוראים לי מוהינדר סורש-
...קוראים לי מוהינדר
.כן
.ג'ניס, מותק, זה אני
תראי, קשה להסביר
.את זה למשיבון
זוכרת שאמרתי לך
שיש בראש שלי מישהו
,שמשתלט על הראש שלי
?מפלצת בשם סילאר
טוב, אני רק רוצה שתדעי
שהשיגעון מהשבועות
.האחרונים הסתיים סוף סוף
.וסילאר איננו
.הוא חזר לגוף שלו
אני חושב שהוא
.קיבל את מה שרצה
אני לא ממש בטוחה
.מה אני עושה כאן
אפילו לא בטוחה
...שאני מקווה למצוא
אני רק יודעת שאני לא יכולה
.להמשיך לחיות את חיי הקודמים
.אני שמח שהתקשרת, טרייסי
.קיוויתי שתתקשרי
.הרגשתי חיבור אמיתי בינינו
.יש משהו שאבקש ממך
דרך בשבילך להשתמש
ביכולות שלך
כדי לעזור להפוך את העולם
לעולם טוב יותר לכל האנשים
.עם היכולות
ביחד, נוכל להשיג
.דברים גדולים
,יש לך כישרונות מיוחדים
.טרייסי
...ניית'ן, ה
...הרעיון הזה, המחשבה שאתה
.סילאר
.כן
,קול אחר, פנים אחרות
.עדיין הוא מתחת
הידיים האלו הרגו
.עשרות אנשים, פיט
.חברים שלנו
,מי שניית'ן פטרלי לא היה
.הוא איננו עכשיו
סתם מחשבות אקראיות
.בראשו של רוצח המונים
טוב, תראה, בהנחה
,שאני מאמין למשהו מכל זה
?מה זה ישנה
כלומר, מאט לא אמר
?שהוא הכריח את סילאר לצאת
אתה באמת חושב
שמאט יכול לטהר
כל מחשבה חולנית
?מהראש הזה
,בשביל שאר העולם
.אני ניית'ן פטרלי, פיט
,אבל בכל פעם שתסתכל עליי
,כמו שאתה מסתכל עליי עכשיו
.תראה את סילאר
.תגיד לי שאני טועה
.תגיד לי שאני טועה, פיט
Limor EM תורגם ע"י
.Qsubs מצוות Ariel046-ו
Hugo סונכרן ע"י
.Qsubs מצוות Limor EM-ו
:הכנסו כדי לתרום במאבק
www.Qsubs.Co.il