.דלת הכניסה פתוחה
- המתנה שלי אליך -
העיר ניו יורק
.תזמון מושלם
.הענן בדיוק פקע
.הוא יורד בכמה דרכים
זו צריכה להיות
.השיחה האחרונה שלנו
זה לא בטוח בשבילך
.להיראות איתי
.נוגע ללב
או שהיה, אם הייתי חושב
.שאת באמת דואגת לביטחוני
אני דואגת שאני מטילה
הרבה אחריות על מישהו
מבולבל מדי כדי
.לקחת מטרייה ביום מעונן
או להשתמש בסכין גילוח
.כמו שצריך
משפחה היא מחיר נוראי לשלם
.עבור מה שאנחנו מנסים לעשות
והאירוניה שבהקרבת
,יחסיי עם בני
,כדי להציל את בני
.אינה פסחה עלי
אני בטוח שניית'ן יגלה
.שלסלוח לך ישרת את התוכניתו
.בוודאי
...אבל פיטר
.אני חוששת שפיטר לא
.הוא כבר נפרד לשלום
כעת, כשדנקו זרק את ניית'ן
...מבניין וראה אותו עף
.הכול נופל על אחריותך, נוח
,מתנצלת שאני דרמתית
.אבל ככה זה
.דנקו לא סומך עלי
.אז תגרום לו לסמוך עליך
.גרום לו לשכוח מניית'ן
.תן לו נוצה שישים בכובע
.תן לו מישהו מאיתנו
,אם הייתי אישה טובה יותר
,הייתי מציעה שתסגיר אותי
זה היה מראה לו
.באיזה צד אתה
מה גורם לך לחשוב
.שלא עשיתי זאת
.אתה צריך נוצה גדולה יותר
,תן לו את מורד
ודנקו יהיה החבר
.הכי טוב שלך
את מבינה שאולי תזדקקי
?לשירותיו של מורד בקרוב מאוד
.אני רבת תושייה
אמצא דרכים לשרוד
.שאינם כוללות את מורד
,אעזוב את העיר הערב
.לפני שייקרה משהו מצער
עוד 50 דקות יוצאת
.הרכבת הבאה לוושינגטון
.קח את המטרייה שלי
אל תאמר שמעולם לא
.עשיתי בשבילך משהו
.תודה
...לא הייתי חוזר הביתה
.במקומך
אל תאמרי שמעולם לא
.עשיתי בשבילך משהו
בניין 26
וושינגטון
משאבי אנוש
?מה זה
דרך יעילה למנוע ממישהו
.מכם לפגוע במישהו מאיתנו
?מגניב, לא
למה שלא תעשה זאת בדרך
?הישנה ותחפור תעלה
.זה פיקוח על נשק
.כולם כאן חמושים ומסוכנים
.כולל אתה
?איפה דפני
.היא נמצאת שם
אני חושש שהמצב
.שלה לא כל-כך טוב
למה הזיזו אותה
?מהמתקן הרפואי
היה צריך לשקול את
.משלם המסים האמריקאי
.אני רוצה לדבר עם ניית'ן
.ניית'ן פטרלי עף מכאן
.תראה, האישה הזו גוססת
אני צריך להבהיל אותה לחדר
.מיון. אינני יכול לעזור לה כאן
.אני לא רוצה שתעזור לה
?אז למה הבאת אותי לכאן
חשבתי שזה יהיה הרבה
.יותר קל מאשר לסחוב אותך
.חברו אותו
ובואו נכין מיטה
.לגברת סטראוס
פרק שביעי
"תקופה חורפית"
- ג י ב ו ר י ם -
עונה 3, פרק 20
תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
.Qsubs מצוות thebarak-ו Limor EM
# צפייה מהנה #
.הבאתי לך מתנה
כמו המתנה שהבאת לסורש
.כדי להביא אותו לכאן? -לא
היה צריך לשכנע
.אותו קצת יותר
,לאור השינויים האחרונים בהנהלה
.חשוב שאתה ואני... נסתדר
.אני מסכים מאוד
?...אז-
.מזל... מה שלא יהיה
מפני שאיש הבובות סיכן
את אשתך ובתך החורגת
הנחתי שתרגיש סיפוק
...בלראות אותו
.קשור
.זו המתנה שלי אליך
?איך תפסת אותו
.אני חכם מהדוב הממוצע
טוב, אם אתה כבר
,במצב רוח של נתינה
.הרשה לי להחזיר לך טובה
מה דעתך לראות
?את מורד שוכב כאן
.הייתי רוצה זאת... מאוד
,הוא פרץ למערכת שלנו
.פעמיים ב-3 ימים האחרונים
,עקבנו אחרי שתי הודעות שלו
.שתיהן היו לטרייסי סטראוס
.הוא ינסה להציל אותה
.ואני חושב שכדאי לנו לתת לו
.רעיון רע
.סטראוס רוצחת
.אנחנו לא משחררים אותה
אם נפתח את הכלוב
,וניתן לארנבת לברוח
.היא תוביל אותנו הישר למורד
.שנינו יודעים שזו מלכדות
.אני לא מציע שנעשה את זה קל-
?ואם לא תתפוס את מורד
אז אירה בעצמי
.בטרייסי סטראוס
.ואכנע להגנה עצמית
.בסדר
.תן לארנבת לברוח
.אל תדאג, התינוק מאט פרקמן
אנחנו נגרום לך
.להיות שוב גדול
איך מאט פרקמן
?יכול להיות תינוק
בדור הבא. זו הייתה
.בעיה בהעברה
,התינוק מאט פרקמן
.אנחנו נציל אותך
אם אתה מבין, הזז פעם
."אחת את הרעשן עבור "כן
."ופעמיים עבור "לא
אולי זה לא
.התינוק מאט פרקמן
אולי זה התינוק
.של מאט פרקמן
לא ידעתי שלמאט
.פרקמן היה תינוק
מאט פרקמן יודע
?שנולד לו תינוק
.זה מאט פרקמן הלא נכון
אנחנו אמורים
.להציל את מאט פרקמן
.בחור גדול. לא קטן
פיגוע התאבדות
...בבניין הקפיטול
מורד אמר להציל את
.מאט פרקמן בכתובת הזו
זה מאט פרקמן
.היחיד בכתובת הזו
?אתה מפחד מהתינוק
.זה הדבר הטיפשי ביותר ששמעתי
זה בגלל ציפורני
?התער הקטנות שלהם
(גיבורים משנים (גם:מחליפים
.את העולם, לא חיתולים
סוכלה על ידי רשויות
.פדראליות בשלישי בערב
.תינוק רע
.אין טלוויזיה בשבילך
.איך שאתה רוצה
.אתה תהיה האבא הקר
.אני האם החמה
...שלום, תינוקי
!אוהב אותך
.זה כל העניין
,טוב, אם חמה
?ממה אתה מציל את התינוק
?צעצועים מעופרת
.הירו... לתינוק יש כוח
הם באים לקחת את
.התינוק של מאט פרקמן
?למה עצרנו
...התנועה
.אל תעצור את המכונית
...התנועה עצרה, יש-
?מה יש לנו
?היכן היא
אנחנו מחפשים. בדקו בכל
.פינה! -איבדנו את המטרה
סלח לי, נתתי את
.המטרייה שלי לחבר
אני מקווה שלא איכפת
.לך שאתקרב. -בכלל לא
.כסו את כל נקודות העניין
.הם איבדו את אנג'לה פטרלי
אני מניח שמישהו
.הזרים לה מידע
.או שהיא חזתה אותם באים
.היא עושה זאת, אתה יודע
,היא במנהטן, עם פלאפון
.נאתר את האות שלו
קוד שגוי
.הוא לא מקבל את הקוד שלי
.מורד, מורד
?מורד
.ד"ר
.אלוהים, תתעורר. קדימה
.קדימה, אתה צריך להתעורר
,איפה דפני? -קדימה
.התעורר. התעורר
.אנחנו יוצאים מכאן
.קדימה, התעורר
!דפני
אתה בסדר? -אנחנו צריכים
.להביא אותה לבית החולים
.היא תאט אותנו
.נכון-
.אז היא תאט אותנו
.קדימה
.היא תאט אתכם, אני הולכת
,לא, חכי, טרייסי-
!נלך כולנו ביחד
.פתח את הדלת
.השטח פנוי
?אז פשוט נצא מהדלת הראשית
.כן-
?את לא שמחה שחיכית לנו
אם נצא מכאן, אני
.לא מחכה לאף אחד
.זה לא יקרה שוב
,אם סטראוס תוביל אותך למורד
.הרוג את שניהם
.היכנע להגנה עצמית
+
את רוצה שאבדוק
?מידות עבורך
.לא, תודה
למעשה, תוכלי לתת לי
?מידה קטנה יותר של זה
.שלום, טרייסי
זה מקרה בו את לבדך
.וזה לא משרת אותך לטובה
היית צריכה להישאר
,עם מאט פרקמן
היית עוברת ממש
.לידי ולא הייתי יודע
.עברנו ממש על ידך
,אז המשכת לבדך
.והנה אנחנו
אני חושב שאוכל ללחוץ על ההדק
,מהר יותר משתהפכי אותי לקרח
אבל אני לא רוצה לקחת את
.הסיכון הזה. -אני אקח אותו
בזמן שאתה שיחקת
,"ב-"אבו גרייב
.אני ניסיתי לייצר קרח בתנור
,זה 20 מעלות קלילות
ופיתחתי חתיכת
.תקופה חורפית
כפי שאמרתי, זה
.סיכון שאעדיף לא לקחת
?הכול בסדר בפנים, גברתי
אני יודע שאסור
,לבנים להיכנס
אבל לארוסתי יש
.מודעות עצמית גבוהה
את מוכנה להביא את זה
?במידה קטנה יותר בבקשה
.תודה
?מי זה המורד
.אינני יודעת מי הוא
.מורד יודע מי את-
,הוא התאמץ כדי לשחרר אותך
.אני חושב שהוא הכין לך משהו
.אני מניחה שגם אתה
הפעם היותך לבד תשרת
.אותך טוב יותר מבעבר
.הובילי אותי למורד
?כיצד זה ישרת אותי טוב יותר
הובילי אותי למורד
.ואתן לך ללכת
לא תקבלי את החיים שלך
.בחזרה, הם נעלמו לעד
.אבל תהיי משוחררת
.ויהיה לך סיכוי
?ואם אברח
,אם תברחי-
או אם תהרגי אותי ואז
,תברחי, לא יהיו יותר שיחות
,נעבור מהר למסך שחור
.וזה יהיה הסוף בשבילך
!הצילו! אני צריך עזרה
!תורן, אני צריך אלונקה עכשיו
,מה קורה כאן? -זה בסדר
.מותק, את תהיי בסדר
.הנה. את תהיי בסדר
מאט, אתה חייב
.להיות מוכן לתזוזה
.פצח מזוהן בחזה
!הכינו לניתוח
גברתי, את יכולה
?לומר לי את שמך
.שמה ג'ניס, אני בעלה, מאט
?האישה הזו נורתה. מה קרה-
זה היה טיול לציד ברווזים
.בצפון, רעיון של המשפחה שלה
ואז היא יורה בעצמה
.תאונה טיפשית ומגושמת
.אבא שלה רופא
.הוא טיפל בה
הוא אמר שהיא תהיה בסדר
.אבל ברור שהיא לא בסדר
...טוב
אנחנו חייבים לדווח
.למשטרה על כל פציעות ירי
.זו הייתה בוודאות תאונה
.אבל זו הייתה בוודאות תאונה
עליי להישאר על ידה
.לבדוק שהיא בסדר
,כדאי שתישאר
.תראה שהיא בסדר
...היא תהיה בסדר, היא
,תראה-
.נעשה כמיטב יכולתנו
.סלח לי
.הוא תינוק נוגע ומפעיל
הוא נוגע בדברים
.וגורם להם לפעול
.מעין תינוק בריאה קטן
.חיים מהיעדר-חיים
אנחנו לא יכולים סתם
,לקחת את תינוק הבריאה הזה
,זו חטיפה
?מה עם אמו
.נשאיר לה פתק
!עצור
!לא, תינוק! תינוק רע
ראיתי את הכול
.בתוכנית של ד"ר פיל
?מה ראית שם
,אבא קר-
היו לך בעיות בילדות אז
.יש לך בעיות עם ילדים
.לכן אתה מפחד מהתינוק
.תודה, ד"ר אנדו היקר
.שחררת את שדי הילדות שלי
.אבא מרוחק
...אמא שנפטרה
אתה מתנהג בקרירות
.בקשר לאמא שלי
.אמך מתה לפני 16 שנים
...לא
.היא לא. לא עבורי
כשנסעתי בזמן
...למתי שהייתי בן 12
"ראיתי את "אני הקטן
.ואת אמי
...והיא
...היא מתה
.בזרועותיי
?למה לא סיפרת לי
.פחדתי שאבכה אם אספר
.אני עומד לבכות כעת
.אל תבכה, כי אז גם אני אבכה
?לכן אתה מפחד מהתינוק
.אני לא מפחד מהתינוק
אני מנסה להיות
.אמיץ בשביל התינוק
.מישהו הגיע
.התחבא
?היכן-
.בארון
.אתם לא משירות הבייביסיטר
האם את לקוחה של הבנק
?הפדראלי של וושינגטון
טרייסי סטראוס, קבלי גישה
,חינם לתוכניות החיסכון שלנו
נשווה ל-100% מהחסכונות שלך
.בשלושת החודשים הראשונים
קבלי בקרה בנקאות
,מקוונת ועוד
.בבנק הפדראלי של וושינגטון
.אנא חכי לקבלה
תחנת הרכבת
תא מספר 413
.תודה
!מונית
.לתחנת הרכבת בבקשה
+
- רונלד רייגן -
- חיים אמריקניים -
.חשבתי שאמרת שתאחרי
.אלוהים אדירים
.שלום, מילי
את נראית כאילו נשדדת
.וגנבו את הכבוד שלך קודם כל
.עובר עליי יום רע
.הרשי לי לספר לך על היום שלי
.הוא היה יוצא דופן
...עוכבתי לחקירה
על ידי אנשים עם תגים
.לשלוש שעות
הכו על הדלת שלי באמצע
.שיעור הפילאטיס שלי, 10 בבוקר
היו להם כל מיני שאלות על
.החברה שיש לי... או הייתה לי
אז את יכולה להבין למה
.לא מתאים לי שישימו לי מארב
.אני בצרות, מילי
אני יודעת שכבר
,כמה זמן שלא דיברנו
ואני מניחה שלאחר הבוקר
.תוכלי ותתהי למה
מעולם לא חזרת לעצמך
.אחרי שארתור מת
.כולנו ראינו זאת
עקבתי אחד הדכדוך
,והגניבות מחנויות עד אבל
...אך, בשם אלוהים, אנג'לה
?מה עשית
?התעסקת עם כדורים
חפרתי לבנים שלי
,בור עמוק מאוד
ואני רק מנסה
.להוציא אותם שוב
?אז באת כדי לחפש את
,מחפשת בגדים להחלפה
,אולי מכונית
.כמה כסף שיש עלייך
.עליי להיעלם
?את רוצה את עצתי
.לא-
.תסגירי את עצמך
.מה שאת לא עושה... תפסיקי
העובדה שעומדת
...בפנייך דרך פתוחה
.לא אומרת שעלייך לקחת אותה
...ובכן
.מצטערת שהטרדתי אותך
...עד כמה שזה משנה
.היה טוב לראות אותך
.חכי
...זה
...כל מה שיש לי בארנק. זה
.לא יודעת
.כמה מאות דולרים
.תודה, מילי
.תהני מארוחת הצהריים שלך
מרק גרגיר הנחלים תמיד
.היה המרק האהוב עלייך
,התקשרתי למשטרה
.הם יגיעו בכל רגע. תזוזו
,אם הילד של מאט פרקמן
.תני לנו להסביר
.התינוק שלך בסכנה
?מי אתם
את יודעת שהתינוק
?שלך מיוחד
.זה התחיל בליקוי החמה
.בדיוק כמו עם אבא שלו
?אתם כאן בגלל מה שמאט עשה
כן. אנחנו גיבורים
.כמו מאט פרקמן
.הוא לא גיבור
...הוא
.טרוריסט
מותק, אתה יכול
?להדליק את הטלוויזיה
פיגוע התאבדות
בבניין הקפיטול
על ידי שוטר לשעבר במשטרת
,לוס אנג'לס, מאט פרקמן
סוכלה על ידי רשויות
.פדראליות בשלישי בערב
הסנטור ניית'ן פטרלי
...היה נוכח
חזרתי ישר הביתה
.כשראיתי את זה בחדשות
.מאט פרקמן לא היה עושה זאת
מישהו הכריח אותו
.לעשות את זה
כן, הם רוצים שכולם
,יחשבו שאנחנו הטרוריסטים
כדי שיוכלו להצדיק
.את מעשיהם
.שטני
?אנחנו" הטרוריסטים"
אתה מתכוון לאנשים שיכולים
?לקרוא מחשבות או מה שלא יהיה
.לי אין כוחות כרגע
...אבל אנדו
.אנשים כמונו נעצרים
?על ידי מי? הממשלה
.כן. הם צדים אותנו
.והם באים לקחת את מאט הקטן
.נשלחנו כדי לעזור
?הממשלה מחפשת את הבן שלי
.הוא בסך הכל תינוק
.הוא לא מהווה איום
.זו בטח המשטרה
.מעולם לא התקשרתי למשטרה
?ג'ניס פרקמן
.כן
יש לנו צו להביא
.אותך ואת בנך לתחקור
אני מניחה שזה נוגע
?לבעלי לשעבר
.כן, גברתי
למה אתם צריכים
?לתחקר את הבן שלי
הוא מעולם לא פגש את
.אביו והוא לא יודע לדבר
הצו הוא לגבייך
.ולגבי הבן שלך, גברתי
?הילד בבית
.הוא אצל הבייביסיטר
.אוכל לקחת אתכם לשם, אם תרצו
.נעריך את זה, גברתי
.טוב, רק אקח את הדברים שלי-
.חפשו בבית
?מה-
?...מה
.קדימה
.בדקו שם
.אנחנו לכודים
.החזק אותו
אני מצטער שלא הצלחנו להציל
.אותך, התינוק מאט פרקמן
.תינוק נוגע ומפעיל
נגעת בי והפעלת
.את הכוח שלי
!יופי, תינוק
!הצלחתי
?"אתה יכול לומר, "הצלחתי
?לא
.זה בסדר
.טוב
.עכשיו לעבור למקום מבטחים
+
- גברת סטפאני -
שכנעת אותם
?שאני גוון סטפאני
.כן
?זה השיג לך חדר טוב, לא
?כמה זמן ישנתי
.יומיים-
הרופאים מילאו
אותך באנטיביוטיקה
,כדי לחסל את הזיהום
.אבל לגוון מגיע הטוב ביותר
חשבתי שאני
.ג'ניס ציידת הברווזים
סיפור ה-"אני
?"מטומטמת עם רובה
?מי היא ג'ניס ציידת הברווזים
...ג'ניס היא
.ג'ניס היא אשתי
.טוב, היא הייתה
.היא אשתי לשעבר
אז סיפור ה-"מטומטמת
?עם רובה" הוא נכון
.כן, רק שאף אחד לא נורה
בכל אופן, הייתי
.צריך רקע אמין
אז... -הכנסת אותי
.לחיים של אשתך לשעבר
.כן. אני מניח שכן
?למה, זה לא בסדר
...לא, פשוט
.זה פשוט... מאיר עיניים
היית צריך רקע אמין
.מפני שלנו אין אחד
.כן יש לנו
?יש לי בגדים
...כן, ב-
.מאט, חלמת שאנחנו נשואים
אז אתה חושב
.שזו סיבה שנהיה ביחד
.תסתובב
,אנחנו אמורים להיות ביחד
.ולא חלמתי את זה
...הלכתי ל
.הליכת רוח
.התבשלת במדבר
זה לא הרבה לתלות
.על כך מערכת יחסים
אני תולה את מערכת היחסים שלנו
.על העובדה שאני אוהב אותך
...מה היה לנו, או יש לנו
.הכל בראש שלך
אני לא רוצה להיות
.הג'ניס המחליפה שלך
...לא, את לא! את
.את לא
.היה נעים להכיר אותך, מאט
...ו
זו הפעם הראשונה שאני אומרת
.את זה למישהו ובאמת מתכוונת
...אז
.היה נעים להכיר אותך
.לא! את חייבת להישאר-
.את חייבת להישאר כאן, איתי
?ומה אם הם יתפסו אותך
לא אאט מספיק זמן כדי
.שמישהו יוכל לתפוס אותי
.אפילו לא אתה
- לרכבות -
.יוצאת בעוד 10 דקות
.רציף 11
אנחנו יושבים
...אחד ליד השנייה
.מקווה שלא אכפת לך
?מייקה
?מה אתה עושה כאן
.אני מורד
?למה הכנסת את עצמך
.אני עוזר לאנשים
.אנשים כמונו
.חשבתי שנוכל לעזור ביחד
...מייקה-
תקשיבי, אני יודע
,שאת לא אמא שלי
.אבל אין לך אף אחד אחר
?קרה משהו
.לא ידעתי שזה היית אתה
.הובלתי אותם אליך
?את מי? הובלת את מי
?רגע, את פיתיון
.לא ידעתי שזה היית אתה
.לא משנה מי חשבת שזה
?איך יכולת לעשות זאת למישהו
חשבתי שיש סיכוי טוב
.שהם יעקבו אחרייך
.רק לא חשבתי שתהיי מעורבת
,כל הנוסעים, הקשיבו
דליפת גז התגלתה
.מכאן-
.בקומת המרתף באיזור האוכל
.מתחילים בפינוי התחנה כולה
.סלחי לי
.גברתי
?אוכל לעזור לך
?גברתי
- עולה -
+
.בטח היית צופה
?מה הסיסמא של הצופים
?"היה מוכן"
.כן, ברור שלא היית בצופים-
?כי אני בחורה
כי הכלל הראשון של חוק
.הצופים הוא להיות אמין
.ואת גרועה בזה
.אני יודעת
.אני לא גאה בעצמי
.אני לא מבין אותך
נכנסת לפוליטיקה כדי
להגן על חירויות האזרח
.של האמריקאי הפשוט
?אלוהים, קראת את התיק שלי
?קראתי הכל עלייך, טוב-
חשבתי שזה אומר
.שאכיר אותך
חשבתי שמפני שאת דומה
.לאמא שלי, אני מכיר אותך
אם הייתי פוגשת אותך מוקדם
,יותר בקריירה הפוליטית שלי
אולי הייתי דומה יותר
.לתיאור שלי
.אבל אני לא האדם הזה
.אני לא אמא שלך
.אני יודע
.את לא דומה לה בכלל
אמא שלי, שהייתה האמריקאית
.הפשוטה, הייתה גיבורה
.את בסך הכל פוליטיקאית
?מי אתה? צ'ה גוואברה
.צ'ה גוואברה הוביל מהפכה
.זה מרד
?אז בצד של מי את
.ו-"בצד שלי" זו לא תשובה
אתה יכול לומר
?לממטרות מה לעשות
אני יכול לומר לאזעקות לומר
.לממטרות מה לעשות
אז תאמר להם
.להוריד כאן גשם
.מצא יציאה
.בואי איתי
.אני לא יכולה
תמשיך לעשות מה
.שאתה עושה, מורד
!לך
!ומייקה
.הישאר לפני הקרח
היא אמרה שהייתה לה
.חתיכת תקופה חורפית
?יש סימן למורד
.לא
,אל תדאג
.התינוק מאט פרקמן
.תראה את אמך שוב
.כשיהיה בטוח
.היא אמורה להתגאות בך
.היית מאוד אמיץ
.לא בכית אפילו פעם אחת
אבל אם אתה רוצה
.לבכות, זה בסדר
,אם בא לך לבכות
.אתה יכול
...אבל כשהזמן ימשיך
.תהיה מוכרח להיות אמיץ
.כן
?הירו! רוץ! הירו
?הירו
.עצרתי את הזמן
תינוק נוגע ומפעיל
...נגע בי
.והפעיל את הכוח שלי
.נהדר, עשית את זה
?העברת אותנו
.לא. דחפתי אותך בזה
.‏20 קילומטר
?למה לא העברת אותנו וזהו
...תינוק נוגע ומפעיל
לא נגע והפעיל
.את כל הכוחות שלי
.הצלנו את מאט פרקמן הקטן
עכשיו עלינו להציל
.את מאט פרקמן הגדול
.אנחנו לא יודעים איפה הוא
.אז נמצא אותו
.הזמן שוב לצדנו
.פרוטה עבור מחשבותיך
ממתי התחלת לשלם לאנשים
?עבור מחשבותיהם
,וחשוב מכך
?איך מצאת אותי
...את אוהבת את פריס
...כמו שאני אוהב
.לא-
.הגעת לכאן ממש מהר
?איך הגעת לכאן
.עפתי
?איך את הגעת לכאן
.רצתי על המים
...אז אתה
?מר הרמוניה עכשיו
,אתה קורא מחשבות
...אתה לא
.עף
.טוב
.אתה... עף
.לא ידעתי שאתה יכול לעוף
לא ידעתי שאת יכולה
.לרוץ על מים
.אני יכולה לרוץ על כל דבר
...חוץ מאוויר, ו
הריק בחלל, אחרת
.הייתי גרה על הירח
?רואה
אנחנו לומדים דברים חדשים
.ומסקרנים אחד על השנייה
זה מסוג הדברים שאפשר
.לתלות עליהם מערכת יחסים
?רוצה לצאת לסיבוב
אראה לך את פריס כמו
.שמעולם לא ראית אותה
.פעם אחת מסביב למגדל
?כמה גבוה אנחנו יכולים לעוף
כמה שתרצי, רק
.תצטרכי להחזיק בי חזק
?באמת תעשה הכל בשבילי, נכון
.רק תבקשי
.אז עזוב אותי
?מה
אנחנו עדיין
?בבית החולים, נכון
,וזה אתה, בראש שלי
.מנסה לתת לי סוף מהאגדות
.מצטער
.אל תצטער
.אני לא
...אבל
.מאט, מגיע לך הדבר האמיתי
.לא חלום
.רק רציתי לשמח אותך
.שימחת
?תעשה עוד דבר אחד בשבילי
.כל דבר
.קח אותי אל הירח
?אז מה את רוצה לעשות עכשיו
תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות Limor EM-ו thebarak