כשהירח עובר
,בין השמש לארץ
משיכה מוזרה מכה
.שורש בלב
.ולפתע, הכל אפשרי
.כוחו לא ניתן להכחשה
.יופיו מהפנט
.קסמו תנכ"י
.משמעותו אינה ידועה
וזה נעלם מהר
.כפי שזה מופיע
משאיר אותנו לדבוק
,בחוסר המשמעות שלנו
.בפניו של אלוהים
.אני מבין שחלמת עלי
.אינני יכול להרשות זאת
.זה מסוכן מדי
!הירו
!עזוב את חברי לנפשו
,היתה לך עבודה אחת לעשות
וכעת עלי לנקות
.את הבלגן שעשית
זה מה שאני מקבל כשאני שולח
.ילד לבצע עבודה של מבוגר
?מה אתה עושה
!תשגר אותנו להיכן שהוא
?אנדו? האם זה אתה
בוודאי! עכשיו תשגר
!אותנו להיכן שהוא
!?הירו, על מה אתה חושב
.וואפלים
?וואפלים-
!!!בסדר! תמצמץ כעת
!!!תמצמץ
.בחיי, זה היה קרוב
?...כיצד אנחנו
טוקיו, יפן
.עוף ו-וואפלים
.סגנון אמריקאי
הם מכינים כאן את
.הוואפלים האהובים עלי
.הירו
אנדו, מדוע אתה
?כל כך זקן
?ומדוע אני כל כך זקן
?בן כמה אתה חושב שאתה
?על מה אתה מדבר
.אני בן 10
עדיין קשה להאמין שפיטר שרד
.את הנפילה הזו ללא כוחותיו
.כן, בדיוק חשבתי על זה בעצמי
.בוא, יש לי משהו להראות לך
- :פרק תשע -
- זה מגיע -
?לאן אתה לוקח אותי
הגיע הזמן שאתחיל
.להתנהג כאביך, גבריאל
,הרעב הזה שיש לך
,הוא לא מבוסס על הרג
.הוא מבוסס על כוח
אתה יכול לקחת את כל הכוחות
.שאתה רוצה מבלי להרוג
.אני יכול ללמד אותך
?כיצד
.בעזרת הגישה לאמפתיה שלך
החלק בליבך אשר
.אני יודע שנמצא שם
.תמיד היה לך את הכוח הזה
?אמפתיה
מה גורם לך לחשוב
?שאני מסוגל לזה
מכיוון שאני יודע שאתה
.הצלת את פיטר מהנפילה
...אתה
- ג י ב ו ר י ם -
תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
thebarak & GreenScorpion
!Qsubs חברי צוות
.עלינו ללכת מכאן
.אני יודע-
.אך אינך באה איתי
?מה-
אלך למקום בו הם לא ימצאו
.אותי ואת תלכי הביתה
.פיטר, עלי להגן עליך
.אני יכול להגן על עצמי, קלייר-
כיצד? אין לך כוחות
.ואביך ניסה להרוג אותך
.זה לא הקרב שלך
...אני צריך שתישארי
?להישאר מה
.תמימה
,יציאת חירום. ברח
.אעכב אותם. -קלייר
.יש לי תכנית
.לך
.לעולם לא תמצאו אותו
.זה חמוד
.היא מגנה עליו
?אינכם יודעים
.אני שחקנית ההגנה של השנה
.קדימה
.אמרתי לך שיש לי תכנית
.כן-
?מה קרה
.הם מגיעים
.קדימה
.רדי. רדי
.המשיכי לנוע
?המזל עומד לצידנו
.אם אתה קורה לזה מזל
?מה השתבש
.אינני יודע-
אני מתחיל לחשוב שבלתי אפשרי
.להעניק כוחות מבלי תגובה נגדית
.הוא בן אנוש, למען השם
- בקרת התלקחות סולרית -
אני רואה שאנחנו
.חולקים משיכה
נראה שרוב הכוחות שתיעדתי
.פעלו בזמן ליקוי חמה מלא
כנראה סתם
.צירוף מקרים
חשבתי ששילבתי בהצלחה
.את הממצאים שלי עם שלך
.תיאורתית, הנוסחא מושלמת
...אך
,אך הנסיוב מעודד מוטציה
.מכיוון שמשהו חסר
משהו? -סוג של זרז אשר
מאפשר לחלבונים מהנסיוב
,להתאחד עם האנזימים
.אשר מיוצרים מבלוטת הכלייה
.תאלץ להמשיך לחקור
.זה לא כל כך פשוט-
רכיב המפתח של הזרז הזה
יהיה משהו בלתי ניתן לאכסון
.או ליצירה מלאכותית
מהי המשמעות? -המשמעות
.היא שזה מתארח בגוף אנושי
אתה אומר שהזרז
,הזה איננו משהו
.אלא מישהו
.קאיטו
?סליחה-
.עמיתי לשעבר
.קאיטו נקאמורה
.הוא החביא את זה
.אך לא מספיק טוב
,אהרוג אותך
!בן זונה
!רצחת את אבי
.כן, אכן-
?כיצד יכולת לעשות לי את זה
.לא אעליב אותך בהתנצלותי
.מגיע לך הרבה יותר מזה, אל
.מגיעה לך נקמה
.אסבול את כל מה שיש לך
חשבתי שאמרת שיש כאן אנשים
.שיכולים לעזור לנו. -הם היו כאן
?לאן כולם הלכו
.זה כמו עיר רפאים
?מי זו
.שמה אנג'לה פטרלי
?פטרלי
?מה קרה לה
.אינני יודע-
.גברת פטרלי
?מה קרה
?מה ראית
.אני מוכרח לעזור לה
.אקרא לאחות-
.לא ציפיתי לך כל כך מוקדם
.מאט פרקמן נמצא בפריימטק
.הוא מנסה לעזור לאשתך
?אתה עוללת לה את זה
.גברת פטרלי תהיה בסדר
אנחנו יכולים לא
?לערב את מאט בזה
,את יודעת
,אם אינך מאושרת
אני תמיד יכול לארגן
.שתחזרי לחייך הקודמים
פשוט תאמר לי
.מה עלי לעשות
.הישארי עם פרקמן
?ואם הוא ינסה לעזור לאשתך-
...אז אחכה
.נלך ואז ניפרד
?ניפרד-
.אמרתי לך, עליך ללכת הביתה
.לא אלך הביתה, פיטר-
.עדין יש לך סיכוי, קלייר
עזבתי את הבית כדי להילחם
.באנשים האלו וכך עשיתי
,אני יכולה להגן על עצמי כעת
.אני יכולה להגן עליך
.זו הבעיה
?על מה כל העניין
?הסמטה שהיינו בה קודם
?שם הרגת אותי. -מה
.בעתיד
.את מוצאת אותי ויורה בי
.פעמיים. בדיוק בחזה
?על מה אתה מדבר
?מדוע שאעשה זאת
.מכיוון שאת הופכת לרוצחת
ואני עובד קשה מאוד על מנת
.שהעתיד הזה שראיתי לא יתקיים
ואינני יודע אם אני
.מסוגל לעשות זאת
,מכיוון שכל מה שקורה
הכל... עד עדיין נהפכת
...לאישה ש
?שמה
?שהורגת אותך
.הפסק לומר את זה
.קלייר, פשוט לכי הביתה
.בבקשה
.לא
,זה לא יקרה
.והכל באשמתך
לא היית צריך לבוא
,לאודסה להציל אותי
לא היית צריך להפוך
.לידיד או לגיבור שלי
וכעת אינני יכולה לעזוב אותך
.מכיוון שאני צריכה להחזיר טובה
.רוץ
.לך
,אם אתה רוצים אותו
.תצטרכו לעבור דרכי
.אינך יכולה להילחם בזה, קלייר
?כיצד אתה יודע את שמי
.מכיוון שלא באנו עבור פיטר
.באנו עבורך-
!לא
!עזוב אותי
!לא! שחרר אותי
?אולי תפסיק להשתובב ותתרכז
.גורל העולם תלוי בזה
,בסדר... אז אם אני באמת בן 28
אינני צריך ללכת יותר
?לבית הספר אם כך, נכון
.נכון
,אך יותר חשוב מזה
.יש לך יכולת מדהימה
!כמו גיבור על
?גיבור על
?אני יכול לעוף
?להרים מכונית
.אתה שולט ברצף הזמן והחלל
.אתה יכול לעצור את הזמן
.להשתגר לכל מקום
.אפילו לטייל בזמן
...בחייך
?כמו במסע בין כוכבים
.בערך, כן
פשוט סגור את עינייך
.והתרכז וזה יקרה. ככה
זה הדבר המטומטם
.ביותר שראיתי מעודי
!פשוט נסה
.אתה חייב לנסות חזק יותר
.נענע את הלחיים שלך
!כמעט הצלחתי
!זה מדהים
.יופי. כעת, נסה שוב
!הצלחתי
!הצלחת
.יש לנו הרבה עבודה
.לא מצאתי אף אחד
.אין כאן נפש חיה
.אני מוכרח לנסות להיכנס לראשה
לראות אם אני יכול
.לשחרר את מה שכולא אותה
?זה בטוח
?אתה יכול להיפגע
.אינני יודע
.עשיתי זאת רק פעם אחת
.עם אבי
?האם זה הצליח
?מה אתה צריך שאעשה
פשוט הישארי כאן
?והשגיחי עלי, בסדר
.אני עלול להיעלם לזמן מה
.בפנים
.אך אחזור
.אהיה בסדר
.הידיעה שאת כאן תעזור
?מאט
?אתה יכול לשמוע אותי
!רוצח
.לא רציתי להרוג אותו
לא רציתי להרוג אף
.אחד מהם. את יודעת את זה
.הצלת את חיי
?זוכרת, אל
את יודעת שאני
.חווה כאב בגלל זה
הדחף. אך לא אתן
.לו לשלוט בי
.לא יותר
.אהרוג אותך
.אני נשבעת
.אהרוג אותך. אני נשבעת
!אהרוג אותך
.זה בסדר
.אני מבין
.את צריכה להוציא את זה
.הכעס
.הבגידה
את יכולה להוציא את זה
.עלי. אני יכול לסבול את זה
.קדימה
.תהרוג אותי
.בבקשה
.היתה שלולית רחבה בדרך
.בברקשירס
אבי נהג לקחת אותי ואת
.אחי לדוג שם, כשהיינו ילדים
.המקום נקרא פיינהרטס
ניית'ן, אתה בטוח שאתה
?רוצה לעשות את זה
,אם הוא בחיים
אולי יש סיבה בגללה
.הוא לא יצר איתך קשר
.אני צריך לדעת את האמת
כל מה שעשיתי בחיים
.היה בגלל אבי
למדתי בבית ספר למשפטים
.כדי להיות כמוהו
נישאתי לאישה
.שהוא רצה בשבילי
התמודדתי לתפקיד
.מכיוון שהוא לא יכול היה
,אם הוא בחיים
.עלי לראות אותו
.אלוהים אדירים
,טוב לראות גם אותך
.ניית'ן
.בוא ותן לאביך חיבוק
.ואת חייבת להיות גברת סטראוס
.אני חייבת להיות
האם יש לך מושג
?מה עוללת למשפחה הזו
?מה עוללת לי
,בראייה ברורה לאחור
הייתי צריך לספר לך מוקדם
.יותר מהו תפקידך בכל זה
?תפקידי
,סלחי לנו, בבקשה
.בני ואני צריכים לדבר לבדנו
.כמובן
הבט היטב על השבועות
,האחרונים של חייך
.ותראה את התפקיד הזה מתבהר
...ההתנקשות בך
...לינדרמן
...המושב בסנאט
.כולם חלק מגורלך
.אתה היית אחראי לכל
.נולדת עם כישרון, ניית'ן
.הכישרון להנהיג אומה
אלו אותן השטויות שלינדרמן
.דיקלם, אינני נופל בפח שוב
...מכיוון
שבפעם הקודמת ניו יורק הושמדה
?והפעם יהיה זה העולם, נכון
.הבט סביבך
.זה כבר קורה
ויש ברשותי את
.הנוסחא שתעצור זאת
.אתה מטורף
אינני מפחד להודות שתמיד
.היית הבן המועדף עלי
,הבן שדומה לי ביותר
.החזק ביותר
...אנו יכולים להציל את העולם
.יחד
זו יכולה להיות
.המורשת שלנו, ניית'ן
..."עבור השם "פטרלי
...אני מציע לך את ההזדמנות הזו
.כאביך
.הרוג אותי
.קח את כוחי, אם זהו רצונך
.הרוג אותי וגרום לכאב להיפסק
.אני רוצה לגרום לזה להיפסק
.אך לא אהרוג אותך
.אנא, פשוט עשה זאת
...אני מצטער
.אני רוצה להיות אדם טוב
...אתה מפלצת
.כמוני
.לא-
,אביך הפך אותך לכזו
.כפי שאימי הפכה אותי
מעולם לא היינו טובים
.מספיק עבורם, אל
,מעולם לא היית אמורה להיות כך
.רצית להיות נורמלית
.פשוט לא ידעת כיצד
.הצלת את חיי פעם, אל
,תני לי את הרצון לחיות
?אינך מבינה שאני חייב לך
הצלתי אותך רק על מנת
...שנוכל להשתמש בך
.כמו עכבר מעבדה
.רק מילאת פקודות
.אך אני סולח לך
.כעת את צריכה לסלוח לעצמך
...הכאב
.הוא נעלם
!שחררו אותי
!לא
:יש בפניכם שתי בחירות
.שחררו אותה או שתמותו
?אתה ואיזה צבא
?פיטר, מה אתה עושה
אינני זקוק לצבא על מנת
.לכסח אותך, פלינט
,אני יכול לעשות זאת לבדי
.אפילו אינני זקוק לכוחותיי
!עצור! גז
!קלייר, רוצי
אף אחד לא עשה
.משהו כזה עבורי בעבר
.סלחת לעצמך, אל
.כולנו נמצאים במלחמה עם עצמנו
.זו המשמעות של היותנו אנושיים
הטריק הוא להבין כיצד
.להיות בצד של המנצחים
?אתה רוצה לנסות
מובן מאליו שעדיין
.לא הבנתי זאת
.תן לי להראות לך כמה טריקים
...אתה מכוון
.ועושה כך
.זה טוב
.הפעם, השתחרר
...אתה יודע, תן לזה מעט יחס
.מעט אנגלית
!זה טוב מאוד
המשך וכך ותהיה
.אקדוחן כהרף עין
.תודה
.זה מדהים
.תודה לך
פיינהרטס
חדר בחינה מספר 1
,בסדר, כעת משעצרתי את הזמן
.אני מוכן לנסות להשתגר
."כמו ב-"מסע בין כוכבים
?אז כיצד אני עושה זאת
אני יודע שאתה
...עוצם את עיניך
מתרכז במקום אליו אתה
.רוצה להגיע, ואז תהיה שם
?כל מקום בעולם
.אני מניח שכן
?אני עושה זאת נכון
.אני חושב שכן
!הירו
זה היה אפילו יותר
!מהנה מעצירת הזמן
.היי, היי... חכה
.אתה לוקח אותי איתך הפעם
?אני יכול לעשות זאת-
כן. כעת, בוא נלך למקום
.אשר יעזור לך להיזכר
.קומת הגג בניו יורק
.או פריימטק באודסה, טקסס
.לא. אני יודע בדיוק מהו המקום
!הצלחתי
...הירו
?כיצד זה יעזור לך להיזכר
.זו חנות חוברות קומיקס
.תיקון, חברי המבוגר
.זהו מקור כל הידע
טוקיו, יפן
הוא רוצה להעניק למחצית
מהעולם כוחות על
על מנת שנוכל להציל את
.העולם יחד, איתי בתור נשיא
?והאמנת לו
.אינני יודע במה להאמין
.דבר איננו נראה הגיוני
.חשבתי שהוא מת
אינני יודע אפילו מה לעשות
.עם חיי, כעת שהוא חי
.חכה רגע
.אתה סנאטור אמריקאי
יש לך ציבור בוחרים שלם הבטוחים
.שיהיה לך חזון ברור של אמונתך
.בהצלחה עם זה
.לא, אתה חייב להקשיב לי
.אתה חייב לצאת מהסרט הזה
.אתה חייב להתאפס על עצמך
?אתה מבין
.כדאי שנחזור לוושינגטון
...נערב את משרד המשפטים
.לא-
.בואי נשמור על כך בשקט
.אך אנשים חייבים לדעת-
.לא
בפעם האחרונה שניסיתי
,לספר למישהו משהו כזה
...אחי חזר מהעתיד וירה בי
.פעמיים
.אני אסע לפריימטק
.אראה מה עוד אימי יודעת
.תטוסי את לוושינגטון
.חפי עלי
אצור קשר ברגע שאדע
.שהמהלך הבא שלנו בסדר
.תני לי לנחש
.את רוצה שאקח את כוחך
,לא. למען האמת
.אני מתרגלת אליו
אני כאן מכיוון שאני חושבת
.שאנו יכולים לעזור אחד לשניה
?אנו יכולים
וכל מה שאני מבקשת עבורי הוא
.שתדאג לי כאשר האבק ישקע
...אתה מבין
אני מאמינה שיש לך
.בעיית יחסי ציבור
אני מתגאה בעצמי שאני
.יודעת כיצד העסק עובד
אני יודעת כיצד
...העולם פועל ו
...על מנת שתכניתך תצליח
.אתה צריך פנים לציבור
,כעת, בדרך כלל
.תהיה זה אתה
הבעיה היא שהעולם
.חושב שאתה מת
.בעיה קשה
.אני מודה בכך
אך אני חושבת שניית'ן
.יכול להיות הפנים הללו
...החדשות הרעות
.הוא נמצא באמצע
...החדשות הטובות
.אני יכולה לדחוף אותו
תדאג לי... ואדאג
.שהוא ינחת בצד הנכון
?מאט
?אתה שומע אותי
!אנג'לה
?את בסדר
אני כאן על מנת לעזור לך
!אוציא אותך מכאן
.לא היינו צריכים לבוא
.הוא מסוכן מדי
?אינך מבין
.אין דרך לברוח
...אפילו אם תסיר אותם
.ארתור נעל את כל הדלתות
,הדלתות הללו פתוחות
!אני יכול להוציא אותנו מכאן
יציאה
.דפני
?מה את עושה כאן
.אני כאן על מנת לעזור לך, מאט
!דפני, אל
.לא
...מאט
.אתה חייב לחזור-
!דפני, אל
!מאט
!מאט, התעורר
...מאט, התעורר, אתה
!מאט, אתה חייב להתעורר
...דפני
!התעורר, מאט-
!מאט. מאט, התעורר
!הכנס אותי לשם
מאט, אתה חייב
.להכניס אותי לשם
!מאט, אנו חייבים ללכת מיד
!התרחקי ממני-
.באתי לעזור לך
!דקרת אותי
.זו לא הייתי אני-
.אל תאמין לה, מאט
.שמע לי
.אישה תבגוד בך בכל הזדמנות
.אתה משקר
?באמת-
כיצד אתה חושב
?שידעתי היכן אתה נמצא
.היא סיפרה לי
...היא בגדה בך, מאט
.כפי שאנג'לה בגדה בי
?סיפרת לו
...פחדתי, אני-
חשבתי שאני חייבת, הוא
.אמר שייקח את הכל ממני
?על מה את מדברת
אינני יכולה לחזור להיות
...מה שהייתי, מאט, אך
אני... לא יכולתי להניח
,גם לך למות, אני מצטערת
.אני... פשוט לא ידעתי
?לא ידעת מה-
.כמה איכפת לי ממך
...מאט
אתה מדמם, אינני יודעת
,כיצד ארתור עושה זאת
.אך אתה חייב להתעורר או שתמות
.אינך יכול לבטוח בה, מאט
היא משקרת, כולן
.משקרות, שלח אותה מכאן
.לא! לא, אל תעשה זאת
.מאט, בבקשה
.עשיתי טעות
,בטחתי באנשים הלא נכונים
.אך אינני יכולה לאבד אותך
.אני אוהבת אותך
.אנו היינו כך בעבר, ארתור
.זכור
.אהבת אותי
.וישנו חלק ממך שעדיין אוהב
...אז כעת אתה עומד לשחרר אותי
?אתה מבין
.אמרתי שתשחרר אותי... ארתור
!אנו חייבים ללכת, מהר
.הצלחנו
...את היית שם
?זו באמת היית את
.כן, הכנסת אותי פנימה
...והדברים האלו שאמרת
...כן, גם זו הייתי אני
.והתכוונתי לכל מילה
...בלש פרקמן
?את בסדר
.אלך לקרוא לרופא
?פרקמן
.פיטר
.אי אפשר לבטוח בה
!אי אפשר לבטוח בך
,ירית באחיך
!ושלחת אותי לאמצע שום מקום
!זה לא הייתי אני
.זה לא הייתי אני
,מאט, אתה חייב להאמין לי
.אני אומר את האמת
?היכן אנג'לה
.היא ערה
נושא הבדיקה הוזרק עם
.קבוצה מספר 38 בשעה 06:34
דופק הלב... עלה
.ל-164 פעימות לדקה
.נשאר ברמה הזו במשך שעתיים
.אני מצטער.... מאוד
...אנא
.הרוג אותי
.הירו, בבקשה
.אנו חייבים ללכת
אינני מבין, כיצד
?זה היה יכול לקרות
!קפטן אמריקה מת
ספיידרמן גילה את
!!זהותו הסודית
?!ומדוע הענק אדום
!?מה קורה
.אינך אמור להיות בן 10
.זה מה שניסיתי לומר לך
.אינני מבין
?מה זה
!תשעת הפלאים
זה יספר לנו מה
!אנו אומרים לעשות
הוא מספר מה קרה ואז הוא
...מספר גם את העתיד, תראה
.העתיד. זה מטורף
.לא. זה אמיתי
.אני יכול להוכיח זאת
.אינני זוכר זאת
!?אז מה לגבי זה
".אינני זוכר זאת"
כיצד זה היה יכול לדעת
?מה אתה עומד לומר
.זהו טריק כלשהו
.אני אומר לך, הירו, זה אמיתי
.בסדר, אני מאמין לך
?אז... מה קורה לאחר מכן
זה מגיע
?מהי המשמעות של זה
.אינני יודע
,אך לא משנה מה זה
.זה לא נשמע טוב
זה מגיע
.אמא
.תודה לאל שאת בסדר
.אביך... הוא בחיים
.אני יודע-
.דיברתי איתו היום
...הנוסחא בידיו
.שני החלקים שלה
הם היו אמורים להיות
...מוחבאים לעד, אך מישהו
.גנב אותם ממש מתחת לאפנו
כעת, פיטר ואני
,ראינו את העתיד
וביטחו בי, זהו עתיד שאף
.אחד מכם איננו רוצה לפגוש
.החשיבי אותנו כשלושה
.והיא צודקת
האחרים בטח הבינו כבר
.שישנו חלק שלישי... לנוסחא
.היא לא תעבוד בלעדיו
?איזה מין חלק
.הזרז
מוחבא בתוך דמו
.של פונדקאי אנושי
קאיטו נקאמורה היה היחידי שידע
.את זהותו של הפונדקאי... הזה
.וקאיטו, כפי שאנו יודעים, מת
אז כיצד אנו מוצאים את
.הפונדקאי? -איננו חייבים
אנו רק חייבים לוודא
.שהוא לא ימצא
,כאשר סילאר תקף אותי
.הוא ראה משהו
...הוא הסיר את קרקפת ראשי
הוא אמר שאני
.שונה... מכל השאר
.מיוחדת
לא הבנתי מהי המשמעות
.של זה עד היום
.אני חושבת שאני הזרז
...זה מתחיל עם אור
.ונגמר עם אור
.ובאמצע... ישנה אפלה
.דבר שם איננו מעבר לתקווה
.דבר איננו מוצהר כבלתי אפשרי
...דבר לא נשאר לדמיון
מאז שזאוס, אבי
...תושבי אולימפיה
...הפריד את הליל מהצהריים
...הסתיר את אורה של השמש הזורחת
והוריד גשם של פחד
.אפל... על בני האדם
.זה מגיע
תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
thebarak & GreenScorpion
!Qsubs חברי צוות
...ההמשך יבוא