בפרקים הקודמים
."ב-"גיבורים
,כל עוד יש נשמה באפי
,כל מה שתאהב
.אני אשמיד
.ג'סיקה לא היתה החזקה
.זו היית את
.אדם היה מסוכן
,אז נעלנו אותו
.זרקנו את המפתח
,לפני שבועיים
.הוא ברח
.וכעת הוא רוצה נקמה
?מי אתה
?מה שמך
.לא יודע
?פיטר פטרלי
.אני מניו-יורק
?מי זה
.הלוואי והייתי יודע-
.מישהו ידע שאני מגיע
השם אדם לא
?נשמע לך מוכר
לא, ואיני יודע
.דבר על החברה
בבקשה, תספרי לי
.מי אני
.מה טמון בעתיד
.הייתי במונטריאול ב-2007
הדבר הבא שאני יודע
.זה שאני כאן
כל האנשים האלו
.מתו מהוירוס
.ביכולתך לשנות את ההיסטוריה
.איני יכול
!אתה חייב-
אל תתן להם
!לקחת אותי
!לא
!קייטלין
זו יכולתו של האדם
.להיזכר שאנו פרודים
!קייטלין
אנחנו הזנים היחידים
.שמודאגים מהעבר
זכרונותינו
.שולחים אלינו קול
הם עדים להיסטוריה כדי
.שאחרים ילמדו
אז ייתכן והם יחגגו
.את הנצחונות שלנו
.ויזהרו מהכשלונות שלנו
...אדם. אדם
.איני מכיר אדם כלשהו
?פיטר, מה זה היה, לעזאזל
?אתה מכיר אותי
.כמובן שכן
.פיטר, זה אני, אדם
?אינך זוכר
יחד אנחנו נשנה
.את ההסטוריה
...מצטער, איני
אז האיש מהאיטי השתלט
.לך על המחשבה
.האדם מהאיטי
זה מסביר את הסיבה מדוע
.נעלמת מעל פני הקרקע
אתה יכול לקבל
.בחזרה את הזכרון שלך
.אני יודע איך
?איך-
.ריפוי
אתה יכול לעשות
.מה שאני יכול לעשות
מה שאומר שהמחשבה
.צריכה לתקן את עצמה
איך אתה מציע
?שאני אעשה את זה
חשוב על מה
.שהכי חשוב לך
?אתה יודע מהו
.שמו הוא ניית'ן
?ניית'ן
.ניית'ן
...הצלת את המעודדת
לפני 4‏ חודשים
.כך שנוכל להציל את העולם
!אתה חייב לשחרר אותי, ניית'ן
,תשחרר אתה
!אני אשחרר
!לא
.אהיה בסדר
,אתה יכול לעוף
!אני לא
?מה כוונתך
,זה לוקח הכל ממני
כל כוחי, כדי
!שלא אתפוצץ
!שחרר אותי
!פיטר
ניקי ומייקה
בית החולים רוזוולט, מנהטן
!סנדרס
?ניקול סנדרס
.כאן-
?בעלי בסדר
הכדור היה רחוק פחות
.מ-2 סנטימטר מהעורק הראשי
.הניתוח הצליח
.הוא אדם בר-מזל
.תודה
סנטו דומינגו
הרפובליקה הדומיניקנית
,תגיעי כדי לאהוב אותה
....את יודעת
?האמנם
.הם אנשים נחמדים
ומשפחה זה דבר שמעולם
.לא היה לנו
?מדוע להתחיל כעת
.זה לא הוגן, מאיה
.עברו רק 4 חודשים
.אתה בקושי מכיר אותה
איני מאמינה
.שהזמנת אותו
.הם נפרדו לפני למעלה משנתיים
.זה לא ביג דיל
זה יהיה ביג דיל כשהיא
.תשבור את לבך
כבר לא מתחשק
.לי לרקוד
.מאיה
!מאיה
!כלבה שכמותך
!עזוב אותי
תסתמי את
?הפה שלך, מובן
...מאיה, בבקשה
אני מעדיפה לראות אותך מתה
.מאשר נשואה לאחי
.אמרתי לך לעזוב אותי
ואני אמרתי שתסתמי
!את הפה שלך, מאיה
?אחרת מה
!אלחנדרו
!לא
.לא
.אינך מת
?מה
?מה קרה
...אני חושבת
.שאני עשיתי את זה
?מה
.אני הרגתי אותם
...את כולם
!מאיה
!עזרה
!בבקשה, עזרה
.עזרה
?הצילו אותו, בסדר
תעשו כל מה
?שצריך, אתם מבינים
?אדוני השוטר
אדוני השוטר, אנחנו
.זקוקים לעזרתך
היית צריכה להשתמש
?במלוא הזרם עליו
.הוא יוכל לעמוד בזה
- גיבורים -
- עונה 2 -
GreenScorpion תורגם ע"י
QSubs מצוות Ariel046-ו
T3F :סונכרן לגירסא זו על-ידי
Qsubs מצוות
:פרק 8
."לפני ארבעה חודשים"
.הוא לא צעצוע, אל
.הוא יכול להיות
?היכן אני
.במקום בטוח
אחי... הייתי
.בבית החולים
יש לנו את הרופאים
הטובים ביותר בעולם
.שמטפלים בו
.אבל המצב שלו קשה
?אז מי אתה
?מה אני עושה כאן
אני ידיד ותיק
.של הוריך
.כן, ראיתי אותך פעם
,וכמו שאמרתי קודם
.אתה בטוח כאן
...אבל, אחיך
.זה סיפור אחר
.הוא כמעט מת
.בגללך, פיטר
היי, זה לא כאילו
שזה היה רעיון שלך
לפוצץ פצצה גרעינית
.ולהשמיד חצי מניו-יורק
?את יודעת על כך
כן, כל עוד היכולות שלך
,שולטים בך
,תמיד תהווה סכנה לעצמך
...למשפחתך
.לכל העולם
האמינו לי, אם הייתי יכול
.לכבות אותם, הייתי עושה כך
,אל תדאג
.עשינו את זה עבורך
.לפחות לעכשיו
...איך את
הקולגה שלי כאן
יכולה לדכא
את היכולות של
.האנשים סביבו
.איני מבין
?מהו המקום הזה
אתה במתקן שמטרתו
היא לעזור לאנשים
.בדיוק כמוך
פיטר, נוכל לעזור לך
.לחזור לחיים נורמליים
,לפני 30 שנה
היינו צריכים להפסיק
,מחקר על תרכיב חיסון
אשר היה יכול
.לנטרל את כוחותיך
,אבל בגלל האירועים האחרונים
התחלנו שוב את
.המחקר הזה
ואני שמח מאוד לומר
שאנחנו קרובים מאוד
.למצוא תרופה בשבילך
?לתמיד
לעולם לא תצטרך לדאוג
לגבי פגיעה באנשים
.שאתה אוהב
?תוך כמה זמן זה יהיה מוכן
!יופי
אתה לוקח את
.ההחלטה הנכונה
.ילד טוב
.היתה לך תאונה נוראית
...פיטר
.הוא נעדר
.הוא נעדר, ניית'ן
משמר החופים מחפשים
בשטח של
.‏260 קמ"ר מהאוקיינוס
אבל אתה בר-מזל
.שאתה בחיים
.לא. לא, לא, לא
!אבא
.בחור גדול
.חשבתי שאיבדתי אותך
.ילדה, אמרתי לך
.לעולם לא תפטרי ממני
...גברת סנדרס
?מיד אחזור, בסדר
.אני אהיה כאן
.ד"ר ברוקס
רציתי שתדע שאין
.לנו ביטוח
אבל אני בטוחה
...שנוכל למצוא
אינך צריכה
.לדאוג לזה
.הכל כבר טופל
.איני מבינה
?איך
?מי שילם
.אני
?אני מכירה אותך
.תקראי לי בוב
ראית במקרה
?את עיתון הבוקר
?מה
?לא, למה
לא נזכיר מה קרה אמש
."במלון "קירבי
או את מותו שלא בעתו
.של ידידנו, מר לינדרמן
?מי אתה, לעזאזל
.מישהו שרוצה לעזור
לינדרמן עשה בלאגן
.ואני כאן כדי לסדר אותו
.אם אפשר לומר
.בסדר
עשית זאת בכך ששילמת
.את החשבונות שלנו
לא, התכוונתי לעזור לך
.עם מחלתך
אני יודע שאת חושבת
.שג'סיקה נעלמה
?איך אתה יודע את זה
אבל גילינו כשהכוחות
,האלה נחשפים
הדרך החדשה בא המחשבה
,מתמודד עם המציאות החדשה
לפעמים זה גורם
.לסוג של שברים
.אישיות מפוצלת
לא, אני סיימתי
.עם ג'סיקה
איך את יועת שאישיות
?חדשה לא תופיע
אני יכול להשיג לך את
.כל העזרה לה את זקוקה
.הטיפול הטוב בעולם
?מהו המלכוד
המלכוד הוא זה שאת
צריכה לעזוב את משפחתך
.ולהיכנס לתכנית
...עברתי גיהנום
כדי לאחד את
.משפחתי
.איני עוזבת אותם כעת
יש תרופה שאת יכולה
...לנסות בבית, אבל
?אבל מה
.יש בה תופעות לוואי
,וכמו שאמרת כרגע
עברת כל-כך הרבה
.עבור משפחתך
...את באמת רוצה להסתכן
?בלאבד אותם שוב
אז אני רק נוטל את
?הכדורים האלה כל יום
.כן
זה קוקטייל קטן
,שהם מכינים כאן
.במעבדה
.הוא שולט ביכולות
.מעמעם אותם
כמו הבחור שעמד בפינה
.במשרדו של בוב
.האדם מהאיטי
.כן
.משהו כזה
אז בוא פשוט
...נקרא להם
.כדורים איטיים
.ביי, פיטר
.זה כואב
.אתה תתרגל לזה
.ואז תתחיל לאהוב את זה
?שלום
?מי אמר את זה
.אני
לפני שלושה חודשים
,הוא בחור כארז-
זהו יום הולדתו
.של מייקה היום
!כל הכבוד
.בן 11
.הגבר בבית כעת
?אמא
?הבעת משאלה, מותק
,אל תספר לנו
כי אתה יודע שהיא
.לא תתגשם
שניכם כבר יודעים
.מה ביקשתי
.מייקה, כבר דיברנו על זה
אבל כבר חשבתי
.על הכל
אני יכול שהמערכת ברכב
.תעלה על התדר של המשטרה
נוכל ללכת לזירת הפשע
.ולהיות גיבורים
או שהמשטרה פשוט
.תוכל לטפל בזה
נוכל להיות כמו
."ארבעת המופלאים"
,פחות אחד
.אבל עדיין
מייקה, אני רוצה
.להיות הגיבור שלך
וסוף-סוף הבנתי איך
.לעשות זאת
.אני אלך להשיג עבודה
.עבודה טובה
?איזו עבודה
אחת שתגרום לך
,להתגאות בי
.אני מבטיח
.קדימה
הבטחתי לך שניקח
?אותך לבאולינג, נכון
.בוא נלך
?אמא, את באה
.עבר על אמא יום קשה, מייקה
.לך תביא את הג'קט שלך
אני רוצה רק לחייך
,ביום הולדתו של בני
ואיני יכולה לעשות
.את זה אפילו
הם אמרו שיקח
מעט זמן
.עד שהתרופה תשפיע
איני יודעת עוד כמה
.זמן אוכל לעשות זאת
אני רוצה לומר שהכל
.יהיה בסדר
אבל אני יודע
.איך זה נשמע
,האמת היא
.שהכל יהיה בסדר
,אתה יודע
.עבר חודש
עדיין לא אמרת לי
.את שמך
בבקשה, אני רק
.רוצה להיות לבד
.באת למקום הנכון
,אני צריך להזהיר אותך
זה מתחיל להיות
.מעט נדוש
.תרשה לי לנחש
.חיית חיים רגילים וטובים
עד שיום אחד גילית
.שביכולתך לעשות דברים מדהימים
אני בטוח שזה היה
.נהדר בהתחלה
חשבת אולי שתוכל
.להציל את העולם
,ואז הבנת
,באופן טרגי
.שהיית מסוכן
ארשה לך לדבר איתי
.לאחר עשור
למען האמת, דבר
.איתי לאחר שלושה
אם הם רוצים להשאיר
,אותי כאן לתמיד
.זה בסדר מבחינתי
?עבר עליך משהו נוראי, נכון
.מצטער
.אני פיטר
.שלום, פיטר
.נעים להכיר אותך
.אני אדם
לפני חודשיים
.אין לי מצב רוח היום, אל
?רק אחד קטן
אביא לך
.את המנה שלך
.אני בסדר
.רק אחד קטן
לא שחופן כדורים כל
...יום זה לא כיף, אבל
עברו חודשיים כבר ואינני
.יודע עלייך דבר
...חשבתי
אולי יש בך יותר מאשר
כל הקטע הסדיסטי
.עם הברקים, זה הכל
?מהו הסיפור שלך
חיבבתי אותך יותר
.כאשר סתם שכבת שם
?אז אינך מתכוונת לספר לי
?האם את מפחדת
.לא
.את פשוט אוהבת להיות בשליטה
.הבנתי
.כך זה נראה
.מצטער ששאלתי
.לא יקרה שוב
בטעות העלתי באש
את ביתה של סבתי
.כאשר הייתי בת 6
גרמתי לעלטה
בארבע מחוזות באוהיו
.כאשר הייתי בת 8
ביליתי את יום הולדתי
התשיעי בחדר מזכוכית
עם עירוי של לית'יום
.מחובר לידי
חייתי בבניין הזה
.במשך 16 שנים
מאז שהפסיכיאטרים
איבחנו אותי
כסוציופתית בעלת
.הזיות פרנואידיות
אך הם פשוט רצו לתפוס אותי
.מכיוון שאיימתי שאהרוג אותם
,אני בת 24
.ומעולם לא יצאתי לדייט
מעולם לא נסעתי
.ברכבת הרים
.מעולם לא שחיתי
וכעת אתה יודע כל
.מה שיש לדעת עלי
אין לי את המותרות
.להיות מעניינת יותר מכך
.נתראה, תנין
.מילת חוכמה, חבר
.אני הייתי מתרחק ממנה
עשיתי מהלך ברגע
,נואש לפני 6 שנים
.ואני עדיין משלם את המחיר
.אל תדאג
איני רוצה דבר ממנה
.חוץ מהסמים
.אני מצטער, אני ממשיך לשכוח
.אתה עדיין מאמין בהם
?למה אתה מתכוון
.התרופה הזו שלהם
הם תמיד נמצאים במרחק
של ימים מעשייתה מושלמת
מאז שהגעתי לכאן
.לפני 30 שנה
.בוב לא מנסה לתקן אותך, פיטר
.לא
הם יצרו את המפעל
.הזה כדי לעזור לנו
.אינך נמצא במפעל, פיטר
.הבט מסביבך
.אתה נמצא בכלא
?אינך מאמין לי
?אולי תנסה לצאת החוצה
לפני חודשיים
.אני מצטערת
?את בסדר
.הוא אמר שהכל שקר
...מה שקרה לו, ו
.לפיטר, ותאונת הדרכים
אני מבינה שהוא אמר לך
.שהוא חשב שהוא יכול לעוף
.והמזימה לפוצץ את ניו יורק
.שפיטר היה הפצצה
זו חייבת להיות
.התרופה נגד כאבים
.יש לך את הזכות לדעת זאת
ניסיתי להסתיר זאת
.ממך ומהבנים
?מה
ישנו סוד אפל
.במשפחת פטרלי
.הכל התחיל עם אביהם
,שיגעון גדלות
.שיגעון הרדיפה
.זה הוביל להתאבדותו
...אך למרבה הצער
ברור מאליו שהמחלה הזו
.הועברה הלאה
.אלוהים אדירים
...כעת
.ניית'ן הוא אדם נהדר
.וחייו יהיו מסובכים מאוד
...הוא באמת ראוי לכבודו ו
.לפרטיותו
אז אני מקווה שאת מבינה
.שכל זה חייב להישמר בסוד
אוכל לסמוך עלייך
?בנושא זה, היידי
שלום, מה אוכל לעשות
...כדי להכניס אותך לתוך
.שלום... שלום
מה אוכל לעשות
כדי להכניס אותך
?לתוך מכונית חדשה לגמרי
...שלום, מה אוכל לעשות
תלוי במה שתעשי לי
.ברגע שתכניסי אותי פנימה
יש לי הרגשה טובה
.מאוד לגבי יומך הראשון
לפרפרים שלי בבטן
.יש פרפרים משלהם
.ניק, אני כל כך גאה בך
.ידעתי שהתרופה הזו תעזור
.צדקת
.אקח את מייקה לבית הספר
.בסדר
.שיהיה לך יום נהדר בעבודה
,וכאשר אחזור הביתה הלילה
.אנו נחגוג
הוא יגלה שאינך לוקחת
.את הגלולות הטיפשיות
.הסתלקי, ג'סיקה
.איני זקוקה לך עוד
מה גורם לך לחשוב
?שאני ג'סיקה
?זוכרת אותי
הקיץ ההוא שברחת ללוס אנג'לס
?ואמרת לכולם לקרוא לך ג'ינה
.אינך אמיתית
?את הולכת למכור מכוניות
.אני חוזרת ללוס אנג'לס
.כדי לשחק
.לא, אני בשליטה
,אם אני יכולה לטפל בג'סיקה
.אני יכולה לטפל בך
אז מדוע אינך לוקחת
?את התרופות שלך
!לא
!לא! לא
תראה, אני חייב
.לראות את משפחתי
.רק ליום או שניים
כן, אני... אני חושב
.שזה יהיה אפשרי בהחלט
.רק לא כרגע
?מדוע לא
הם אפילו לא יודעים
.שאני בחיים
,תראה, אני יכול לשחרר אותך
.וייתכן שתתפוצץ שוב
אתה עלול לפוצץ
.חצי מהחוף המזרחי
בסדר, אז סמם אותי
עם כמה תרופות
.ואחזור לפני שהשפעתן תיגמר
.זה בטוח לגמרי
.אני מצטער, פיטר
.אינך מוכן לזה עדיין
.בסדר, אז שלח מישהו איתי
.אולי את אלה
.לא
.לא, לא, אני מצטער, פיטר
.זה לא יקרה
?לעולם לא אצא מכאן, נכון
לפתע החדר מתחיל
.להרגיש כמו כלוב
.איני מבין
אם הם לא מתכוונים לעזור
?לנו, אז מדוע אנו כאן
.כדי למנוע מאיתנו להיות בחוץ
?מדוע? מכיוון שאנו מסוכנים
לא, פיטר, הסיבה היא שאנו
.יכולים להציל את העולם
לפני שנים רבות, ניסיתי
.להצהיר בפומבי על כוחותיי
חשבתי שאם כולם יידעו
,שהדם שלי מכיל כוחות ריפוי
.אוכל לעזור
.כמה תמים הייתי
.זו הסיבה שהם שמו אותך כאן
ובכן, אם היה אפשר
,להרוג אותי
,הם היו עושים זאת
.אני מבטיח לך
.במקום זאת, אני נעול כאן
.בזמן שיכולתי לרפא את אחיך
?ניית'ן. איך
כמות קטנה מדמי
.יכולה לעזור לרפא אותו
.לסיים את כאבו
אפילו לאחר כל מה
.שהעברת אותו
?אז איך אנו יוצאים
!בתי עדיין נמצאת שם
!בבקשה
!הוקינס
!הוקינס, צא משם
!בבקשה
!אמא
!אמא! אמא
!תודה
.כן, יפה מאוד, די.אל
!עבודה טובה
אנו חדשות ערוץ 9
של קיי.סי.אי.איי
,מדווחים על שריפה בבית
,שעליה הרגע שמענו
.במחוז קלארק קאונטי
...טרגדיה נמנעה בטרם עת
!אבא
.היי
!ראיתי אותך בטלויזיה
!הם הראו זאת שוב ושוב
.אתה באמת גיבור
.אני מניח שכן
?היכן אמך
איני חושב שהיא כבר
.חזרה מהעבודה
.ג'סיקה
לפני חודש
?לא תתני לי זעזוע קל
?מדוע? אתה רוצה אחד
,כמו שאמרת
.אני מתחיל לחבב אותם
.מתחיל לחבב אותך
.בסדר, מאחר וביקשת יפה
?מספיק כיף ליום אחד
יום מספר חמש
.ללא התרופות
אז אני חושב שהגיע
.הזמן לנסות
.קדימה, פיטר
.אתה יכול לעשות זאת
.נחמד לפגוש אותך סוף סוף
,אתה יודע, במשך 400 שנה
.השתמרת די טוב
.קדימה, בוא נלך לרפא את אחיך
זוליה, ונצואלה
ידעתי שלא אוכל
.להסתתר לנצח
.הגיע הזמן לחזור הביתה, מאיה
...כולם מחפשים אחר תשובות
?מדוע עשית זאת. איך
אף אחד אינו יכול להבין
.איך הרעלת את כולם
.מכיוון שלא הרעלתי אותם
.זהו משהו רשע בתוכי
.משהו שאיני יכולה לשלוט בו
.אמרת לי שהרגת אותם
כעת את אומרת שזו
?היתה תאונה
.חשוב על כך
,אתה לא מתת. מבין כולם
!אתה היית היחיד
.יש לזה קשר אלינו
...זה לא נשמע הגיוני
.אך אני עדיין רוצה לעזור לך
.זה נגמר, מאיה
.לא
.זה לטובת הכלל, מאיה
.בבקשה
...אינך יכול לעשות זאת
.אינך מבין, אני מסוכנת
...אלוהים, לא
...מאיה, בבקשה-
...אני מצטערת
!מאיה, בבקשה... הפסיקי
!הפסיקי את מה שאת עושה
...אני מצטערת
...הירגעי
.זה נכון
.בואי נצא מכאן
.סלח לי, המנהל
.אני מחפש את הבחורה הזו
.היא נמצאת שם
.תודה
!ג'סיקה
.נחש שוב
.חבוב, הבחורה לא מכירה אותך
.היא אשתי
.אלו אנחנו
.אל תתערב
.קדימה, בנאדם
?היכן אני
.בואי נלך
.אנו הולכים הביתה
?איך מצאת אותי
.אמרתי לך, לא תיפטרי ממני
.אני אוהב אותך, מותק
.לא כמו שאני אוהבת אותך
!היי
.בנאדם, הנח לזה
?אנו עוזבים, בסדר
לפני שלושה שבועות
?אני יכול לשחק עם זה
.דיימון, קדימה
?מדוע שאלת אותו את זה
.אל תהיה טיפשון
?תהיי בסדר, נכון, מתוקה
.איני יודעת
.אני חושבת שאזדקק לקצת עזרה
.כל מה שתרצי, רק תבקשי
?את יודעת את זה, נכון
.תודה
.טיפלתי בהכל
.כרטיסי טיסה, כסף
.כעת זה
.אני מצטער כל כך, ניית'ן
כמה זמן ייקח עד
?שזה יתחיל לעבוד
.אין לנו זמן לגלות
הם יניחו שתבוא
.לראות את אחיך
.זהו המקום הראשון שבו יחפשו
.קדימה
!אדם, תראה, תראה, תראה
.יופי
.קדימה
.זה היה מדהים
עורו החל להתרפא
.ממש מול עינינו
הוא יהיה כמו חדש
.ברגע שיתעורר
.הנה, דרכון
.כרטיס טיסה
.הנה התכנית
!איכזבת אותי, פיטר
ובדיוק כשחשבתי שהתחלנו
.להכיר אחד את השני
.ישנו מחסן במונטריאול
.רח' סיינט ז'אק מספר 121
.ניפגש שם
!תפוס אותו
,אם תיקח אותי בחזרה לשם
.פשוט אמשיך לברוח
.איני לוקח אותך בחזרה
.מגיע לך גורל טוב יותר
אמך עזרה לי
.כשהייתי זקוק לעזרה
?אז כעת אתה עוזר לי
אתה חייב להתחיל
.חיים חדשים, פיטר
.אני חושש שזהו הפתרון היחידי
.סודך שמור עימי
.לך עם האל, חברי
ישנן הרבה דרכים להגדיר
.את קיומנו השברירי
.הרבה דרכים לתת לו משמעות
אך אלו זכרונותינו
אשר מעצבים את מטרתו
.ונותנים לו הקשר
היום
המבחר האישי של
,תמונות, פחדים
.אהבות, חרטות
.תודה
.כן
הרי זו האירוניה
האכזרית של החיים
שאנו מיועדים למנוע
,את החושך בעזרת האור
.את הטוב בעזרת הרע
.הצלחה בעזרת אכזבה
,זהו הדבר שמפריד בינינו
.אשר הופך אותנו לאנושיים
בסופו של דבר, אנו חייבים
.להילחם כדי לאחוז בכך
- ההווה -
.אני זוכר
.אני זוכר הכל
.יופי טופי
?שנלך להציל את העולם
...ההמשך יבוא
GreenScorpion תורגם ע"י
QSubs מצוות Ariel046-ו
T3F :סונכרן לגירסא זו על-ידי
Qsubs מצוות