.היי, הצלה יפה עם הסופה
.כל הכבוד. -תודה
זה פשוט דרש הבנה
של מפל הטמפרטורות באטמוספרה
ביחס לתנודות
מדד מאדן-ג'וליאן
בלי לאבד את הסירקולציה
.המונעת תרמית
.והמון קסם
אנחנו חייבים להוציא אותם לדרך
.בהקדם האפשרי
.הם עשו עבודה טובה
לא היינו מביסים
.את פרוספרו בלעדיהם
.לא הבסנו את פרוספרו
.הוא נמלט והוא לקח את הספר שלו
,אני הייתי רודף אחריו
...אבל במקום
חשבנו על תוכנית
וביצענו אותה יחד
במקום להסתער סתם
.אל תוך הערפל
.ערפל הוא החלק הכי טוב
.אתה זועף? -לא
.אולי. אני לא יודע
.אני כן
.כי הלך לנו שם טוב, לך ולי
...רצנו, יצאנו להרפתקאות
.לבד-
כן, החלקים של הלבד
.הם הכי טובים
כן, אבל עכשיו כשפרוספרו
,מסתובב חופשי ומוריאריטי לצדו
אנחנו צריכים לעבוד
.עם צוות מלא
.היי, שלושה ספרנים נוספים
,אם נעשה הכול כמו שצריך
.יוכל להיות לנו יתרון על הרעים
.בסדר, אפשר לנסות-
יתרון על הרעים יהיה נחמד
.לשם שינוי
.זמן לעבוד, לעבוד, לעבוד
- הסערה -
"שומרי האוצרות"
עונה 2: פרק 2
"שומרי האוצרות והמטה השבור"
+
במקום לפנות איש איש לדרכו
השומרת שלנו שכנעה אותי
שזאת תהיה הזדמנות אידיאלית
לאחד כוחות
,בניסיון לחסל את האויב שלנו
.האיש הזה, פרוספרו
.אנחנו יודעים. היינו שם
.פרוספרו הוא דמות בדיונית
במקרים נדירים מאוד
,דמות היא מפורסמת כל כך
כתובה טוב כל כך, מחזה או סיפור
,נקראים לעתים קרובות כל כך
שהאנרגיה המחשבתית
משתלבת עם הקסם הסביבתי
,ומאפשרת להן, פשוטו כמשמעו
.לצאת מהסיפור שלהן
,פרוספרו הקוסם, בתיאוריה
.יכול להיות מסוכן מאוד
"אבל בטקסט של "הסערה
,פרוספרו מוותר על הקסם שלו
,הוא מטביע את הספר שלו
.הוא שובר את המטה שלו
אך האירועים האחרונים מראים
שייתכן שהוא מנסה
.להשיב לעצמו את כוחותיו
דבר יוצא דופן מאוד
.לדמות בדיונית
לרוב הן מחויבות
,לחוקי הסיפורים שלהן
...ללא כל רצון לבחור את גורלן
.סליחה
.לא, אני רק... בסדר
,בכל אופן, כפי שאמרתי
פרוספרו הצליח למצוא דרך
למרוד בנרטיב שלו
.ולדרוש חזרה את כוחותיו
...הוא מצא את הספר שלו
...אנחנו-
.ואנחנו כבר יודעים את זה
.כן, אני יודע
מה שאומר שהצעד הבא שלו
,יהיה למצוא ולתקן את המטה שלו
אלא אם כן
.אנחנו נגיע אליו קודם
.טוב, זה מוצא חן בעיניי
.להתחיל במתקפה
?מה עושים
...טוב, המטה נשבר-
אני מצטער כל כך, פשוט לרוב
.אני מעביר את התדריכים
אתה לרוב אחראי לשליפת
המסקנות, לחשיפות הדרמטיות
.ולכל ההתרוצצויות
.אתה צודק. תמשיך. -תודה, אדוני-
אם כן, המטה המקורי
,נשבר ב-1611
מיד לאחר הצגת הבכורה
,"של "הסערה
הפעם הראשונה שבה
.פרוספרו הופיע כדמות בדיונית
?ומה קרה לחתיכות
.את זה אנחנו לא יודעים-
?"יש לנו עותק של "הסערה
המחזה יצא לאור
.עשר שנים אחרי ההצגה
.יכול להיות שיש שם רמזים
אני חושב שיש עותק מקורי
.בחדר הקריאה
.אני אעשה את זה
.עותק, חדר קריאה
?איפר חדר הקריאה
...אה, צריך ללכת-
.לא, תישאר. אני אעשה את זה
.זה יהיה מהיר יותר
,סטון, אזיקיאל
תבדקו בקטלוג הכרטיסיות
ותחפשו כל התייחסות
.למטה שהלך לאיבוד
מגניב. נבדוק גם ברשומות הספרייה
כדי לראות
אם לספרנים קודמים היה
.ניסיון כלשהו עם הפרוספריטי הזה
.פרוספרו
.מה שתגיד-
כדאי שמישהו יבדוק
.גם את ספרי הקסמים
גם אם הוא יקדים אותנו
,בהגעה לחתיכות
.הוא עדיין צריך לחבר אותו מחדש
זו יכולה להיות
נקודת כשל פוטנציאלית
.ונוכל לתפוס אותו שם
.יפה מאוד-
.אני אעשה את זה
?איך זה היה
.תוכנית ראשית טובה-
עכשיו אנחנו צריכים
תוכנית חלופית
.למקרה שהוא ישיג את המטה לפנינו
?יש לך רעיונות
היה לי רעיון די טוב
שלא כלל שחרור קרן שמש בניו יורק
ולא השחתה של מה שניתן לתאר
...רק כמונומנט אדיר לחירות, אבל
.בסדר, זה שייך לעבר
...מה שחשוב עכשיו זה
.עבר. איב, אני יודע איפה המטה
,אלא אם כן פספסתי בניחוש
,ואני אף פעם לא מפספס בניחוש
אוכל להשיג את המטה הזה
ולחזור לכאן
.בתוך שני כשכושי זנב טלה
?אומרים את זה, נכון
.טוב, אז כולנו באים איתך
.לא-
את צריכה לשלוח אותם
,לתוכנית החלופית
.למקרה שאני טועה, ואני לא
.אבל כדאי שאת תבואי איתי
זה לא סתם תירוץ מחוכם
?כדי להוציא אותנו להרפתקה, נכון
קצת, אבל אני גם חושב
,שזה יותר תכנון אסטרטגי
כי אני מבטיח לך
,שאיפה שהמטה הזה לא יהיה
.שם יהיה גם פרוספרו
מהטקסט שלי
.אני קורא לך לשרת אותי
בשם האמנות המסתורית
,והרוחות הרעות
.עמוד לצדי, מוריאריטי
?אז, על זה הייתה כל המהומה
אוסף וולאס
.הוא הרבה יותר מרשים
.ומקורו במשפחת ורנה הקודרת
דברי התנשאות מפי אדם
.שנולד למעמד כה נחות
.אני הוא ראשון הבדויים
,אני זימנתי אותך
.אני שולט בך
.זכור זאת
,כעת, רוח קטנה
.עזרי לנו למצוא את הלב
.נראה שהשעון שלך מקולקל
.המקום הזה מבלבל את חושיו
קסם כלשהו גדול בהרבה משלו
מסתיר את הדרך
.המובילה אל האוצר שאנו מחפשים
נזדקק לדרך אחרת
.כדי להגיע אל יעדנו
.והנה היא לפנינו
.גל שטף את השרטון שלנו
.אנחנו הולכים למקומות הכי יפים
- אנגליה -
?נכון שזה נהדר
,זו הייתה אחוזתו של ג'ון די
,מתמטיקאי, אסטרונום
יועץ למלכה אליזבת הראשונה
...וגם איש אמונו ובן זמנו של
.ויליאם שקספיר
.וגם, הוא היה קוסם
?לשקספיר היה חבר קוסם-
זה פרט שאפשר היה
.להזכיר בהתחלה
,אם המטה של פרוספרו נשבר
שקספיר היה רוצה
.להחביא את החתיכות
אין מקום טוב יותר
להסתיר את החתיכות מקוסם
.מאשר בביתו של קוסם אחר
חתיכות המטה
?היו במזבלה הזאת 400 שנים
כוחו של שקספיר היה בנרטיב
.שהוא הציג בפני הקהל
הוא היה מסתיר את החתיכות
.הכי קרוב שאפשר ללב הכוח ה... זה
.הבמה. איב
שקספיר ושחקניו נהגו
להעלות יצירות עדיין לא גמורות
.בפני ג'ון די וחבריו
.זו הייתה הבמה שלהם
היי, אתה נראה טוב
.על הבמה הזאת
,טוב, את יודעת
הייתה תקופה
שבה חשבתי להיות שחקן בעל
.הכשרה קלאסית
"למעשה, הלכתי לאודישן ל"המלט
.בתיכון והייתי מעולה
?קיבלת את התפקיד
.אני... לא-
.הייתי מנהל הבמה
.אבל יכולתי להיות מדהים
בכל אופן, שקספיר לא היה נותן להן
.ליפול לידיים הלא נכונות
הוא היה צריך קוד כניסה כלשהו
...כדי לוודא שהן לא יתגלו
מילים שלא היו נאמרות לעולם
.מעל במה זו
.איב, את גאון
,ישנה מילה, מילה שאף שחקן
,שאף אדם תיאטרלי
שאף אדם השקוע במסורות
,התיאטרון כגון פרוספרו
לא היה מעלה על דל שפתיו
אלא אם כן
.הוא היה חלק מההפקה
."מקבת"
."להישבע בחרבו"
?אנחנו נמצא חרבות קסם
.כי לא הבאתי בשביל זה שום דבר
,לא, זאת מערכה ראשונה
.סצנה חמישית
אלה המילים שאומרת
הרוח של אביו של המלט
.ולרוב נאמרות מתחת לבמה
.המטה מתחתינו
יש לי כאן התייחסויות
.לכל מיני מטות קסם אבודים
,הרויו ג'ינגו באנג
.מטה זרתוסטרה, המטה של רע
תחפש סימוכין
."ל"מטה" ו"שבור
.איך? זה הרי לא מנוע חיפוש
...מה זאת אומרת-
אתה לא יודע איך משתמשים
?בקטלוג כרטיסיות
אנחנו במאה ה-21, אני גם לא יודע
.איך לשים פרסה לסוס
טוב. אני הולך לראות איך ג'נקינס
.מתקדם עם העותק
?מה קורה
.הדלתות נעולות-
.זה מערך האבטחה של הספרייה
,אזעקה ברמה אלפא
.פולשים, נעילה כללית
.אין טעם למשוך את הדלתות, חבר
.זה לא יועיל לך
?איך אתה יודע את זה
?איך אתה יודע את זה, אה
אתה אף פעם
.לא שם לב לשום דבר
.כי קראתי את מדריך האבטחה
זה הדבר הראשון
.שאני עושה בכל בניין
?כן, אבל למה היא הופעלה
.זו הכניסה היחידה לספרייה
.אין כאן אף פולש
אלא אם כן הם כבר בפנים
.והם מנסים למנוע מאיתנו לצאת
האדם היחיד בפנים
.הוא מר ג'נקינס
?למה שירצה לנעול אותנו בחוץ
.כי מישהו שם בפנים איתו
.פרוספרו
.הוא בא להילחם בנו כאן
+
?איך אתה יודע על הספרייה
שומרי כל האוצרות
.הקסומים והמוזרים
אני נע ונד ברחבי העולם
.כבר מאות שנים
יהיה זה בלתי אפשרי
.לא לשמוע על אודותיה
,וכעת נצעד בדרך העוצמה
.שלושתנו
.לא אסייע לך
,כאדון בעל חוכמה בדומה לנו
.הייתי מציע שתשתף פעולה
.כך יהיה לך קל יותר
.אוי, בבקשה
אני בדרך כלל מתאפק
,לא לשלוף את הקלף הזה
.לפחות לא בחברה על-טבעית
?אתם יודעים מי אני
יש לך שביב מבטא שאתה
.מסתיר היטב, אבל לא לחלוטין
,משהו בין גרמאני לקלטי
.מה שמרמז על בריטי קדום
על סמך מבנה גופך
,ורעד האצבעות ביד החרב שלך
מהאופן שבו אתה עומד כאן
,ללא חשש
הייתי מעז לומר שהיית
.איש פעולה. אחד ידוע
ההסקה הלוגית היא שאתה אחד
.מאבירי השולחן העגול
.או שהיית
?אביר לשעבר, כן
,ובכן, העניין הוא שאיימו עליי
,עינו אותי
,התייחסו בבריונות
הטרידו, צלו, איימו
עוד הרבה לפני ששניכם הייתם
.אפילו נצנוץ בדיו הסופרים שלכם
לעולם לא אוביל אותך
.אל המטה שלך
.המטה שלי? הוא שבור
.אתה ודאי יודע זאת
באתי לכאן לחפש
.דבר מה גדול יותר
המטה הראשון שלי
.נוצר מענף מעץ הדעת
אני מבקש מטה אחר
ולכן אני נושא את עיניי
.אל לבה של הספרייה
.קסנדרה, זוזי
.תשכח מזה, חבר
אם אני לא יכול לפתוח את הדלתות
.האלה, אף אחד לא יכול
.אנחנו חייבים לעשות משהו
.פרוספרו תפס את ג'נקינס
אף אחד אחר לא מכיר
.את הספרייה כמוהו
.ג'נקינס לעולם לא יעזור לו
הוא גרם לג'נקינס
.לנעול אותנו בחוץ
אולי הוא יכול לשלוט בו
.באיזו דרך
.יש לי ספק רב
,זו אזעקת אלפא
.רמת האבטחה הנמוכה ביותר
אם פרוספרו
,באמת היה שולט בג'נקינס
הוא היה מפעיל אזעקת אומגה
וזה אומר שלא היית יכול לנסות
לשבור את הדלת הזאת
כי היית ערימת אפר
.בנעלי עבודה יפות
?ג'נקינס משתף פעולה
הוא הפעיל רמת אבטחה נמוכה
.כדי שיחשבו שהוא משתף פעולה
בדיוק. לאזעקת אלפא
?יש דלת אחורית. -רגע, יש לה
אני היחיד שקורא
?את מדריכי האבטחה
יש קוד כניסה סודי למקרה
.שספרן או שומר צריך להיכנס חזרה
?אז מהו
תפסיק לשחק עם הטלפון שלך
.ותמצא אותו
.זה פשוט
.הולכים לספרייה, המקומית
.הברכיים שלי
.זה נעול
.עם קוד כלשהו
."אקדחים כורכים דיבור"
."כורכים", "דיבור"
.מילים שאנחנו לא אומרים
?"לא, שוב "מקבת
"לא, אין ב"מקבת
.שום דבר שקשור באקדחים
אם זה קוד, צריך צופן כלשהו
.כדי לפתור אותו
אלא אם כן זו אנגראמה
.שעומדת בזכות עצמה
.אני אוהב אנגראמות
,אקדחים כורכים דיבור
.אקדחים כורכים דיבור
.כוחים בוראכקדי"? לא"
."אמבטיות סתומות"
.אני מקווה שזה לא זה. -לא-
"...רוע מתחיל"
דברים שרוע החל"
."מחזקים עצמם בזדון
,מקבת", מערכה שלישית"
.סצנה שנייה
.אתה היית מנהל הבמה בתיכון
אני הייתי ליידי מקבת
.ואני הייתי מדהימה
.מערכה שלישית, סצנה שנייה
.שלוש... סצנה... שתיים
.היכוני, איב. -בסדר
את עומדת להביט בחלקים
.מהמטה של פרוספרו
.קטן יותר משחשבתי
טרם, אך בקרוב"
.ולפני שנים רבות
,שהמסע לא יסתיים בצער"
."אלו הן התקוות
?"הספרן"
ספרן אחר מלפני 400 שנה
.הגיע לכאן לפנינו
הוא לקח את חלקי המטה
.והשאיר פתק מעצבן
,אם ספרן השאיר את הפתק הזה
.המטה לא נמצא כאן
.הוא בספרייה
.הנה. -אני אטפל בזה
.סליחה, גברתי
?כן, אפשר לעזור לך-
.כן. אני צריך לשאול ספר
.זה מקרה חירום
אפשר לראות בבקשה
?את מינוי הספרייה שלך
...אין לי מינוי, אבל
.אני הספרן
?אתה ג'יין סטיבנס
...לא, לא, לא, אני... אני-
.הספרן
,מספרייה אחרת
.אבל אני צריך לשאול ספר
כל ספר? -לא, את הספר היחיד
.שנמצא בכל ספרייה
,כל יצירותיו של ויליאם שקספיר"
."האוסף המלא
אני מצטער, העותק היחיד שלנו
.בדיוק הושאל
,היי, היי, סליחה, סליחה
.ילדה קטנה
?היי. היי, מה שלומך
תקשיבי, אנחנו צריכים
.את הספר הזה
.בדיוק שאלתי אותו
,כן, אני יודעת, מותק
.אבל אנחנו צריכים אותו לעניין רשמי
.תביני, אנחנו הספרנים
.אתם לא גברת סטיבנס
.לא, לא-
אבל אנחנו מעריכים את האופן שבו
.את מקדישה את עצמך ללימודים
.נכון, זה מעורר השראה
ומרשים אותנו מאוד שאת קוראת
.כזה ספר למבוגרים
תראי, אנחנו צריכים את הספר הזה
או שמשהו רע מאוד
,יקרה להרבה אנשים
?ואת לא רוצה שזה יקרה, נכון
.תנו לי 50 דולר
?מה? -מה
לא, אנחנו לא רוצים לקנות אותו
.ממך, אנחנו רק רוצים... -50 דולר
,תקשיבי לי
...גברתי הצעירה, אנחנו
75.
.אני מחבב אותה
.תיק-תיק-
אתה רוצה שאוביל אתכם
?אל לב הספרייה
.אין ספק שיצאת מדעתך
,לא מדעתי
.אלא יצאתי רק מספרי
אני לא יכול להוביל אתכם
.אל לב הספרייה
,אביר לשעבר או לא
...אני בטוח שתמריץ הולם
,לא, לא, אני מצטער
.אתה לא מבין
אני פשוטו כמשמעו
.לא יכול לעשות זאת כרגע
.הוא לא מפגין סימני שקר
.ניאלץ לחפש אותו בעצמנו
ובזריזות. אין ספק
.שהוא מנסה לעכב אותנו
.אתם יכולים לחפש כמה שתרצו
.לא תמצאו אותו
לב הספרייה לא קיים אפילו
באותו המישור החוץ ממדי
.של הספרייה עצמה
.אולי תשכחו מזה
ותרו על זה. אני בטוח
.שנצליח למצוא פתרון כלשהו
?הלב מסתתר במרחב נפרד
לא פלא שידידנו היקר
.היה מבולבל כל כך
...אני
אריאל, קח אותנו אל השער המוביל
.אל לב הספרייה
?אה, חזרתם. -מה
?חזרתם! -מה
.חזרתם! -רגע-
מה? -רגע, איך חזרתם בטלפורטציה
?בלי להשתמש בדלת הזאת
.אני יכול להשתמש בכל דלת
?אתה יכול-
?אתם לא יכולים
.יש לנו בעיה. -אני יודעת-
.המטה כאן
.פרוספרו כאן-
?רגע, מה
?רגע, מה-
קיבלנו את הפתק הזה
מספרן קודם וכתוב בו
שהמטה נלקח מהמקום
שבו חשבנו שהוא מוסתר
והוא מוסתר במקום כלשהו
.בספרייה הזאת
פרוספרו פרץ לכאן
?בזמן שלא הייתם. -ברצינות
זו הפעם השלישית שפורצים למקום
.הזה מאז שהתחלתי לעבוד כאן
נצטרך לנהל שיחה רצינית
.על מערכת האבטחה הזאת כביכול
הוא הכריח את ג'נקינס
.לנעול את המקום. ננעלנו בחוץ
טוב, שאף אחד
!לא ייכנס לפאניקה
.זו אזעקה ברמת אלפא
.קל לתקן את זה
מה שאנחנו צריכים כדי לפתוח
...את הדלתות האלה זה
...כן, בדיוק עמדנו ל
.כן, זה-
אבל כדי למצוא את קוד הכניסה
...מה שנצטרך לגלות זה
שנה, תאריך, יום, שעה, דקה
חלקי המקדם המתאים
.של מחזה, מערכה, סצנה, מילה
...יהיה לי את זה בעוד 3, 2, 1
."סימן לבאות"
.יפה מאוד
אני רואה שכולכם עברתם
.את המבחן שלי
ואם אויבינו
?יצליחו להיכנס לספרייה
אין בידיהם את אריאל
.למציאת הלב
,אם מה שהאביר אומר הוא נכון
.הם לא יצליחו לעקוב אחרינו
.אך אולי אנו זקוקים לעזרה
...המוח הוא שלך, כעת
.הבה ניצור את הכוח
.ברוכים הבאים לצוות הבדויים
+
!ג'נקינס
,מה עושים
?משחררים אותו בהפשרה
אם זה קסם תיאורי, אפשר להפשיר
?אותו באיזושהי דרך סימבולית
.לא אם הקסם מחייב
,פעם בשנגלו
,העיר שמתחת לשנגחאי
הייתי נתון להשפעת קסם מחייב
...חזק כל כך, שעצם המחשבה
?מה
העבודה לא כרוכה
.רק בידע נסתר, חבר'ה
אדוני, פרוספרו כאן
ומוריאריטי איתו
עם יצור שמימי
.שכלוא בתוך שעון כיס
.אריאל. -אריאל
?איפה המטה שלו-
הוא לא מחפש
,את המטה שלו, אדוני
,הוא מחפש משהו גרוע יותר
וייתכן שהקלתי עליו
.באמצעות טעות טקטית
.זה היה מין יום כזה
הוא מחפש מטה חדש והוא עובר
.דרך לב הספרייה כדי להשיג אותו
?יש מטה בלב הספרייה
.לא... -עץ, עץ הדעת
?עץ הדעת הוא לב הספרייה
,אם הוא יכין מטה חדש מהעץ הזה
.נהיה חסרי כוחות מולו
אז אנחנו צריכים
.להגיע לשם קודם
?ג'נקינס, איך מגיעים ללב
יש מעלית. אני מעולם
...לא הייתי שם. אני לא
.אין לי מושג, אדוני
זה המקום שבו נכנסת לתמונה
.הטעות הטקטית
.הספרייה אינה תקינה
.אינה תקינה-
?אתם יכולים לסלוח לנו לשנייה
...מאז שהספרייה חזרה היא
.איך להגיד את זה? מזייפת
?מזייפת. באיזה מובן-
,חדרים חסרים
.מסדרונות בלתי מוסברים
,ניסיתי למפות אותה
.אבל היא לא יציבה
היא משתנה
...ללא כל התראה. ו
.ואז ישנם הפריטים החסרים
?פריטי ספרייה חסרים
.‏-16, על פי הספירה האחרונה
?מתי התכוונת להגיד משהו
אדוני, חשבתי שאצליח להבין
.מה הבעיה לפני שמישהו יגלה
.טעות טקטית מצדי
.שעליה נדבר מאוחר יותר-
.לעומק. -כן, אדוני
,אולם כרגע אם זה נכון
.אנחנו לא יודעים איך להגיע ללב
לא, אבל בעזרת אריאל
.פרוספרו כן יודע
.הוא יוביל אותו לשם
טוב, בהנחה
,שאני קוראת את זה נכון
,והיי, מפות קסם
,שום דבר לא מובטח
.החדרים האלה לא השתנו
.הם זהים בכל המפות
.את צודקת-
זה האגף, נקודת החיבור
הממשית היחידה
,בין העולם שבחוץ ובין הספרייה
.כך שהוא נשאר יציב
וגם חדר העתיקות. זה החדר הכי ישן
,בגלגול הזה של הספרייה
שכבת הבסיס
.שעליה כל השאר נבנה
אה, וחדר הקריאה. האוסף
,הגדול ביותר של ספרים אמיתיים
.הדימוי האיקוני של ספרייה
ובכן, שלוש נקודות
.זה כל מה שמודיעין צריך לקבל
...אם נבצע טריאנגולציה
.טריאנגולציה-
,טריאנגולציה של הספרייה
כמו קובייה הונגרית
שמסובבים לכל הכיוונים
.והמרכז תמיד נשאר אותו הדבר
אם אפשר לארגן אותם
,בצורה הנכונה
.אפשר לפתור את זה בתוך שניות
,שש שניות
.לא שאני רוצה להשוויץ
,אם מבצעים טריאנגולציה
.צריך אמצעי איתור כלשהו
...ג'נקינס, אני מניחה שיש לך
יש לי ציוד מיפוי קסום
.לאיתור קווי ליי
יופי. נבצע טריאנגולציה
.של הספרייה
כדי למצוא את הלב
.אני מציע שנתפצל
.שני אנשים בכל חדר
ג'נקינס, אתה וקסנדרה
.תעגנו את האגף. -כן, אדוני
,איב, אולי... -אני אקח את סטון
.נלך לחדר הקריאה
.אתה ואזיקיאל תלכו לעתיקות
...כי חשבתי שאנחנו-
...שאת ואני
.נהדר. -בסדר-
הרוח מצאה את המעבר הסופי
.אל לב הספרייה
.הם הגיעו למעלית
היא תיקח אותם
.ישירות אל הלב
אם לא סיפרת לנו
,שהספרייה מזייפת
אני בטוחה
.שהייתה לכך סיבה טובה
.סיבה, כן
?טובה
.חשבתי שזה בגללי
ג'דסון תמיד שמר על הספרייה
...במצב מצוין. אני
לא רציתי שמישהו ידע
.שאני לא יכול
,חשבתי, את יודעת
,שאשמור על זה בסוד
שיהיה לי מספיק זמן
,למצוא פתרון
לגרום לספרייה לבטוח בי
.כמו שהיא בטחה בג'דסון
,אגו, גברת קיליאן
.אגו ופחד היו הסיבות שלי
...מה ל
.אל תזוז-
אולם העתיקות
,נמצא במקום הנכון
אבל נראה שהכנפיים היווניות
.והרומאיות התערבבו
החנית של ארס והחנית של מרס
.במרחק כמה מטרים זו מזו
הקסדות של מרקוריוס והרמס
כמעט נוגעות
והברק של זאוס
.יצא מתא האחסון שלו
טוב, אתה יודע איזה מזל
יש לנו שהמקום הזה
?לא התפוצץ כבר עד השמים
.המון, המון מזל
הרומאים העתיקו
את המיתולוגיה היוונית
ושינו את כל השמות
כך שיש שני פריטים של כל דבר
,ואם הם באים במגע
.זה כמו חומר ואנטי-חומר
או כמו לפגוש העתק של עצמך
?בארץ המראות. אתה מבין את זה
.אם לא מפרידים ביניהם... בום
כל החדר הזה הוא למעשה
.פצצת קסם מתקתקת אחת גדולה
.כן
חבל שאין לנו
?חליפת חבלנים גדולה כזאת, אה
?מה זה
?למה הגבה שלך זזה
.טוב, זה בטח המקום
.אני אתמקם במרכז החדר
.דפים ריקים
."אליס בארץ הפלאות"
."משוגע על "אליס
.אחד האהובים עליי
."פרנקנשטיין"
!לערוף את ראשיכם
.לזה לא ציפיתי
+
.לערוף את ראשיהם
.היא עוד בדויה
הוא זימן את המלכה האדומה
."מ"אליס בארץ הפלאות
.לא, זו מלכת הלבבות
המלכה האדומה
?היא מ"מבעד למראה". -יש הבדל
.לערוף את ראשיהם
.ברד! משהו פה לא בסדר
בספרים היא הורתה
,על עריפת ראשים
אבל כתוב בבירור
.שהיא חננה אותם
אל תיתפס לקטנות
.עם אשת הגרזנים המשוגעת
?אתה משוכנע שזה בטוח
,מגן הזרוע של אגממנון
,כפפות המתכת של אתנה
.הקסדה של פוסידון
.אתה מכוסה בהגנה יוונית
.אין סיכוי שהברק של זאוס יכה בך
?ראיתי את זה. -מה
.אני רק רוצה להרגיש כאן בנוח
אני צופה
.במופע המומחיות שלך
.מעולם לא חיבבת אותי
.עכשיו לא הזמן לזה
.לא ידעתי שזה עושה את זה
,ובכן, אם זה בסדר מבחינתך
אפשר סוף סוף להציב
...את הציוד של מיפוי קווי הל
.המפלצת של פרנקנשטיין
למה זה לוקח להם
?כל כך הרבה זמן
.פרוספרו ירד מפלס נוסף
כשזה קורה בסרטים, הם לא מנסים
לעקוף את מנגנון המעלית
?או משהו כזה
.אכן, נכון-
אבל בסרטים בדרך כלל
.המעליות יוצרו לאחר הרפורמציה
.לערוף את ראשיכם
?יש לך איזשהו רעיון
פלין אמר שלבדויים
.אין רצון חופשי
.הם כבולים לאופי הסיפור
.אולי נוכל להשתמש בזה נגדה
.טוב, טוב, טוב
?איך אליס גוברת עליה בספר
.היא לא. היא פשוט מתעוררת
.הכול חלום
.היה שווה לנסות
טוב, אם אנחנו לא יכולים
,להביס אותה
אנחנו יכולים לגרש אותה, לשלוח
?אותה בחזרה לארץ הפלאות
הדרך היחידה אל ארץ הפלאות
.היא דרך מאורת הארנב
.או... -דרך המראה
.דרך המראה-
טוב, אתה תסיח את דעתה
.בעזרת דברים של ארץ הפלאות
.אני אחפש אורות
.לערוף את ראשיכם
!אחורה! אחורה, אתה
!אחורה
,המפלצת של פרנקנשטיין
?היא שונאת אש, נכון
.בסרט, לא בספר
?יש הבדל-
אין בי שנאה כלפי אש. השנאה שלי
,שמורה למי שמתעבים אותי
,יען אתה, אדם
שרואה עצמו כבן דמותו של הנעלה
!אך משמיץ אותי כמפלצת
.בסדר, יש הבדל
.הטקסט המקורי מייגע מאוד
,אם אינך מוצא תכלית במילותיי
.יהיו כן מעשיי
.אני זומנתי להורגך
,למען האמת
.לא זומנת להרוג
.הוא נראה לי מאוד הורג
.תשתוק-
,אתה הרגת רק מתוך ייאוש
,לאחר שהיוצר שלך נטש אותך
אחרי שהרגשת
,שהעולם הפנה לך עורף
.שנא אותך, פחד ממך
,אם איני יכול לעורר אהבה"
,"אזי אגרום פחד
.אלה היו מילותיך
,מעולם לא רצית להרוג
רק רצית להיות שייך
ואני מסרב לפחד מפניך
.ואני מסרב לשנוא אותך
.בוא הנה
.קדימה
.תביא חיבוק
.חיבוק לטובת האנושות. כן
.אין שום צורך באלימות
.ככה ספרנים פותרים בעיות
.עם המוח ועם הלב שלנו
!חלומו של אוויל
.היה שווה לנסות, שווה לנסות-
.אל תקניטני במשאלות לבי
איזו הערכה יכול
אדם יחיד להפגין
לנוכח פנים
?מעוררות חלחלה כשלי
איזו תרופה יכולה לעמוד
?לדוחה שכמותי
?כמה ניתוחים פלסטיים, אולי
?מה-
.למען האמת, הוא צודק
.זו כבר לא המאה ה-19
הרפואה המודרנית
.יכולה לתקן את המראה שלך
ועם הגודל הזה
,והרפלקסים האלה
שקלת פעם
?להיות ספורטאי מקצועני
,לא יעריץ אותך אדם בודד
.יעריצו אותך מיליונים
.כן, כן
!לערוף את ראשך
!היי, מלכה-
,את. בנות כמוך מארץ הפלאות
?אתן אוהבות משחקי מילים, נכון
.אז הנה לך אחד
?מדוע עורב הוא כמו שולחן
.כי האות ב' מופיעה בשניהם
...מה? אין שום
!לערוף את ראשך-
.הייתי צריך פשוט לברוח
אני מקווה שלפלין ולאזיקיאל
.הולך קל יותר
?אז אני צריך פשוט להחליק ימינה
.בדיוק-
.היי, כבר מצאת שידוך
.היא חמודה
.עכשיו
.היי, מלכה
...לערוף את
!ראשך
.נשארה רק חפיסת קלפים
.זהו, הם הצליחו
?מה קורה עכשיו
.יש לנו טריאנגולציה של המרכז
טוב, האנרגיה מקווי הליי
.אמורה להוביל אותנו אליו ישירות
.אני אשאר כאן ואייצב את זה
.אני צריך להחזיק את זה
.את תלכי
.אזל לנו הזמן
.הם הגיעו אל הלב
+
!פלין
.יופי. זו את, הצלחת להגיע
?כן. איפה אנחנו
.בלב הספרייה-
...עץ הדעת אמור להיות
אתה יודע איזה עץ מסוים
?זה אמור להיות
.אני לא
.גאוני. מנגנון הגנה אחד אחרון
.להחביא עץ בודד בין אלפים
,אכן גאוני
.אבל אין זה מגן מפנינו
,כעת, קחי אותנו אליו
.רוח קטנה שלי
?זה העץ
.זה עץ הצער-
?בסדר. מה עם ההוא
.זה עץ ההתמרמרות הצדקנית
?בסדר. מה עם זה
.זה עץ היצירתיות המופשטת
.איב, אני אדע כשאראה אותו
.פשוט עוד לא ראיתי אותו
כל היער הזה נועד להגן
.על עץ הדעת
.אנחנו לא רוצים שזה יהיה קל
טוב, אבל אנחנו רוצים
,שזה יהיה קל לנו
כי לרעים יש רוח קטנה וזוהרת
.שתוביל אותם ישירות אליו
אנחנו במרוץ למציאת מחט
.בערימה של שחת ולהם יש מגנט
אז מה את רוצה
?שאני אעשה בנידון
.אני רוצה שתעצור ותחשוב
.אלוהים, ככה זה תמיד איתך
כן, ככה זה תמיד איתי
.כבר 11 שנים
.יותר מכל ספרן אחר
.זו הייתה הדרך שלי
.לא מתעסקים עם מה שעובד
.אבל זה לא עובד, לא מבחינתי
סליחה, המיומנויות החברתיות שלי
.קצת חלודות
את מדברת על זה
?או שאת מדברת על זה
,כי אם את מדברת על זה
.אולי זה לא הזמן הכי טוב
.אני מדברת על כל זה
אני לא יכולה לחיות או לעבוד
.רק באמצעות אינטואיציה
אתה לא תמיד יכול לנצח
.אני עדיין לא הפסדתי
כל אחד יכול להגיד את זה
.עד שהוא לא יכול
‏11 שנים זה מזל של מתחילים
.בשביל פרוספרו
היו לו 500 שנים
.לתכנן את מה שהוא זומם
את חושבת שאפשר להביס את זה
באמצעות תוכנית
?בתוך חמש דקות
תוכנית בתוך חמש דקות
.עדיפה על שום דבר
.או שאנחנו יחד או שלא
.או שאנחנו צוות או שלא
זו כבר לא יכולה להיות יותר
.רק הדרך שלך
,לא חשוב
.עכשיו אין בכלל זמן
את זוכרת שאמרתי שאדע
.כשאראה אותו? -כן
?אני רואה אותו. -מה
."ויש לי "תוכנית
.תוכנית? -כן
.אנחנו ודאי קרובים למדי לעץ
,שורשיו תחת רגלינו
.אלא אם כן עיניי מתעתעות בי
?איך אתה יודע
.הספרן-
.והשומרת
,דוכסית. -רדוף אחריה, מהר
.בטרם תיעלם מן העין
בזמן שאני אדרוש התחשבנות
.שזמן פירעונה חלף זה מכבר
.כל הכבוד, דוכסית
.אני מעריך את היוזמה שלך
אם כן, תאהב מאוד
.את התושייה והנועזות שלי
לצערי, אני חושש שהן עולות
.על החוש הטקטי שלך
.אני בדיוני, בן אלמוות
,אם תפילי את השעון
.פשוט אקפוץ אחריו
?באמת, אתה תקפוץ מצוק
,כזכור לי מהספר שלך
זה לא היה מוצלח כל כך מבחינתך
.בפעם הקודמת
אני יודעת
.איך נגמר הסיפור שלך
.זה נגמר, פרוספרו
.אתה יודע שלא אוכל לתת לך לנצח
,אם אנצח או אפסיד
הסוף אינו כתוב
כל עוד העט על הנייר
.והדיו עודנו רטוב
?חרוזים פשוטים
.ציפיתי ליותר
על חיי נכפה בעבר סוף
,באמצעות כוח רצונו של שקספיר
.לא שלי
הוא כתב שאוותר
,על עוצמת כוחותיי
החלטה שלולא הוא
.לא הייתי מכיר
.מונולוג, לזה ציפיתי
אני מקווה שזה לא יהפוך
.לסונטה שלמה
אבל כעת, כשכוחי הושב
,באמצעות הספר והמטה
אדרוש מחדש
,את הסוף הראוי לי
.סוף שמח לי ולעולם כולו
באמצעות קסם
.אביא לסוף המיוחל
,לא בלי מטה
.לא בלי אריאל
הבט סביבך. יש פשוטו כמשמעו
.אלפי אפשרויות
לעולם לא תמצא
.את עץ הדעת
.לא? -לא
.לעזאזל
,עץ הדעת
.נחשף כך בפניי
.אני מבקש, דוכסית, היי הגיונית
,אם קראת את הספר שלי
את יודעת שהולמס
.משלם בחייו על הבסתי
.הוא חזר
עשר שנים לאחר מכן, והוא מעולם
.לא חזר להיות אותו הדבר
הוא השתנה
,עד כדי כך למעשה
שיש מלומדים המאמינים
שזה מעולם לא באמת היה הוא
.כי אם אני בתחפושת
?האם את מוכנה להסתכן בכך
.אכן, תושייה ונועזות
אם כן, אני מציע לך
.את ההסכם הבא
השיבי לי את השעון
ואתן לך את מילתי
.שאפרוש משדה הקרב הזה
.אתה מוריאריטי
?מדוע שאבטח במילה שלך
,אם אינך בוטחת במילתי, דוכסית
.בטחי באינטרס האישי שלי
איני מעז לשוב אל פרוספרו
.ללא אריאל
.זעמו מעורר פחד, אפילו בי
הוא מחזיק בספרי
.ויכול להשמידני על פי רצונו
תני לי את השעון
.ואוכל לשוב אליו בחופשיות
,אם תמנעי אותו ממני
.איאלץ להיאבק בך עליו
ואיני יכול לחזות בוודאות כלשהי
.מי מאיתנו יצא מזה
הפסקת אש
.תשרת אותי טוב יותר וגם אותך
.מש"ל
.עד לפעם הבאה, דוכסית
.פרוספרו, אל תעשה את זה
...בבקשה, חייבת להיות דרך אחרת
,וכעת, כשהמטה בידי
!איוולד מחדש
!לא, לא, לא
!לא
?מה עשית
השמדת את עץ הדעת
?רק כדי לעצור בעדי
?איזה מין ספרן אתה
הסוג שיודע שלפעמים
.צריך להפנות עורף לכוח
סוף זה לא ימלא
את דפי הסיפור
.אלא רק יהווה פרק על הבמה
אמצא חפץ אחר
.שעמו אשתמש בזעמי
+
?שרפת אותו
.כן-
?כדי למנוע אותו מפרוספרו
.עץ הדעת, איננו
?מה
.אל תהיי משוגעת
.זה לא עץ הדעת
.זה עץ הדעת
,דעת אינה זקנה
.מיובלת או סבוכה
.היא צעירה, כל הזמן גדלה
.זה כל העניין בידע
,לא משנה כמה אתה חושב שיש לך
.תמיד יש מקום לצמוח
גרמת לפרוספרו לחשוב שהעץ
...הושמד כדי
.כדי שהוא יוותר
.הבסתי בדוי באמצעות בדיה
.תוכנית טובה, ספרן
אני רק לא זוכר
.איזה עץ זה היה
.אני חושב שהוא היה חשוב
.כן, הוא נראה חשוב-
.בואי לא נספר לג'נקינס
.אנחנו לא
.הסוד שלך בטוח איתי
אז הרשיתי לעצמי לנעול
.את חדר הקריאה
אף בדוי לא יצליח
.להיכנס שוב משם
כלאתם את מלכת הלבבות
בתוך הספר שלה
,והמפלצת של פרנקנשטיין
,על פי ההסכמה שאליה הגעתם
.מסתובבת חופשית בעולם
.נראה מה יקרה עם זה
הייתי שמח להגיד
,"סוף טוב הכול טוב"
.אבל זה בהחלט לא הסוף
.והסוף גם אינו טוב-
הספרייה עדיין
.אינה מתפקדת כראוי
אתה מכיר את החדר שמעולם
?לא מצאנו את המפתח שלו
?כן, מה יש שם בפנים
.הוא צץ בכל מסדרון-
וכמובן, עדיין נותרו
.הפריטים הנעדרים
ואז ישנו הפתק המסתורי
.מספרן מן העבר
אנחנו בטוחים שהמטה
?לא נמצא כבר כאן בספרייה
.אולי זה אחד הפריטים הנעדרים
,בדקתי בכל הרישומים
.בספרי המעקב
אין כל ראיה לכך
שספרן כלשהו בשום מקום
מצא אי פעם חלקים
של המטה של פרוספרו
.או כתב את הפתק הזה
תעלומה שתישאר בלתי פתורה
.לעת עתה
.סדר העדיפויות שלנו ברור
.אנחנו צריכים למצוא את הפריטים
העדיפות העליונה שלנו
.היא הספרייה
,היא מקולקלת
.מערכות ההגנה לא פועלות
אנחנו צריכים לדאוג
.לחזית הביתית
?ראית את הרשימה הזאת
.מופיעים בה איזה 16 פריטים
.וזה רק אלה שידועים לנו
.הם אי שם, הם מסוכנים
:פרוספרו הסתכל לי בעיניים ואמר
אני יוצא לחפש
.עוד חפצים בעלי עוצמה
.נצא למצוא את הפריטים
ללא ספרייה בטוחה לשים בה אותם
?מה הטעם למצוא אותם
ללא הפריטים
?מה הטעם בספרייה
...ובכן, אני... אני
סלחו לי, אני הולך לטפל
.ברצון הנואש שלי לא להיות כאן
ג'נקינס, תביא
.את תיק ההרפתקאות שלי
אני יוצא לחפש
.את הגמל המוזהב ממרקש
תישאר איתנו. בוא נתכונן יחד
.לקראת מה שיבוא
,אם אני נשאר במקום
אני נכנס לתוך הראש שלי
,ואם אני נכנס לתוך הראש שלי
.אני הולך לאיבוד
אז תן לנו לעזור לך
.למצוא את הדרך שלך
.אני יודע מה הדרך שלי
כבר 11 שנים שאני הולך
.בדרך שלי. יותר מדי זמן
.אני חושב שככה עדיף
,את תישארי
.תתכונני לקראת פרוספרו
,אני אצא, אמצא את הפריטים
.אנקה את הבלגן הזה
.נכסה שטח נרחב יותר
.בסדר
.אני... אראה אותך, איב
.להתראות, פלין
.תוודא שהיא דואגת לעצמה
מה גורם לך לחשוב שיש לי שליטה
?כלשהי על מה שהיא עושה, אדוני
.אבל אעשה כמיטב יכולתי
.בהצלחה
?איפה פלין
?הוא עזב. -שוב
.כלומר, איזה הלם
.אני בהלם
אז לספרייה לא יזיק
.שיפוץ כללי של מערכת האבטחה
.תודה
וכדאי שמישהו יעשה ספירת מלאי
.של הספרייה כולה
כלומר, רק כדי לוודא
.שלא חסרים פריטים נוספים
הרי ספר הגזירים לא יצא לחופשה
...בזמן שאנחנו עושים את זה, אז
,אז מה את אומרת, קולונל
?תשמחי למעט חברה
.נשמע לי כמו תוכנית
+