.נו כבר
.עצור
.זהו זה
.כן, זה מה שמגיע לך
.לא ייאמן
!עצור, עצור
.היי, חבר-
.אתה אידיוט
.בחיי, זה היה קרוב
...מה
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
"שומרי האוצרות"
:פרק 6
"אגדות האבדון"
+
.אני בחיים לא אתרגל לזה
?אני יודע, נכון-
חוקרים תאונת דרכים
.באיזה חור בוושינגטון
שימוש מצוין
.בגאונות הקרימינלית שלי
ספר הגזירים הראה לנו כתבה
.על תאונת משאית בברמן
.ובכן, אנחנו בברמן
טוב, יש לך מושג איך לדבר
?עם האנשים האלה
כי אני לא חושב שאת יכולה
להמשיך להציג להם
את התעודה שלך
,מהיחידה ללוחמה בטרור
ואני לא חושב שאפשר לגשת אליהם
.ולהגיד, היי, אנחנו מהספרייה
בתוכניות הטלוויזיה, בלשי העל טבעי
תמיד אומרים לאנשים
שהדברים המוזרים נגרמו
.בגלל גז הביצות
.זה במקרה של עב"מים, לא קסם
?סליחה, שריף האייר
האמת היא שהוגים את זה
!הייאר, כמו היי, אר
.שלום, אני איב בירד
.דיברנו בטלפון
.כן, כן, נעים מאוד
אז תזכירי לי בשביל מה אמרת
?שבאתם לכאן
.אנחנו מהספרייה העירונית
אנחנו עורכים מחקר
.על זרימת התנועה בכבישים
אנחנו חוקרים ומשווים
דיווחים על תאונות דרכים
...ומבצעים סקרים סטטיסטיים של
.דברים בפריפריה
טוב, לא הייתה כאן שום בעיה
.של זרימת תנועה
אני חושב שנהג המשאית
.נהג מהר מדי
,הוא ניסה לעקוף מכונית
החליק כשניסה לחמוק
...מהתנועה שבאה מולו, ואז
היה לו מזל שהוא יצא מזה
.רק עם כמה שריטות ומכות
ראיתם? הסבר משמים
?למקום משמים. -משמים
,כן, פירוש המילה הוא קטן
.משעמם, אתה יודע
,אני יודע מה פירוש המילה
אני רק מנסה להבין
.למה אתה מתכוון בזה
?אתה גם מטעם הספרייה, בחור
.תראו. הנה המשאית-
?אפשר להעיף מבט
.הנה. -מר ג'ונס-
...היי, תודה, אגב על
...אנחנו פשוט
.ודאי. שמחתי לעזור
.אל תרגיז נציגי חוק מקומיים
.אבל זה כיף
מתי שהוא ייאזל לך המזל
והאיש עם התג
.ישים קץ להנאה שלך אחת ולתמיד
.אבל היום הוא לא היום הזה-
.חבר'ה, יש תבנית
...היא של גלים, גלים, גלים
,גלים זהובים של חיטה
,דגני בוקר
.דגנים, דגני בוקר עם חלב
.יאמי, טעים
.מצטערת
.אני לא רואה את זה-
.זו... -טביעת אצבע
.גדולה
.זה יכול להיות טרול
?טרול-
,כן. אני מבין את הספקנות שלך
.מר ג'ונס
טרולים אינם במקור
,מצפון מערב ארה"ב
,אבל עם שובו של הקסם לעולם
.כל מיני דברים מוזרים מתעוררים
,ואם אכן מדובר בטרול
,ובכן, לא שמחתי להכיר אתכם
.אפשר לומר
?איך נאבקים בטרול
.לא נאבקים-
.בורחים או מתים, מהר
,אבל אם תוכלו להשיג לי תמונה
,או דוגמית לניתוח
אוכל לזהות את המין
.ולמצוא חולשה
,תקן אותי אם אני טועה
אבל הכנעת טרול להשגת דגימה
יכולה להיות קצת
.מסובכת
.אשמח לתקן אותך, קולונל
.את טועה
,טרולים אינם אלא כנועים
.באור יום
.ביי ביי
,גם חידתי וגם מעצבן
.שמחה כפולה
טוב, אז צריך להשיג דגימה
.או תמונה ולא למות
שניכם, תבדקו אם יש לשריף
.צילומים כלשהם מהגשר
.אולי יהיה לנו מזל
נראה אם אצליח למצוא
.משהו על הקרקע
.אולי כדאי שאני אבוא איתך
...את וסטון-
?תשתפו פעולה, הבנתם
.כן, אין שום בעיה-
.אז אני אחזור לאגף
אני חושב שהגיע הזמן
.לתנומה שאחרי ארוחת הבוקר
.אתה בא איתי
.בוא נלך לאתר טרול
.עץ. עץ. עץ. עץ
!עץ... טרול
.לא, סתם עוד עץ
.ג'ונס, אתה חייב לשנות גישה
אם אתה רוצה
,לכנות את עצמך ספרן
.אתה חייב לעשות את העבודה
עבודה? לא, אני לא אוהב
.את איך המילה הזאת נשמעת
אני נעשיתי ספרן
.כי זה נראה כיף
,לגנוב פריטי אמנות
.לחמוק ממפלצות
.אני אוהב אתגרים
החיים הם לא רק נסיעות
.ברחבי העולם ונטילת סיכונים
.לא בשבילי
,כשזה מפסיק להיות כיף
.אני משתעמם
.וכשאני משועמם, אני מסתלק
אני חושבת שההגדרות שלך ושלי
.למשעמם הן שונות מאוד
.טרולים אינם אלא כנועים באור יום
?זו סתם ערימה של סלעים, נכון
אז לא תהיה לך שום בעיה לשלוח יד
.ולקחת כמה אבנים קטנות
.קדימה, קח כמה
?תודה. -מה
.לא חשבתי שתרצה לעבוד איתי
,אמרתי לך, קסנדרה
.אני יכול לעבוד איתך
.אני מחבב אותך
.אני פשוט לא בוטח בך
אז מה, אני אמורה
להמשיך להתרוצץ
בניסיון לזכות מחדש
.באמון שלך? -לא
.לא, אני סבבה עם המצב הקיים
התמונות ממצלמות האבטחה
.מאמש שביקשתם. -תודה
תודה. זה יעזור מאוד
.במחקר שלנו על זרימת התנועה
,מכונית קטנה, מכונית בינונית
.משאית גדולה, גשר
.קטן, בינוני, גדול, גשר
?למה זה נשמע מוכר
.בוקר טוב, שריף
.ראש העיר-
?מה אתה עושה
.יצאתי לריצת הבוקר-
רציתי לראות איך מטפלים
.בתאונה שאירעה אמש על הגשר
אדוני, התכוונתי לשאול מה אתה
.עושה עירום כביום היוולדך
כן, אשתי נתנה לי את הטרנינג הזה
.לכבוד יום ההולדת
?איך ידעת
טוב, נראה שהכול כאן
.מטופל היטב
.אתן לך להמשיך לעבוד, שריף
זה יותר ממה שרציתי לראות
.אי פעם מכל נבחר ציבור
.אני מניח שזה לא היה נורמלי
.לא-
.אני חייב לומר שלא
התרחשו כאן עוד דברים
?על טבעיים
יש בעיות רגילות
.של עיירות קטנות
.יש חווה לא הרחק מכאן
הם טוענים שהם שומעים קולות
.מאורווה מלאה בחיות
בחורה מקולג' מקומי נסעה בשבוע
.שעבר לפסטיבל מוזיקה ולא חזרה
וגברת סטבינס הזקנה נתקעה
.בתנור שלה לאפיית פיצות
.הוצאנו אותה משם בסדר
יש דברים מוזרים יותר
?בערים הגדולות, נכון
.כן, ועוד איך
.כן-
.אנחנו... -תודה
.תודה. -ודאי-
ברמן -
- בניין העירייה
.בוודאות טרול
.למעשה, לא
.הוא בהחלט נראה כמו טרול-
לא, אנחנו אומרים
.שזה לא רק טרול
.זה זאב גדול מאוד
+
.כולם להתרחק
.אנחנו צריכים סיוע
?איפה למדת לעשות את זה
...ובכן, אני-
.אני לא יודע
.זה לא סתם זאב רגיל
,הוא גדול כפליים לפחות
והוא היה תוקפני
,באופן יוצא דופן
.ו... -הוא חובש מצנפת שינה
,זאב במצנפת שינה
?"כיפה אדומה"
,ראש העיר העירום
."בגדי המלך החדשים"
שלוש מכוניות. הקטנה, הבינונית
.והגדולה הותקפה על ידי טרול
."זה "שלושת התיישים והטרול
.האגדות מתעוררות לחיים
האגדות מתעוררות לחיים
.ותוקפות אנשים
מישהו הפך
?את אגדות הילדים לנשק
...אם מישהו גורם ל
,נו, טוב
,לאגדות להתעורר לחיים
.השאלה היא מה או מי
.נכון-
,עכשיו, אלו הם כל פריטי הקסם
הקללות והפרדוקסים
שעשויים לגרום לאגדות
.להתעורר לחיים ולתקוף
.אז 57
אנחנו צריכים למצוא
?‏57 פריטי קסם
לא, תקשיב, למזלה
,של השפיות של כולנו
אנחנו יכולים ליישם
.תהליך אלימינציה
אנחנו יכולים למחוק כל פריט
,שנמצא עכשיו בספרייה
כי התלישות מהמציאות הזאת
.מקשה במשהו על הגישה אליהם
לא דווח על שריפות
,או על הצפות באזור
כך שאפשר למחוק כל דבר
.שדורש מהטבע להפגין את כוחו
בני התמותה מעדיפים את דרום
.אירופה בתקופה זו של השנה
"ליבריס פביולה"
,אבוד זה מאות שנים
.למרבה המזל
.זה משהו ממש אכזרי
את המסכה השחורה
אין טעם להזכיר בשלב זה
ואת המנורה של הג'יני
.אפשר למחוק
?למה לא המנורה של הג'יני
.זה אף פעם לא המנורה של הג'יני-
.בסדר
אז זה משאיר אותנו עם הסכם
.אמא אווזה שנחתם ב-1918
הם מעולם לא סלחו
לביאטריקס פוטר
על שכתוב ההיסטוריה
.המדממת הזאת
.והנבל של איזופוס
,פצצות אטום גנובות וגז עצבים
.את זה אני יודעת למצוא
?איפה בכלל מתחילים עם זה
.ניתוח שלאחר המוות
?ניתוח שלאחר המוות למי-
.לזאב הענק המת, כמובן
.תביאו אותו לכאן
?להביא אותו לכאן-
אתה רוצה שנגרור
זאב ענק ומת בעיירה
?ונעביר אותו דרך דלת קסמים
.אין שום בעיה
?רגע, לאן נעלם בסוף הזאב הזה
אנחנו המקום היחיד בעיירה
שבו יש מקפיא גדול מספיק
.לאפסון הגווייה
אז השריף הייאר אמר שאחרי שיבואו
,מרשות הדיג וחיות הבר
.אני אוכל לשמור אותו
?לשמור את הזאב-
,אני אפחלץ אותו
אציב אותו בחוץ
ואשנה את שם המקום
.לפונדק הזאב הגדול
אנשים יבואו ממרחקים
.לראות אותו
הזמנתי אפילו
."את האנשים של "גינס
.זה באמת... משהו
.הסיבוב הבא עליי
.אבירות לא נעלמה מהעולם-
?אז מה אני עושה עם סטון
.הוא יתעשת
.ראיתי מיליון גברים כמוהו
בחורים מהחווה שכרגע ירדו
.מהאוטובוס היישר לטירונות
.העולם כולו רק שחור ולבן
,לבחורים כמוהו יש רדיוס סיבוב רחב
.אבל הם מסיימים את הסיבוב
?מה
?יש לי משהו כאן
אני מרגישה כאילו
.שכולם בוהים בי
?למה לבהות בי
.לך יש היום תסרוקת מדהימה
.לא עשיתי שום דבר לשיער שלי
.הוא מבריק כל כך ומלא
.זהו זה
?היי, וולטר, איפה המשקאות
.בבקשה, מיליידי. -תודה-
.אז תהיתי... -אה, כן
אתה חושב שאולי האנשים מ"ספר
?השיאים של גינס" ירצו לצלם אותך
.גבר נאה מאוד
,גבוה כפליים
.אבל חצי מהמשקל
להעביר גופה של זאב בגודל של פוני
.דרך מרכז עיירה קטנה
,יעלו עלינו. -היי
.זו הייתה התוכנית שלך
.אמרתי את זה בסרקסטיות
קשה מאוד לקרוא אותך
.בין השורות
.אין אצלי דברים בין השורות
.טוב, לטנדר
.לא, אנחנו לא גונבים טנדר
.לא, ודאי שאנחנו לא
.אני כן
.לא, לא, אתה לא גונב טנדר
.לא נעול, איזה מזל יש לי
.לא נעול לא אומר מותנע-
.בקושי אפשר לקרוא לזה גנבה
.בחיי, איזה מזל
?אז מה, הכובע תקוע
,לא, הוא לא סתם תקוע-
זה כאילו שהוא חלק
.מהגוף של הזאב
.זה די מגניב
סביר להניח שזה שולל
.את הנבל של איזופוס
אמנם הוא גורם לחיות
,להיות דברניות
אבל מעולם לא שמעתי
.שהוא השפיע על המלתחה שלהן
.אז זה ההוא אם האווז
כן, הסכם אמא אווזה
.משנת 1918
.יש רק דרך אחת לדעת
,אם זה אכן כך
.הזאב יהיה ממולא בנוצות
.סכין מנתחים
.אולי בעצם להב האובסידיאן
.זה יעבוד
?אתה יודע בכלל מה אתה עושה
.ודאי שאני יודע. אני חושב
.לא יודע, ההרגשה נכונה
...יש כאן משהו, אבל
?מה קרה? איפה אני
.זה גרוע מאוד
.זה לא ההסכם
.זה "ליבריס פביולה", ספר האגדות
הוא יכול לעורר לחיים כל סיפור
.שתרצו, אבל במחיר מסוים
.אמרת שהוא אבוד
.כן. אז מישהו מצא אותו-
הצייד פתח את בטן הזאב
וכיפה אדומה הגיחה ממנו
.בריאה ושלמה
.אני אוהבת את הסיפורים האלה
+
,לכולנו הוקל שמצאתם אותה
.אבל אין בדבריה הרבה היגיון
היא אמרה משהו על זה
?ששלפתם אותה מתוך זאב
,היא סבלה מהקור ביער
.היא בטראומה
.תודה שאפשרת לנו לדבר איתה
.זה לא היה תלוי בי
היא לא הייתה מוכנה
.לעזוב את היד של חברה שלכם
.אני לא יודעת מה קרה
?אז את לא זוכרת שום דבר
אני זוכרת שסיימתי את המשמרת
,שלי, שיצאתי אל המכונית שלי
ואז שאת שלפת אותי
.מתוך הדבר הזה
,למעשה, לא, לא
.אני זה ששלף אותך
אני יודעת, אבל לך
.היה תפקיד חשוב
...אז סיימת את המשמרת שלך
.יצאתי קצת מוקדם-
לא רציתי להחמיץ
.את מופע החימום
?אפשר לבקש את המספר שלך
רק למקרה שאצטרך
.שיצילו אותי שוב
.אני לא באמת מרגישה נוח עם זה
,את יודעת מה? אני אגיד לך מה
.אני זה ששלף אותך החוצה
אני כאן. אני זה
.ששלף אותך החוצה
.מתוך זאב
אתם יודעים, וולטר מהבר
אמר שהזאב שלו נעלם
.אחרי ששניכם הייתם שם
הקמע של התיכון שלהם
?הוא זאב, נכון
היריבים שלכם בפוטבול
בטח היו שמחים לגנוב
.את הזאב הענק שלכם
,שריף, התאונה בגשר
,הזאב ברחוב והבחורה
.אני שמח שיכולנו לעזור
...הוא התכוון להגיד-
אני יודע בדיוק
.למה הוא מתכוון
.וייתכן שהוא צודק
.לך יש ריח של צרות
נכון שאמרתי לך לא לעצבן
?נציגי חוק מקומיים
?מה גרם לך לחשוב שאקשיב
.הבחורה לא זוכרת דבר
,בואו נדבר עם ג'נקינס
.נברר איך פועל הספר הזה. -בואו
.אני משוגע על אלה
הן כמו בנייני דירות
.מיניאטוריים
,כשלוחצים על הספרות הנכונות
הדייר שאתה בוחר
.מזנק אל מותו
.והופך לחטיף שלך
?אתה לא יוצא הרבה, נכון
.רק כשאני חייב-
.ו"ליבריס פביולה" דורש זאת
,כל עוד קוראים בספר הזה
.סיפורים יתעוררו לחיים
?כל סיפור
בהתחלה, רק הסיפורים שבספר
,מתעוררים לחיים
,אבל ככל שהספר צובר כוח
אפשר לשנות את הסיפורים האלה
,ולהוסיף סיפורים חדשים
.לשכתב את המציאות
.המציאות-
זה הנרטיב המשותף
.שבו כולנו מסכימים להאמין
.אתה קאובוי מוזר מאוד
.כך אמרו לי-
וככל שיותר סיפורים
מתעוררים לחיים
הם צוברים יותר ויותר עוצמה
,ויותר אנשים נשאבים לתוכם
,עיירות שלמות
.אומות שלמות
?על איזה גודל אנחנו מדברים
?מה לדעתך גרם למגפה השחורה
.החיידק ירסיניה פסטיס-
.את חמודה
המגבלה היחידה של הספר
לעורר סיפורים לחיים
היא שחיים צריכים להגיע
.ממקום כלשהו
אז הוא זקוק למקור כוח
.להזנת הקסם. -נכון מאוד
והאנשים שמזינים את הסיפור
,הולכים ונחלשים
.הם נעשים חולים, הם מתים
אז איפה שהוא ברישומים
...של בית החולים הזה
יש דפוס של אנשים
.שנעשים חולים בלי שום סיבה
יפה. שניכם, תעברו
,על רישומי בית החולים
.נסו למצוא את חולה הקסם אפס
סטון, אתה ואני נצוד
.את הספר הזה. -בסדר
אני חושב שראיתי ספרייה מקומית
.בהמשך הרחוב
אולי נוכל לקבל מידע על אספנים
.מקומיים, ספרים נדירים
?אזיקיאל
.רק אל תגיע לכלא
הנה מקרה של ילד שחלה לאחר
.שאכל חתיכה מקיר הבית שלו
זו מגפה של הרעלת מזון
.במטע תפוחים באזור
מעקב פסיכיאטרי
על אישה עם פרנויה
שילדיה החורגים
.מנסים להרוג אותה
כל אלה התרחשו
.בשלושת השבועות החולפים
אלה אנשים שהושפעו מהסיפור
ולא נשאבו מהם כל הכוחות
,כדי לספק לספר עוצמה
.ואיש לא מת
.אולי זה חדש מדי
"אולי "ליבריס פביולה
.עוד לא חזק מספיק
כן, נדרשו כמה שנים
.עד להיווצרות המגפה השחורה
.ובכל זאת, משהו מוזר
למזלנו, הם בסך הכול
.לכודים באגדות
,אתה יודע, שירים וריקודים
חיות יער קטנות
.שתופרות שמלות לנשף
יקירתי, אלה לא הסיפורים
.מהסרטים המצוירים
,אלה הן האגדות המקוריות
.הגדושות במוות ובקטיעת איברים
ויש עוד רשימה ארוכה
?של אבות טיפוס. -אבות טיפוס
ראש העיר היה היחיד שיכול היה
.ללבוש את בגדי המלך החדשים
והבחורה הזאת
,יצאה מהעבודה מוקדם
סטתה מהדרך
,שבה הייתה אמורה ללכת
.ולכן טרף אותה זאב
.האגדות מתחזקות
יש עוד הרבה תפקידים לגלם
.שעוד לא ראינו
,נסיכות, נסיכים
.ציידים, נבלים
בסיפורים שלהם, הגורל שלהם
.הוא לרוב הנורא ביותר
?מה את עושה? את בסדר
.כל הזמן נופלת לי הנעל-
.שלום. -היי
?אפשר לעזור לכם
.אנחנו מחפשים ספר
.ובכן, באתם למקום הנכון
.זו ספרייה
אנחנו מחפשים
.משהו ישן מאוד
.יש לנו הרבה ספרים ישנים
.אוסטין, ברונטה, דיקנס
.לא שמישהו רוצה את הקלאסיקות
כיום מה שאני מקריא לילדים
זה תמיד רק על קטניס אוורדין
.או ארטמיס פאול
.מה שזה לא יהיה
אנחנו מחפשים משהו
.ישן קצת יותר
.ישן כזה
.אלה כריכות מהמאה ה-15
.זה אמור להימצא במוזאון
?"זה "היפנרוטומאכיה פוליפלי
.כן, אני בדיוק מסיים קטלוג
הם שייכים לאוסף
שתרם לנו לא מזמן
.מר דיטר, בצוואתו
?דיטר, תומפסון דיטר
?היי. מה אתה עושה כאן
אזיקיאל ג'ונס, צייד מטבעות
.ברמה עולמית
.ואת... -גוססת
אבל זה בסדר, לפחות נותנים לי
.לבחור את הטעם של הג'לי
.לפחות יש לך את זה
,לקח לי זמן-
אבל כשספירת תאי הדם
הלבנים שלי ירדה מ-1,000
הצלחתי לעבור
.מהטעם הירוק לאדום
.אני שונא ירוק
,אם ארד מתחת ל-500
אני חושבת שיסכימו
.לתת לי גם פודינג
זה לא בסדר. את אמורה להצליח
.להבריח לכאן יותר קינוחים
אה, כן? איך אתה
?היית עושה את זה
תומפסון דיטר היה
.אספן ספרים נדירים
היו לו טקסטים מיסטיים
.מרחבי העולם
?סליחה, מתי הוא מת
.לפני שבועות ספורים-
הוא השאיר את כל האוסף הזה
.לקטלוג
לוקח לי חודש לעבור
.על כתב יד אחד
אולי אנחנו נוכל לעזור לך
.לקטלג אותם
.גם אנחנו ספרנים
.באמת? -באמת
את יודעת, כנאמן שהופקד על
.האוסף מוטלת עליי אחריות גדולה
אני חייב לתעד את כל אלה
.לפני שאוכל לחשוף עוד ספרים
.מצטער
אנחנו צריכים מישהו
.שיודע לפרוץ מנעולים
תחפשי את הפינים. אלה מנעולים
.סטנדרטיים בעלי חמישה פינים
זה אותו הדבר
.עם מנעולי ארונות מטבח
עכשיו תרימי כל פין
.עד שהם יינעלו במקום
.ואז תסובבי
.זהו זה
עם מעט תרגול
.תהיי מוצפת בטפיוקה
הבעיה היא שאסור לי
.לצאת מהמיטה
.אני מתעייפת
?מה יש לך
.הם לא יודעים-
.פשוט חליתי יום אחד
,נרדמתי בשעת הסיפור בספרייה
.והתעוררתי כאן
תראי, אני רק יודע
.שאת חייבת לעזור לעצמך
.תעשי מה שאת רוצה כשאת רוצה
אחרת, כל החיים שלך
.תהיי תקועה עם ג'לי ירוק
אני חושבת שאבא שלי
.היה מעדיף שאשאר בחדר הזה
הוא אמר שמישהי סיפרה
.שבלע אותה זאב
.כן, שמעתי על זה
?זה די מגניב, נכון-
.כמו אחת מהאגדות הישנות האלה
.אגדות הן לא בדיוק הקטע שלי
.האיש הרע לא מנצח אף פעם
.אני אוהבת אותן מאוד
.הקסם והגיבורים
?מה אתה מחפש
סתם, תהיתי אם יש לך ספרים
.שאני יכול לשאול
לא מרשים לי
.להחזיק כאן ספרים
.זה לא סטרילי
,אפילו לא אורחים
.חוץ מימי הקראת הסיפורים
?אני אחזור, טוב
?תשמרי את זה בשבילי, טוב
.בשביל המזל
+
.קסנדרה, את מקסימה
.אני אביא לך עוד משקה
לא, מותק. אולי תלכי להביא
.לי צ'יפס. החברים שלי כאן
אנחנו חושבים שמצאנו
.את הספר בספרייה
?ראיתם אותו
.לא-
.אבל יש שם אוסף ספרים נדירים
.זה תואם
אה, יופי. אנחנו צריכים
.שתפרוץ מנעול בספרייה
זה קל, אבל קודם צריך
.ללכת לבית החולים
.לא, אין זמן
אם הספר באוסף, אנחנו
.חייבים לקחת אותו מיד
לא הצלחנו למצוא תבנית
,של אנשים שחלו
אבל זה משום שהספר
.עוד לא צבר מספיק כוח
אולי נצליח למצוא אותו
ולעצור אותו לפני שיהיה
.חזק מספיק להרוג מישהו
.האוסף נמצא שם רק כמה שבועות
.זה הגיוני
.לא, תקשיבו
.יש ילדה בבית החולים
.היא אוהבת אגדות והיא חולה
.אף אחד לא יודע למה
היא זו שנצטרך... -היא זו
.שממנה היית צריך לשמור מרחק
?שריף, מה קורה כאן
החבר שלכם פרץ
.לחדר האשפוז של הבת שלי
לא מספיק שהוא יכול היה
,להחמיר את המחלה שלה
גם מצאתי אותה
.מנסה לפרוץ מנעול
.אמרתי לך שאני מריח עושי צרות
?ג'יימי היא הבת שלך
.איזה מזל יש לי
,אבל תגיד לי, שריף
איך תעצור אותי
?אם אתה לא יכול לתפוס אותי
שריף, אתה יודע שאתה
לא יכול לקחת אותו
.בלי להאשים אותו במשהו
...הוא בא איתי או ש-
?או שמה
או שאנשוף ואנשוף
.וארסק את כל הבר הזה
?עוד זאב
זו אגדה אחרת, זה זאב אחר
.והוא רוצה את החזרזיר הקטן שלו
?למה זו אשמתי
.טוב, זו קצת אשמתי
חייבים לזוז לפני שהשריף יבין
.שהבניין הזה עשוי רק מעץ
...טוב, נראה שהשטח פ
.להתכופף, להתכופף
טוב, כמה זאבים יש
?באגדות המקוריות
בהתחשב בכך שהמקור שלהן
הוא בפולקלור הגרמני
והזאבים היו האויבים הטבעיים
,בחיי האיכרים
?הייתי אומר שהרבה, למה
.שחקני הפוטבול, הם הזאבים
אנחנו חייבים להגיע לספרייה
.ולקחת את הספר הזה
.הוא חייב להיות אצל הזקן
לא, לא, אנחנו חייבים ללכת
.לבית החולים
.לא, הספרייה קרובה יותר
...כן, אבל אנחנו-
?מה את עושה, את מזמזמת
?מה-
.את זמזמת עכשיו
.לא נכון-
.טוב, תראו, זה מוזר
,קסנדרה היא מגנט לבחורות
וברד, אני די בטוח שהתסרוקת
.הזאת מנוגדת לתקנות הצבא
?סליחה, אנחנו מוזרות
?איפה השגת את הגרזן הזה
.אני לא יודע
?אתם מריחים את זה
.הסופה מגיעה
.יש עליך ציפור. -כן-
.כן
.טוב
.כן? -ג'נקינס, שאלה קצרה
יכול להיות שגם אנחנו
?נשאבים לתוך האגדות
.קטלני אך מעניין
,סתם מתוך סקרנות
?אילו תפקידים אתם מגלמים
ובכן, אני די בטוחה
.שסטון הוא הצייד
.וקסנדרה היא הנסיך על הסוס הלבן
.כמה מוזר-
.וברד היא נסיכה
?נסיכה-
.זה קורה
,ג'נקינס, אם כולנו גיבורים
,כולנו הטובים
?זה אומר שהסוף שלנו טוב, נכון
?לא. זוכרת שאמרתי לך
,גם לגיבורים מצפים מוות
,קטיעת איברים
.תרדמת של מאה שנים
בלי להזכיר את כל הקורבנות
.התמימים שמסביב
למעשה, היחיד שיוצא מכל הסיפורים
.בלי שום פגע הוא הג'ק
.הג'ק? -כן, הג'ק
הנבל הזריז, הגנב בר המזל
.שמסתמך על תושייתו
?איפה אזיקיאל
טוב, תקשיבו, שיהיה בהצלחה
.עם מציאת הספר. חייב לנתק
.טוב, השריף הלך
.תסתכלו על כולם
?סליחה, ראיתם את הכבשים שלי
?לא
?מישהו ראה את הכבשים שלי
.לא הסתכלתי על אישה אחרת
?האף שלך התארך
.הספר מתחזק
,לא רק אצלנו
.אצל כולם בעיירה
,כולם עלולים להיפגע
.או חמור מכך
תוכנית חדשה. נעלה את כולם
...על הכביש המהיר ונסיע אותם ל
.טוב, התוכנית הישנה
,חוזרים לספרייה
.אבל ניקח איתנו את כל האזרחים
היי, בואו איתי
.אם אתם רוצים לחיות
,כל חיי חיכיתי לך
.שתגידי לי את זה
.בסדר
.הנה הם
.קדימה, לזוז
.קדימה, קדימה, קדימה
הנסיך, הנסיכה והצייד
בזמן שהזאבים רדפו אחר טרפם
.במורד הדרך... -תפסיק
.אה, שלום
.ג'יימי, תתעוררי
?מה קרה לה
אה, זה קורה
.כשהיא מקשיבה לסיפורים
.זה יום הקראת סיפורים
אתה חושב שאתה עוזר לה כשאתה
,מקריא לה מה שהיא אוהבת
.אבל אתה שואב ממנה את כוחותיה
.זה מגוחך
.אני יודע בדיוק מה אני עושה
+
אני יודע בדיוק מה אני עושה
טוב, הגיע הזמן
.להפסיק את הטירוף
אתה יודע, כשהתחלתי להקריא
את הספר הזה לילדים
גיליתי שהוא שואב
,את הכוחות של המאזין
אבל הוא מעניק לספר
.חלק מהכוחות האלה
.כבר שנים לא הרגשתי טוב כל כך
.אתה פוגע בג'יימי
.אתה תהרוג אותה
אנשים אומרים שאתה בר מזל
,אם אתה מת מזקנה
אבל יש לך מושג
?איך זה להזדקן, להישכח
,אני נתתי את חיי לעיירה הזאת
ועכשיו העיירה הזאת
.נותנת לי חיים
.אני אחיה באושר ועושר
.אתה מוזמן להישאר ולהאזין
תאזין בזמן שאני מחסל
.את החברים שלך
?אז איפה היינו
.אה, כן, כן, הנה אנחנו
.הזאבים צדו את טרפם
.כולם אחורה
לכי. -אני לא רוצה
.לעזוב אותך
אני יודעת, אבל אני צריכה
.שתשמרי על עצמך
.טוב, קדימה. הם באים
.אנחנו חייבים להדוף אותם
?עד מתי-
.עד שנבל בר מזל יציל אותנו
...לקחו את כל תושבי הכפר
,אם עזבת כי השתעממת
...שכה יהיה לי טוב
אני בבית החולים עם הספר
.והספרן הזקן והנחמד שלכם
.למען האמת, לא כזה נחמד
הוא קורא את הספר לילדה
.והוא שואב מזה כוחות איך שהוא
,ילדה? איזו ילדה
.הילדה שמצאת? -כן
ניסיתי להגיד לך
.שנתקלתי בה ב... -במזל
כמובן. ג'ונס, אתה היחיד
.שהסיפור הוא לטובתו, לא נגדו
מה? -אתה חייב
.לגרום לו להפסיק
.הסיפור שהוא מספר יהרוג אותנו
.הוא יהרוג את העיירה
הם שמעו, אבל הזאבים
ריסקו את הדלתות
.של הארמון הקטן והעלוב
.אני מריח ארוחת ערב
ידידיי, הגיע הזמן
.שנתקומם נגד כוחות האופל
אין אף מפלצת
,שלא נוכל לשחוט
אף צבא שבפניו
.לא נוכל לעמוד
יחד נילחם
.ויחד ננצח
.ברד
.היי
,היי, חבר'ה
.אני דווקא לא רעה בזה
?למה אני בנעלי עקב
בזמן שתושבי העיירה הסתתרו
...בפחד, הנסיכה, הנסיך והצייד
.ג'ונס. תשנה את הסיפור, ג'ונס
.תשנה את הסיפור
...לשנות את הסיפור
.הזאבים פתאום התעוורו כולם
.זה חייב להיות סיפור
,לסיפור יש התחלה
.הזאבים צדים את החברים שלך
.אמצע, הם מוצאים אותם
.וסוף, הזאבים הורגים את כולם
.הם כולם מתים
.ג'יימי, ג'יימי, תתעוררי
?איזה סיפור אני אמורה לספר
.את שלך-
,שיהיה עם סוף טוב
.תספרי את הסיפור שלך
,בסדר. -מהר
.לפני שיפוג הקסם
ובכן, בסיפור שלי, בסיפור שלי
רק נדמה היה שהם מתו
...כי הצייד הוא למעשה
.רובוט
.כן, אני יכול לעבוד עם זה
- מטרה הושגה -
.והנסיכה היא נסיכת נינג'ה
.הגיע הזמן
.תמשיכי, ג'יימי-
הנסיך הוא למעשה
,מרלין בתחפושת
.ואי אפשר להרוג את מרלין
ובעזרת שילוב הכוחות שלהם
.הם הבריחו את הזאבים
,חוץ ממנהיג הלהקה
.הוא נאלץ לשלם על פשעיו
.אבל גם הוא לא מת
.לא-
אבל הוא נאלץ לאכול
.ג'לי ירוק לנצח
אני לא יודע בכלל
.מאין זה הגיע
.הסוף
.זה לא יכול להיות הסוף
נראה שבסופו של דבר
.לא תזכה בסוף הטוב שלך
+
.אני פשוט לא מבין מה קרה
רגע אחד הייתי איתכם
...בבר של וולטר, ואז
לפעמים מה שקורה זה
שכשמתרחשים אירועים
,שאין להם הסבר
,אנשים חושבים שזה קסם
?אתה יודע למה אני מתכוון
...אבל למעשה זה רק
.גז הביצות-
גז הביצות. גילינו את זה במהלך
.המחקר שלנו על זרימת התנועה
.כן, זו תופעה טבעית אך מקומית
,היא גורמת לאנשים ברדיוס מסוים
.של העיירה, להזות כולם
להזות? אנחנו צריכים להתקשר
.לסוכנות הסיוע הפדרלית
.לא, לא, לא
...אין צורך ב
נטרלנו את המצב, זה משהו
...שאנחנו עושים בספרייה
...מהתפקידים של הספרייה
,בכל אופן-
זו הסיבה שבגללה קרו
.כל כך הרבה דברים מטורפים
למעשה, אולי כדאי שתוותר לכולם
.בעיירה על היומיים האחרונים
?ג'יימי, איך ייתכן שקמת מהמיטה
.ג'יימי מרגישה הרבה יותר טוב-
?נכון, ילדה
.נכון, אבא. זה נכון-
.זה לא ייתכן
?רגע, מה עשית
אני חושב שזה מהרגעים
,שבהם אומרים
,והם חיו באושר ועושר
.ואז נפרדים איש איש לדרכו
.אוי, מותק
?אבא, מי הם
.הם ספרנים, מותק-
?ספרנים
וואו, עכשיו, כשאני אומר
,את זה בקול רם
.זה לא נשמע הגיוני בכלל
.ממש לא
.ג'נקינס
אלה... -כן. אוסף הספרים העתיקים
.של תומפסון דיטר
.החלטתי שמוטב שיהיה אצלנו
.מי יודע מה עוד יש בהם
.כן, אפשר רק לדמיין-
.גן העדן האבוד" עם הערות"
אתה לא רוצה לדעת
.מי כתב את ההערות
."ליבריס פביולה"
.ריק, הוא ריק
.לא לחלוטין
.לקסם יש תמיד מחיר
.יש לי בדיוק מקום מתאים בשבילו
מר מקגווייר והספר
.לא יגרמו צרות נוספות
זה רק אני או שככל שאנחנו
נכנסים עמוק יותר לקסמים
?כך הם גם נהיים מוזרים יותר
לא יודעת, לי לא הפריע
שכל הבחורות האלה
הזמינו אותי למשקאות. -אני שמחה
.שהשיער שלי חזר למצבו הרגיל
אני חושבת שאלך לבלות קצת
,עם שק האגרוף
.לשבור כמה ציפורניים
?מה איתך, אזיקיאל-
?מה איתי
?אתה מרגיש שונה
.לא-
?באמת? זהו זה
?שם דבר
?למה, הייתי אמור
.למרבה הפלא, אתה הצלת אותנו
.בוודאי-
.אני מדהים
?אז זהו זה, אתה מדהים
.כן-
כולם אומרים לי שאני
,לא יכול לעשות מה שבא לי
.שאני לא יכול להסתמך על המזל
אבל כשלחש קסמים הופך
,את כולם לגיבורים מהאגדות
?למי אני הפכתי
לעצמי. -כן, אני הולכת
.להחטיף למשהו אגרופים
.אני איתך
ברצינות? -את יודעת
?למי באמת יש מזל
.לא לי
.לך, כי את מכירה אותי
.אין בעד מה
+