:"בפרקים הקודמים של "גאון
.אני צריך עזרה, מישהו שיעבוד לצדי
?חשבת על מישהו מסוים -
.הזמן אינו מוחלט
.אלוהים אדירים
.הגיתי עיקרון יחסות משלי
.זוהי הגדרה מחדש של היקום
.אחרי הדבר הזה רדפנו
.הודית למיקלה
.מובן שהודיתי לו -
,אני עזרתי לך במאמרים רבים
אבל מעולם לא חשבת לציין
.את שמי באף אחד מהם
.מעולם לא חשבתי על זה
ד"ר קירי, אתה עומד לזכות
.בפרס נובל בפיזיקה לשנת 1903
תודיע, בבקשה, לוועדת הנובל
,שלא אקבל את הפרס
.אם הוא לא יוענק גם לאשתי
פקיד הפטנטים מברן
...ציטט את שנינו במאמרו על
?הקוונטים של האור, נכון. אתה רואה
איינשטיין. מעניין מה אפשר
.להסיק על אדם מידיעת שמו בלבד
.אני פה לבקשתו של פרופ' פלנק
.אבי הפיזיקה הפרוסית -
?אתה עובד על דבר מה נוסף
.כן -
אי שווה לאם כפול סי בריבוע
.מר איינשטיין, זה... גאוני -
:גאון
פרק 5
wizdom.xyz
מרפאת בורגהלזלי, ציריך, 1932
!תפסיקו! תפסיקו -
!בבקשה... תפסיקו
?אני יכול להיכנס
.אני ד"ר קרל יונג
.אני חבר של אביך
תוכל לומר לי למה רצית
?לפגוע בעצמך, אדוארד
‏22 שנה לפני כן
ציריך, שווייץ, 1910
.אל תבכה, קטן שלי -
.כשאחזור הביתה, אנגן לך מוצרט
אולי יום אחד
.תהיה כנר נפלא כמו אביך
,תתאמן בפסנתר, אלברטי
ומאוחר יותר ננגן את המינואט
.שאתה לומד לאדוארד התינוק
.הוא נשמע מאוד לא טוב
אני יכול להישאר
.אם את צריכה אותי, מיצה
אנחנו נהיה בסדר. אתה פשוט
.מתוח לקראת ההרצאה שלך
אני מניח שלא אוכל להיות משעמם
.יותר מפרופ' ברנט הזקן והשמן
.אתה תהיה מצוין, אלברט
.חיכית זמן רב להתמנות לפרופסור
...בוקר טוב! נראה לי
...כן, כן... החוק השני של ניוטון
...האצה בתגובה לכל כוח שהוא
בעצם, בואו נתחיל
.בעקרון הכבידה שלו
כוח פרופורציונלי ישירות
...לתוצר של שתי מסות
...ופרופורציונלי ביחס הפוך
.כולכם נראים מעט חסרי מנוחה
?תרצו לצאת איתי לטיול
למה אנחנו הולכים, אדוני
.הפרופסור? - כי אני מרצה גרוע
.אבל אני דברן לא רע בכלל
.אני בטוח שיש לכם שאלות
הפיזיקה מנסה
.להסביר את היקום כולו
?למי אין שאלות בנושא הזה
.הביטו בשמים
?מי יכול לומר לי למה הם כחולים
?הדבר קשור להתפזרות האור
.כך כתוב בספרים -
?אבל מה גורם לאור להתפזר
.אולי לא תאמינו, אבל איש אינו יודע
.אולי נוכל לגלות זאת ביחד
?אין לו שחפת, נכון
.הוא יהיה בסדר. סטרידור קל -
אתה בטוח? לא אוכל לאבד ילד
.נוסף. לא אעמוד בכך
למען האמת, ההיסטריה שלך
מטרידה אותי יותר משיעולו של הילד
.אינני היסטרית. אני עייפה
.התגובות הרגשיות שלך מוגזמות
אתה חושב שקל
?לטפל בשני ילדים ובבעל
אפשר לשאול, האם את
?מקיימת יחסים עם בעלך
?סליחה
.זוהי עובדה רפואית -
האיברים הנשיים
,אינם מתפקדים טוב
אם האישה אינה מספקת
.את צרכיו של בעלה
לכן העיקרון של מאך מטיל ספק
בהסבר של ניוטון
.לדלי המים המסתובב
.וכך גם התאוריה שלך, פרופסור
.אתה מכיר את עבודתי -
קראתי את תורת היחסות הפרטית
.תריסר פעמים, אבל יש לי שאלה
.רק אחת? לי עצמי יש מאות שאלות
היחסיות הפרטית מתייחסת
.למהירויות קבועות בלבד
?מה התייחסותה להאצה
אני מתמודד עם השאלה הזאת
.כבר שנים
.אבל לצערי, אני מאחר לפגישה
.אתה נראה טוב הערב, באבו
.לא עכשיו, מיצה -
.אל תדאג, הילדים ישנים
.תתלבשי, בבקשה. שלא נאחר -
הדבר האחרון שאני רוצה
לעשות הוא לעטות חיוך
.ולפטפט על מזג האוויר עם זרים
.כבר אין לנו כמעט זמן לעצמנו
,בבקשה, מיצה. את יפה מאוד -
אבל ההזמנה הזאת מבטאת כבוד
.כלפינו. איננו יכולים שלא להגיע
.אולי כדאי שתלך בלעדיי
.כרצונך
?ברנדי
.לא, תודה, ד"ר יונג -
.הברנדי מערפל את מחשבותיי
.אתה אוהב להיות בשליטה
.אחרי הכול, זאת המעבדה שלי -
.וזאת המעבדה שלי
,חבל שאשתך אינה חשה בטוב
.אבל אני שמח שאתה פה
,רציתי לדון במאמר שלך
."האלקטרו-דינמיקה של גופים נעים"
נדמה לי שעמיתיך מכנים אותה
."היחסיות הפרטית"
?האם אמרתי דבר שהרגיז אותך
בכנות, הלוואי שיכולתי
.להתקדם מעבר לתאוריה הארורה
...היא גורמת לי להרגיש כמו
.כמו שרלטן
.שרלטן? אבל היא פורצת דרך
ייתכן, אבל היא נוגעת
.למקרה פרטי בלבד
.המהירות אינה קבועה תמיד
.העולם מסתובב... מאיץ
התאוריה שלי
,מתעלמת מכך לחלוטין
.והיא כלל לא מתייחסת לכבידה
.התאוריה אינה שלמה. אינני מתקדם
,ואם זה לא רע מספיק
התבקשתי להרצות עליה
.בכנס בזלצבורג
.אני שוקל לסרב
.אני חושב שאנשים רבים יתאכזבו
.אני שונא להרצות
.הדבר מערער אותי
אני לא מאמין
.שקשקשתי בצורה כזאת
.יש לי השפעה כזאת לעתים
אצל המטופלים שלי, אני מוצא
,שמה שמטריד אותם על פני השטח
,פחד מדיבור מול קהל, למשל
מסתיר דברים מרתקים יותר
.שאורבים בתת-המודע
,עם כל הכבוד, דוקטור
.אני מעדיף שלא ינתחו אותי
.אני מעדיף להישאר בחשיכה
.סלח לי
.הזמנתי אותך לשיחה, לא לאנליזה
אבל האם אוכל
?להציע לך עצה ידידותית
?איך אוכל לסרב
.הפחדים בלתי נמנעים
,כדי להתגבר עליהם
עליך להתייצב מולם
.ולעבור דרך התופת
זלצבורג, אוסטריה
.לקומת הביניים, בבקשה, אדוני
.קומת הביניים, אדוני
.ערב טוב, פרופסור
?אתה מרגיש טוב
,פרופ' פלנק
...פרופ' מינקובסקי, אני
דבר, איינשטיין. הזמן אינו
.מתאים לקשיים בהתבטאות
,אחרי הכול
.אתה הדובר הראשי הערב
בכנות, לא האמנתי שתלמיד
"שכיניתי פעם "כלב עצלן
.ייצור דבר יפה כמו היחסיות הפרטית
בהחלט. עמיתינו
.מצפים כבר שבועות להרצאתך
.כולנו מדברים רק על התאוריה שלך
.אני יודע מה כולכם מצפים לשמוע
אבל היום ברצוני לדבר איתכם
.לא על היחסיות, אלא על נושא שונה
...על פי התאוריה הרווחת
...לפיתוח התאוריה
...ולתאוריות אור נוספות
...ולכן
אם אנחנו מקבלים
,את הקבוע של פרופ' פלנק
,פירוש הדבר, בקצרה
שהרבה ממה שחשבנו
...שידוע לנו על האור
.הוא מוטעה
!בראבו
.מעולה, אלברט
?אבל למה לא דיברת על היחסיות
,כשראיתי אותך בשורה הראשונה
.אדוני, נחה עליי ההשראה
...עבודתך היא היסוד
...פרופ' איינשטיין -
.סליחה על ההפרעה
הרוזן פון שטרק, שר החינוך
.של האימפריה האוסטרו-הונגרית
רציתי להביא לידיעתך שפתוחה
משרת פרופסור לפיזיקה תאורטית
.באוניברסיטת קרל פרדיננד בפראג
לכבוד יהיה לנו להוסיף אותך
.אל צוות המורים הקבוע שלנו
...הצעתך מחמיאה לי
,התנאים שלנו נדיבים למדי -
היקף חובת ההוראה מצומצם. יהיה
.לך זמן בשפע להתמקד בעבודתך
?לא נשמע נורא מדי, נכון
!נפלא -
...שאלה נוספת
.הם רוצים שאצהיר על דתי
?מה הקשר בין דת ללימוד פיזיקה
לא סתם הכינוי שלהם הוא
.הכתר הקדוש", אלברט"
עליך לפחות להעמיד פנים שאתה
.מאמין באלוהים, כדי שיעסיקו אותך
.אולי אני מתנהג בטיפשות
למה שאעזוב את שווייץ הדמוקרטית
ואעבור לעבוד במונרכיה
?ימי ביניימית מחרחרת מלחמה
ממתי אתה מתעניין
?בשטויות הפוליטיות
אני לא מתעניין. אני רוצה רק
.להשלים את התאוריה שלי
.אם כן, זאת התשובה שלך
.התלוננת שאין לך זמן
.בלע את גאוותך ותודה שאתה יהודי
.יהודי. זה ימצא חן בעיניהם
ארמון שונברון, וינה, אוסטריה
,פרופ' איינשטיין
פון שטורק אמר לי
.שאתה מגדולי המוחות באירופה
.הוא נדיב מאוד, הוד מעלתך
.הוא סיפר לי גם שאתה יהודי
...כן... הוריי
.עליך להבין שאיננו כמו הפרוסים
,מר איינשטיין
.לנו אין כל ויכוח עם היהודים
.העיקר הוא יראת האל
...אכן, הוד מלכותך
.אני מבועת, למעשה
אני רוצה שנמשיך
,בעבודתנו המשותפת
למה שלא
?תבוא איתי לפראג, יאקוב
אולי אוכל להשיג לך
.משרה באוניברסיטה
יהיה לנו זמן לחקור
.את התנועה המואצת
,אלברט, אתה מחמיא לי
.אבל קיבלתי הצעה אחרת
?משרת פרופסור
.לא. עוזר לפיליפ לנארד -
.לנארד גאון
.ברור שעליך לקבל את ההצעה
...כן. אבל יצאו לו מוניטין
.נראה שהוא אוהב להטיל משימות
בכנות, בטני מתכווצת
.מעצם המחשבה
.אני מכיר את ההרגשה
בזלצבורג הייתי מתוח כל כך
,לפני ההרצאה שלי
עד שחשבתי שלבי יפסיק לפעום
.במעלית בדרך לאולם
למעשה, דמיינתי
...משהו מוזר ביותר
.שהמעלית נופלת ואני מרחף בתוכה
,בהתחלה הרגשתי מבוהל
...אבל פתאום הרגשתי כאילו
.אני חסר משקל לחלוטין
כי אדם שנופל
.אינו מרגיש את משקל גופו
,אני, הרצפה, הניירות שלי
,כולנו נפלנו באותו קצב
לכן לא יכולתי להרגיש
.את לחץ הרצפה על כפות רגליי
אבל מה היה קורה
?אילו המעלית היתה עולה
,הייתי מאיץ בכיוון ההפוך
.והתוצאה היתה הפוכה
.היית מרגיש את הרצפה
.הייתי דבוק אליה, כמו עכשיו -
...אבל זאת הכבידה
!בדיוק -
.הייתי צריך להבין את זה קודם
.פשוט כל כך, יפה כל כך
.ההאצה והכבידה הן אותו הדבר
זה הרעיון שחסר לי
.להשלמת תורת היחסות
ייתכן שזאת המחשבה
.המשמחת ביותר בחיי
,אני יודעת שלא היית מאושרת פה
.אבל בפראג יהיה טוב יותר
?למה שאהיה מאושרת בעיר חדשה
.יהיה שם פשוט עוד מאותו הדבר
,להדיח כלים, להחליף חיתולים
.לקנות מצרכים
.אני כמו פרדה שקשורה לעגלה
?מתי אזכה להשתמש בשכלי
מיצה, מאז ילדותך נטית
.למצבי רוח קודרים. גם זה יעבור לך
.זה אינו מצב רוח, אמא
.אני נחנקת
.עלייך לראות את היתרונות -
היו זמנים שבהם לא
.האמנתי שיהיה גבר בחייך
.אולי היה לי טוב יותר ללא גבר
?איך את יכולה לומר זאת
.יש לך ילדים
.אל תקשיב לאמא, אדוארד
.אמא נעשית עצובה לפעמים
אנשים אינם פוגעים
.בעצמם ללא סיבה, אדוארד
.בוודאי נואשת ממשהו
?צרות עם אישה? בעיות בלימודים
?סליחה, אכפת לך אם אעשן
.העישון מזכיר לי את אבי
?מתי ראית אותו לאחרונה
.עברו שנים מאז -
.וקשה לך עם זה
.לא -
...לא קשה בכלל. תבין
.אני שונא אותו
פראג, 1911
.בפראג יש ריבוד חברתי ברור
,הגרמנים בפסגה, היהודים באמצע
.והצ'כים המסכנים בתחתית
ולמה כולם משלימים עם המצב
.הזה? - יש בו יתרון אחד
אומרים שהסבל הכרחי
.ליצירת אמנות
?ואתה אמן
,הייתי טוען שאני סופר
אבל האמת היא
.שאני עובד במשרד ממשלתי
.הדבר הורג את נשמתי
.אני מבין אותך -
.עבדתי שנים רבות כפקיד
העבודה הזאת לא גרמה לך
?להרגיש שאתה מקק
.איזו מטפורה מעניינת
?באמת -
פרופסור, אני רואה
.שהספקת להכיר את מר קפקא
פרנץ ביישן מכדי לספר לך, אבל
.הוא פרסם כמה סיפורים קצרים
.הם מודרניים מאוד
לדעתי, האינטלקט הוא
.החלק המרתק ביותר בגבר
.הצ'כית שפה מרתקת בעיניי
,שפה סלובקית
.אבל ללא הכתב הקירילי
אני מניחה שמפחיד למדי
.להיות נשואה לגאון
אני הייתי חוששת
.שמא אומר דבר מה טיפשי
.כלל וכלל לא
.הוא זה שמשתטה כל הזמן
,אלברט, כואב לי הראש
.קח אותי הביתה
.הבעיה אינה הירך, אלא הראש שלך
מתי נהנית
?באמת ממשהו לאחרונה
אין זאת אשמתי
.שכולם חסרי נימוס בעיר הזאת
הם חסרי נימוס? כל הערב
.הזעפת פנים כמו ילדה נזופה
.אנחנו לא מכירים איש בעיר הזאת
.חשבתי שתרצי לפגוש אנשים
אם כך, למה לא הצגת אותי
?בפני איש מהם
לא מספיק שאני בלתי נראית
?לאחרים, שגם אתה מתעלם ממני
.פשוט דיברתי עם אחרים
אין ספק שהיה לך על מה לדבר
.עם הברונטית בעלת החזה השופע
,אל תדאג
אני בטוחה שתבלה טוב בלעדיי
אני מופתע מכך שאתה אינך משתתף
.בכנס סולווה, אדוני הפרופסור
היידלברג, גרמניה, 1911
.אני עסוק מכדי לנסוע לבריסל -
.אני בטוח שתחסר לעמיתיך
.שינץ, תכיר את לאוב
.הוא יעבוד איתנו
הראה לו את הציוד
ההליכים. והסבר לו את
.כן, אדוני הפרופסור
.חבל ששאלת אותו על סולווה
.הוא לא הוזמן לכנס
!אלוהים, אני כל כך טיפש
.ספר לי על איינשטיין
הוא באמת מבריק
?כמו שכולם אומרים
.אינך ג'נטלמן אמיתי, אדוני
.ואת אינך בלונדינית אמיתית, גברתי
כנס סולווה, בריסל, 1911
,אנסה לזכור את הבדיחה הזאת
.זומרפלד
?האין זאת מאדאם קירי
?מה הסגיר את זהותה... השמלה
?למה אף אחד לא מדבר איתה
?לא שמעת -
.היא מכרכרת סביב גבר נשוי בפריז
?ולמה שזה יעסיק מישהו
הסיפור נמרח על עמודי העיתונים
.בצרפת במשך ימים
היא המיטה חרפה נוראה
.על בעלה המנוח
פואנקרה סבור
.שיש לבקש ממנה לעזוב את הכנס
.סילחו לי
?מאדאם קירי
.אני אלברט איינשטיין
.שמעתי רכילות עלייך
...ברור שמדברים -
...השמועה היא
שאת עומדת
.לזכות בפרס נובל נוסף
.הם לא צריכים להדאיג אותך
.הבדיחות שלהם גרועות מנימוסיהם
אם כן, לא תהיה לך בעיה
.להשתלב, מר איינשטיין
,אנשים מרחפים חסרי משקל
...מעליות טסות בחלל
יש לך דמיון
.של משורר, לא של מדען
,לא היית חושבת כך
.אילו היית קוראת את השירה שלי
נניח שאתה צודק
.בנוגע להאצה ולכבידה
כדאי לך להתכונן להתנגדות
העצומה שהרעיון יעורר בקולגות שלנו
אתה תשחט
.את אחת הפרות הקדושות שלהם
במוקדם או במאוחר
.הם יבינו שאני צודק
.רק אם תצליח להוכיח את התאוריה
אני מתארת לעצמי שהחישובים
.המתמטיים מורכבים מאוד
אילו הייתי בציריך, חברי גרוסמן
.היה יכול לעזור לי בכך
אבל בפראג, כל העמיתים שלי
.חסרי תועלת לחלוטין
,כשפייר עוד חי
,תמיד היו לנו המותרות
.שיכולנו לעזור זה לזה
.כך היה ביני לבין אשתי בעבר
.אה, גם היא מדענית -
...היא אמנם למדה פיזיקה, אבל
?ועכשיו -
,אני חושב שמכל תעלומות היקום
.בני אדם הם הקשים לי ביותר להבנה
.אבל אשתי אדם מבריק באמת
?האם היית עם מישהי בבריסל
?עם מישהי"? למה את מתכוונת" -
.האישה הזאת
?היא פגשה אותך שם
המכתב הזה הוא מהנערה השוטה
.שפגשתי במסיבה
למה היא כותבת לך
?בסגנון פלרטטני שכזה
.לא ייתכן שאת מקנאה, מיצה
?האם היית במצב אינטימי איתה
?אינטימי -
.מעולם לא בגדתי בך
!?איך את מעזה
.נראה שאינך מעוניין בי עוד
,בעצם, לידיעתך, מילבה
.הייתי עם אישה בבריסל
?אז אתה מודה בכך
.הייתי עם הגיבורה שלך, מארי קירי -
דיברתי איתה במשך שעות
.וסיפרתי לה עלייך
היא אפילו אמרה
,שהיתה שמחה לפגוש אותך
אבל אילו היא ידעה
...איזה יצור חשדן וקנאי את באמת
פראג יפה אפילו יותר
.ממה שמספרים
פראג היא כמו
.נערה יפה בעלת לב קר
.כל עמיתיי פה חסרי תועלת
ביקשתי מגרוסמן לנסות לעזור לי
.לקבל משרה בפוליטכניק של ציריך
?האם מילבה רוצה לעבור שוב דירה
.היא שונאת את החיים פה
אם כי נראה לי שלא קיים מקום
.שבו היא תהיה מאושרת
.בוא נעזוב את הנושאים הקודרים
מה דעתך על ניסוי
?המעלית המחשבתי שלי
.אני עדיין תלוי באוויר בנוגע אליו
הבנתי שיש לרעיון שלי
.תוצאה נפלאה נוספת
.הכבידה מכופפת את האור
.זאת תפיסה חדשה לגמרי, אלברט
אבל אפילו אם אתה צודק, יידרש כוח
.כבידה עצום כדי שהתופעה תיראה
?השמש תספיק לכך, נכון
דמיין שבול העץ הזה הוא חלקיק אור
.ושהנהר הוא החלל
?אתה רואה את הדוברה ששטה שם
.היא השמש. עכשיו תסתכל
כוח הכבידה של השמש
.משנה את צורת החלל
אני מודה שהרעיון
,מקורי מאוד, אלברט
?אבל אולי הרחקת לכת יותר מדי
.לא -
,רעיון יפה כל כך חייב להיות נכון
.ואסטרונום יוכל להוכיח אותו
.אז כדאי שתמצא אסטרונום טוב
אני מכיר כמה אסטרונומים
,באוניברסיטה
,אבל למען האמת
.אני לא נלהב להכיר לך אותם
האקדמיה הפרוסית, ברלין, 1912
?מדוע -
,אם להתבטא בבוטות
.אני לא בטוח שהדבר יועיל לך
איך ייתכן שהוכחת
?התאוריה שלי לא תועיל לי
,הרעיון שלך זר ומוזר
.וייתכן שיתגלה שאתה טועה
?אני לא טועה, ואפילו אם כן, אז מה
.מדענים חייבים להסתכן
.אחרת לא נתקדם לעולם
.ביססת לעצמך מוניטין יפים
.עליך לפסוע בזהירות
אתה עלול להפוך בקלות
.מגאון למטרה ללעג
אני מתארח אצל דודי ודודתי
.בעת שהותי בברלין
.תוכל למצוא אותי שם
ואז אלברט הכה אותה
.בראשה באת חפירה
.לא, לא באמת הכיתי אותה
...דווקא כן. בלי ספק -
!פעמיים
אלברט, אתה חייב לטעום מחטיפי
.האווז המפורסמים של דודניתך אלזה
מי היה מאמין שהפרחח הקטן
?יגדל ויהיה למדען גדול
חסר רק מישהו שילמד אותו
.איך משתמשים במברשת שיער
,אלברט המסכן
.הוא ממש אומלל בפראג
?אבל יש לו שם משרה יוקרתית, לא
.אשתו מאמללת אותו -
,הוא לעולם לא יודה בכך
.אבל הוא מתחרט על נישואיו
איזה יופי שאתה
.מבקר בעיר, אלברט
,בפעם האחרונה שראיתי אותך
.היית בוודאי בגילן של בנותיי
.תמיד נהנינו יחד
.את אחותי חיבבת יותר -
.היא היתה נחמדה יותר אליי
.תפשוט את הסוודר שלך
?מה? למה -
.אתה נראה כמו קבצן
.קדימה. תן לי אותו
.אתקן לך אותו
תוכל לומר לי מדוע אתה
?כועס כל כך על אביך
חשבתי שאתה רוצה לדעת
.למה ניסיתי לקפוץ מהחלון
.נכון, אם אתה מוכן לספר לי
,הסיבה אינה שאני מיואש -
.אלא מפני שאני מטורף
?"למה כוונתך ב"מטורף
.משוגע. סכיזואידי -
המחלה עוברת בתורשה
.במשפחה שלי
אחותה של אמי נכלאה גם היא
.בבית החולים הזה
לכן עליך להבין
.שלא ניסיתי להרוג את עצמי
.הייתי שרוי בהזיה
.חשבתי שאני עולה באש
.נחשי מדוע השמים כחולים
?מפני שהם עצובים -
,מחוכם מאוד
.אבל זאת אינה הסיבה
,האוויר יוצר מיליארדי כיסים זעירים
.שמפזרים את אור השמש
האור הכחול מתפזר יותר משאר
אורכי הגל, ולכן את רואה את הכחול
.מקסים
אבל אני יכולה ליהנות מהשמים
.הכחולים בלי לדעת דבר בפיזיקה
?למה שתרצי לדעת פיזיקה
,את בת שיח תוססת
.טבחית נפלאה ותופרת מוכשרת
?ספר לי על אשתך. למדתם יחד
.כן. היא רצתה להיות מדענית
?היא דומה לך
?חושבת תמיד על רעיונות גדולים
לעולם לא זוכרת
?לטפל בדברים הקטנים
...יש לי חבר, פסיכיאטר, שחושב ש
נפשותיהם של בעלים ורעיות
.חייבות לאזן זו את זו
.מילבה ואני בהחלט איננו כאלה
.נראה שאתה... אינך שבע רצון
.מילבה אומללה כל הזמן
.משום כך החיים בבית בלתי נסבלים
.לכן אני מוצא סיבות להיעדר משם
.אבל אז אני מתגעגע לילדיי
.קשה לך לחיות כך, בוודאי
...אבל כידוע לך
...ואני מדברת מניסיוני
לא כל מערכות הנישואים
.נועדו להחזיק מעמד לנצח
.מגיע לך להיות מאושר, אלברט
.אלברט, חכה
חשבתי שאולי תהיה רעב בנסיעה
.הביתה. הכנתי לך עוגיות חמאה
?איפה השגת ורד בעונה הזאת
,יש לי קשרים בכל רחבי העיר
במיוחד בכל הקשור לדברים נחמדים
.כמו פרחים שגדלים בחממה
אפרופו קשרים, האם ציינתי
שאני מכירה את פריץ האבר
?מהאקדמיה הפרוסית
.האבר? הוא אגדה
האדם שהפתיע
.ושלף את החנקן מהאוויר
.אני יכולה לדבר איתו
האקדמיה יכולה להיות
.המקום המושלם בשבילך
.אני לא יכול לעבור לברלין, אלזה
?למה לא -
בילדותי רציתי רק לעזוב
.את גרמניה מהר ככל האפשר
אם אחזור, אעשה זאת
.רק מפני שארצה להיות איתך
?וזה נורא כל כך
...אני אשמח מאוד
,להיות קרוב אלייך, אלזה
,אבל עליי להתחשב באנשים אחרים
במילבה, כמובן, אבל
האנשים החשובים ביותר
.הם בנותייך ובניי
האש מייצגת חלקים
.עמוקים בתת-מודע
.היא ארכיטיפ של התמרה
...היו לי כמה מטופלים ש
שמור את שטויות הארכיטיפים
.למטופלים שמשלמים לך
לנוירוזות שלי אין כל קשר
לתאוריות הזרות והמוזרות שלך
.בנוגע לתת-מודע הקולקטיווי
.אני לומד פסיכיאטריה
ואני יכול לומר לך שהנוירוזות שלי
.הן פרוידיאניות ללא ספק
?פרוידיאניות באיזה מובן
?האין זה ברור -
.אבא שלי הוא המקור שלהן
אני לא מבין איך הזיה על אש
.קשורה לאביך
.פשוט מאוד
,כשהייתי ילד
.הוא כמעט שרף אותי למוות
לילה אחד, כשהוא היה שקוע מאוד
,במחשבה מדעית זו או אחרת
הוא הפיל את מקטרתו
.ושריפה פרצה בחדרו
.הזיכרון שלך בהיר מאוד
?איך אוכל לשכוח אירוע כזה -
היית רק תינוק, בגיל צעיר
.מכדי לזכור הרבה כל כך
כל בני משפחתי
.מכירים את הסיפור
.אבי לא היה ראוי להיות אב לילדים
,אלמלא אמי
.מי יודע מה היה עולה בגורלנו
.אביך הוא בן אדם. בני אדם טועים
.אתה חוקר את הנפש, אדוארד
,אילו היית הרופא של עצמך
?מה היית אומר לעצמך
הייתי אומר, שכאשר אביך
,הוא אדם דגול וחסר לב
...אתה עלול להרגיש
.חסר ערך למדי
אתה מתאר את אביך
.כמעין מפלצת ארכיטיפית
?אתה בטוח לגמרי שאתה צודק
הילדים שיחקו בגפרורים. איך יכולת
?להיות חסרת אחריות כל כך
סליחה! אני לא יודעת
.מה לא בסדר אצלי לאחרונה
.אני לא יודעת מה לא בסדר אצלי
.אני מצטערת. אני מצטערת
.הכול בסדר, אדוארד
.הכול יהיה בסדר
.אני יודע שלא טוב לך פה, מיצה
.אתמול קיבלתי מכתב ממארי קירי
היא הזמינה אותנו
.לבלות איתה בחופשה באלפים
.אני חושב שיועיל לנו להתרחק מפה
מלויה, שווייץ
.קראתי את כל המאמרים שלך
?הם קצת יבשים, נכון
.כלל וכלל לא -
אני מוקסמת מהרעיון שהרדיום
.נמצא בתהליך קמילה מתמשך
את חושבת שהתאוריה של רתרפורד
בדבר תת-אטומים
?והתפוררות מדויקת
,אשר לרתרפורד אינני בטוחה
אבל אני רואה שאת מבריקה
.בדיוק כמו שבעלך אמר
,עכשיו זה נשמע טיפשי
אבל חלמתי פעם
.שגם אני אוכל לזכות בפרס נובל
...אבל אז החיים... והילדים
?איך הצלחת לעשות את כל אלה
.לא הצלחתי
.ילדיי כמעט לא ראו אותי
אני חוששת
.שעכשיו הם שונאים אותי
,אני מצטערת
...לא חשבתי
.מזלך שפר עלייך, מילבה
.רואים בבירור שילדייך אוהבים אותך
.בעלי לא אוהב אותי
.כבר לא
.מילבה חכמה מאוד
.אני מבינה למה נמשכת אליה
אני מרגיש שזה קרה
.לפני עידן ועידנים
.האהבה היא תגובה כימית
.לפעמים היא מכלה את עצמה
אני מתגעגע
.למה שהיה ביני לבין מילבה
,האם את חושבת לפעמים
?שאין טעם לחיות ללא אדם אהוב
.אולי תמצא מישהי אחרת
...מילבה שברירית כל כך
לא אוכל לשאת
.את המחשבה שאפגע בילדיי
,אומר לך משהו, אלברט
.כי אני חושבת שתבין
השמועות על הרומן שלי
.עם פול לנז'בן היו נכונות
.אין לי כל רגשות אשם בנוגע לעניין
.התאהבנו
,למה עלינו להתכחש לרגשותינו
?רק בגלל חוזה חברתי מיושן
אתה ואני איננו מקבלים
,את כל מוסכמות המדע ואת חוקיו
למה עלינו לקבל
?את מסורת הנישואים
הבתים אחזו זה בזה"
.בחוזקה באותו לילה
."ואני נשקתי לירח ובכיתי"
.ערגה" מאת הנרייטה הרדנברג"
פרופ' האבר, אני
.שמחה מאוד שיכולת להגיע
.היית מקסימה מאוד
האם ציינתי אי פעם
?שדודני הוא אלברט איינשטיין
.הוא יוצר לעצמו מוניטין רציניים
?הוא בפראג עכשיו, נכון
.למעשה הוא חזר לציריך -
אבל אני חושבת
.שהוא חסר מנוחה שם
,אני בטוחה שעם מוח כמו שלו
הוא היה מעדיף
.קהילה מדעית מעוררת יותר
?מדוע כולם מוקסמים מאיינשטיין
מה בכלל פשר
?הניסויים המחשבתיים" שלו"
איפה כל אותם רכבות וברקים
?שעליהם הוא כותב
כיום הוא האדם בעל החשיבה
.המקורית ביותר בעולם
.בדיוק סוג האדם שנחוץ לאקדמיה
.הוא בעל חלומות ולא מדען קפדן -
האם הוא לא קיבל
?לאחרונה משרה בציריך
,כן
אבל נאמר לי שהוא מעדיף
.להימנע מחובת ההוראה
.לגרמניה דרושים אנשים כמוהו
אם אינני טועה, הוא ויתר על
.אזרחותו הגרמנית לפני שנים רבות
אולי מוטב שניתן
.לשווייצרים להחזיק בו
.טוב, לראות אותך שוב, קרל
הופתעתי מכך שחזרת
.לציריך מהר כל כך
.אשתי תיעבה את פראג
וחשוב מכך, אני מקווה
.שבציריך יהיה לילדיי טוב יותר
.שהם יהיו בריאים יותר כאן
.במיוחד אדוארד, הוא חולני במקצת
.צר לי לשמוע זאת
,שלא תבין אותי לא נכון -
.הוא ילד יוצא דופן, מבריק להדהים
הוא התחיל לדבר
בגיל צעיר בהרבה מאחיו הגדול
.ויש לו כישרון מופלא למוזיקה
התמזל מזלו שיש לו אבא גאה
.כל כך. - אני אשלם
.ארבעה פרנקים. מספר הקסם
?אינך מאמין בקסמים, נכון
אשר לקסמים, אינני בטוח, אבל אני
.יודע שארבע הוא מספר מיוחד מאוד
?אתה רציני
.בהחלט. ארבע הוא מספר בסיסי -
:יש ארבעה יסודות
.אדמה, אוויר, אש ומים
,יש ארבעה קטבים במצפן
:וארבעה קטבים בנפש
,חשיבה, רגשות
.תחושות ואינטואיציה
?מי יודע, אלברט
.אולי קיים גם ממד רביעי
?מהי האבחנה שלך, דוקטור
?סכיזואידי בעל הזיות
.אני ידיד של משפחתך
לכן רציתי לבוא
,לראות אותך במו עיניי
אבל אני חושב שיהיה מתאים יותר
.אם אחד מעמיתיי יטפל בך
.אני מבין
כרגיל, לביקורו של אדם בכיר
.אין כל קשר אליי
הכול קשור רק
.לאבי הדגול והחשוב מאוד
אני מבין שאתה
.מעריץ גדול של פרויד
נכון מאוד, ואל תנסה
,לומר לי שהוא שרלטן
כי אני בטוח שהוא מבין
.את נפש האדם טוב מכל אדם אחר
.גם אני חשבתי כך פעם
.למעשה, הוא היה לי כאב
,אבל הייתי צעיר אז
.האגו שלי התערב
...לא דיברנו כבר
.הרבה מאוד זמן
,אמרתי לו כמה דברים נוראים
ומעולם לא אזרתי אומץ
.לבקש את סליחתו
.מעניין אם הוא היה מסוגל לסלוח
.מעניין אם אני הייתי מסוגל לסלוח לו
.תראה
דמיין איך זה להיות
.העכביש הקטן הזה, טדי
,הוא הולך וסובב לו
...והעולם נראה בוודאי מאוד
.מאוד שונה
.אלוהים
.בא אליך מישהו
.לך עם אמא
,אדוני הפרופסור
.איזה עונג בלתי צפוי
?מה מביא אותך לציריך
.ראשית, מצאתי לך אסטרונום
.שמו פרוינדליך
.הוא צעיר, אבל שאפתן מאוד
.ספר לי עליו -
,אבל לפני כן
.הבט בעכביש שעל התקליט
.אגילנה לבירינטיקה, אם אינני טועה
.אז אתם מכירם זה את זה -
שאל אותו מהו היחס
.בין קוטר התקליט להיקפו
.פאי, כמובן
.אבל לא מבחינת העכביש -
,בגלל היחסיות
.ההיקף קצר יותר בכיוון הסיבוב
אני לא בטוח
.שאני מצליח לעקוב אחריך
היצור הקטן והיפה הזה העניק לי את
.המפתח לניסוח היחסיות הכללית
אי אפשר לנסח אותה
.בגאומטריה תלת-ממדית
ד"ר יונג עזר לי להבין שמינקובסקי
.צדק, דרושים ארבעה ממדים
?הדבר נפלא. האם אינך מבין
אני מקווה שתחשוב
.שגם הדבר הזה נפלא
.האקדמיה הפרוסית
.זאת הצעה רשמית
.אלוהים. המשכורת גבוהה
.אבל אינני יודע אם אוכל להיענות
.חשבתי שתתלהב -
...העניין מסובך. ברלין היא
?מה בנוגע לברלין -
אני מצטער. אני זקוק
.למעט זמן לחשוב על ההצעה
לא היה לנו קל
.להשיג לך את ההצעה הזאת
אני לא יכול
.לחזור לברלין בלי תשובה
?אולי תצא לטיול קצר בהר קופרברג
?טיול -
,יש משם נוף יפה של העיר
.והטיול יארך שעתיים
אפגוש אותך למרגלות ההר
.ואתן לך את תשובתי
.בסדר גמור
בורגהלזלי, ציריך, 1932
.הכול בסדר, טדי
.הכול בסדר. אמא פה
.ספרי לי על השריפה בפראג
.היא קרתה לפני זמן רב
?למה הדבר חשוב עכשיו
.תמיד חשבתי שאבא אשם בשריפה
?זה נכון
...אדוארד, לא טוב שתדאג
.אמא, בבקשה! אני רוצה לדעת -
.למעשה... זאת היתה אשמתי
.אביך הוא שכיבה את האש
באותה תקופה סבלתי
,מהתקף של מלנכוליה
.בדיוק כמוך עכשיו
,לא שמתי לב
.ואחד מכם מצא כמה גפרורים
למה לא סיפרת לי
?מעולם את האמת
.רציתי שתרגיש שאתה מוגן איתי
,אתה הערצת את אביך, אדוארד
אך הוא אף פעם לא היה נוכח
.בחייך, וראיתי עד כמה זה הכאיב לך
חשבתי שיהיה קל יותר
.אם לא תראה בו גיבור
.תגידי לאבא שאני רוצה לפגוש אותו
?איפה אבא שלך, אדוארד