:הביא ותיקן
F-U-Z
.שמונה, שמונה, שלוש, אחת
הוראות לצ'ק אין
הוראות לצ'ק אאוט
מרקוס
נייד
.שמונה, שמונה, שלוש, אחת
.בסדר
.נו כבר. שמונה, שמונה, שלוש, אחת
.לעזאזל. בסדר
.לך מפה
.הזן קוד 8331 לכספת המפתח לדלת הקדמית
.שמונה, שלוש, שלוש, אחת
.בסדר
.אתם בטח צוחקים עליי
.נו, באמת
היי, הגעתם לבוני זיין
."מ"גרייטר ויין ניהול נכסים
.אני לא יכולה לענות לטלפון כרגע -
.את בטח צוחקת עליי -
.נא להשאיר הודעה ואתקשר אליכם בחזרה
.היי. זאת טס מרשל
.אני בעיר. אני בבית ברחוב ברברי
ואני על המרפסת ויורד גשם שוטף
.ואין מפתח בכספת
אז בבקשה, תוכלי פשוט להתקשר אליי
?בחזרה למספר הזה
.תודה
.לעזאזל
?כן
?סליחה, מי אתה
?מה? מי את
?זה ברברי 476, נכון
.אני לא יודע. כן, כן. נראה לי
?אתה לא יודע
.לא. אני לא גר כאן. אני שוכר את הבית הזה
.זה אמצע הלילה
.אני לא זוכר את הכתובת בשלוף
.לא, אני שוכרת את הבית הזה
?מה
.אני שוכרת את הבית הזה
.הזמנתי אותו באייר בי אנד בי לפני כחודש
."הזמנתי אותו דרך "הום אוויי
.אתה צוחק, לעזאזל
.רגע, רגע
?רגע, את בטוחה שאת במקום הנכון
...כן, אני
.כן, בדוא"ל שלי כתוב ברברי 476
?זה כאן, נכון
.והקוד שלי פותח את הכספת
.אני אמורה להיות כאן
?ניסית להתקשר למישהו
.כן. אף אחד לא ענה
?ואת בטוחה שזה התאריך הנכון
.תראה
.כן. כלומר, זה נראה בסדר
.לעזאזל. זה לא ייאמן
?מה אני אמורה לעשות
.אני לא יודע. אני לא יודע
?למה שלא תיכנסי פנימה
.ונתקשר לאידיוטים האלה
ברברי
...אכפת לך אם אני -
?כן -
.אני צריכה להשתמש בשירותים
.כן, כן, כן. בטח. זה בהמשך המסדרון, משמאל
.בסדר. אני כבר חוזרת
,אכפת לך למשוך את אישור ההזמנה שלך
?כדי שאוכל לראות אותו
למקרה שאני איזה יצור
?שפרץ לכאן בשביל לישון
.כן, כן. לא, זה בסדר
.תני לי רק למצוא את הטלפון שלי
.הינה
.אלוהים
.סליחה. לא ידעתי שחזרת
.רק לקחתי את הטלפון שלי -
.סליחה -
.הינה זה
.כן
.כן. זה נראה לי בסדר
.נהדר
"אולי יש לי מספר שונה דרך "הום אוויי
?מזה שאת התקשרת אליו
,זה מה שיש לי
...‏303-5... 5 -
...303-509 -
.כן. זה אותו המספר
.כן. תשמעי, אני לא יודע מה הפרוטוקול לזה
.גם אני לא
.אני מניחה שפשוט אמצא מקום אחר
...כלומר -
.כן -
.אני מניחה שאעשה את זה...
.אתן לך לחזור לישון
.אני מרגיש רע
.זו בבירור לא אשמתך
?מה את מתכוונת לעשות
?פשוט להסתובב במכונית ולחפש מלון
.יש לי טלפון. אעשה כמה שיחות
?במכונית שלך
.כן, זה לא נראה לי רעיון מוצלח במיוחד
כלומר, אני לא יודע אם הצלחת לראות
...את השכונה הזאת, אבל היא לא
אני לא חושב שכדאי
.שתשבי שם לבד מאוחר כל כך
.כלומר, אני לא הייתי עושה את זה
,תראי, ברור, תעשי מה שבא לך
,אבל אם את רוצה להישאר כאן
,במקום יבש שיש בו מנעול על הדלת
.זה לגמרי בסדר מבחינתי
מלון רוז פאונדיישן
מלונות במרכז העיר דטרויט
מלון דטרויט גריקטאון
מלון דטרויט מישיגן
...הינה המידע על הוויי-פיי
.תודה -
.אם תזדקקי לו- ...
.'דרך אגב, אני קית
.טס. זה שם יפה
.תודה
?את רוצה משהו
.אני חושב שיש תה במטבח
?רוצה תה
.אני בסדר. תודה -
.בסדר -
...לעזאזל, כן. יש
.מישהו השאיר כאן בחוץ בקבוק יין
.עם סרט עליו, כמו לחנוכת בית
.ויש כאן גם קצת אגוזים. אני רק אומר
.אני בסדר
.כן. כן. בסדר, מגניב
.אני אשתה תה
.פשוט אכין לך גם
היי. היי, רציתי לדעת
?אם יש לכם חדרים פנויים
.כן. להלילה, נכון
?באמת
.בסדר, תודה
.לעזאזל
?את יודעת מה קלטתי כרגע
.המים מתחממים, דרך אגב
?מה -
.יש בעיר כנס -
.כן, יש איזה משהו רפואי ענקי -
.לא נראה לי שתוכלי למצוא חדר הלילה
.אני לא מאמינה
.טוב. הינה מה שאני מציע
?למה שלא פשוט תישני כאן
...אוי, לא. אני לא חושבת שזה
,לא, לא, לא. תיקחי את חדר השינה
.ואני אישן כאן על הספה
.ומחר נתקשר לאידיוטים האלה
.נקבל את הכסף שלנו בחזרה
.שהייה חינם לשנינו
.אני ממש לא מאמינה
.כלומר, אני לא יודע מה עוד אפשר לעשות
.אני יכולה לישון על הספה -
.לא, לא, לא -
,תקראי לי איך שבא לך
אבל אין סיכוי שאישן בחדר השינה
.בזמן שגברת צעירה ישנה על הספה
,תאשימי את החינוך שלי
.אבל זה לא פתוח לדיון
,טוב, בלי להעליב
.אבל יש לי קטע עם סדינים נקיים
.באמת שלא היית צריך לעשות את זה -
.ממש לא פתוח לדיון -
.חוץ מזה, לי יש מעיל גשם ולך אין
.לא, אני אקח אותה -
.לא -
?את בטוחה -
.אני יכולה... כן -
.בסדר
מדינת ניו יורק
'רישיון נהיגה קית' טושקו, מ
רחוב אינדיאן ספרינג 48
ברוקלין, ניו יורק 11214
.השארת את זה בחדר השינה
.לעזאזל
.תודה. הבחנה חדה
.אני הולכת להתרחץ
.כן. תרגישי חופשי
.היי
.הכביסה עדיין במכונה
...אבל חשבתי, טוב, אני ער לגמרי, אז
.אז אני... זה ייקח עוד קצת זמן
.חשבתי לשתות קצת מהיין הזה
אבל לא רציתי לפתוח אותו
,לפני שתצאי מהמקלחת
.כי שמתי לב שלא שתית את התה שלך
.וטוב, אני מבין את זה לגמרי, דרך אגב
.כלומר, את לא מכירה אותי, וזה מצב ממש מוזר
.זה הגיוני לגמרי
.אבל חשבתי שאולי תרצי קצת ממנו
...אבל אם אפתח אותו בזמן שאת לא כאן, זה
.לעזאזל, אני מצטער. אני מקשקש
.אלוהים אדירים
חשבתי שלא תרצי כלום
.אם לא תראי אותי פותח אותו
.אז חיכיתי
.אני בסדר, אבל תשתה אתה
?את בטוחה -
.כן -
.בסדר
...זה... הייתי אומר שיש לך בערך
.שעה וקצת עד שהמצעים יהיו מוכנים
?תחזיקי מעמד
.חיפשתי מצעים נקיים, אבל לא מצאתי
?מה תעשה על הספה
.אהיה בסדר. כן. ישנתי במקומות גרועים יותר
.אני ממש מצטערת על כל זה
?מה, את צוחקת
.זו לא אשמתך
.זו אי-נוחות בשבילך בדיוק כמו לי
?את רוצה שאכין לך עוד כוס תה
.לא
.תוכלי לראות הפעם
.אני בסדר
...אז
?מה מביא אותך לעיר
.ריאיון עבודה
?באמת
?הוא מחר
.כן
?במה העבודה, אם לא אכפת לך שאני שואל
.כן. זה בסדר
.זו משרת מחקר ליוצרת של סרטי תעודה
?באמת? מי יוצרת הסרטים
.שמה קתרין ג'יימס
?קתרין ג'יימס
.אני לא מכיר אותה
?היא עשתה משהו שאולי ראיתי
היא עשתה בשנה שעברה סרט על ג'אז
."שנקרא "בלו איזי
.ראיתי אותו
?"ראית את "בלו איזי
.הוא היה נהדר בעיניי
.אתה צוחק? אף אחד לא ראה את הסרט הזה
?על תזמורת כלי הנשיפה המאולתרת
,ויש שם הסצנה הזאת עם הילדים על הגג
?שמנגנים את הדברים של קולטריין
.כן, זה נהדר
.אני לא מאמינה שראית אותו
.חשבתי שהוא היה מדהים
?על מה יהיה הסרט החדש שלה
.הוא יהיה על המקום הזה. דטרויט
?על המוזיקה של דטרויט
הוא יהיה על האמנים
שהגיעו לכאן בעשר השנים האחרונות
...והקימו קולקטיבים וקהילות יצירתיות על
...טוב, הקצה של
.במקומות שהבתים בעצם בחינם
.זה די מגניב
?את יודעת את מי את צריכה לראיין לזה
?את מי
.אותי
?למה
כי אני למעשה אחד המייסדים
."של "מאלפי האריות
.אתה צוחק
.לא
,כלומר, אני לא הבחור העיקרי
.אבל אני אחד מהחבר'ה, כן
.זה מטורף
.זה באמת מטורף
?מה אתה עושה באייר בי אנד בי
?אין לכם איזה בלוק שלם או משהו
.לא, כן. לא, יש לנו
.אבל אנחנו מחפשים שטח חדש
,אז אני כאן לשבוע
.בעצם אני פשוט סורק את החלק הזה של העיר
.בחיפוש אחר הקן הקטן הבא שלנו
.אלוהים
.זאת לא קלישאה ששמעתי בעבר
.בחייך. זאת כזאת קלישאה
.הבחור שחושב שאהבה ושליטה הם אותו הדבר
,והבחורה שנותנת לעצמה להיות, אני לא יודעת
?סוג של חיית מחמד או משהו
,אלוהים. זאת ממש קלישאה וזה משעמם כל כך
.ואני לא מאמינה שזה קורה לי
?זה עדיין קורה
.כלומר, תראי אותך
.העבודה החדשה שלך כבר מחכה לך
.ריאיון עבודה
.העבודה עדיין לא שלי. אני לא מסודרת
תראי. תמיד יהיו אנשים
שמקרינים עלינו
.איזה סוג של דינמיקה שמשרת אותם
.זה להחלטתנו אם להשתתף במשחק או לא
?זה השיעור שלי
.אני לא יודע. אני לא יודע
.אני פשוט צריכה להפסיק לחזור
.אני ממשיכה לחזור
.אולי זה העניין
או אולי השיעור שלי הוא
.שבחורים ידרכו עלייך כל עוד תאפשרי להם
.כן. זה השיעור שלי
.אני לא מסכים עם הקביעה הזאת
.כן. זה בגלל שאתה בחור
.כלומר, העולם שונה בשבילכם
לבחורים מותר לפרוץ לעצמם דרך
.ולעשות בלגנים
.בנות צריכות להיזהר
.תפרטי
.בסדר. הלילה לדוגמה
,אם אני זו שהייתה מגיעה ראשונה
...ואתה היית מופיע מאוחר בלילה
?מה, לא היית נותנת לי להיכנס
.לעזאזל, לא. לא הייתי נותנת לך להיכנס
?אתה חושב שאני משוגעת
,אבל אם הייתי טיפשה מספיק להכניס אותך
.אתה לא היית חושב פעמיים
.היית פשוט צועד פנימה
.רגע, את פשוט צעדת פנימה
.כן, כי הייתי חייבת. וזה היה מפחיד
?מה, אני נראה כמו איזו מפלצת
.זאת לא הנקודה שלי
...אני מבין את זה. אני מבין את זה. כלומר
.יש הרבה חבר'ה רעים בשטח. וזה מבאס
תראי, את מתכוונת להישאר תקועה
באיזו דינמיקה רעילה דפוקה
?שמישהו אחר בחר בשבילך? או שתתקדמי הלאה
.אולי תמצאי מישהו אחר
גם אם זה אומר
.שהלב אולי ייעקר לך מהחזה שוב
?למה אלה תמיד הבנות שליבן נעקר במקרים כאלה
.בנות יכולות לעקור. תאמיני לי
...בסדר, אז עכשיו כשהפנים בחוץ -
.נכון -
.נכון? זה הצעד הראשון -
?כן -
.אז עכשיו נכנסים לעומק. צוללים פנימה -
.לא -
.עכשיו, ה... תסמכי עליי
.הדרך הכי הטובה -
.אתה עובד עליי -
.לא ככה עושים את זה
.ככה עושים את זה. זאת הדרך הטובה ביותר
.אף פעם לא נוצרים קיפולים
.זה נשאר חלק לגמרי
את תודי לי אחר כך
.כשתשכבי מתחת לשמיכת פוך מושלמת, הינה
...אז אם -
.נראה אידיוטי -
...אז הינה -
?כן -
.הקטע שבו אני צריך קצת את העזרה שלך...
...עכשיו כשאת כאן -
.אלוהים -
.תצטרכי להיות העוזרת שלי- ...
.כן -
...אם לא אכפת לך תתפסי את השמיכה -
.בסדר -
...ותיתני לי את שני הקצוות...
...לאן שהקצוות שלי נמצאים -
.כן, בטח -
.איפה שהשניים נפגשים. בסדר, תודה...
?בסדר. תפסת -
.תודה רבה -
...אז תתרחקי כי עכשיו זה נהיה קצת, קצת
.אלוהים
.קצת תוקפני עם זה- ...
.אלוהים אדירים -
אבל ככה
.מכניסים את השמיכה פנימה
.חינני מאוד -
.ככה עושים את זה -
?אתה תמיד חסר נשימה כל כך אחרי זה
...לסיום
.תתפסי את הקצה שם, בבקשה
.בסדר, ו... כן, כן
.וואו
.בסדר. טוב, את רשמית מסודרת
.כן. נראה לי שזה מכסה את זה
.כן
.בסדר, תודה על הערב
.מצטער שהשארתי אותך ערה לפני היום הגדול
.לא. זה היה כיף
.אהבתי את זה
.כן. גם אני
...טוב, יש ספה שצריך -
.כן. כן -
...להציע כאן, אז...
.אני ממש מצטערת
.אל תצטערי. אל תצטערי
.אני יכול לישון על כל דבר
.לילה טוב, טס
.'לילה טוב, קית
?'קית
.תעזרי לי
.לא. לא
?'קית
!לעזאזל
.אני ממש מצטערת
?מה את עושה
...אני
.הדלת שלי הייתה פתוחה
...ואני לא פתחתי אותה, ואני -
?מה -
,ולא ידעתי אם אתה ער
...והשמעת קולות כאלה ו
?עשיתי רעש
.אני ממש... אני ממש מצטערת
.פשוט אתן... אתן לך לישון
.הפחדת אותי לגמרי
?אתה פתחת את הדלת שלי
!לא
.כן
.אלוהים
.לעזאזל
?'קית
היי, הייתי חייב לרוץ, אבל בבקשה תשאירי
.את המפתח בכספת ונתראה בערב
'תשברי רגל היום! ק
!נ"ב - נהניתי מאוד אתמול בלילה
מוות מלמטה
?טס
!היי, קתרין -
!היי -
!נעים מאוד לפגוש אותך -
.נעים להכיר גם אותך -
.תודה שעשית את כל הדרך לכאן
.כן
?אז איפה את שוהה בזמן שאת בעיר
.באייר בי אנד בי -
?נחמד. באיזה אזור -
.בברייטמור
?את יודעת איפה זה
?מה
?כן. את מכירה את האזור
?את מתבדחת
...טוב, כלומר
...האזור נראה קצת קשוח, אבל
.לא, אסור לך להיות שם
?למה את מתכוונת -
...זה לא -
?אייר בי אנד בי בברייטמור
...כן, כלומר, כמו
...זה בית קטן וחמוד, אבל
...כן, אני מניחה שהשכונה קצת
.טס
,טוב, ניסיתי למצוא מקום אחר
?אבל יש איזה כנס בעיר או משהו
...ויש לי שותף אז
.זה קצת מסובך
.אני מניחה
?טוב, רק תיזהרי, בסדר
.ברצינות -
.אזהר -
.אני... אני קשוחה
...טוב אז -
.היה ממש נחמד לפגוש אותך -
.כן! לא, אני מתרגשת
.אתקשר אלייך מחר, בסדר? יהיה נהדר
!היי
!היי, ילדונת
!בואי הנה
!צאי מהבית הזה
!תסתלק מכאן
!כן
.אני לא יודעת מה... אני לא רואה אותו יותר
?הוא עזב
!אני לא יודעת
?תוכלי אולי לשלוח מישהו, בבקשה
.אין לנו שום יחידות זמינות כרגע
?מה? אז אף אחד לא בא -
.גברתי, תירגעי -
,כפי שאמרתי
...אין לנו שום יחידות זמינות כרג
.לעזאזל
.לא
!'קית
!מה לעזאזל
.אני תקועה כאן למטה
?יש לך המפתח
!הוא כאן, אבל אני לא מצליחה לפתוח
.בסדר
.בדיוק כאן
.בסדר, תמשכי ואני אדחף -
.בסדר -
,אחת, שתיים
.שלוש
.בסדר
?את בסדר -
!אנחנו חייבים להסתלק מייד -
?על מה אתה מדברת? למה היית במרתף
!ננעלתי במרתף והיה שם איזה מין אזור חבוי
!מין חדר כזה
?יש חדר נסתר
!קורה פה משהו רע
.טס! טס! תירגעי! תירגעי
.את בסדר, את בטוחה
.את בטוחה, בסדר? את בטוחה -
.בסדר -
.אני לא... אני לא חושבת שאני בטוחה
?מה יש שם למטה? מה ראית -
...בסדר -
.הייתי במרתף
.ואז מצאתי איזה מין מעבר נסתר
והיה שם מין חדר כזה
.והוא היה כמו... כמו צינוק
?כמו צינוק? מה היה שם בפנים
...הייתה מיטה -
.בסדר -
.ומצלמה...
.ודלי
?בסדר. אז יש מיטה ו... מה
?דלי ומצלמה -
.כן -
.אלך להציץ -
!לא, לא, לא, בבקשה, לא -
.הייתה איזו טביעת יד על הקיר
.טס, תירגעי, תירגעי
?את לא מדברת בהיגיון, בסדר
?אז יש חדר למטה שיש בו מיטה ודלי
?זה מרתף. הוא מלא בזבל, בסדר
.זה לא נשמע מוזר במיוחד
,אם אתה רוצה ללכת להסתכל, בבקשה
!אבל אני מסתלקת
?עכשיו -
.כן -
.בסדר, טס, לא, לא, לא
!תעצרי, תעצרי, תעצרי
!פשוט תעצרי, תעצרי
!זוז -
!פשוט תעצרי -
?תני לי רגע, בקשה
?תני לי פשוט רגע? עשרים שניות
אני מצטער אם נראה
.כאילו שאני לא לוקח את מה שראית ברצינות
.אני פשוט... לא ראיתי את זה
?בסדר
,ואני לא יכול סתם ככה לברוח בפאניקה
!כי יש חדר למטה עם מיטה ודלי
!טס? לא, טס! טס, רגע, אני מצטער
.אני פשוט... אני רק רוצה לראות את זה
.את לא צריכה לבוא איתי, אם את לא רוצה
.אני לא חוזרת לשם -
.בסדר -
.בסדר
...תוכלי פשוט
...תוכלי פשוט לחכות כאן
?למקרה שגם אני אנעל בפנים
?תוכלי
.אחכה
.רק 30 שניות, בסדר? פשוט תחכי כאן
?אתה רואה אותו
.כן
.בסדר, עכשיו תחזור
?'קית
!טס
!הצילו
!'בוא למעלה, קית
!תעזרי לי
!בבקשה
!'קית
!היי
!'תענה לי, קית
...טס
!'קית'! קית'! קית
?למה ירדת לכאן
.עוד מישהו נמצא כאן למטה -
?לא, למה -
?למה ירדת לכאן -
...יש מישהו -
.עוד מישהו נמצא כאן למטה
?מה
.מישהו נשך אותי
.בסדר. בסדר. אנחנו חייבים להסתלק
!אנחנו חייבים להסתלק מכאן -
.לא, אל תתקרבי לשם -
!שם הם היו -
!לא, זאת הדרך החוצה -
.נחזור מכאן -
!לא, בבקשה, תפסיק -
!בואי מכאן -
!תפסיק -
!אנחנו חייבים להסתלק -
!שחרר אותי -
!זאת הדרך החוצה -
...יש מישהו למטה -
!בבקשה תפסיק -
...אני לא חוזר לשם! אני לא הולך
כדאי שתיכנס למה שאתה צריך להיכנס
כדאי שתיכנס עכשיו
בלי לבזבז זמן, בבקשה
האומות המאוחדות לא ממש מאוחדות
והארגונים לא באמת מאורגנים
הנמייה ריקי-טיקי-טאבי איננה
"כל מי שקרא את "ספר הג'ונגל
יודע שריקי-טיקי-טאבי
הוא נמייה שהורגת נחשים
כשהייתי בחור צעיר
גרמו לי להאמין שיש ארגונים
שיהרגו נחשים בשבילי
כלומר, הכנסייה
כלומר, הממשלה
כלומר, בית הספר
אבל כשהתבגרתי קצת
למדתי שעליי להרוג אותם בעצמי
!הלו
.היי, איי.ג'יי
.דייוויד סטרן ומליסה הרברטס על הקו
.מת על זה
.חבר'ה, אתם עם איי.ג'יי
?היי, מה קורה -
.היי, איי.ג'יי -
היי, איי.ג'יי. אנחנו צריכים לדבר
.על משהו שהתגלה כרגע
?מגניב, מה קורה
,אז זאת שיחה מביכה במקצת
.אבל הייתה התפתחות מטרידה
?בסדר, מה
מתברר שמייגן מדוקס יצרה קשר
עם הרשת דרך עורך הדין שלה
.והאשימה אותך בהאשמה חמורה מאוד
?באמת? מה היא אמרה
היא טענה שהיית תוקפני מינית
במהלך הצילומים של הפיילוט
.והיא לא רוצה להמשיך אם אתה מעורב
?היא... מה
.הרשת לוקחת את זה ברצינות רבה
?מה זה אומר
.המשמעות היא שהם עומדים כרגע לפתוח בחקירה
?רגע, רגע, רגע. מה עם הפיילוט
.רק רגע. חכי דקה. זה מטורף
?אז אין לנו יותר הזמנות
,טוב, כמו שאמרתי
,הם עומדים לערוך חקירה
.ואז הם יחליטו איך להמשיך
?חקירה
איי.ג'יי, אני באמת חושב
שהתוצאה הכי סבירה של כל זה
...היא שאפילו אם התוכנית תימשך -
?כן -
.מאוד לא סביר שאתה תישאר מעורב...
.לא
?אני מפוטר
,אני חושב בעיקרו של דבר
.שזו התוצאה הסבירה ביותר
.הכלבה המזדיינת הזאת
.אלוהים אדירים. אלוהים אדירים
.חכו רגע, חבר'ה. רגע, רגע, רגע
.זה התנפח לגמרי מעבר לכל פרופורציה
בסדר, נראה לי שחשוב להגיד
.שזה לא לטובתך להיכנס לפרטים בשיחה הזאת
?מה זה אומר לעזאזל, מליסה
בסדר, איי.ג'יי, פשוט נראה לי
.שאתה צריך להירגע, באמת, חבר. פשוט תירגע
.זה לא יכול להיות אמיתי
?סתם ככה, אני מפוטר
?אתה צוחק, לעזאזל
!הייתי הראשון שהיה מעורב בזה
!היא באה אחריי
...בסדר, אני -
.אני המלצתי עליה -
.איי.ג'יי, ברצינות, אתה פשוט צריך להירגע
.דייוויד, צריך לספר לו את הדבר השני
...לא, אני חושב שכרגע הוא פשוט צריך להירגע
?איזה עניין אחר? איזה
.זה לא חשוב, איי.ג'יי
.אתה פשוט צריך להירגע
?לא, לא, לא, לעזאזל עם זה. מה עוד? מה עוד
."מחר תתפרסם כתבה על זה ב"הוליווד ריפורטר
?על מה? עליי? את צוחקת
.ההאשמות חמורות מאוד
?היי... מה היא אומרת שעשיתי
?היא אומרת שאנסתי אותה או משהו
?איי.ג'יי, אולי פשוט תירגע, בסדר
?לא. מה לעזאזל היא אומרת
.כן. היא אומרת שאנסת אותה
?איי.ג'יי, אתה שם
.אתקשר אליכם בחזרה
איי.ג'יי גילברייד לתקופה עד 31 בדצמבר
נכסים, התחייבויות והון עצמי
...אז בוא נניח
שההכנסה שיש לנו לשנה זו
.היא מה שיהיה לנו בסוף השנה
.לא ייכנס כסף חדש
.נראה לי די בטוח לומר ככה
?מה אתה מצפה שההוצאות המשפטיות שלך יהיו
דיברתי על זה עם עורך הדין שלי
.ומדובר בשני תיקים נפרדים כאן
,ישנה ההגנה נגד האישום
.שהוא ב-100 אחוזים לא נכון, דרך אגב
,אז זה אחת
,וישנה התביעה הנגדית על לשון הרע
.שאני ב-100 אחוזים עומד לנצח
.אהרוס את הכלבה המניאקית הזאת
?כמה
הם אמרו שזה יהיה כנראה
.בסביבות 70,000 כל אחד
.אז 140,000
?מה זה עושה לי
,טוב, עם קצב ההוצאות הנוכחי שלך
זה יביא אותך לאפס תוך
.שלושה חודשים
.לעזאזל
.אלוהים אדירים
,יש לך הכנסה קטנה מהנכסים שלך במישיגן
.אבל זו המשכנתה שלך כאן שהורגת אותך
?אתה אומר שאני צריך למכור את הבית שלי
.אני אומר שתיאלץ להחליט כמה החלטות קשות
.אני יכול למכור את הנכסים במישיגן
?חלקם מכניסים כסף, נכון
.כן, אבל יש כאלה שלא. אתה יכול למכור אותם
.לקנות לעצמך קצת זמן. אבל לא יותר מחודשיים
.אלה לא בדיוק נכסים חמים
.אני לא מאמין לזה, לעזאזל
.זה מטורף
.תקשיב, איי.ג'יי, אני חייב להגיד לך
?מה
.בסוף השבוע הזה, אחזיר לך את התיקים שלך
?מגניב. מה זה אומר
.אני מציע שתמצא מנהל הון חלופי
.אלוהים אדירים
?גם אתה נפטר ממני
איי.ג'יי גילברייד מואשם
בהתנהגות מינית פסולה, הפיילוט נעצר
.לעזאזל
.זה איי.ג'יי גילברייד לרוברט
.גילברייד. תודה
.רוברט, היי
?ראית את המאמר
.כן, הוא התפרסם. כן, מטורף
אני מרגיש כאילו שאני יושב על הספסל
.ופשוט צופה בעניין הזה יוצא מכלל שליטה
.רוברט, חכה רגע. חכה, רגע, רגע
.אשים אותך על רמקול
.אני נכנס לשכורה. חכה רגע
?אתה שומע אותי
.אני שומע אותך
,רק אמרתי שלו רק יכולתי לדבר איתה
.יכולתי כנראה לקטוע את כל הסיפור הזה באיבו
.בהחלט לא
.אסור לך בשום פנים ואופן ליצור איתה קשר
...אם פשוט אתקשר אליה ורק אגיד -
.תקשיב לי -
הסיכוי בשלב זה שווה לאפס
שאם תתקשר אליה זה יוביל למשהו מלבד
.עוד יותר בעיות בשבילך
?אתה שומע אותי
...כל תקשורת מעתה והלאה עוברת דרכנו
חכה, אני מצטער. מה זאת אומרת
?שאתה נכנס לשכורה? איזו שכורה
.אני בדטרויט. שכרתי מכונית
?אתה בדטרויט, מישיגן
?כן. מה
.איי.ג'יי, אתה לא אמור לצאת מהמדינה
.למה לא? אני לא במעצר
.מותר לי לנסוע
.זה לא מומלץ
אתה באמת צריך להיות כאן
.למקרה שיהיו התפתחויות
?"התפתחויות"
?אתה חושב שיעצרו אותי
.אני חושב שזו אפשרות סבירה מאוד
אני חושב שטיסה למדינה אחרת
.לא תיראה טוב כרגע
,טוב, רוברט, אני לא יודע איך להגיד את זה
,אבל אלא אם אתה מתכנן לייצג אותי בהתנדבות
.אצטרך לגרד קצת כסף
.תבין, אני לא במנוסה כאן
.אני לא כאן לחופשה
.אני כאן למכירת נכסים
?אפשר לעזור לך
.כן, אני בעל נכס
.אני כאן לאסוף צרור מפתחות
?שם
.איי. ג'יי גילברייד
.כן. בוני אמרה שתבוא
.ברברי 476
.לעזאזל
?מה לעזאזל
?מה לעזאזל קורה פה
?לעזאזל, אחי
?שלום
."גרייטר ויין ניהול נכסים- "
.היי. כן, כן -
.בוני, זה איי.ג'יי
?איי.ג'יי
...גילברייד מ
.כן, איי.ג'יי. היי -
.כן -
?מישהו שוהה כאן כרגע
.נראה לי שלא
.טוב, יש כאן מישהו
.יש מזוודה ובגדים, וחפצים
.כן, לא. אנשים שוהים כאן
...אני לא... כלומר
.לא השכרנו אותו כבר כמה שבועות
?אז ידוע לנו מתי הדיירים האחרונים יצאו
...יש לי פולשים? זה
כלומר, את מתכוונת שאף אחד לא בא לבדוק
?את הבית מאז הדיירים האחרונים
?כאילו, אין חדרנית או משהו
החדרניות מגיעות להכין את הבתים
.לפני שהדיירים הבאים מגיעים
.אין שוכרים חדשים אז אין שירות חדרניות
?זה מטורף. מה אם מישהו הרס את המקום
?איך הייתי יודע
?הבית הרוס
.לא, בוני. הבית לא הרוס
...זאת לא הנקודה. הנקודה היא שזה
.איזו מין שיטה זאת? זה אידיוטי לעזאזל
.אני גם לא מבין למה את רגועה כל כך -
.שיהיה לך יום נעים -
?אז מי לעזאזל שוהה בבית שלי
?הלו
.לא ייאמן
.איי.ג'יי, אני לא שומעת אותך
.נשמע כאילו שאתה במכונית מרוץ
.אני שוטף פנים
?מה
?טוב, תוכל להפסיק בבקשה
?מרוצה
.ברור שאני לא מרוצה
.אני לא יודעת מה להגיד לאנשים
?מה אתה רוצה שנגיד
.אני לא יודע, אימא
.תגידי רק שהיא כלבה שקרנית מניאקית
.אל תדבר ככה
.מה? זה מה שהיא
.זה לא חביב
?חביב", באמת"
גם להרוס את הקריירה והמוניטין שלי
."זה לא "חביב
נראה לי שנתונה לי הזכות
."לקרוא לה "כלבה מניאקית
.אני יודעת, מתוק
.אני יודעת שלא היית עושה את הדברים ההם
?מתי אתה חוזר הביתה
.זו רק טיסה של ארבע שעות לדטרויט
.אבא שלך ואני רוצים לראות אותך
?באמת? אבא רוצה לראות אותי
?הוא אמר את זה
...אתה יודע איך הוא. הוא פשוט
.הוא נסער
.אימא, אני חייב לנתק
.יש לי שיחת עבודה חשובה
...בסדר, מותק. אני אוהב
?מה קורה, מתרומם
.נחש מי חזר העירה
?ברצינות, אפשר לדבר באמת לרגע
?נוכל לדבר באמת -
.לעזאזל כן, אחי -
?בסדר, אז מה לעזאזל באמת קרה איתכם
.לא, אחי. אני אומר שאתה החבר שלי, ברור
.אאמין לכל מה שתגיד לי -
.כן, כן -
.לשמוע אותך אומר את זה -
.לא, אני מבין -
.כי קראתי את האתר
,אני יודע מה כתוב באינטרנט
,אבל לדבר באמת, גבר אל גבר
?מה לעזאזל באמת קרה
?אחי, אהיה גלוי איתך, טוב
.זה מה שאני מבקש -
...תן לי להיות -
.זה כל מה שאני מבקש -
.אהיה גלוי איתך -
?שכבנו. באמת שכבנו. בסדר -
.כן -
.היה צריך לשכנע אותה קצת, זה הכול. זהו זה
?בסדר, אבל מה זה בעצם אומר, לעזאזל
?"כלומר, היא אמרה "לא
?"היא אמרה, "לא, תפסיק -
.כלומר, בהתחלה -
...אבל לא הייתי ככה
".בואי הנה, כלבה. אאנוס אותך- "
.כן -
,זה היה כאילו
."בהתחלה, היא הייתה ככה, "לא... לא משנה
...אבל כאילו
.אז התחלנו להתמזמז יותר, ואז היא השתכנעה
.השתכנעה לגמרי -
.כן -
."אני בחור עקשן, נכון? אני כמו "עין הנמר
.כן. נכון -
?אתה יודע -
.והיא השתכנעה וזהו. זה מה שקרה, באמת
.היי, הגעתם למייגן. נא להשאיר הודעה
.היי, מייגן. זה איי.ג'יי
,אני מניח שאת כנראה לא רוצה לדבר איתי
אבל אני רק רוצה להגיד שאני ממש ממש מצטער
...אם עשיתי באותו לילה משהו שאולי
...פגע בך או
כי את מבינה, יכולות להיות לאנשים
.גרסאות שונות לאותו הדבר
ו... האמת היא
.שאני אפילו לא כועס עלייך בגלל זה
,ואני מקווה שאת לא כועסת עליי
...כי אני באמת
.אני באמת מצטער
.ואם תתקשרי אליי בחזרה, אתנצל בפנייך שוב
...אז
...בבקשה תתקשרי אליי בחזרה
.ואתנצל בפנייך שוב
.בסדר
.לעזאזל
שרלוט ברונטה
ג'יין אייר
?מי אתם לעזאזל
.כן
.בסדר
."טס"
טס מרשל
הזן סיסמה
.בסדר
.לעזאזל
?שלום
?יש כאן מישהו
.טוב, הינה מה שהולך לקרות
.יש לי אקדח
ואני הולך לרדת ופשוט
לירות על כל מי שאראה
?בעוד כ-30 שניות. בסדר
או שאתם יכולים פשוט לבוא לכאן מייד
.ואתן לכם ללכת
?אני לא מזבל! מי נמצא שם למטה
?לפלוש לבית המזורגג שלי
?להתחבא במרתף שלי
.אני גבר מזורגג. אהרוס אותך
.כן
!הזדמנות אחרונה
.בסדר, כלבה. תתכונני להתרסק
?מה לעזאזל
.אלוהים אדירים
חיפוש - האם ניתן לחשב חדרים תת-קרקעיים
כמטרים מרובעים
האם ניתן לחשב חדרים תת-קרקעיים"
...כמטרים מרובעים"
"?בעת מכירת בית"
,בנוגע לחדרים לא גמורים בבית"
,כגון מרתפים או עליית גג
אין לכלול אותם"
.במספר המטרים המרובעים הכולל." לעזאזל
?מה כלול במטרים המרובעים של בית
,חללים תת-קרקעיים, מרתפים, מאורות וכיו"ב"
".אינם נחשבים בדרך כלל
."בסדר, "בדרך כלל
אפילו מרתף מוגמר לא ניתן להוסיף"
,לשטח המגורים ברוטו של הבית
אבל ניתן לציין אותו בנפרד"
".בשטח הכולל של הרישום
.לעזאזל כן
.כן, כלבה
.בסדר
.זה מגיע לתשע על 12
.דוחה
...עשר על 12, זה 120. שלוש על תשע זה
.לעזאזל
.כן. בעדינות
.בסדר
.בייבי
.אלוהים אדירים
.כ-2.75 מטרים
.בחיי
?היי! יש כאן מישהו
.בסדר
?מה זה לעזאזל
.כן
.זה ממשיך
.בחיי
...טוב
.עשר... כשלושה מטרים. אלוהים אדירים
?מה לעזאזל
?שלום
.בחיפוש סמנים...
אני אוהבת לתת לתינוק שלי לקבוע
.כמה זמן הוא רוצה לינוק
.אלוהים -
...חשוב -
.שהתהליך הזה מרגיע
.לא רק לתינוק, אלא גם בשבילי
?מה לעזאזל -
...זה -
!היי
!לעזאזל! לעזאזל
?מי שם
!אוי, לעזאזל
!לעזאזל
.בסדר. בבקשה. בבקשה
.לעזאזל! בחייך. לא שוב
!לעזאזל
.לעזאזל. לעזאזל. לעזאזל
ראש הסגל ג'יימס בייקר אומר שממשל רייגן
.ירש את הכלכלה הגרועה ביותר מזה 50 שנה
.כאן קרייג טוליבר, חדשות אן-טי-דאבליו-אן
,חשוב לגרום לילדיך לאהוב לצחצח שיניים
.אבל זה לא קל
.ויש מותגים רבים כל כך לבחירה
...אבל איך תדע אלו מהם אינם מונעים
.המנהל לקופה ארבע לבדיקת מחיר
?הכול בסדר
.יריעות פלסטיק? יש לנו כמה במעבר שבע
?חיתולים ודברים לתינוקות
.מוצרי תינוקות הם מכאן. קדימה. אקח אותך
?אז בן כמה הקטן שלך
.עדיין לא כאן
.טוב, זה זמן מרגש
?תיקח אותה לבית החולים "מרסי" ליום הגדול
.לידה ביתית
.תבורכו
.יריעות פלסטיק
?מה עוד אתה צריך
?יש לך מיילדת, נכון
.היא הייתה צריכה לתת לך רשימה
.לא, זה רק אני
.בחיי
.חיתולים
.תזדקק לאלה
.האחרים גדולים מדי
?יש לך כפפות לטקס
.כן, נדמה לי, אולי
.הינה
.עכשיו, קצת מגבונים לחים
שש-נקודה-תשע היא התחנה מספר אחת...
.של דטרויט לרוק אנד רול
.מנגנת לכם את השירים הגדולים של היום
.תחוו איך רדיו אמור להיות
.החוויה המוזיקלית האולטימטיבית היא עכשיו
.‏106.9, ביתו של הרוק בדטרויט
,האם אתם מחפשים מכונית משומשת
?אבל אין לכם אשראי טוב
,חנות המכוניות המשומשות מספר אחת של דטרויט
"מרטינדייל מוטורס"
.כאן בשבילך
,אשראי מוגבל או בלי אשראי
ב"מרטינדייל מוטורס" נוודא
שתצאו מהמגרש שלנו
,עם רכב חדש
.בלי שינצלו את מצבכם
"מרטינדייל מוטורס"
...היא סוכנות המכוניות המשומשות מספר אחת
קרלוס
.מחלקת החשמל והמים, גברתי. מתנצל על ההפרעה
.אין בעיה
יש לנו כמה הפסקות מים בשכונה
.ואני רק בודק כדי לוודא שהכול בסדר
.תודה על זמנך, גברתי
.מצטער על ההפרעה
?אז הכול בסדר אם כך
,נראה לי בסדר
.אבל תתקשרי אלינו אם יהיו בעיות
.כמובן. תודה
.שיהיה לך יום נעים
.היי, פרנק
?איך הולך, חבר
.דאג
.תקשיב, חבר
,רק רציתי להגיד לך לפני שתראה את זה בעצמך
.אבל יהיה שלט בחצר שלנו מחר בבוקר
?שלט
."שלט "למכירה
.אנחנו עוברים, פרנק. כן
?אני שונא לעשות את זה. אתה יודע
,אבל האישה חושבת שאם לא נעשה את זה עכשיו
,אולי לא נצליח לצאת בעוד שנה
.כי, אתה יודע, השכונה מדרדרת, פרנק
...אתה
?אתה מתכנן להישאר
.אני לא עובר לשום מקום
?בסדר. מי יודע שאתה כאן
?איפה אנחנו לעזאזל
?מישהו יודע שאתה כאן
?לא, לא. איפה אנחנו לעזאזל
.אני לא יודעת
.אני חייב לצאת מכאן
.זה חשוב מאוד, מאוד
.אתה צריך להישאר רגוע
.אסור לך להתחרפן בסביבתה, בסדר? סמוך עליי
?בסדר -
.אני לא רוצה להיות כאן -
?אתה חושב שאני רוצה להיות פה
.בסדר
.אסור לך להתעצבן
.אם אתה מתעצבן, היא מתעצבנת
?היא? מי היא
?מה זה לעזאזל
?מה
.תשתה את זה
.פשוט תשתה את זה
?מה לעזאזל
.תעשה את זה
.תשתה את זה
!פשוט תשתה את זה! קום
?אתה לא רואה
.היא רק רוצה שתהיה התינוק שלה
.לעזאזל
.תינוקי
!אלוהים
!תעזרי לי! בבקשה
!לעזאזל
.רגע, רגע. לא. רגע
...תינוק בריא בדרך כלל יצטרך
.לא! לא
!לעזאזל! לא
.זה טבעי לחלוטין
.בסדר. בסדר
.אלוהים
,זה יכול להפוך במהרה לחוויה מענגת
.עבור התינוק וגם עבורך
...קצת תרגול, ותגלי
!לעזאזל
...תוכלי לצפות מתי הוא יהיה רעב
!אלוהים. לעזאזל
.זה הזמן בשבילנו להיקשר
.לחלוק את הרגע הענוג והאינטימי הזה
.הקטן שלך יודע טוב ממך כמה הוא צריך
...אל תדאגי אם האכלה נמשכת רק -
!לא -
!לא! לא! לא
!בחייך! בחייך! בבקשה
!בסדר! בסדר! בסדר
.יש שם עוד מישהו -
.את חופשיה עכשיו. קדימה -
.אני יודע -
.אני יודע שהיא שם -
.לא -
.יש לה עוד מישהו שם. אנחנו חייבים לעזור לו
.את רוצה לחזור לשם? אי אפשר לעזור לו
.אסור לעזוב אותו
.תקשיבי לי עכשיו
.את בטוחה. נמלטת
?את צריכה להחשיב את עצמך בת-מזל, את שומעת
.לא היית צריכה להיכנס לבית הזה מלכתחילה
.זה מקום רע
.והיא אפילו לא הדבר הכי גרוע שנמצא שם
.תקשיבי, את צריכה לדאוג לעצמך
.עכשיו, אני שוהה ליד מגדל המים
.הוא בטוח. קדימה
!רגע, רגע, רגע! לא, לא
.אסור לעזוב אותו
.אנחנו חייבים להתקשר למשטרה
.אין לי שום טלפון
!היא תהרוג אותו! אני חייבת לעזור לו
?ואיך תעשי את זה
.כשיגיע הלילה היא תצא משם ותבוא לחפש אותך
.היא יוצאת בלילה
.אז אם את רוצה ללכת, לכי
.אבל אל תחזרי
.ואל תהיי כאן בסביבה כשיחשיך
!לעזאזל! לעזאזל
?יש לך טלפון
.לעזאזל
.אלוהים אדירים
.לעזאזל. בסדר. בסדר
.אלוהים אדירים, בנאדם
.הפחדת אותי למוות
?אתה בסדר
.אלוהים אדירים
.היי! היי! אלוהים אדירים
!שוטרים, תודה לאל -
.גברתי -
.תורידי את היד שלך מהדלת, בבקשה -
...יש אדם שמוחזק ב -
.גברתי, תורידי את היד שלך מהדלת
?את זו שהתקשרה אלינו
...כן. הוחזקתי בשבי במשך
...אני אפילו לא יודעת כמה זמן, בבית ליד
.מדבר 72, עבור
.יש לנו סיטואציה במועצת המנהלים המרכזית
.קיבלתי. תן לי עשר
?יש לך תעודה מזהה
.לא
.אתה מקשיב למה שאני אומרת? הוחזקתי כאסירה
?אז אין לך תעודת זהות
!אין לי שום דבר
.אני לא נרקומנית. אני לא משוגעת
.אני אישה שהוחזקה כאסירה ונמלטה
.ואני אומרת לך שיש אדם בסכנה רצינית
?מה אתה רוצה? אתה רוצה משהו
.שם
...אתה רוצה
.בסדר, בסדר. בסדר
?מים
.מים
?בסדר, כן
.יופי
.לעזאזל
?תקשיב, גבר. אנחנו עומדים לצאת מכאן. בסדר
.כלומר, אני אצא מכאן
.אצא ואשיג עזרה
.אספר לכולם מה קורה כאן למטה
.הדבר המזורגג הזה תשלם על מה שהיא עשתה
?אל תדאג, בסדר
שוטרים מזוינים יפשטו
.על המקום הזה בקרוב מאוד
.תאמין לי, בנאדם
?מה אתה רוצה? אתה רוצה משהו נוסף
.אני לא מבין מה אתה אומר
?מה אתה אומר? מה אתה רוצה
.טוב, זה זבל
.אני לא יודע מה אתה רוצה
?בנאדם, אתה יודע מה
?בסדר. איך זה
?כן. זה כאן, בסדר
.אני לא מבין מה אתה אומר
?איפה הטלפון המחורבן שלי
.תצטרך לפתוח את זה -
.גברתי -
,אם אין לך מפתחות
.את לא גרה כאן ואנחנו לא נכנסים
.פשוט תפרוץ אותה. מישהו לכוד שם
!קדימה -
.היי, היי -
.מה את עושה? תתרחקי משם. רדי לכאן
?אתה שומע מה שאני אומרת
.זו זירת פשע
,היא כבר הרגה אדם
.וייתכן שמישהו שם למטה נרצח ברגע זה
.גברתי, אין אף אחד בבניין הזה
.אף אחד לא נרצח
והפשע היחיד שראיתי עד כה
.הוא אותך שוברת את החלון הזה
מה אני אמורה להגיד
?בשביל לגרום לך להקשיב לי
?ברצינות, מה לעזאזל -
?היי, מאט -
.יריות במידלנד
.רגע, רגע, רגע
?אתם עוזבים, מניאקים -
!היי -
.נמאס לי ממך
יש לך מזל שאנחנו לא לוקחים אותך למרכז
.לפוגג את זה בשינה בכלא
?לפוגג את זה בשינה? אתה צוחק עליי לעזאזל -
.ג'ואי, בוא נזוז -
?לאן אתם הולכים
...בחייך, בבקשה
...בבקשה, בבקשה, אל תיסעו! פשוט
!קדימה! אני זקוקה לעזרתכם, בבקשה
!היי
.לעזאזל
,בלונדינית - רזה, ברונטית - משוגעת
רובי בהיריון
- בלונדינית - כבדה, צלקת פנים, רופא
שד אחד אדום
- מוכרת אלכוהול - סמיילי - ג'יין הזקנה
צועקת - טרמפיסטית
לא מפסיקה לבכות
רות ל' - צ'לסי
מדממת מהאף - חסרת בית ג'ינג'ית
'נרקומנית - קלי - האנה ה
מליסה - בלונדינית - רזה-2
מקיאה - טוניה העיוורת
תחנת דלק - ג'ינג'ית
שרלוט ברונטה
ג'ין אייר
?מה הבעיה איתך
?מה לעזאזל הבעיה איתך
!היי
!היי, אני מדבר אליך, יא דפוק
.היי. היי, היי, היי, בסדר
!לא. לא, לא, לא, רגע! רגע
.קדימה
...שלום
.לעזאזל. אלוהים אדירים
.לעזאזל. אני מצטער
.היי. היי, את יכולה... בסדר
.בסדר. אני מצטער כל כך
.קדימה. חייבים להוציא אותך מכאן. קדימה
!אני מצטער, אני מצטער, אני מצטער
.בסדר, קדימה
.נראה שהמכונית שלך דפוקה
.היא לא שם -
?מה -
!היא נעלמה
?מה זאת אומרת היא נעלמה? איפה היא לעזאזל
.אני לא יודעת
?מה? מה נעשה
?אתה... אין לך מכונית
.כן, היא ממש כאן, אבל המפתחות במנהרה
!אני לא חוזר לחרא הזה
.בסדר. אני יודעת. אני יודעת לאן ללכת
.לאן... בסדר. לעזאזל
.בסדר
?איך את מחזיקה מעמד
.אני בסדר
.בסדר. אני חושבת שכמעט הגענו
.בסדר
?רגע, מה זה המקום הזה
.הוא חייב להיות כאן איפשהו -
?מי -
!היי
.קדימה, מכאן
.קדימה, בנאדם
.בואו הנה
.בסדר
.כאן -
.בסדר -
?אז מה קרה שם
?יש לך תחבושות נקיות או משהו
.אין הרבה נקי כאן
.אני לא מאמין שהיא נתנה לכם להתרחק כל כך
?מה היא לעזאזל
.היא סתם גברת משוגעת שגרה בבית הזה
?ממתי
.היא גרה שם כבר כארבעים שנה
.היא נולדה שם
.על מה אתה מדבר? אני הבעלים של הבית הזה
.אף אחד לא גר שם
,מסמכי הבעלות אולי שלך
.אבל זה הבית של אבא שלה
,והוא אף פעם לא עזב את הבית
.וגם היא לא עזבה אותו
.הוא נהג להביא נשים לשם למטה
.ואז הוא התחיל לעשות איתן תינוקות
.ותינוקות עם התינוקות
ואתה יוצר העתק של העתק של העתק
.ובסופו של דבר מקבל משהו כזה
.היא תפסה אותך ממש חזק
.אני עשיתי את זה
.זו הייתה תאונה
.זה לא משנה. חייבים להשיג לך עזרה
?איך אפשר להשיג לה עזרה
.אתם צריכים פשוט לשבת כאן. ולחכות
.אני לא יכול לעשות את זה. זה באשמתי
.לא משנה באשמת מי זה
!זה משנה! פגעתי במישהי
.זה משנה
.אני לא יודע אם אני אדם רע
.אבל ייתכן שאני רע
.ייתכן שאני אדם רע
.או שאולי אני אדם טוב שפשוט עשה דבר רע
.אני לא יכול לשנות את מה שעשיתי
.אני יכול רק לנסות לתקן את זה
.וזה מה שאעשה
.אתקן את זה
לא תעזור לאף אחד
.אם תלך לשם ותהרוג את עצמך
.כאן ועכשיו אנחנו בטוחים
.והיא תשרוד את הלילה
כשיגיע הבוקר נוכל לדאוג
.על לקחת אותה העירה
?איך אתה יודע שהיא לא יכולה להיכנס לכאן
לעזאזל. אני חי במקום הזה יותר מ-15 שנה
.והיא אף פעם לא נכנסה למקום הזה
!לעזאזל! לעזאזל
!לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל
.אי אפשר לעבור את גדר התיל המזורגגת
!חכה לי -
!קדימה, לעזאזל -
!האקדח שלך
!לעזאזל
.אין לאן ללכת
!אין לאן ללכת לעזאזל
.אם היא רוצה אותנו, היא תתפוס אותנו
.היא לעולם לא תפסיק
.אני יכול לברוח
.אבל את תצטרכי להאט אותה
!היי -
.לא -
!בואי לקחת את התינוקת שלך
.לעזאזל
?אלוהים אדירים. אלוהים אדירים. את בסדר
.אני ממש מצטער
?לא הייתה לי ברירה, את מבינה
...היא התכוונה להרוג את שנינו ו
.לא היה לי זמן לחשוב
.נכנסתי לפאניקה
.אפילו לא הרפיתי. את התחלת להחליק
.לא היה שום דבר שיכולתי לעשות
.את מבינה את זה, נכון? בסדר
.את תהיי בסדר. אני שומר עלייך
.אני מציל אותך. כן, את בסדר
.אני לא יכולה
.אני לא יכולה לחזור
.תינוקת
תרגום כתוביות: עליזה זיו