סונכרן ע"י קבוצת
DownRev.Subs
תרגיל לשוטרים מתחילים 2: המשימה
.העיר היא מקום מסוכן
,בוגרי ביה"'ס לשוטרים
,'מחזור 84
הם קבוצה נחושה של גברים ונשים
.המוכנים למשימתם הראשונה
?האם העיר מוכנה אליהם
.ערב טוב
.שלום, שלום
.שלום-
.שלום, שלום-
...שלום-
.שלום, שלום
!תן לי את זה
?שמונה דולר-
.העסקים חלשים-
תחליף עסק
!או שתעזוב את הש כונה
רובע 16
.קדימה-
!הנה לך, חזיר-
!תורידו ממני את הידיים שלכם
אתם מתכוונים
?לתת לי תשובה מתישהו
...טוב, המפקד
.ברכותיי, קפטן-
?מה קרה עכשיו, המפקד-
.זה רשמי
!זהו הרובע הגרוע ביותר בכל העיר
תסתכל, מקרי השוד
.עלו ב-36 אחוזים
.שוד מזוין, עלייה של 20 אחוזים
.ונדליזם, עלייה של 44 אחוזים
המפקד, אם תבדוק תגלה
.שמקרי השוד עלו ב-48 אחוזים
?נהדר, שמעת את זה
?מי אתה-
,מאוזר, המפקד, מ' כמו מוח-
...א',ו',ז' כמו זית-
,שתוק כבר ושב, מאוזר-
.הוא לא ביקש את סיפור חייך-
.ר',המפקד-
?שמע, הרסט, למה ציפית
,קיצצת לי בתקציב, קיצצת בעובדים
!אין לי עם מה לעבוד
!תסתכל סביבך
!הבחורים מבוגרים! הם עייפים
.הם כבר לא מסוגלים להגיע להיש גים
אולי הם זקוקים
.למפקד חדש, לסארד
.ראש העיר רוצה תוצאות
?זוכר את ראש העיר
,היא רוצה שייעשה משהו בנידון
?מה אתה מציע
,תפסיק לרחרח בענייני
,חזור למשרד ראש העיר
ותכניס את האף שלך
.למקומו הרגיל
יש לך בדיוק 30 יום לשפר
.את מצב הרובע, אחרת אתה בחוץ
?זה ברור לך
!30 יום וזה הכל
אני זקוק ל-12
.בחורים נוספים לפחות
.תקבל שישה-
!תודה רבה-
.כדאי שתתחיל לעבוד
.סלח לי, המפקד
,תשיגי לי את בית הספר לשוטרים
.אני רוצה לדבר עם אחי
.אדוני, המפקד
,המפקד, אם יורשה לי
...הייתי רוצה להתנצל
על הערת הקפטן בנוגע
...לראש העיר ולאפך שתקוע ב
המפקד, יש לי רעיונות חדשים
.לגבי ניהול הרובע
.אני בטוח, מאוזר-
.תוכניות לטווח ארוך-
...תכנון צעדים, פריסת כוחות
.אתה מבין, הכל שאלה של מנהיגות
,ללסארד יש 30 יום
.אם הוא יפשל, התפקיד ש לך
.אני מבין, המפקד
מאוזר, אתה הלקקן
.הגדול ביותר שראיתי מעולם
,תודה רבה, המפקד
.אני עושה כמיטב יכולתי
המפקד אריק לסארד
.כנראה שהיא יצאה לאכול
.בית הספר לשוטרים
.שלום, את אריק לסארד, בבקשה
.מדבר אריק לסארד
.אריק, מדבר פיט-
?פיט-
.אחיך-
!פיט-
.איזה יופי שהתקשרת
?מה שלום אחי התינוק
.בסדר, אריק
.האמת, לא כל כך טוב
?מה קרה
.אריק, יש לי בעיה
.כן, לכולנו יש בעיות קטנות
.כן, אבל זו רצינית
.אני מקווה שלא הכנסת נערה לצרות
לא. אני צריך למצוא
.כמה בחורים חסונים
,אתה יכול לגשת לכל מיני מקומות
...לברים מסוימים וכל מיני-
?אריק, על מה אתה מדבר-
?מרגרט יודעת על זה
אריק, אני בבעיה
.ואני זקוק לכמה טירונים
.אה, טוב, זה קל
.יש לנו כאן כמה בוגרים מצוינים
,קדימה, קדימה
.יותר מהר, יותר מהר
!תזדרזו, תזדרזו, זוזו! זוזו
!קדימה, תזדרזו
!יותר מהר, יותר מהר
בראיין, אני רוצה
.שתלך ישר לכיתה היום
?למה לי-
.כי זה מה שביקשתי-
!אפשר לחשוב-
.שמור על הנימוסים שלך, אדוני-
!אני לא חייב, פרצוף-ציפור-
!זהו! אתה בצרות-
!אני כל כך מפחד
?אפשר לעזור לך, גבירתי-
.כן, אדוני השוטר-
,בני בראיין תמיד מאחר לבית הספר
?תוכל לדבר איתו
?אולי תפחיד אותו קצת-
.בהחלט, גבירתי-
.היי, בראיין
,השעה כמעט 8:00
.הגיע הזמן להיערך בכיתות
.אלך כשאהיה מוכן
.אתה מוכן עכשיו, אדוני
!קדימה! קדימה! קדימה
.תודה, אדוני השוטר-
.אין שום בעיה, גבירתי-
.זה לא יותר טוב מטלוויזיה-
...אין לי מוש ג-
.אני לא צופה בטלוויזיה
.לי באופן אישי בכלל אין טלוויזיה
?את רעבה, דיאן
,בשם אלוהים, מייקל
.קח אותי הביתה וזהו
משטרה
!היי, טים-
?מאהוני, מה העניינים-
?מה שלומך-
!בסדר-
.שמע, טים, יש לי בעיה-
?מה קרה-
!בחור אחד מחרב לי את החוף-
!לא נכון-
?מי זה-
!אתה-
.שמע, טים, עשה לי טובה-
.בטח-
.תוציא את הג'יפ מהחוף-
.ממש לא-
!בחייך, טים, תהיה נחמד-
.אין סיכוי. החוצה, בחורים-
.להתראות, ראש כרוב
.לעולם אל תתעסק עם ראש כרוב
לעונג הוא לי לקדם את פניכם
.בחורים, וגם את פנייך, לרובע 16
אחי טוען שאתם המגויסים הטובים
.ביותר שיצאו מביה"'ס לשוטרים
הרובע ה-16 משרת ומגן על מה
.שנחשב בעבר לש כונה נהדרת
,לרוע המזל
...כנופיה אכזרית תפסה פיקוד
.והם מנסים להשתלט על הרחובות
.איננו יודעים מי הם או מניין הגיעו
,אבל אנחנו כן יודעים שהם חלאות
ושמתפקידנו
.למצוא אותם ולעצור אותם
כולכם התאמנתם בטכניקות הכי
.חדישות של אכיפת חוקים עירוניים
למישהו יש כישורים מיוחדים
?שעליי לדעת עליהם
אני למדתי לבצע חיתוך קנה
.בעזרת סכין לסטייק, המפקד
אז הפשפשים האלה מהאקדמיה
?יצילו את הרובע, מה
באופן אישי, לוטננט, אני מקווה
.שהם יפלו על הפנים
.אפשר לארגן את זה-
?למה אתה מתכוון-
,אם הם ייכשלו
.לסארד יעוף ואני אמונה למפקד
,אם אני אהיה המפקד
.אזדקק למפקד משמרת חדש
?אז
.אז נדאג שהם ייכשלו-
?מי-
.השוטרים החדשים-
?למה-
,אם הם ייכשלו
.לסארד עף ואני בפנים
ואני אזדקק למישהו שיהיה
.מפקד המשמרת החדש
.וברור לך מי זה יהיה
?מי-
.אתה, ראש בלטה, אתה-
.רעיון טוב
.הקליטה שלך לא מי יודע מה-
.אין לי רדיו-
אני רוצה שזו תהיה היחידה
.הטובה ביותר לדיכוי פשע בעיר
.אני רוצה שנהיה גאים וגבוהי קומה
...ויותר מכל
...אני רוצה שנהיה, טוב
...משפחה אחת גדולה
...הכוללת כמה אחים ואחות קטנה
.ואמא אחת גדולה
.תתעורר! אני מפקד המשמרת שלכם
,כשתבצעו עבירה
,ואתם בטוח תבצעו עבירה
.אני אהיה זה שארשום לכם הערה
.שלוש הערות כאלה, ואתם מושעים
?מה שמך-
.הוקס, המפקד-
.חזרי שנית-
.הוקס-
,הוקס. השוטרת הוקס
.תראי לי בבקשה את האקדח שלך
.אל תכווני אותו אליי
.אין כדורים בבית הבליעה-
.פחדתי שייפלט כדור-
!אלוהים ישמור! כדור עלול להיפלט
.תרשום אחת להוקס
רשמתי לך הערה. אתם מבינים
.איך זה עובד? זה מאוד פשוט
היחידה הזו מתייצבת
.מדי יום ב-10:00
.בדיוק ב-10:00
...מכיוון שאתם טירונים בלבד
...יוצמד לכל אחד מכם שוטר ותיק
.שידווח עליכם
.טוב, קרא את רשימת החונכים
!פאקלר-
!כן, המפקד-
,השוטר פאקלר
.האדון שמימינך הוא השוטר דולי
.הוא איש מצוין
.הוא ילמד אותך הרבה
!טאקלברי-
!כן, המפקד-
.השוטר טאקלברי
?הוכשרת לשירות על אופנוע
!כן, המפקד
אז זה מה שקיבלת. רד לחדר
.השירות ופגוש את קירקלנד
!תודה רבה, המפקד-
!אז קדימה! רוץ, רוץ, רוץ-
.הייטאוור-
!יו-
?יו-
.יו, המפקד-
.יו, המפקד! אתה בטח מהדרום
!"אומרים, "כן, המפקד
.קיבלת סיורים רגליים
.טוב, זה הכל
.תודה על סבלנותכם-
?מה איתי? אני לא מקבלת ניידת-
,מה איתי, המפקד"
"?אני לא מקבלת ניידת
,לא, את לא מקבלת ניידת
...אלא שולחן נחמד
,עם כיסא נחמד, במשרד נחמד
.בשביל הקול הנחמד שלך
.מניאק-
.קיבלת הערה שנייה-
.חזה, 48
,מותניים,44
.תפר חיצוני, 39-
?אפשר לקבל את הג'ירפה הזו-
.לא
.יש לי רעיון
?"אולי את רוצה חטיף "סניקרס-
.קח אותה-
.תודה
.מקצה לקצה, 48
.הבא בתור
.הורד בבקשה את חגורת האקדח
.חזה, 37
.מותניים, 32, טוב, תסתובב
.בבקשה, בעדינות
.ג'ונס, קלטתי שאתה שמוק
,מעולם לא אכלתי חרא מאנשים כמוך
.ואני לא מתכוון לאכול
אתה לא חושב, אתה לא מדבר, אתה
?לא נושם, אלא אם כן אומר לך, ברור
!כן, המפקד-
.יפה-
.אנחנו נסתדר מצוין
?שמעת את זה-
.לא, המפקד-
.לכל הרוחות! יש לנו פנצ'ר
.תבדוק בצד שלך
,בצד שלי הכל בסדר
?מה עם הצד שלך
.בסדר, המפקד
.הנה שוב הרעש הזה
יוג'ין טאקלברי
!מתייצב לתפקיד, המפקד
...שוטרת קת'לין קירקלנד
ואשמח מאוד
.אם לא תקרא לי המפקד
!טוב, עלה, טאקלברי, בוא נזוז
הדונאטס של קופר
.הש כונה הזו לא כל כך גרועה
אתה יודע מה הסוד
?שמאחורי שוטר מוצלח
.חייבים להכיר את התושבים
?סליחה, יש לך גפרור-
.בטח, קח את הקופסה-
.תודה-
!טוב! טוב מאוד-
זה הרעיון, בן, אתה חייב
.לבנות אמון עם התושבים
?ואז הם יכבדו אותך, אתה מבין אותי
.תני לי שתי סופגניות מצופות
.אני אקח אחת עם שוקולד
סליחה, המפקד, השוטר קארי מאהוני
.מתייצב לתפקיד, המפקד
.השוטר מאהוני, נחמד שקפצת לבקר
.חסרת לי קודם-
.הייתי צריך מדים חדשים-
יפה, יפה, לא נוכל
?לשרת את הציבור עירומים, מה
,בדיוק, כלומר
?איפה נתלה את האזיקים
.נחמד, נחמד
.אני אוהב שוטרים עם חוש הומור
.גם אני אוהב אותך, המפקד
אני מעריץ בחורים
.שמשתמשים בחוט דנטלי
אתה יודע, יותר מדי שוטרים בערים
.גדולות מתעלמים מהיגיינת הפה
?מצוין, אז אתה אוהב היגיינה, מה
אם כך, תאהב
.את השותף החדש שלך
.השוטר ויני שטולמן
?שלום? שלום
.שלום-
?מי זה-
.קארי מאהוני, השותף החדש שלך
.בוא תיכנס, בוא תיכנס-
.תודה-
.תרגיש בבית-
.בסדר, בסדר-
.אל תשב על הכיסא השבור-
.כן, כן, ראיתי, ראיתי-
.רוצה ארוחת בוקר? הכנתי חביתה
.אני בסדר, אחטוף משהו אחר כך
.אולי זריקת טטנוס
.יש לך פה מקום נהדר-
.תודה, עיצבתי אותו בעצמי-
.היי! ויני שטולמן-
.יש לי חמאת בוטנים על היד-
.אני אוהב חמאת בוטנים-
.קארי מאהוני, נעים מאוד-
?זה בסדר אם אוכל משהו במהירות
.כן, בטח-
.תודה-
,מלבד ארוחות צהריים וערב
.ארוחת הבוקר היא החשובה ביותר
.אוי, באמת, באנקי
באנקי, כמה פעמים אני צריך להגיד
!לך? בארגז החול! בארגז
?אתה בטוח שאתה לא רוצה-
.אני בדיאטה-
?שאנעל את הדלת-
.לא, הש כנים אולי יצטרכו משהו-
.איזה כיף לקבל שותף חדש-
...כן, חשבתי על זה-
.אני מקווה שלו לא מקנא
.כריך הפסטרמה שלך מוכן
?הוספת מיונז
אתה מאוד שקט, אני מבינה
.שהשותפה שלך לא נראית לך
.חיובי-
?זה בגלל שאני אישה-
אני מסרב לענות על השאלה הזו
.מתוך כבוד לבנות מינך
.אני אדאג לעצמי
.אתה תשמור על התחת שלך
.יופי של דבר
.התכוונתי לאקדח שלך
?אפשר
.בטח
.זה קולט פייתון
?באיזו תחמושת את משתמשת-
.תחמיש רסס במשקל 158 גריין-
.נשק מעשי
אני משתמש בקליעי 0.45
.עם היזון תעשייתי מתוצרת דטוניקס
,"יש לו קנה מוארך ל"'משתיק
,מהלך פטיש מקוצר
ואני מטעין אותו
.בתחמיש מלא של 230 גריין
.הוא משמש בעיקר ככוח עצירה
,מצד שני
...אם אתה מעוניין בחדירה מלאה
.ה-357 יפצח גוף מנוע של משאית
.זה באמת יכול להיות שימושי
!יופי, טאצ'דאון
.יופי, עבודה טובה
.תמסור לי עוד פעם-
.תראו את שחקני הפוטבול הקטנים-
!היי, אנחנו משחקים-
!קדימה, פרחח-
!תחזיר אותו-
?רוצה אותו בחזרה-
!תן לי את הכדור-
!הנה, לך תפוס אותו-
?מעולם לא ראית פוטבול-
!היי, שוטר-
.זרוק לי את הכדור
?קדימה, אולי תזרוק אותו כבר
.קדימה, תחזיר לי אותו
.הש כונה הזו לא כל כך גרועה-
.זו ש כונה נפלאה-
?כן-
.אני גדלתי פה-
!לא נכון-
.כן-
.הייתי קטן-
?שטולמן הקטן התרוצץ פה-
?אתה היית קטן
,אולי נוציא את לו מהמכונית
.הוא צריך לחלץ עצמות
.אחר כך-
,קארי, תראה-
.חטיף של נסטלה, בקושי נגעו בו
.מה הפלא? יש עליו מלא נמלים
...אתה לא מתכוון לאכול את זה-
?רוצה חצי-
!לא
לא, לא, לא! מה אתם
!רוצים ממני? דם? צאו מפה
.תירגע, בנאדם
,פתח את הכספת
.קדימה, מהר, פתח את הכספת
.קדימה, פתח אותה
.זה תמיד קורה-
.תזדרז-
.זהו, פתחתי
.פיזיס
?כבר לא מייצרים אותם, זוכר
!שוטרים
!תישאר למטה, אחרת אתה מת
?שטולמן, ראית אקדח-
.ראיתי אקדח-
.זה שוד מזוין
.אם-15 למוקד-
.כאן מוקד-
יש לנו שוד
?ברח' קרוליין 302, מה לעשות
?המפקד, קיבלת את זה-
.קיבלתי, תגידי להם לנוע פנימה-
?לא כדאי שיחכו לתגבורת-
.הם לא צריכים תגבורת-
?את זקוקה למכשיר שמיעה-
!תיכנסו לשם, אם-15-
.קיבלתי
.קדימה, בוא נלך
.בוא אחריי ותישאר כפוף
?אתם פה
.ויני, אם הם פה, הם לא יגלו לנו
.חפה עליי
!פאקלר-
!מאהוני-
!פאקלר
!טאקלברי! תפסיקו לירות
?מאהוני
.השוטר הייטאוור
.אני מניח שהכרת את מר סוויטצ'אק-
.מר סוויטצ'אק, אני מצטער-
!החנות שלי! החנות שלי
,כולנו הגענו באותו זמן
...לא ידענו ש
...רבותיי
.בהחלט התעליתם על עצמכם
...ואז השוטרים ירו לכל עבר"
תוך התעלמות מבישה"
...מביטחון הציבור
.ובזבזו 1,200 כדורים"
:נזק כולל שנגרם לחנות"
."76,813 דולר
.ברור לי שאתה זועם
בכל שנות עבודתי כשוטר מעולם
.לא ראיתי התרשלות כה חמורה
?יש לאנשיך מה לומר-
?המפקד, אוכל לדבר-
קפטן לסארד, אחיך לימד אותנו
.דברים רבים בביה"'ס לשוטרים
למדנו שאין דבר כזה שלשוטר יהיה
.אכפת מדי או שהוא ישתדל יותר מדי
.לא יודע, המפקד, כך בדיוק פעלנו
.אולי היינו נלהבים מדי-
?נלהבים מדי-
,מדובר ב-1,200 כדורים
.76,813 דולר
אם אכפתיות היא פשע
,והשתדלות היא עבירה
.נראה ש כולנו נודה באשמה
.מאוזר, מאהוני צודק
,אם יתר אנשיך היו משתדלים כך
.היינו מחסלים את הכנופיה הזו מזמן
.עבודה טובה, בחורים, המשיכו כך
.נתראה בחדר הכושר
!שימו לב! אני צריך בירה! עכשיו
!טוב, תחפשו מבצעים
!כולם, להתחיל לקנות
!לקנות! לקנות-
!תשמרו על כללי זהירות-
!קדימה! כן, זרוק
.השתגעת? אני צמחוני
!קורנפלקס פירות. זה שלי
!חבר'ה! חבר'ה
.מספיק! תתנהגו בהתאם לגילכם
.'להת
תודה רבה, מצאתי פה
.המון מציאות נחמדות
!סליחה, אדוני, ש כחת את הבולים
קלאב אנד קאף
.רבותיי, אני רוצה להרים כוסית
.לחיי לוטננט מאוזר-
.לא, לא, לא-
.לפוץ הגדול ביותר ברובע-
.כן-
.מאהוני
?תביא לי עוד בירה, טוב
?הוא בצרות-
.שאלה טובה-
?טאק, מה קורה-
.אני צריך לדבר איתך, מאהוני-
?טוב, מה-
.זה משהו אישי-
,אה, בסדר, בסדר
.אזמין אותך למשקה
?ארט, תן לי בירה וחלב עם קרח, נכון
?"טוב, רוצה "שוט-
.כן, בסדר-
?אז מה קורה, טאק
.זה בנוגע לקירקלנד, השותפה שלי
,אה, כן, כן
.איזה מזל יש לך, היא חתיכה
.חיובי-
...כן-
...בנוגע לקירקלנד
?אתה צריך משהו
?מה-
...אני-
...נראה לי שאני-
?מה נראה לך-
...אני, אולי-
.טאק, מה? שפוך את זה החוצה-
לינוקלן, אושן, ויקטור, אדוארד
(ר"'ת אהבה)
,אהבה? יוג'ין, אתה מאוהב
!ממזר קטן
!אתה מאוהב, נהדר
?בוא נשאיר את זה 10-35, טוב
.כמובן, כמובן, זה רק בינינו
?אתה וקירקלנד
?אז גם היא דלוקה עליך
.אני לא יודע
אין לי ניסיון בנושאים
.בעלי אופי רומנטי
.טאק, כבר היית עם נשים בעבר
...טוב, אני-
.היתה לך כבר אישה אחת-
.לא ממש-
.בחייך, ראיתי אותך עם בחורות-
...למען הדיוק
,בחייך, אתה בן 28
...איש העולם הגדול
!מאהוני, אני בתול
,תחזרו לענייניכם
!אחרת אפצח פה כמה ראשים
!פרוקטור-
.לוטננט, חיפשתי אותך-
צילמתי את העירונים השיכורים
.ליד הבר, כמו שביקשת
לא רואים כל כך טוב, אבל בהחלט
.מבינים שהעירונים האלה שיכורים
?מי ביקש עירונים שיכורים בבר
.ביקשתי תמונות של טירונים שיכורים
?טירונים
לוטננט, יש לי תואר באמנות, אוכל
,להלביש את הבחור הזה במדים
.הוא ייראה כמו הייטאוור-
?התחרפנת לגמרי-
.תקרא למאהוני
?לשמור את התמונות-
!תקרא למאהוני-
,תראו מה זה, תראו מה זה
.אין לי כלום, אין לי כלום
.טאק, אכפת לך? יש לי חיים-
!מאהוני-
!לוטננט מאוזר רוצה אותך, מיד
,עוד מעט, מאהוני
!התחת הקטן שלך יהיה שלי
?רצית לדבר איתי, המפקד
מאהוני, אמא שלך
?לא לימדה אותך לדפוק
,תלוי. המפקד
.אני מקווה שזה לא יהיה אישי מדי
שמעתי מה שאמרת
,על התחת הקטן שלי
,ואני לא יודע איך לבשר לך את זה
.אבל אני סטרייט
,אתה מאוד משעשע
?אתה יודע, מאהוני
בכל שנה אנחנו מקבלים
.טירון חדש שחושב שהוא קומיקאי
...ובכן, אדון קומיקאי
.נראה אם זה יצחיק אותך
.זו המשימה החדשה שלך
?מה אנחנו אמורים לעשות פה
,אם תתקלקל למישהו המכונית
נציל אותו מהרעלה
.של חד-תחמוצת הפחמן
?מי יציל אותנו
?זה יכול להיות משעמם, מה
?לו, רוצה לשחק
.לך תביא, לך תביא, לו
!לו
!כן! יופי של תפיסה, לו
?סליחה
?אפשר להשתמש בשירותים שלך-
?אתה ממלא דלק-
.לא
.אז תשתין במקום אחר
.שמע, זה מקרה חירום משטרתי
.טוב, קח את המפתח
.היי, אל תברח עם זה
המפתח להקמת
.משמר אזרחי מצליח הוא תקשורת
...אני רוצה שתחשבו על הרובע הזה
כעל מרכזה
...של רשת תקשורת מיניאטורית
המתפרסת מבתיכם ועד
.לכל שוטר במהלך. ..ומאוד מלוכלך
.בוא נאכל משהו, לו-
?למישהו יש אספירין-
.יש לי כאב ראש שלא עוזב אותי
.תראו, הנה הג'ונס בויז
!אלוהים אדירים, מאהוני
?מה עשית, בלעת אוטובוס
לו, אתה לא אוהב אותי
.ואני לא מטורף עליך
.שטולמן, תרחיק אותו ממני
.אני אהיה במקלחת, אם תזדקקו לי
.מאהוני, עשה לי טובה
,תנער את זה
.שאוכל לתקן את הקסדה
?מה קרה, היא נסדקה-
.כן, צריך למרוח את החומר הזה-
?זה סוג של דבק-
.כן, זה שרף אפוקסי-
...כלומר, כשזה מקשיח, זה הופך ל-
.לפלסטיק-
?כמה זמן זה לוקח-
.כמה שניות-
?כמה זמן זה מחזיק-
.כמה שנים-
.היי
!היי
?היי! מה זה
!היד שלי נתקעה לי בראש
?מי זה עושה שטויות
...מה לכל הרוחות. ..בסדר
בסדר, בואו נפסיק
...לעשות שטויות, חברים
...זה אני ואני לא צוחק
שמישהו יוציא את הדבר הזה
?מהשיער שלי. זה אתה, שטולמן
,תפסיקו לצחוק, חבר'ה
.(תעזרו לי )גם: כפיים
,זה לא מצחיק
!זה מאוד ילדותי. טוב, תפסיקו
!אתם מתנהגים כמו ילדים, ילדים
שמישהו יוציא לי
!את הידיים מהשיער, עכשיו
?מי נמצא פה
?מי זה? מי זה
.אני אזכור את הקול הזה
,אם אזכור את הקול שלכם
!אתם מתים
!מתים! מ-ת-י-ם, מתים
?יש פה מישהו
?נו, מי זה
.בסדר, לו, בחייך, לו
.לא, לו, אל תנשוך אותי שם
.לו, בבקשה, לו
.לא, לו, כלב טוב, לו
!לא, לו! לא, לו
.טוב, תפתחו את הדלת מיד
.היי, אתם, אני לא צוחק
...נו טוב
מה קרה? אף פעם
?לא ראיתם גבר חופף את השיער
.קפטן לסארד
.אהיה בחדרי אם תזדקק לי
!פרוקטור
.זה יהיה בסדר גמור-
?כן-
,רגע, חתיכה אחת פה
.קצת ליד האגודל
?כן-
.זה נראה מאוד טבעי-
?זה נראה בסדר-
,זה טוב מאוד-
.לא נראה לי שתרגיש בהבדל
אני מתערב איתך
.שמאהוני אחראי לזה
,אחרי שאגמור
,תן לי לסדר את זה טיפה
ואני חושב שתהיה
.מאוד מרוצה ממה שעשינו
.כן? תן לי לראות-
.בטח-
.בסדר
,תסתכל על זה מאחור
.תסתכל כאן
?אפשר לקבל את המראה, בבקשה
.בטח
?לוטננט
?המפקד
.לא, לא, לא, נקנה פאה
יצא לך לראות
?איזה פאות יפות יש היום, המפקד
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
?מה אני אמור לעשות עם זה
?היי, מה אתה עושה-
.תעזבי אותי, גברת, בבקשה-
...נהדר
.בדיוק מה שחיפשתי
.אני לא מפחד מפרחחים כמוכם-
.קדימה, בנאדם, קדימה-
.אני מחכה לך-
?לאן אתה הולך-
.אני לא הולך לשום מקום-
.בואו כולכם-
,נו בוא, אני רוצה אותך
.אני לא מפחד מגנב ארנקים
.עכשיו זה רק אני ואתה
.בסדר, בוא, בוא
.נמאס לי לדבר אליך, פרחח
,אני רוצה לרקוד
.אני רוצה להניח את ידיי עליך
כן. עכשיו אתה מוכן
,לדבר איתי? תראה לי
.למד אותי
!טוב, אחד אחד, תורידו אותי
!בחייכם, תורידו אותי-
.אנחנו נוריד אותך ועוד איך-
...באותו זמן
עבדכם הנאמן היווה מטרה
.למעשה קונדס מרושע
,עכשיו
?מישהו יכול להגיד לי איך זה קרה
אני יכול, המפקד, ואם לא תפסיק
.עם זה אתה עלול להתעוור
,אתה חושב שזה מצחיק
?נכון, מאהוני
,אני רושם לך הערה
.תרשום לו הערה
אנחנו לא יוצאים מהחדר הזה
.עד שנגלה מה קרה
?מה קרה-
?מה קורה פה-
.כלום, אני רק נוזף בבחורים
.לעזאזל עם הנזיפות שלך-
,לא, אתה לא מבין-
.שתוק, לוטננט, יש לי משהו להגיד-
?המפקד, אתה מוכן להביט על ידיי-
,אתה סובל מבעיה של היגיינה אישית
.אני מדבר על ביטחון הציבור
.הקשיבו, כולכם, זה רציני
.חייבים לעשות משהו
!מדובר במלחמה
,לא אנחנו התחלנו בה
.אבל אנחנו נהיה אלה שיסיימו אותה
,לא מעניין אותי אם נעבוד יותר זמן
.לא מעניין אותי אם נעבוד כפול זמן
תזכרו מה שאמרתי, אנחנו נתפוס
!את הפרחחים האלה, החל מעכשיו
!אנחנו נתפוס אותם-
!כן-
!נכסח להם את הצורה
!לא לזוז-
.שימי עליהם אזיקים
,אני לא יכולה
.ש כחתי את האזיקים על האופנוע
.אין בעיה
,היי, סליחה, לא נעים לי להפריע
?אבל אפשר לבוא לחתונה
,כלומר, יש לי מתנה
.תראו, עם שלט רחוק
.סליחה
.לא כדאי לך לעשות את זה-
?מה תעשה לי-
.אני איאלץ לעצור אותך-
.לא כדאי לך להשתמש בזה-
...שמע, אני רציני, זו ה
...אוי, אני מצטער
...אוי, לא ידעתי
.זד לא אוהב שאתה לא משלם בזמן
!אתה באיחור
!היי
!זה הירקן שלי
.עוף מפה, שוטר
.הוא חושב שהוא ברוס לי-
?רוצה להתערב-
.לעזאזל איתך
?רוצים להילחם, מה
!תילחמו בי
!הוא טוב
.זה מוצא חן בעיניי
!לא על הברוקולי
!לא על הכרובית
!היי, היי-
!סוויטצ'אק-
?לאן אתה הולך, בנאדם
.קדימה, בנאדם
!קדימה! קדימה, אחריו
.בואו, הוא נכנס לכאן-
.אנחנו מקיפים אותו-
.היי
,טוב, בסדר, בסדר
.אנחנו כבר מגיעים
"יש תגרה רצינית בבר "בלו אויסטר
?לש לוח את הימ"'מ
.לא. תש לחי לשם את מאהוני
."אם-15, תגרה בבר "בלו אויסטר
?בלו אויסטר-
.כן, אני אמצא את הכתובת-
...הבר נמצא ב-
.שדירת קוואן 621-
.אני נכנס
!יוצא החוצה
.היי, הייטאוור
.זה לא נראה טוב בפנים
.אני נכנס
,לא, לא, לא
!הייטאוור, אל תיכנס
!יהרגו אותו שם! הייטאוור
.תכניסו אותם לרכב, אני כבר חוזר
.הוא כבר חוזר
,אתה רשאי לשמור על זכות השתיקה
,זכותך לקבל עורך דין מטעם ביהמ"'ש
,יש לכם זכות לשיר בלוז
,יש לכם זכות לטלוויזיה בכבלים
,יש לכם זכות להש כיר לדייר משנה
,יש לכם זכות לצבוע את הקירות
.בלי צבעים רועשים
.הייטאוור, תודה רבה, בנאדם
.מתי שתרצה
.תהיו טובים
,סליחה, המפקד
?אתה יכול לחתום לי על זה
?בטח, מה זה-
.אישור לחיפוש חורים בגוף-
תקשיבו, רציתי לומר
,ש כל אחד ואחד מכם, וגם את כמובן
.ראוי לברכות אמיתיות
,עשיתם עבודת משטרה מצוינת
.ברצינות
אני חושב שתחושו בהבדל
.כשתצאו היום לרחובות
.הש כונה כולה נרגשת ממה שקרה
!באמת, פרוקטור
,ועוד משהו
...כשהמשמרת הזו תיגמר
."נצא למועדון "קלאב אנד קאף
.המשקאות עליי
.קפטן, הרסט בטלפון
.נשאיר אותך לבד, המפקד-
.לא, זה גם בשבילכם-
.לסארד
.כן, המפקד
.ׂ42 מעצרים, המפקד, כן
אמרתי לך שהבחורים החדשים
.יטפלו בעניין, המפקד
ללוטננט מאוזר יש עוד
?חדשות טובות, תוכל להמתין
לצערי, נאלצנו
.לבטל את רוב האישומים
נראה שנאלצנו
?לבטל את רוב האישומים
?הליכי מעצר לא חוקיים
.שימוש מופרז בכוח-
?שימוש מופרז בכוח-
אני חושש שנאלצנו
.לשחרר את העצורים
.סליחה שאני נושא בשורות רעות
?אתה צריך עוד משהו
.לא, אני רוצה להיות לבד
?שימוש מופרז בכוח
על מה הם מדברים? איך הם
?אמורים לעשות את עבודתם
.מאהוני
...מאוזר
.אני יודע מה אתה עושה
,אז כדאי לך להיות נחמד אליי
.כי בקרוב אהיה האחראי פה
.כן, אני אגיע לזה אחר כך
.אני בסדר
.אני מנסה
!טאק
?טאק, למה אתה לבוש חגיגי כל כך
.אתה נראה נהדר
.אני יוצא עם קירקלנד-
...חתיכת-
?הפגישה הראשונה שלכם, מה
.כל הכבוד, כל הכבוד
?מה זה, מי קולון-
.לא, שמן רובים-
?איפה מאהוני-
.פה-
.מאהוני? מישהי מחפשת אותך
?אתה מאהוני-
.כן-
.באנו לבצע חח"'ג-
?חח"'ג-
.חיפוש חורים גופניים-
.אה, כן, כן-
?איפה הוא
.כולם החוצה
.בואו נסתלק מפה
!מה אתם עושים? חכו רגע
!תשתיקו אותו-
?מה אתם עושים-
.תירגע, והכל יהיה בסדר
.נדבר אחר כך
.שלום טאקלברי
.קירקלנד
.אתה נראה נחמד מאוד
.הרשי לי להגיב באותה מטבע
מעולם לא ראיתי אותך
.בבגדים אזרחיים
?מאוכזב-
.ש לילי-
?ואת-
.לא-
.טוב, כמעט 19:00, הגיע הזמן שנזוז
.כן
.קחי
?מה זה
,אזיקים לאוזניים
.הזמנתי אותם במיוחד בשבילך
.מתנה
.לילה טוב, טאקלברי
.לילה טוב, קירקלנד
?טאקלברי-
?כן-
.אני אוהבת אותך
.כנ"ל
.יוג'ין-
.קת'לין-
.יוג'ין
!אוי, יוג'ין
.ערב טוב
.אני מצטער
.יום הולדת שמח, פיט
.זה לא יום ההולדת ש לי, אריק
?כל השטויות האלה הכרחיות
.אתה נראה קצת מתוח, פיט-
.לא, אני בסדר-
?רוצה מקלות אכילה או מזלג
?איך בעבודה
.נורא
,אם לא אעשה משהו בקרוב
.לא תהיה לי עבודה
.הם אומרים שאני מבוגר מדי
הם אומרים
.שאני כבר לא כמו שהייתי
.הם אומרים שאני פרנואיד
.כולם מחפשים אותי, אריק
!היי! היי! היי! היי
.נסה להירגע
.מצטער, אני מתוח, זה הכל
!חתיכת אידיוט
.סליחה
?למה אתה עושה לי את זה
?מי-
!אתה-
!והטירונים האלה שש לחת לי
.כל מה שהם יודעים לעשות זה לפש ל
,עכשיו הש כונה יוצאת נגדנו
.הם תוקפים אותי מכל כיוון, אריק
.זה נורמלי
?למה אינך עושה משהו
?כמו מה
.משהו שירגיע את הש כונה
מפגן מיוחד
.ש ל מעורבות המשטרה בש כונה
.יריד חוצות
.אריק, זה רעיון מבריק
?בשביל מה יש אחים גדולים
.הדג הזה רותח-
?אתה מעדיף טיגון מהיר-
יחד נטאטא
את הפשע מהרחובות
בואו תנסו! זה כל כך פשוט
.שאפילו "רכז שדה"' יכול להצליח
."אתה נראה כמו "רכז-
?אני-
.כן-
?תחזיק לי את זה-
.אני אחזיק את הצמר גפן ש לך
.אני יודע שאתה יכול, קדימה
.תעלה את זה על הכתף
.תודה, גב' ראש העיר
...מטאטא זה הוא סמל לרוח החדשה
.הנושבת בש כונתנו
...ולכן, גב' ראש העיר, הצטרפי אליי
.בטאטוא הפשע מרחובותינו לתמיד
?מה קורה פה-
.השוטרים מקיימים יריד-
?בשביל מה-
...הם מנסים לגייס כסף-
.כדי "לנקות"' את הש כונה
!איזה נחמד מצדם
?יש שם משחקים ופרסים ומתקנים
!כן
?יש להם גלגל ענק-
.כן, גדול-
!אני שונא גלגל ענק
,הבטן ש לי רגישה
.זה עושה לי בחילה
.אתה לא חייב לעלות על זה-
.לא-
.אני מוכן לעלות אם תעלו איתי-
!כן-
.בואו נכייף
.זו הפרת סדר
?את ראש העיר-
.כן-
.הצבעתי עבורך-
.נחמד מאוד מצדך-
.אני יודע מתי מביסים אותי-
.זה לא מתאים לך-
!מי יחליף אותך? לא נכון-
!מאהוני-
קפטן מאוזר רוצה אותך
!בחדר הימ"'מ, מיד
מרגע זה ואילך
.אני המפקד בפועל ש ל הרובע
.שמי הוא קפטן מאוזר. קפטן
,ביום חמישי האחרון
היווה עבדכם הנאמן מטרה
.למתקפה מכוערת ואישית
.ואני רוצה לקבל כמה שמות
.רק כמה שמות
.טוב
כרצונכם, אבל אני אשעה
.כל אחד ואחד מכם
.המפקד
.אני עשיתי את זה
.מאהוני
...מאהוני
?איזה מין ליצן אתה חושב שאני-
?ליצן שמבצע להטוטים-
!אתה מושעה, לצמיתות! שב-
.אתה לא יכול לעשות את זה-
.אם הוא מושעה, גם אני מושעה-
.בשמחה-
.שב, מסריח אחד
,אנחנו לא יודעים מאיפה הם
,היכן הם מסתתרים
אנחנו אפילו לא יודעים
.מי המנהיג ש להם
!אלוהים, אני מת לתפוס אותם-
.אני מת לחזור לעבוד-
אני אומר שנעשה
.מה שבארטה היה עושה
?בארטה
?מה-
.פועל במסווה-
.חודר לכנופיה וזוכה באמונם
?שטולמן-
?נראה לך שתוכל לעשות את זה-
.לא
.אבל הוא יכול
.הוא צודק-
.לא-
.אתה מספיק צעיר
אתה אפילו נראה
.כמו אחד השרצים האלה
!הוא מדבר על סדרת טלוויזיה-
,מאהוני, זו התוכנית-
,אני לא יכול לש לם לך מש כורת
.אני אפילו לא יכול לש לם הוצאות
,אם תיקלע לצרה
.ייתכן ש לא אוכל לחלץ אותך
.זה עלול להיות מסוכן-
.אתה עלול להיהרג-
.הוא צודק
.נשמע מפתה מאוד
!עוף מפה
!הוא יתקשר בחזרה
!אמרתי שהוא יתקשר בחזרה
?היי, בנאדם, מה אתה עושה
.כלום-
?למה הרסת את הטלפון הזה-
!כי בא לי. אל תשב כל כך קרוב
.אני פלאק, זה החבר שלי, מוג'ו-
?איך קוראים לך, בנאדם-
!ג'אגהד! ג'אגהד-
."אני ומוג'ו משתייכים ל"'סקוליונס-
?עם מי אתה מסתובב-
."עם "הארצ'יז"',"הארצ'יז-
.לא שמעתי על הארצ'יז-
!היינו פעם "פאדפאקרס"' והחלפנו-
.נדמה לי שאני מכיר פאדפאקרס-
.כן? אל תתגרה במזל-
.היי, תצטרף אלינו-
?כן? למה-
.כי אנחנו הכי מגניבים-
.אתם הכי מגניבים-
?איך נכנסים לסקאליונס-
.סקוליונס, לא סקאליונס-
?מה ההבדל
.יש לכם מזל שאתם יושבים איתי
.אל תדאג, בנאדם, נכניס אותך
המשטרה באה, תזיזו את הרגליים
.אחרת הוא ידרוס אתכם
.תראו, תראו
?שלום לכם, מה אתם זוממים-
.כלום, כלום-
ידוע לכם משהו
?על השחתת רכוש ציבורי
.בנאדם, לא עשינו כלום-
,לא? באמת? איזה יופי-
,תעמדו ליד הקיר, גם אתה צ'יקו
!תפשק רגליים! תפשק רגליים
!קדימה
?מה נראה לך שאתה עושה
!קדימה, תפשק רגליים
!אל תזוז! אל תזוז! שתוק
!צא מהמכונית
,בוא הנה, זרוק את האקדח
,עכשיו בוא נהנה קצת
.מבין למה אני מתכוון? נהנה קצת
.עכשיו תפשק אתה את הרגליים
.עכשיו תבעט בו, כן, תבעט בו
?מוצא חן בעיניך
!עכשיו תבעט בו שוב
.אתה מטורף-
!מוצא חן בעיניך? די, די, ג'ונס-
.זהו, זהו, מספיק
.עכשיו תתרחק מהמכונית
.תתרחק מהמכונית
מי זה האיש הזה? הוא פותח עלינו
!פה? אולי גם אנחנו נפתח עליו פה
?נחמד לכם? רוצים עוד
.עופו מפה, עופו מפה
.אני מקווה שאתה בסדר
?מה דעתך
.נהדר, מותק
.הנה הילדה הקטנה, בואי הנה-
.זה אחי, באד-
.היי, אמא-
.היי, באד-
.היי, ילדה קטנה-
!אבא-
?אז את עוזבת את אבא-
.זה יוג'ין-
.היי, טאקלברי
.לחיצה טובה-
.אני הולכת לבדוק את הצלי-
!כן, תבדקי את הצלי, מותק
.בואו, שבו
הילדה הקטנה שלי סיפרה
.שאתה בעניין של הגנה עצמית
.זה מדויק, אדוני-
...כן, טוב-
,'הייתי בדרום האוקיינוס השקט ב-44
.ביחידת הסיביז של חיל הים
אבא היה אלוף במשקל בינוני
.כששירת בחיל הים
,הייתי די מוצלח באיגרוף
.אבל גם הבן שלי טוב
הוא היה
.בנבחרת האליפות של התיכון
?אבל אני עדיין מנצח אותו, נכון-
.לא יודע, אבא, תירגע-
.בוא נראה-
.אני לא חושב, אבא-
.קדימה, קדימה
?אתה בסדר, אבא-
?הוא די טוב, מה-
?אני מצטער, ילד, אתה בסדר, מה-
.אני בסדר-
!יופי
?אתה בסדר-
...יפה, מה? זה היה-
תפסיקו עם השטויות האלה
!ובואו לשולחן. הארוחה מוכנה
,כשהשניים האלה מתחילים
.הם כמו ילדים
?מה אתם אומרים, נלך לאכול משהו
?נכון שהם מתוקים
,קפטן, תצמיד את זה אליו
.הכי גבוה שאפשר
?מאיפה הש גת את זה-
.בניתי את זה-
?"למה כתוב על זה "מר מיקרופון-
.זה בסדר, עשיתי כמה שינויים-
?בסדר, טוב. המפקד
.המפקד, זה הדוק מדי
.סליחה, טוב, אל תזוז
הערב הם לוקחים אותי להכיר
.את ראש הכנופיה, את המנהיג
,יופי. כל עוד המכשיר יפעל
.נשמע כל מילה שהוא אומר
.נכון-
,עשה לי טובה, וגם לעצמך-
,נסה לרמוז לנו מדי פעם איפה אתה
?כדי שנוכל לעקוב אחריך, טוב
?המפקד-
.כן-
?אתה בטוח שזה יצליח-
?אולי תפסיק לדאוג-
!מאמפרי מניף, ויש לנו הקפה
,זה קורה מדי פעם
.פשוט תן לזה מכה
!היי-
!על הכיפאק-
!על הכיפאק! היי, תורך עכשיו
!סליחה
?יופי של מכונית! איפה קנית אותה-
.בוא תיכנס-
.בסדר-
.מאחור-
.קדימה, בואו ניסע-
.בנאדם, חם היום. תוריד את המעיל-
.לא, אני בסדר, אני בסדר-
.אני אוהב שחם-
.לעזאזל, לעזאזל-
?לאן נוסעים-
.את זה אני יודע ואתה עוד תגלה-
.כן, כן, אני פשוט אוהב לנהוג
.חכה שתכיר את זד-
?זד-
.כן, הוא האיש-
!הוא מגניב-
.כן, הוא הגדול מכולם
.מאהוני, דבר אליי כבר-
.המפקד, הוא לא שומע אותך-
.אני יודע, שטולמן
?אנחנו נוסעים דרומה
.כי יש לי המון אויבים בדרום
.כן, בנאדם, כן, בנאדם
.זה נחמד, בנאדם, זה נחמד
.אין לי מוש ג איפה אני, זה נחמד
!מסיגי גבול, הישמרו
!יש לנו חבר, חבר
.בסדר, בסדר
,זה נחמד, זה נחמד
.אתה מבין אותי? זה נחמד
?מה המקום הזה-
.פה החזיקו את הדובים-
?כן? אז איפה הדובים
כן, ממש, דובים. אולי נחזור הביתה
?ונביא להם משהו לאכול
.היי, בחורצ'יק, טוב לראות אותך
.אחלה משקפיים
...אחלה גשר, קצת רעוע
היי, המקום הזה
!מוצא חן בעיניי, באמת
!הגענו הביתה-
!הביתה! כן! זה נחמד-
המון מדרגות גדולות, גרפיטי
.על הקיר, יש אווירה של מערה
,"כמו ב"'פלינסטונס
?איפה פרד ווילמה
.הוא בסדר-
?איפה היית כל חיי-
.אל תתחכם. אולי אחר כך
.אני בצרות
!איזה מקום! נראה כמו שוק פשפשים
.יצאתי לקניות אתמול
.אנחנו מסתפרים אצל אותו ספר
?גם לכם כואב הראש מזה
אתה תרגיש מאוד בודד
.אם תישן בלי גב' ביזלי
.אני יודע-
?זד-
."אני רואה "משפחה ש כזאת-
!זד-
?זה שידור חוזר! מה אתה רוצה
.אני חושב שהוא יהיה סקוליון מוצלח-
!אל תחשוב, תשאל-
?יש לך שם? איך קוראים לך-
.ג'אגהד-
.ג'אגהד. לאמא ש לי קראו ג'אגהד
.חשבתי להחליף שם-
,למה? זה שם אמריקאי טוב-
!כמו שהוא
,נכון, נכון, נכון
.מקום נחמד, מקום נהדר
תודה רבה. היתה לי מנקה
,שהיתה מגיעה פעם בשבוע
,אבל נאלצתי לפטר אותה
.זה לא הסתדר
...באמת? אם אשמע על מישהי-
!שתוק-
.אני לא מכיר מישהי, אף אחת-
?למה אתה כל כך מתוח-
,לא יודע, לא יודע, לא יודע
,המקום הזה גורם לי להרגיש מוזר
.יש פה ריח ש ל חיות-
?לקחו אותו לדירה שלי-
?איפה אנחנו-
.בגן החיות הישן-
!גן החיות הישן
...גן החיות הישן, גן החיות
.לא גן החיות החדש, אלא הישן
?יש לך סיגריה? משהו לעשן
.גן החיות הישן-
?גן החיות הישן-
.מעולם לא ביקרתי בגן החיות החדש-
.אז זו ההזדמנות שלך, שטולמן-
לו ימות על זה, הוא ירגיש שם
!כמו בביתו החדש. תסתובב
?מה עם מצית
?מה עם איזו אש קטנה
,לא כדאי לך לעשן
.זה לא טוב לבריאות
.אני חושב שאפסיק-
...יום ראשון בפארק המירוצים-
...מכוניות מירוצים-
!יש עליך האזנה-
!אתה שוטר-
.לא, לא, אני זמר-
!אתה שוטר
.וגם שוטר מכוער
שימו לב, כל הניידות, שימו לב כל
,הניידות, יש לנו 997 בגן החיות הישן
?997-
.יש לנו 997 בגן החיות הישן-
,997 בגן החיות הישן
.מאהוני זקוק לעזרה
!שים גז, בבקשה. לא אתה, לו
כל הניידות, יש לנו 997
.בגן החיות הישן והנטוש
?מה את עושה-
,אני מזעיקה תגבורת-
.מאהוני בצרות-
.מאהוני מושעה-
.תפסיקי עם זה מיד
!מהר! מהר! מאהוני בצרות
!מאהוני-
!בוא ניסע-
?מה קורה-
.מאהוני בצרות בגן החיות הישן-
?תן לי לנהוג, טוב-
!תיכנס כבר-
!היי! חכה רגע
!חכה רגע
!אל תאלצו אותי לנפח את הנחיריים-
,סליחה, זד, תירגע-
.אתה חייב להירגע ולנשום איתי
.אחת, שתיים, שלוש-
.אני צורך יותר מדי קפאין-
.כן, אני יודע. אני הולך עכשיו-
!אני צריך להרוג אותך-
?הייטאוור-
.כן, המפקד-
אני רוצה שאתה וג'ונס
,תחצו את הגשר הזה
ותחכו מחוץ לכניסה הזו
.עד לאות ממני, בסדר? זוזו
.אל תזוזו
.תראו, תראו, תראו
,זה הקפטן לשעבר
.פיט לסארד
?מה אתה חושב שאתה עושה-
.אני מתכנן התקפה-
מעל המערה הזו
.יש פתח אוורור, אני אכנס משם
.בשום אופן לא. אני המפקד כאן
.פאקלר-
.כן, המפקד-
.אתה בא איתי-
?לאן-
.לפתח האוורור
.קפטן מאוזר
.נעשה את זה בדרך שלי-
.אני לא אזיז את המרפק-
!לא צריך. כן צריך-
!תסתלקו מפה-
?רוצה להתחלף
.טוב, עלה, המפקד
.תוציא את היד שלך מהתחת שלי-
.סליחה-
!מאוזר! מאוזר-
!קפטן מאוזר, בוא כבר-
.מצטער
?מה המקום הזה-
.מערת דובים-
.קדימה-
.גשר מתרומם-
?מה אלה-
.עכברושים-
?עכברושים-
,רעיון טוב
.תישאר פה ותשמור מבחוץ
.אני כבר חוזר. אני מקווה
!רגע, רגע, רגע
!כבה את הנר
!רגע אחד
!זוז אחורה
?סליחה, אני מתוח. מה
.קשור את החבל סביב המותניים
.תעשה קשר מתהדק כפול, ככה
.ועכשיו אני אוריד אותך בזהירות-
?אותי-
.לא, את אמא שלך
.אני אראה לך מה לעשות-
!אוי, לא-
!לעזאזל
!תעצור את הדבר הזה-
!כולכם עצורים-
!הם הגיעו-
!תורידו אותי מפה! פאקלר-
!תורידו אותי מפה! אלוהים
.הנה, זד, אתה מתנהג בהיגיון-
!אני שונא היגיון-
!שטולמן, זה אני
.כאן המשטרה
,תזרקו את נשקיכם
.הרימו ידיים וצאו מהמערה הזו
.שלום, בחורים
...אבל אדוני. ..לא
.זד, בחייך, בוא נדבר-
!אין לי חשק-
.זרוק את הנשק-
.יש לי חשק-
?אז מאיפה אתה-
!זרוק את הנשק, פרחח-
.אתה לא תירה, אין לך אומץ
!בעוד שלוש שניות, לך לא יהיה מוח
.יש לי מוח-
.המפקד, שלוש השניות חלפו-
!אני הגעתי לשתיים וחצי
.זרוק אותו
!כל הכבוד, המפקד-
.תודה, מאהוני. תרים את הנשק-
.זה לא כאב
!זה כאב-
!אל תזוז, זבל-
?איפה היית, הוקס
.המפקד, זה היה נפלא
.'לא נשאתי עליי תחמושת חיה מ-73
.ברוך שובך, קפטן
!פרוקטור
.אחת, שתיים
.טאק, תתנהג יפה הלילה
...חבר'ה
.בסדר, בחורים, עמוד נוח
...תודה, עוד פעם אחת, סליחה
.שלום המפקד-
?מאהוני, מה שלומך-
.די טוב-
.התגעגענו אליך-
.תודה-
.לא עד כדי כך-
.להתראות-
!להתראות-
!להתראות
זה עתה נישאו
בית ספר לשוטרים
יושר, ידע, אומץ לב