?טוב שאחת מאיתנו בכושר, אהא
?אתה רוצה לעשות את הכבוד, צ'יימברס
.היי גברת, יש לי זכויות
הזכות היחידה שיש לך עכשיו
.היא להיות בשקט
!תהיה בשקט
!תעצור
.אוקיי, חבר'ה. בוא נתארגן מחדש
.כולם חזרה לעמדת ההתחלה
.בסדר, עושים את זה שוב
?הוא אהב את האחד הזה
.את יודעת, הוא בריטי-
.אז קשה לדעת
?המודאגים מי
.הנשים המודאגות של אמריקה
.הן קבוצה קטנה, אבל חזקה
.הן מרגישות שהיל''ה מינית מדי
.במיוחד עבור ילדים שעלולים לצפות
,אתה יודע, האלימות חסרת ההיגיון
.מיניות מפורשת וחסרת טעם
וקידום של נסתר שנראה בהיל''ה
עלול להיות בעל אפקט מתמשך ומסוכן
.על צעירים במדינה
?מי מבצע קידום נסתר
.שילה-
הלובי של ה-AWC
.עבור תוכן בריא יותר
,ואם אנחנו לא, אתה יודע
,נקשיב בעניין כלשהו
.הם יחרימו את הספונסרים שלנו
,אז, אתה אומר שאם אנחנו לא נתכופף
.לא עוד פאטיו טאון
.לא להתכופף
.אולי לקוד מעט
פתרון קל יהיה לזרוק פנימה
.מסר חיובי או שניים
אתה יודע, תראה שהדמויות
מקדמות ערכים אמריקאים נהדרים
.עבור הציבור הרחב
,אתה מתכוון
.לעשות הודעת שירות ציבורית מזוינת
!זה נהדר
,חשבתי שאתה הולך לומר
.''לשנות את כל התוכנית
,לא עוד היאבקות
.כולם בצווארוני גולף
אתה יודע, אני חושבת
ליברטי בל
.תהיה יותר מבעניין להוות דוגמא עבור ילדים
.אוקיי, גלן
.נעשה את זה
.אני יודע שתעשו-
.אוקיי, גלן
.בסדר, זמן ללכת-
.עבודה נהדרת, צוות
.אני לא מבזבז את היום על זה
.אוקיי, תראו-
כל מה שאנחנו צריכים, הוא שאחת הבחורות
,הטובות שלנו, תעביר מסר חיובי וברור
?עם סלוגן מנצח, אתה יודע
...''הריגוש עלול להרוג'' או
''משתמשים הם מפסידנים.''
.אישית, אני חושבת שזו הזמנות גדולה
אם TVDK יאהבו את הנקודה, הם יכולים להריץ
,את זה בזמן תוכניות אחרות
.וזה פרסום חינם עבורנו
.אוקיי
.את מפיקה עכשיו, תכתבי את זה
.כן-
,ואז תביאי את זה אלי, ואני אכנס לזה
ואני אצלם כל חרא שתרצי להטיף
.במשך 60 שניות
?אוקיי. אה, יש לי תקציב
.לא
.אבל את יכולה להשתמש ברשמקול שלי
.אל תצביעי
?היי, איך היה השבוע הראשון שלך
.נורא! אני שונאת את בית ספר
.את אמורה
?את מוכנה לבוחן בביולוגיה-
.זה מחר. בטח אבריז
,הייתי קמה ואומרת שלום
.אבל אני עצורה מדי
?חבר'ה, האם אני... מה אני עושה כאן
?הולכת עם או נגד כיוון השעון
?מה אם אשיר לזה
.אוקיי. חכי. אוקיי-
,תינוק קקי, תינוק קקי
צא החוצה בהבזק
בשירותים ותעשה הבזק גדול
.הו, רונדה
.לסבתא שלי היתה תרופה משפחתית סודית
.זה עבד בכל פעם
.אבל אני רוצה משהו בתמורה
?מה
.הז'קט הזה
.לעזאזל, לא. זה ז'קט המזל שלי, ג'ני-
בפעם האחרונה שלבשתי אותו, סקוט בייל
.התחיל איתי והתמזמזתי עם בן דודו
.אוקיי. אוקיי, אנחנו עומדים להתחיל פה
?אתן יכולות לסתום
,ואם אתן לא יכולות לסתום
?אתן יכולות לעוף מהחדר כושר
?היי! איך היה בית ספר
.מה? לפחות אני שואל
.היי שם
.היי-
אנחנו מצלמים היום? או שבאת בשביל
?סופגניות חינם
,אני פה בשבילך
.כדי להזמין אותך לדייט שוב
.אחד שלא תרצי לומר לו לא
.יש פסטיבל סרטים של רות' גורדון מחר בערב
.אלוהים ישמור על נשמתה המוכשרת
,זה סוג של טקס זיכרון של החוף המערבי
...יש לי שני כרטיסים ו
.השמועה אומרת שקתרין הפבורן תהיה שם
.לא
.היא לא הולכת לשום מקום יותר
?אבל הרוח של רות' גורדון-
חכה! איך אתה יודע שאני אוהבת
?את קתרין הפבורן
.אני שם לב אלייך בששת השבועות האחרונים
.אני לא יודעת
...לצאת עם מישהו מהעבודה
.בלאגן
.עלול להיות-
.אבל זה יכול להיות מסודר וממודר ודיסקרטי
.תחשבי על זה ככה
.רות' גורדון מתה כדי שאנחנו נוכל לצאת
אנחנו צריכים לכבד
.את הקורבן האולטימטיבי שלה
?ולהרות ילד שטני
.זו הדרך שלי לומר כן
.כן-
.כן
.אוקיי, נהדר. כן, בסדר
.נהדר-
?צלם
.כוכבת שאת שמה לא למדתי
.דבי
.אלוהים, הבחור הזה נראה כמו ניצב''מונית''
.הו, אלוהים. אני ממשיכה לשכוח לאכול
.אני... עושה רושם חובשת את כל הכובעים היום
,שחקנית, מפיקה
.ואני תסריטאית כעת
?הו, וואו, תסריטאית
ובכן, סם ובאש ביקשו ממני
ליצור הודעת שירות לציבור
.רק כדי לרצות כמה נשים כועסות
?אז, את צריכה עזרה
.כמובן, כן, אם את פנויה
.כדי להוציא את כל הקוקאין החוצה
.חשיבה טובה
,אפשר לעשות משהו בסגנון מגע טוב
.ומגע רע
.כאילו, מגע טוב
!מגע רע. כן
ובכן, איך זה מצמצם את הרעיון שהיל''ה
?סקסית מדי
.או... זיבה
...או
?קנדידיאזיס אם לא תשתין מיד
.הבנתי. הריון לא רצוי
.כמו, הריון קטינים
.כן! מושלם. כן
.נכון? כן-
.אוקיי. אנחנו צריכות סיפור עם מסר ברור
...מה עם תלמידת תיכון
שהעתיד שלה בסכנה
?בגלל שהיא בהריון
ואז נראה את כל הדברים שהיא לא תזכה
לחוות בגלל שבמקום
.יש לה תינוק
,ואנחנו צריכים לראות אותה לפני שהיא בהריון
כשעדיין יש לה
עתיד זוהר לפניה. ואז היא עומדת לעשות סקס
עם החבר שלה
,לגמרי. והוא אומר דברים כמו
,''אם את באמת אוהבת אותי
את תהי קרובה אלי כמה שניתן.''
.כן-
,וכאילו, ''איך משהו שמרגיש כל כך נכון
הוא לא נכון?''
...כן! תקלידי את הכל
.תקלידי. תקלידי הכל
?את יודעת להקליד
.לא, לגמרי לא
.ואז, בום, אין טיסות בינלאומיות
.ובום, ציצים נפולים-
.ואז, החשיפה הגדולה
יש לה הזדמנות להציל את עצמה
.ולומר ''לא'' לסקס
!ולהשיג את תעודת הבגרות-
.יש לי את זה
?הכל
.כן
?קית'
.היי, פה
יש מצב חירום שאת נראית אפילו יותר סקסית
?מויטני יוסטון
.הו, וואו! הסט הזה נחמד
.תראי את זה
?לעזאזל, יש להם את כל האלו... כן
?קית'
.אני לא מצליחה לזכור את השורות
?מה-
למדתי אותן ואז עמדתי מול המצלמה
.והן נעלמו. אני קופאת
.זה בסדר. תירגעי, יש לך את זה-
.כולם כועסים עלי
אני מרגישה אותם מגלגלים עיניים
.לכיווני בכל פעם שאנחנו חולפים
?מי
.קית'-
?אנחנו יכולים להריץ את זה שוב
.כן, כמובן. זה למה אני פה-
.סטלה אדלר האישית שלך
.בסדר, אני אתחיל
.נכון
.אל תהי קשה עם עצמך, צ'יימברס
.היית ילדה
?באמת
.יש לי זיכרון ממש טוב-
הם הכו אותו כל כך חזק. לולא סימן הלידה
,על הזרוע שלו
.אימא שלי לא הייתה מסוגלת לזהות את הגופה
.אל תהי כל כך קשה עם עצמך, צ'יימברס
.היית ילדה
.עדיין, הוא היה אחי-
יום הלוויה של מייקל
.היה יום שבו נשבעתי להיות שוטרת
היום שבו נשבעתי להילחם ברוע
.עם הטוב
,כשראיתי את יום ההכנות הזה
.הכל צף בחזרה
!תעצור
.זכרתי את כל השורות הפעם
.כן עשית את זה. היו לך כל המילים-
.עושים את זה שוב
.היי, היי
היי, חבר'ה. אז, אנחנו הולכים להתחיל
,מעט מוקדם יותר מחר
בגלל שאנחנו עושים תשדיר למען הציבור
.בנוגע להריונות של קטינים
.רגע. הו, אלוהים, מושלם
,אם אכתוב לך פתק מחר
?את יכולה לא ללכת לבית ספר
.אני לא צריכה פתק-
בני נוער באמת עושים כל כך הרבה סקס
?שאנחנו צריכים תשדיר לציבור על זה
.כן. מלא טיפשות צעירות נכנסות להריון
,בילי ואני עושים סקס כל הזמן
.אבל אני על הגלילה. אז זה בסדר
?את עושה סקס כל הזמן
.כן
...בסדר. ובכל הזמן, את מתכוונת כאילו
.כאילו, רוב הימים
.מתי שאני רואה את בילי
?למה אתן כל כך מוזרות
.כי אני לא זיינתי אף אחד שבועות
.חודשים עבורי
.כן, גם אני-
.כן, מה שזה לא יהיה, זה מדבק
.לא ראיתי אף שיח מאז שלקחתי את העבודה הזו
?את יכולה להיות פחות גרפית
.הו, בסדר
לא קיבלתי שום כוס מאז שהצטרפתי
לסטרייטיות
.של תוכנית היאבקות הנשים
?יותר טוב
.ואני לא הזדיינתי מאז סם
.אני מאוננת במקלחת
.לא! זה לגמרי בלתי מקובל-
,אנחנו בטלוויזיה ואף אחת מאיתנו לא מקבלת
.מלבד המתבגרת. לעזאזל, לא
!לעזאזל, לא
?לא הוגן, נכון-
?מה אנחנו הולכות לעשות בנוגע לזה
!להזדיין
!להזדיין-
?את מי תזיינו
!אנחנו יכולות לעשות זאת
.היי, בוקר טוב
.בוקר טוב-
.אני אוהבת שקריר בחוץ
.אני יכולה להשתמש במגפיים שלי
.חמודות
.כן-
.עמודים חדשים עבורך
.תודה
?וואו! איפה השורות שלי
אוקיי. זה נראה שאת הולכת להיות כאן
,בערך שעה עבור המרגיע
.ואולי עוד שעתיים בשביל הסטיילינג
?חכי, מה? למה? מה קורה-
נראה כאילו המפיקים עושים קצת שינויים
.במראה שלך
,לא
.אני צריכה לדבר עם הבמאי
מישהו צריך לדבר איתי על זה לפני שאת שמה
.את הרעל הזה על הראש שלי
.אני מדברת איתך על זה עכשיו
,תקשיבי, חמודה
.אני רק מעצבת שיער אבל אני שומעת הרבה
וזה נראה לי שכולם מסביב
.מנסים לתקן את הדמות שלך
,אם זה כולל שיער חלק
.לא הייתי נלחמת בזה
.זה רק אני
.בוקר טוב
.כן. תני לי לראות מה אני מצלם-
...מה לעזאזל זה מילות חיזור
?חיזיון פנטזיה? מה זה
.אמרתי לך לעשות משהו פשוט
.זה פשוט. תזמנתי את זה
.עשר שניות שם, 20 שנים פה, 40 שניות בזירה
.גמור
.כן, על הדף-
.זה יקח חצי יום לצלם את זה
?מי משחקת את הקטינה
.ג'סטין-
?ובכן, מי לעזאזל הולך לנשק אותה
.הו, לא. לא. באש לא הולך לנשק אותה
.אל תדאג, היא בטוחה
.היא על הגלולה
...אני לא
אם אתה רוצה לבזבז עוד חצי יום-
.ולחשוב על גרסא חדשה, בבקשה
.בסדר
.אוקיי-
.הו, בבקשה
,אוקי, תקשיבו. חבר'ה
.אנחנו הולכים לצלם את זה זריז
.גודל אחד לכל צילום
.בלי תזוזות מצלמה מיוחדות
?מובן-
.מובן, ברור ונהיר
.אתה הבוס, לא הגברות
.זה נכון
.זה נכון. בסדר
.לגמרי-
.היי, בנים
.מסיבת הראפ של ASP הערב
.זה הולך להיות פרוע
...מצטער, אני
.יש לי תוכניות הערב
...הו, טוב
,בסדר. לא ממש דיברתי אליך בכל מקרה
,אבל אם יש לך חברים חתיכים
.שלח אותם לשם
.אהיה שם
.סקס בקרב בני נוער אולי נשמע סקסי
...אבל תינוק שאת לא מוכנה עבורו
.הו, זה ממש יכול להרוס את עתידך
.בסדר, זהו זה. מספיק כבר
!תעצור
.קדימה, ממשיכים הלאה
.נהדר. ממשיכים הלאה
?רואה
.מקצועי ודיסקרטי
.סם? הי
?מה קורה
.הו, בנאדם. צ'רי במצב ממש רע-
.הבמאי היומרני החמור הזה לא מבין אותה
,עכשיו היא נעלה את עצמה בקרוואן
.היא מסרבת לבוא לסט
.זו לא הבעיה שלי עוד
אוקיי. תראה בנאדם. בכל פעם שאתה צריך
.את צ'רי היא מגיעה עבורך
היא לימדה חבורה של שחקניות איך להיאבק
כדי שאתה תראה כאילו
.אתה יודע מה אתה עושה
?הו, מה? אז אני חייב לה
!כן-
.יש לה תפקיד ראשי
.והיא עומדת להיות מפוטרת
.ואני לא יודע איך לעזור לה
היי, דבי, את חושבת שתוכלי לפקח
?על ה-30 שניות האחרונות של יצירת המופת פה
.לגמרי. כן, אנחנו נכסה את זה
.אני מצטערת
- צ'רי באנג -
!צ'רי! קדימה, חמודה, צאי החוצה, צ'רי
.בסדר
.היי, צ'רי, זה סם
?רוצה לצאת החוצה ולדבר
!אני לא מאמינה שהבאת אותו לכאן
.הוא רוצה לעזור
.ובכן, אני לא יוצאת-
.את לא חייבת, בייבי. אין לחץ
.היא צריכה להזדיין החוצה מהקרוואן
.בסדר. תקשיבי צ'רי
.את לא חייבת לצאת החוצה
?אבל למה שלא תתני לי להיכנס ונוכל לדבר
?לדבר על מה
!אין לי שורות
!הקרקפת שלי בוערת
!הם שמו את כל החרא הזה בשיער שלי
.בסדר
?ובכן, את לא יכולה פשוט לשטוף את זה
!לא, אני לא יכולה לשטוף את זה
.זה קבוע
.קיבלתי את העבודה הזו
.אז עשיתי משהו כמו שצריך
?נכון
.כן-
אבל עכשיו אף אחד לא יכול להסביר
!מה אני עושה לא נכון
בדיוק כשהצחוק שלה צריך להיות
,הכי כיפי
,הכי חסר דאגות
התינוק של ליסה הורס
.את כל הדברים הנהדרים שעתידה של טומן
.הנה מגיע האוניברסיטה
!חיתול קקי
!לא
?חזה עליז? גזרה נחמדה
.תגידי שלום-
.תראי! מסיבה כיפית
.ליסה תאהב ללכת אליה
!תפסיקו
.פה יש לנו טיול בינלאומי
.הו, לא
.וואו
.זה תינוק מפחיד
!לא, קונרד! אני לא מוכנה לעשות סקס
.תינוק עלול להרוס את עתידי
.אני לא אשקר. אני די גאה
.כן. גם אני. אז, יוצאים החוצה
?יודע מה
.אני אשמח לעשות שוב את הקריינות שלי
אנחנו יכולים לעשות את זה מחר
.או בכל זמן
.אתה יכול ללכת
.רות' ואני נישאר ונסיים
?באמת? את לא צריכה ללכת הבייתה
.לא, יש לי בייביסיטר להלילה
.אז, אני יכולה להישאר לעבוד
.בסדר
.אל תתן לי להחזיק אותך
היי, אני מקווה שהדייט שלך תאהב את מראה
.השטן היה מנהל את מזג האוויר
.היי! היי
!היי
,אני מצטערת
.אל תכעס
.אני לא כועס. אני דברים אחרים
.העבודה הזו חשובה לי
.נכון, רק שהעבודה הסתיימה
עכשיו, זה רק עבודה בכאילו
שנוצרה על ידי אישה מטורפת
.שלא רוצה ללכת הבייתה
.היא מתגרשת
.מסובך
,תראי, עבורי
זה נראה כאילו את אדם ממש נחמד
.שמנוצל על ידי חברה
.לא. זה לא
,דבי ואני, אנחנו מאוד שאפתניות
.ואני מצטערת אם זה גורם לך לחוסר נוחות
.נכון
.תודה על זה
?זה בסדר. יודעת מה
.תמשיכי לעבוד
.להת', רות'
,לולא סימן הלילה על הזרוע שלו
.אימא שלי לא הייתה מצליחה לזהות את הגופה
.קשה עם עצמך, צ'יימברס
.היית ילדה
.עדיין, הוא היה אחי-
יום הלוויה של מייקל
.היה יום שבו נשבעתי להיות שוטרת
.אתה יכול לעצור
?מה אתה רואה
.ובכן, זו לא אשמתך
,מעולם לא הוכשרת כשחקנית
.את אשת פעלולים
ופיזית, כנראה הטובה ביותר
.שאי פעם עבדתי איתה
,אבל כשזה מגיע למילים ואמוציות, הן פשוט
...את יודעת
.לא מתחברים
...את יודעת, הם פשוט
.הם פשוט חתיכות נפרדות
?אבל מי יודע, את יודעת
.אולי עם מספר שנים של הדרכה ושיעורים
.אני לא יודע. אבל את לא שם עכשיו
.את לא מובילה, מותק
וזה למה הם מנסים לשנות את השיער שלך
.וחותכים את השורות שלך
.הם לא יודעים איך לתקן את זה
?הם הולכים לפטר אותי, נכון
!אלוהים
.אני לא רוצה שיפטרו אותי
אני יודע שזה ניגוד אינטרסים
.כי אנחנו באותה רשת, אבל על הזין
,אני רוצה את צ'רי בחזרה כי בכנות
.אני לא יכול לעשות את היל''ה בלעדיה
?מה עם צ'יימברס וגולד
?אמורות להיות שם שתיים
.בסדר. אז תשנו את זה
...אתה יודע, תעשה את זה על בלשית שה
.שותפה שלה נרצחת באכזריות בסצנה הראשונה
...כן, והיא צריכה להמשיך הלאה והיא
.היא נשבעת לנקום את מותה של שותפתה
.תקרא לזה משהו בסגנון ''טוב כזהב''
.אני יכול לעבוד עם זה
.כמובן שאתה יכול לעבוד עם זה
.אני גאון מזדיין
.הו, אלוהים, זה כזה סיוט
?הו, אלוהים! איך אעשה סקס הלילה
,אני כל כך מלאה בחרא
.אין מקום נוסף לזין
הו, בנאדם, באמת חשבתי שתינוקת בוגרת
.פשוט תצא מתוכי
חבל שלא לקחת את ההצעה שלי
.לתרופה של סבתא שלי
.יכולת לעשות כל כך הרבה סקס עד עכשיו
.בסדר, ג'ני-
.תגידי לי את התרופה הסינית העתיקה
.קמבודית
?את הולכת לחלוט לי כמה עשבי תיבול
...את הולכת לחלוט לי קצת
.סוג של
.הו, אלוהים
!זו לא תרופה סודית מזוינת, ג'ני
.חוקן שייך ליהודים
?ובכן, את רוצה את זה או לא
.בסדר, אני רוצה
?מה
.אבל, לא, אני לא עושה את זה עבורך
?ובכן, אני לא יכולה לעשות זאת בעצמי, אוקיי
,אז, אם את רוצה את הז'קט הזה
את תוקעת את הדבר הזה בתחת שלי
.ולוחצת על ההדק
.אני כזו עבד של אופנה
.זו... זו את
.אבל את לוהטת גם
.הז'קט הזה קטלני
?מה
.הו, זה פשוט שטויות
.זו הייתה אמורה להיות אני
,ולבסוף, כשכל השמחה נשאבה החוצה מחייך
.נותר רק דבר אחד
.אוקיי, אני חושבת שזה בסדר
?סיימת? מה השעה
?אני לא יודעת. עשר? מאוחר
?למי אכפת
?רוצה ללכת לאכול משהו
?לחגוג את השיתוף פעולה המוצלח שלנו
.זה היה תשדיר ציבורי. קרמן לבשה חיתול
.אל תעשי לזה רומנטיזציה
.אנחנו יכולים ללכת לדו-פר
.הם פתוחים מאוחר
.אני צריכה להגיע הבייתה-
?מה
.פשוט חשבתי שאולי את לא רוצה ללכת הבייתה
.אני חייבת לשחרר את הבייביסיטר
מבינה, אני מפסידה כסף בכל דקה שאני עומדת
.פה ומדברת איתך