- סדרה מקורית של NETFLIX -
.בשמלה המקורית היו פאייטים שנתפרו ביד
,מישהי בבולדר סיטי עושה את זה, אבל האמת
,יכולתי לצאת לפנסיה עם המחיר שהיא נתנה
...אז
.קניתי מכונת אוברלוק ועשיתי את זה בעצמי
.אפילו ברברה לא הייתה מבחינה בהבדל
,טוב, היא הייתה יכולה
.אבל היא הייתה מעריכה את המציאה
?אז, זה מה שתלבש לנשף הליברטין ביום שישי
,תלוי. אם אסיים עם החרוזים על הטול הלבן
...זו משימה קפדנית
?אתה יודע מה, בובי, למה שלא נביא את הטול
.אני אעזור לך
?בסדר
.אני משעמם אותו למוות
אולי תתרכז פחות בתהליך יצירת השמלות
.ויותר בנשף
,כמו למה אתה עושה את זה
.למה זה כל כך חשוב לך
.זה מאמרון מיוחד במגזין אירועים
.רק צריך כמה ציטוטים טובים שיעזרו בהפצה
...אני לא מאוד מנוסה עם עיתונות, אז
.אני יודעת. לכן אני פה-
.לחיי ג'יי ג'יי
שיש לו סיבה כזו יפה
.להזיז את התחת שלו מהחווה מדי פעם
.בבקשה. אני לא הסיבה
.אני רק הטבה של העבודה
.לחיים! לחיי ההטבה
?איך העניינים? KXF עדיין מנפנפים אותך
?KXF
זו חברת טלוויזיה קטנה מאורנג' קאונטי
שאני רוצה לקנות
.ולהרחיב את תאגיד התקשורת שלי
,אלוהים, הם שווים עכשיו איזה 11 מיליון
...אבל יש שם פוטנציאל ליותר. זה פשוט
למרבה הצער, הבעלים הוא איזה חמור
.שחושב שהוא מתנת אלוהים לגלי השידור
.טוב, בטח, כולם חושבים שהם ברנדון טרטיקוף
,כן. טוב, במקרה הזה
.החלק של "אלוהים" הוא מילולי
,תראו, אני מכבד אמונה
אבל הזקן המוזר הזה ממש אמר לי
"שהוא חייב "להתפלל
.על מכירת העסק המשפחתי שלו לאיש גרוש
אולי תספר לו שאתה יוצא עם נוצריה טובה
.שגורמת לך לראות את ישו באופן קבוע
.הם אכלו מכף ידך
.מה אני יכולה להגיד? אני נכס מדהים
.יש לי עוד אחד כזה בשישי בערב
,ואני מבטיח שזה יהיה משעמם באותה מידה
.אבל אני אעריך את זה פי שתיים
.יום שישי הזה
.כן-
,הייתי שמחה
.אבל יש לי משהו עם הבנות בשישי בערב
.זה כזה, משהו לגיבוש צוות
.כן, לא, בסדר. זה בסדר
,אבל אם תרצה להיכנס למשרדי בקומה העליונה
.מר מקרידי
.אני אשמח לפצות אותך
.במשרד. אני לא... בסדר. בואי
.היי
.היי, ארת'י
?את הולכת לנשף ביום שישי
.כן. לא הייתי מפספסת את זה
.יופי
.גם אני הולכת. עם הבנות
.נהדר
ערימת בנות סטרייטיות
.הולכות לנשף דראג מחתרתי
.בדיוק מה שכולם רצו
?צהוב או ירוק
אי פעם הייתה לך מורה בתיכון
?שלבשה חליפה בצבע ירוק מנטה
.ואת נראית בה קצת חיוורת
וואו. תודה על זריקת העידוד
רגע לפני ההזדמנות הגדולה ביותר
.בחיי המקצועיים
.זה לא משנה מה תלבשי-
.אני פשוט לחוצה
.מעולם לא נבחנתי על ידי חבר קודם
סם ביקש ממך לקרוא
.כי את שחקנית נהדרת שמתאימה לתפקיד
.זה פשוט מרגיש... מסובך
.כי זה סם. וג'סטין
.טוב, תבני חומת לבנים בין האישי למקצועי
.תחלקי לתאים
...ו
.צאי לדרך בזמן בשביל להספיק לסצינה שלנו
.האודישן שלי ב-14:00
.זה ארבע שעות נסיעה
.לא נמשיך עד אחרי חצות. אני אהיה שם
.בסדר
- רפסודי של באש הווארד -
.אלה מכוונים ומוכנים אם את רוצה לנסות אותם
?אני
...אני לא יכולה. אני
.מעולם לא למדתי לרכב על אופניים, האמת
.בואי. זה קל כמו לרכוב על אופניים
.בסדר
.טוב
.תמצאי את שיווי המשקל על המושב. בסדר
.יופי. עכשיו, תמשיכי לפדל
.כשמאטים נופלים
?מה לעזאזל קורה כאן
.היי, חבר, תירגע. רק השתעשענו
:תן לי להסביר לך
?אני לא חבר שלך, אני הבוס. בסדר
,ואם מישהו ילמד את אשתי לרכוב על אופניים
?זה יהיה אני. ברור
?את בסדר
.כן-
?בטוחה
.טוב
.יקח לי זמן מה
.הם שכחו לשים אורות בצידי הרמפות
?אבל נתראה אחר כך, בסדר
.בסדר-
?רות' וויילדר
!היי
!היי-
?אלוהים. את יכולה להאמין שזה קורה
.ברור שאני יכולה. התסריט נהדר
.היי, רות'
.היי, סם-
.תודה שבאת
.זה ג'ונתן, המפיק שלנו
.היי, נעים להכיר
.זו מיצי, המלהקת-
.תודה רבה שהזמנתם אותי
.טוב, העונג הוא שלנו-
...החבר'ה שרים בשבחך כל היום, אז
?שנתחיל מיד
.בסדר, תציגי עצמך בפני המצלמה, בבקשה
.רות' וויילדר, נבחנת לתפקיד מיס הייז
.מתי שאת מוכנה
,אז, את פשוט תסכימי לקבל אפס
למרות שאת יודעת
?מה זה יעשה לממוצע שלך בשיעור שלי
?לא אכפת לך מהעתיד שלך
.כן. פשוט לא אכפת לי מלוויתנים
.מובי דיק זה לא על לוויתנים, ג'ולי
.זה על תשוקה. אובססיה
,למצוא את הדבר האחד ששורד את כל החרא
.שממשיך לדרבן אותך, לא משנה מה
ואם את מוצאת משהו שאכפת לך ממנו
,כמו שלהרמן מלוויל אכפת מזרע לוויתנים
.אולי לא תדפקי את החיים שלך לחלוטין
."לא ידעתי שמותר למורה להגיד "לדפוק
.טוב, לא תמיד הייתי מורה לאנגלית
.הייתי בחורה מגניבה. עם להקה
?מה קרה
.נכנסתי להריון
.ואז התגרשתי
.תכיני שיעורי בית
.לא אנהל איתך את השיחה הזו שוב
.נהדר
.תודה
.עבודה טובה-
.תודה רבה, רות'
.תודה
.רות'
.היי
.תראי, זה היה נהדר. באמת
.תודה
,אני תקוע כאן לעוד שעתיים
...אבל נראה לך שאולי תרצי
?לשתות משהו אחר כך, להתעדכן
אני ממש חייבת לצאת לדרך
.לאיזה משהו עם שילה
.בסדר. טוב. בסדר-
.אבל אין טעם לצאת בשעת העומס
.זה אמור להיות בסדר כל עוד אצא עד 19:00
.טוב
?אז, בורדנר'ס, 17:30
.כן
.בסדר
.יופי
!כאן, סילבי
.אוי, לעזאזל. זה הרבה גבינה
רג'י תחטוף כמו בתא גזים
.באחיזת המספריים הלילה
...אני רוצה לשאול אותך משהו על
.מערכת היחסים שלך
?למה "מערכת יחסים" במרכאות
.לא עשיתי את זה
.כן, את כן-
.בראש שלך
.בטח-
?את מתראה איתו ב... כאילו, אופן רגשי
?או שיש לכם מן... הסכם
.טוב, זו שאלה מאוד אישית
.המצב לא טוב ביני לבין באש לאחרונה
?אתם רבים
.אנחנו לא כלום
.זה כאילו הוא איבד עניין
...עברו שבועות מאז שאנחנו
.עברו חודשים, האמת
.אלוהים, רון
.אלוהים, לא היה לי מושג
,אז לכן רציתי לשאול אותך, כחברה
.אם זה יהיה בסדר אם אני כזה... אשאל את פול
.אבל לא איך שנדמה לך
,את מבינה, היום בחניה מישהו פלירטט איתי
.ובאש נהיה כולו רכושני ודלוק
אז חשבתי שאולי הלילה
,פול יכול לבוא ולהעמיד פנים שהוא
.כאילו, איש תחזוקה או משהו, ולהתחיל איתי
...ואז, באש יקנא ויעיף אותו, ו
...נוכל לעשות סקס לוהט ופשוט
.הכל יחזור לשגרה
,טוב, אז את לא רוצה לשכב איתו
?את רק רוצה שבאש יקנא מספיק כדי לזיין אותך
?זה יהיה בסדר
.את צוחקת? זה מדהים, לעזאזל
?באמת
,כן, כלומר-
זה לילה בו אני לא צריכה לתהות
.אם הוא בחוץ מזיין אישה אחרת עבור כסף
!כי הוא בחוץ לא מזיין אותך
כן! אני מרגישה כמו ברנדה ואקרו
."ב"קאובוי של חצות
"!היי, אני הולכת כאן"
.זה מבטא נוראי, וזה גם דסטין הופמן
...אז, בתור ג'ימי
.ניק קיגן, מאה אחוז-
.זה הילד עם השיער? כן, אהבתי אותו
.אני מסכימה
,"הוא מוחתם לשלושה פרקים ב"להתבגר ולהתגבר
,אבל זה סרט לוהט
.אז לא נראה לי שזו תהיה בעיה
.זה נפלא. הוא בפנים
?שנדבר על המורה לאנגלית
?טוב, זה... זה קל. זו רות', נכון-
.אין שאלה
.אוי, בחייכם. היא הייתה נהדרת
.אני אוהבת את רות'
.אני פשוט לא בטוחה שהיא לגמרי נכונה לתפקיד
.את זו שרצית להזמין אותה
.כן, כי אתה פשוט רצית להציע לה את התפקיד
.היא הייתה טובה
.היא פשוט לא אמינה בתור אישה קשוחה עם עבר
?רות' עברה כמה דברים בחייה, בסדר
.את לא מכירה אותה כמוני
?ואם לא היית מכיר אותה, היית רואה אותה ככה
?היית זוכר אותה בכלל
.מבחינתי, זו אנג'לה. הג'ינג'ית
.כן, היא הייתה נהדרת
.היי
?מה זה? הספרייה הציבורית של לאס וגאס
?את עוד ממש מתפרעת שם, מה
?איך היה המשך היום
.אתה יודע מה, אל תענה על זה
.אני לא רוצה לדעת
.לא, זה לגמרי נפרד מזה. חומת לבנים
.טוב. בסדר, יופי
.טוב לראות אותך, רות'
.עזבת בלי להגיד שלום
.בחייך. פרידות הן למתבגרים
.סמכי עלי. ביליתי איתם את חצי השנה האחרונה
.מאוד... רגשניים
.במיוחד הכועסים
.היי, מה קורה איתו? היי
.נראה לי שאני מאוהבת בך
?מה אפשר להביא לכם
.עוף מפה קיבינימט
?ממתי
...מאז
.לא יודעת. זמן מה
.אתה יודע, נסענו למדבר והלכנו לאיבוד
.והלכתי לחדר שלך, אבל עזבת
?למה לא התקשרת אליי
!כי עזבת-
כי אני מהמערב התיכון
.וחונכתי לכבד את הפרטיות של אנשים
,וכי אני עדיין יוצאת עם ראסל
.למרות שאני יודעת שאני צריכה לטפל בזה
.אלוהים אדירים
...זה מאוחר מדי? אתה
...אתה עדיין
...רות', את
.את סיוט מזוין
.בואי הנה
.בסדר
.אלוהים, אנחנו לא יכולים לעשות את זה כאן
?למה אתה מתכוון
?מה-
אני לא רוצה להתמזמז בציבור
.כמו הילדים בסרט של הבת שלי
.כלומר, אני גבר מבוגר
.יש לי בית משלי ואין שם הורים
...בואי
.בואי נלך
.אוי, אלוהים
?אתה רוצה אולי ללכת ברגל לבית שלך
.אני לא יודע
?או לרוץ-
...רות'
...לגבי הסרט
.אמרתי לך, אין לזה שום קשר לזה
.פשוט תקשיבי
.את... לא מקבלת את התפקיד
?מה
.ג'סטין מדמיינת משהו אחר
.אמרת לי שג'סטין רצתה שאבוא להיבחן
...כן. היא רצתה. היא פשוט
.היא רוצה ללכת בכיוון אחר
?טוב, מה איתך
.אני חייב לעשות מה שנראה לה נכון
.אתה הבמאי
.אני יודע, אבל היא הבת שלי-
...ו
?למה אתה מספר לי את זה עכשיו
,טוב, כי
,אם נלך הביתה ונעשה את מה שנראה לי שנעשה
...ולא ידעת, אני
.הייתי... מרגיש כמו מניאק
...זה מה שהיה
?גורם לך להרגיש כמו מניאק
.אתה הזמנת אותי
!ידעת כמה משמעותי זה יהיה מבחינתי
גרמת לי להרגיש
.כאילו סוף סוף יש לי הזדמנות למשהו אמיתי
...אני
...שמעי, בחייך. פשוט
.בואי נלך הביתה ואני... ונדבר
?בואי פשוט נדבר, בסדר
...נדבר. כן, זה... אני
,אשפוך את ליבי בפניך
,לגבי איזו כישלון מזוין אני
,ואתה תמיד פנים שאתה מקשיב
.ואז תנסה להיכנס לי לתחתונים
.כן, בטח, כי זה מה שהייתי עושה. זה מי שאני
.כן
.נכון? כן, אני בחור כזה-
,לפני עשר דקות אמרת שאת מאוהבת בי
ועכשיו
,בגלל שלא נתתי לך איזה תפקיד קטן וטיפשי
?אני כמו כל שאר חלאות הוליווד המזדיינים
?את באה
?פשוט, בבקשה
.כולם נראים כל כך חופשיים
.אני בטח מרגישה את זה
!כן! תני לדגל המוזרות שלך להתנופף
.אחותי, אני מדברת על להיות בלי חובות
.בואי נשתה משהו
.מת על זה
.תודה-
!אנשי ארגנטינה
!ברוכים הבאים לנשף הליברטין השנתי השלישי
.בואו. תודה לכם... בוא נשמע אתכם
.תודה רבה לכם שהגעתם הלילה
....אני, כתמיד, כאן לאירוח ועוד אינני רוח
!העלמה בובי בארנס
.אוי, כל כך טוב לראות אתכם כאן היום
.האירוע הזה כל כך חשוב לקהילה שלנו
.רק הנוכחות שלכם נותנת המון לעזרה לנזקקים
.אבל לא כמו שהכסף שלכם יתן
?אז תרמו בנדיבות, בסדר
.מבטיחה שלא אוציא הכל על הטיול להוואי השנה
.מה? אין לי מושג במה מדובר
,ועכשיו, המופע הראשון שלנו
,חוזרת לבמה בדרישת הקהל
"באור היום היא מורידה הכול ב"סילבר סליפר
.אבל הלילה, היא לובשת הכול חזרה
!גבירותיי ורבותיי, אימלדה המופלאה
?איזה קהל נהדר, מה
?נהדר-
.זה מדהים. אני לא צורח לברמן
,יש כאן אנשים שאני לא מכיר
.ו\או שעוד לא שכבתי איתם
,כל מה שהיית צריך זה קצת פרסום
.כל השאר מסתדר
?שמעת מרות'
.לא. אבל עדיין מוקדם
.היא הייתה אמורה להגיע
.לא אוכל לעלות בלעדיה
.זה הסימן שלי
.תשברי רגל-
.יודעת מה? היא בטח נתקעה בפקקים
.שילה, אל תדאגי. הנה
,למה שלא תתחילי להעביר את זה בקהל
.ונשמור את הקטע שלך ושל רות' לסוף
.שמעתי שיש לך בעיה עם הסילונים שלך
.תיכנס. אוי, אלוהים, אתה נראה ממש נהדר
.מאוד משכנע
.מקום נחמד יש לך כאן
.אנחנו בדיוק באמצע להפוך את זה למשרד
.אנחנו עוברים לבית בקרוב, באחוזות הנדרסון
.נחמד
תודיעי לי אם תצטרכי עזרה בתחזוק אלקליות
.מערכת ההידרותרפיה החדשה שלך
.קראתי קצת מהמדריך בדרך למעלה. מחקר
...אוי, לפני שאשכח
.זה בשבילך
.וואו
?בטוחה שלא תרצי עוד משהו הלילה
?מה אתה עושה כאן
.יש לי מינוי
.אני אוהב להיות מעודכן במה שקורה בעיר
?יש סיבה ששיקרת לי
...אני לא
.לא חשבתי שתהיה בסדר עם משהו כזה
.לא. אתה לא צריך... טקס, בחייך
.את יודעת, היה לי אחיין
.הבן של אחותי
.ילד טוב. קול שירה יפהפה, כמו שני אלה
.הוא היה בן 24
.יפה מאוד, בנים. יפה
.תודה-
.בסדר, מותק. עכשיו תורך
.על מה אתה מדבר? אני לא יכולה. רות' לא כאן
.חבל מאוד. ההצגה חייבת להימשך-
,לא, היא הבטיחה שהיא תגיע
.ודבי אמרתי שנוכל לחכות לסוף
.טוב, הסוף קרב. נשאר רק קטע אחד, המרכזי
.תראי, אני אוהב אותך, שילה, אני מאמין בך
.אבל את לא סוגרת את המופע המזוין שלי
.אני לא יכולה לעשות לבד סצינה לשניים
.טוב, אז שירי שיר. תייללי לירח-
.תפסי איזו לסבית מהקהל ותיאבקי איתה
.כל דבר
.רק תעכבי ותנסי לא לדפוק את זה
,סויר, את יוצאת לשם כצעירונת"
"!אך עלייך לחזור כוכבת
!עכשיו, צאי
.את נראית יפהפיה
...אתה מבין"
...אימא שלי
.אוי, רגע! זו גם חברה שלי. בסדר
!תראו אותה
היא חונכה-
.עם רעיונות של שוויון
...חופש של נשים
.וכל זה
,אני הגעתי לעולם בניגוד לרצונותיה של אימי
,וגידלו אותי להיות ילדת טבע
.ולימדו אותי את כל מה שבן צריך לדעת
.נוצרתי להסתובב בבגדי בנים
...ולטפל בסוסים ו
.לרתום, לאכף ולצוד
,למעשה, בכל רחבי האחוזה
.לימדו משרתות את עבודתם של גברים
,התוצאה הייתה שהנכס כמעט ונהרס
.וכך, הפכנו למושא הלעג של אזור הכפר
...אבי ודאי
...סוף סוף
,הקיץ ממצבו המכושף
משום שהוא מרד
.וניהל את העניינים בהתאם לרעיונותיו
.ואז הגיעה השריפה הגדולה
.עליה, כמובן, שמעתם
.הבית, האורוות, הכל נשרף
ואבי היה אבוד לחלוטין
.ולא ידע איך להשיג כסף
אז אימי הציעה
,שהוא ינסה ללוות מגבר שהיה חבר ילדותה
.יצרן לבנים כאן בשכונה
?אתם יודעים מי שרף את הבית
.אימי
?אתם יודעים מי היה יצרן הלבנים
.מאהבה של אימי
.אתם יודעים של מי היה הכסף? של אימי
.כל זה התגלה לאבי. הוא לא יכל לצאת כנגדו
.לא יכל להוכיח שזה היה כספה של אשתו
וזו הייתה נקמתה של אימי
.על כך שלקח את מושכות המוסד לידיו
.טוב, הוא שרד את זה
ואימי שילמה במלואו את עונשה
.על פשעה
.ואלו היו חמש שנים איומות עבורי
.השתתפתי בצערו של אבי, אך צידדתי באימי
.דרכה, למדתי לשנוא ולא לבטוח בגברים
...ונשבעתי לה
.לעולם לא להיות משועבדת לגבר
!כן
!כן, כל הכבוד
.אוי, תראה את זה
...אני יודעת
.לא ידעתי שיש לנו אורחים
.אוי, מותק, זה ג'ו. הוא בא לתקן את הג'קוזי
?הוא היה שבור
.רק בעיה קטנה עם משאבת הפיזור
.עכשיו הכל טוב
.הוא עשה עבודה מדהימה. ברצינות, הוא גאון
.בתחום הג'קוזי
,לא ידעתי מתי תחזור והרגשתי בודדה
.אז הזמנתי אותו להישאר קצת
.אני מקווה שזה בסדר
?לא מפריע לי. למה שיפריע לי
.אני שמחה שיש מישהו שיארח לך חברה
?ג'ו, רוצה משהו לשתות
,לא הייתי מסרב לוויסקי
.אם יש לך
.בסדר-
?לילה ארוך
.כן, ארוחת ערב
?חייו של מפיק בווגאס, אתם יודעים
...משקאות, ארוחות
.פתיחות, זה הכל... חלק מהעבודה
.נשמע ממש זוהר
.לעולם לא הייתי מסוגל
.מה? ודאי שיכולת-
.אתה כזה מקסים
.וטוב עם אנשים
...כלומר
.לא כדאי שאגיד
.לא, בבקשה-
,עם מישהי כמוך מחכה בבית
.לא נראה לי שהייתי מצליח לצאת
.אני מצטער
...לא התכוונתי לשום דבר. פשוט
.אתה גבר בר מזל
.זה בסדר
.אני הכי בר מזל
.כלומר, תראה את אשתי
?היא כל כך יפה, לא
.כן
...ואדיבה ו
?סקסית. נכון היא סקסית
.כן, בהחלט
?תרצה לנשק אותה
.כן
.אם היא רוצה
?את רוצה
.אל תדאגי לגבי
.אני אוהב אותך
.אני רוצה שתקבלי את כל מה שתרצי
?את רוצה שהוא ינשק אותך
?אתה רוצה לגעת בה
?למה שלא תיגע בחזה שלה
.תשפשף את הפטמה שלה. היא אוהבת את זה
?זה בסדר
.כן
.אוי, אלוהים, כן
.בואו
.בואו איתי
.בסדר, סוטים קטנים שלי
.זה הרגע שכולכם חיכיתם לו
,בבקשה קבלו לבמה את האורחת המיוחדת שלנו
,האישה, האגדה
...הרפסודי המנצנצת
,מיס השעשועים של לאס וגאס 1962
!סנדי דוורו סנט קלייר
!אוי, אלוהים
.סנדי, אין לי מילים
.לשם שינוי. תודה לאל
.נוצר בידי האמן בכבודו ובעצמו, בוב מאקי
טוב, לא יכולת להיראות יותר מהממת
.אם היית צעירה ב-25 שנה
.לך תזדיין
.לא, ברצינות, לא אכפת לי להזדקן
.לגיל יש כמה הטבות מאוד מפתיעות
?כמו חוכמה
.בין היתר
.מי במול
כמה נעים בצל לשבת"
ללא מצוקות אדם ומשרתת
אני שמחה שאינני עוד צעירה
מתחרים אינם קיימים כלל
התחושה שאתה גמד או עולל
אני שמח שאינני עוד צעיר
אין עוד בלבול
אין עוד הפתעות של בוקר
...אין אשליה עצמית
?בובי, אתה מריח עשן
"נראה לי שאת חוטפת שבץ קטן
.לא, בובי
.בובי, תראה
!אש! לעזאזל! אש
!זה לא תרגיל מזוין
- מתרוממים -
- מתרוממים תמותו -
.היי, בואי
- מוות למתרוממים -
- איידס הורג מתרוממים -
- שיזדיינו ההומואים -
.טוב, אני מניח שהשמועה הופצה