- NETFLIX סדרה מקורית של -
בלעדית עבור Privat3 סונכרן ע"י
www.Tvil.Me
.אז, חזרת עכשיו
?כאילו, זה אמיתי
מה את חושבת שהדמות החדשה
?שלך תהיה
.אולי הם יעשו אותך כמו דמות שוטר נלוזה
.אני ג'אנק צ'יין
.עוד נראה
!קדימה! תרימו את זה
!אתן לא אמורות להיות לא בכושר
אנחנו צריכים לדעת למה הם הזיזו אותנו
.למשבצת זמנים המחורבנת הזו
?מי צופה בטלוויזיה בשעה שתיים לפנות בוקר
.כן, זו הנקודה-
אנחנו צריכים לדעת מה הם חושבים שעשינו
.לא בסדר
?חכה, יש לנו פגישה קבועה
.לא, באש, אין לנו פגישה קבועה-
אנחנו מתפרצים. פגישה מתואמת תהרוס
.את ההתפרצות שלנו
!רבותי
.כלבה לגמרי. בוא נעשה את זה-
.אתה זוכה בחלק, אתה מפסיד חלק
.בסדר, מספיק עם הקלישאות
...אנחנו כאן כדי לדבר
אתם פה כי החלפנו אתכם בתוכנית היאבקות
.של גברים
.אני מבין. אני מבין לגמרי
?מה-
,היל"ה בשתיים בלילה
.והיאבקות גברים בעשר בבוקר
.חבר'ה תיכנסו, בבקשה, שבו
.אתם לא צריכים לעמוד בפתח הדלת
.זה לא בית ספר קרתני
!יש להם תוכנית היאבקות גברים במשבצת שלנו
?אתם רוצים לדעת למה
!האמת היא, הם טובים יותר
.הם עפים גבוה יותר, הם מכים חזק יותר
.הם מכים חזק יותר כי הם גדולים יותר
.זו פיזיקה
!'הו, זין על פיזיקה, רות
אני צריך שתקחו את כל מה שיש לכן
?ותדחפו את זה לגבול, בסדר
.אני לא יודעת מה עוד אנחנו יכולות לעשות
.אנחנו מתאמנות כמעט כל יום
.אוקיי, קרמן
,אני לא צריך לשמוע תירוצים
.אני צריך לשמוע תוצאות
.בסדר. מצטערת
.תעצרי, חכי. אל תתנצלי
?אתה רוצה מהלכים גדולים יותר
.בסדר, תקבל אותם
.זה מה שאני רוצה לשמוע
,תראו, אני יודע שזה הולך להיות קשה
.אבל אני מאמין בניסים
!ואנחנו הולכים לגרום לנס הזה לקרות
?סם, יש לך מה להוסיף
.לא. כלום
הוספתי כל מה שיכולתי
בעשרת החודשים האחרונים
ואני לא חושב שאני מסוגל להוסיף עוד
.בנקודה זו
טוב, נשבור את הגוף שלנו
ונתאבק חזק יותר
?ובאופן קסום נקבל את המשבצת שלנו חזרה
.כן! תודה, דבי-
תראו, זה מה שטום גרנט בעצמו אמר לי
.שזה מה שחסר להם
?אז, פגשת את טום גרנט
?דבי, אני מצטער, בסדר
זה היה קטע גברי. היינו חייבים
...להסתער על השער. אני מתכוון
,כן, אל תעלי גבוה על הסוס הפמניסטי שלך
?בסדר
.לא השארנו אותך בחוץ
אנחנו פשוט חושבים שהפוקוס שלך צריך להיות
.בביצועים השבוע
.בסדר? לך ולרות' יש קרב גדול שמגיע
הסיפור המתמשך של האם השכולה
?והרוסיה המטורפת, נכון
ואנחנו הולכים לפרסם עוד קרבות
.מאוחר יותר, אחר הצהריים
הו, כן. ג'ני, אצטרך עוד חליפת זהב
.עבור שרי
.מה? זו התלבושת שלי
כן, ובכן, נעשה קרב
."המפסיד עוזב את העיר"
זה היה הרעיון של באש. זה יהיה
.ג'אנק צ'יין צ'ולה נגד ג'אנק צ'יין שחורה
.כמו מלחמת שטח מרכז דרומית
.אוקיי, מספיק דיבורים
?בוא נלך! קרמן
.יש הרבה רכיבה השבוע
.אל תאכזבי אותי
.בואו נעשה את זה
?באיזה שעה תרצי לעשות חזרה היום
.הו, בכל שעה, באמת-
אני מתכוונת, אנחנו יכולות להתאמן מהזריחה
.ועד השקיעה
.זה לא ישנה דבר
.את יותר מכולם צריכה לדעת את זה
!תקצוץ
!לאחיך יש שיער נחמד
!עץ
.זה היה משוגע. שימי את זה ברשימה
.טוב, אני יכולה להמציא משהו דומה
?למה אנחנו לא יכולות לעשות את המהלך הזה
?קיצוץ הלמברג'ק-
.זה אחד מהמהלכים הידועים של קורט
.אם נשתמש בזה, זו גניבה
?גניבה? איך
.זה מהלך היאבקות. אנחנו מתאבקות
?מה הם יעשו? יתבעו אותנו
.פשוט לא עושים את זה
קרמן, אל תעשי את זה קשה יותר ממש שזה
.צריך להיות
.את יושבת על מכרה זהב של מהלכים פה
.תשתמשי בהם
.היי, ג'סטין
?איך בית הספר
?למי אכפת
,הסרט של סם, ג'ינה המכונה
סוגר איזה פסטיבל סרטים
.בתאטרון היילנד פארק ברביעי
?באמת? פסטיבל
,ובכן, זה קטן
,ומעורפל
,ומציג רק סרטי אימה אסורים מסוף שנות ה-70
.אבל זה עדיין מדהים
.את צריכה לבוא
...הו
.אני לא יודעת אם כדאי שאבוא
,הם נתנו לו כמה מושבים למלא
.כאילו אם הוא יכול
הזמנתי כמה אנשים, אבל אני חושבת
.שזה יאמר הרבה בשבילו את תבואי
...את כאילו
.חברה שלו
?האם הוא אמר את זה
אני לא יודעת. פשוט נראה שהוא מחבב אותך
.יותר מכל אחד אחר
.אבל זה סם. זה הכל יחסי
.עכשיו אני הולכת לחבלים, ואז אחורה
.ואז את הוכלת לעשות סופלקס
.ואז את הולכת לעבוד על הרגל
!הרגל
!תרימי את הרגל אפילו עוד
כדי להתעלות על זה, את הולכת לעשות
תנוחת כניעה
.זהו זה
רגע. ליברטי בל אמורה לעשות את המהלך
.המסיים
.היא מנצחת בקרב
.הו-
.ובכן, פשוט נהפוך את זה
.חכו, דבי. זה לא הגיוני
,את אמורה להיות מבולבלת לגמרי
.כי הבת שלך נחטפה
.את לא יכולה לנצח מולי בסיבוב הראשון
.אם את מנצחת, אין מרדף
.אין מרדף פירושו אין סיפור
,אני מבינה את הקונספט של מרדף
.'רות
.אבל ליברטי בל נמצאת ברצף ניצחונות
...היא ניצחה 15 קרבות ברצף. אני מתכוונת
קרמן, זה לא יהיה מוזר עבורה להפסיד פתאום
למישהי
?שהיא חלודה
?חלודה-
זה דבר אמיתי או שהמצאת את זה
?כדי שארגיש חרא
?אתן בסדר שתיכן
לרוב אתן עושות עבודה טובה יותר
בנוגע ללהשאיר את החברות המוזרה שלכן
.מחוץ לזירה
.זו לא תהיה בעיה עבורי
.אני רק מקווה שהיא יכולה לעמוד בקצב
.בסדר. בואו נעשה את הסופלקס
אולי את צריכה לנסות את הדבר עם הגלגול
.שקרמן דיברה עליו מקודם
!כן
?למה? כדי שהאחיות הקלפטומניות יגנבו את זה-
?איך נוכל לגנוב את זה
.אנחנו בדיוק באותו קרב
זו לא אשמתנו
.שאת עדיין משחקת טרוריסטית
.למעשה, זה כן. הייתה לי אסטרטגיית יציאה
.הו, אני מבין את מצוקתך
.כי גם אני הייתי קורבן של גניבה
?נכון, ג'ני
,הו, אלוהים, לא גנבתי את פיל
.הוא אף פעם לא היה שלך
.אבל את יודעת מה היה שלי? הז'קט
?מה קורה עם כולם היום
.יש לנו קרב גדול בקרוב
.צריך להתמקד
?למה שלא תרגעי
.הן רק מוציאות את החרא שלהן
?להירגע? למה שאת לא תרגעי
.הו, אני רגועה ומוכנה לטנגו שלנו
.יו, תפסיקי כבר לפלרטט איתי
.אני סטרייטית ואני נשואה
?מה אנחנו יכולות לומר
.יש לנו כשרון טבעי
...אתן חזירות עם בדיחות משומשות
!עשיתי דברים שלא יעלו על הדעת עבור המעיל-
ואני יודעת שתפרת עוד נצנצים
.לאזור המפשעה של התלבושת שלי
.אולי הפות שלך רגיש מדי
!תסתמו את הפה כולכן
?אתן רוצות להישאר בשתיים לפנות בוקר
?זה מה שאתן רוצות
כי אתן מבזבזות המון זמן
.בדיבורים על שטויות
?רוצות לדעת למה הגברים יותר טובים
,זה בגלל שהם סותמים ועושים את העבודה שלהם
.והם לא מדברים על הרגשות שלהם, לעולם
.אז, תפסיקו להתווכח על חרא ותחזרו להתמתח
.כי השבוע הזה יהיה בלתי אפשרי
.הכל הולך להיות קשה
,אולי אפילו לא תצליחו ללכת בסוף של כל זה
.אבל ההיאבקות שלנו תהיה מעולה
?מי מוכנה לעשות את זה
,אחת
,שתיים
...שלוש
...ארבעים ושש
...ארבעים ושבע, ארבעים ושמונה
.תעלי מעל הכתף
!הו, חרא-
...אוקיי, רות', אני לא... אני מתכוונת
.בנות, תביטו אחת בשניה, תתקשרו
.אלו דברים בסיסיים
?כמה פעמים אני צריכה לומר לכן
את צריכה להביא את התחת שלה מעל הכתף שלך
.או שזה לא יעבוד
?מוכנה
.כן
.למטה. כן
...ואני
,לא מאמינה שאני אומרת את זה
.אבל זה היה קרוב יותר
!כן
?כן-
.אני לא יודעת אם אני יכולה
!חכי, תחזיקי-
!קחי את זה
!כן! עשיתי זאת
!הולכת להתרעם
!ואני הולכת לנפח
!ואני הולך לפוצץ את הבית שלך למטה
!את בפינה הלא נכונה
!לכו חזק
!כן
.בסדר, קומי. בואי נלך
.היי, יפיפיה נרדמת
?הו, אתה צוחק עלי
רדימה, אני שונא ללכת לדברים האלו לבד
?ג'סטין
.הו, היי, בילי. היי, בילי פה
.טוב, בסדר
.וואו
.לא יאמן
.תשני טוב
- ג'ינה המכונה -
?מה את עושה
.לא הייתי בטוחה אם אתה רוצה שאשב לידך
?אז בחרת לשבת ממש מאחורי
.זה מצמרר
...אז, שאני
.אלוהים
.ג'סטין הזמינה אותי
.איפה היא
.ישנה
?היא בסדר
.לא יודע-
?איפה החבר שלך
?חבר
.ראסל-
?הוא זרק אותך הערב
...לא, אנחנו
.אף פעם לא נהיינו משהו
.זה סוג של נגמר לפני שהתחיל
,מר סילביה, אתה יכול להציג את הסרט עכשיו
אם תרצה
.תאמר מספר מילים
...מה? אני
.לא, אני... כן
.פשוט... תקרינו אותו
.פשוט תקרינו אותו
.אתה לא חייב לעמוד לפני כולם
.אתה יכול לעשות את זה מפה
.אני... אני חושב שאשב
?סם
?מה-
.קדימה, תגיד משהו
.לא
.הוא יאמר משהו
.זהו ג'ינה המכונה
.עשיתי אותו כשהייתי צעיר יותר
.אני חושב שיש כמה דברים טובים בזה
.אני לא זוכר, לעזאזל
?האם זה השיר עם הלידה האנאלית
- ג'ינה המכונה -
!אל תיכנס לשם. יש חשכה
.אתה גאון, מר סילביה
,הו. וואו. אל תקראו לי מר סילביה
.אבל תודה
האופן שבו קפצת מעל המוסכמות באיך שהוא אכל
...והחוסר תפקוד
"אי התמצאו*ת"
.גורם אי ההתמצאות הוא מאסטר
.ג'סטין אמרה לנו
.אנחנו אוהבים את זה
?ג'סטין? איך אתה מכיר את ג'סטין
.הו, כולנו במועדון לביקורת תרבות יחד
.אהא
.בסדר
רואה? יש לך מועדון מעריצים של מתבגרים
שמעריצים את הסרטים שלך
.שהם, לבטח, צעירים מכדי ראות
.אתה יודע, כמעט לא באתי
.חשבתי שאתה עדיין כועס עלי
.אני לא כועס עלייך
.אני אדם מבוגר וחסר בטחון
.אני נעשה הגנתי
.תתבעי אותי
.אהבתי את הסרט שלך
.הו, קדימה-
?באמת
!כן-
.הילדים האלו צדקו
...זה היה
.מבלבל. עשית את הדבר הזה שלך
.עושה, מצטער. אתה עושה
.לא. לא, את צודקת-
...את צודקת. זה היה
.אני לפני 20 שנים
,ידי היו בכל
.שיגעתי את כולם
אני מתכוון, כשניסיתי להשיג את הצילום הזה
,במטחנת הבשר
גרמתי לתכסיסן שלי להיות כל כך מתוסכל
...שהוא התפטר וכאילו
.כמעט זרק עלי את המצלמה
.נאלצתי לצלם את יתר הסרט בעצמי
?אתה צילמת את זה
.כן-
...את יודעת
.אני רגיל לרמה מסוימת של כישלון
זה פשוט שבדרך כלל כשפרויקט לא הולך
.כמו שצריך, אני יודע בדיוק מה קרה
וזה בדרך כלל אני שעומד בדרכי שלי
.או שאני לא מקשיב לאנשים אחרים
...אבל עם היל"ה
.אין לי מושג למה הם חירבנו עלינו
.אף לא רמז ארור. כלום
.אני יודעת למה
,הבחור הזה, טום גרנט
.הוא קרא לי לפגישה בחדר שלו במלון
...והוא
.התחיל איתי
...ואני התחפפתי, לפני שמשהו קרה, אבל
.הוא רצה לשכב איתי
...ואני לא נתתי לו מה שהוא רצה, ו
...אני לא יודעת, זו בטח הסיבה למה. זו
.התשובה שלך
?את צוחקת עלי
.לא, אני לא
!בחור מזדיין
?טופ המזדיין גרנט
.איזה חתיכת זין מהלך
!שששש-
!אין אף אחד פה. וואו
.לעזאזל
.לעזאזל עם הבחור הזה
?אתה לא כועס
.לא, אני לא כועס-
.את צוחקת? אני אסיר תודה
?המופע נשרף בגלל נשיא רשת מזורגג
.לא בגללי, לא בגללך
?בגלל החור תחת הזה
.זה נהדר
.אלו החדשות הכי טובות ששמעתי השבוע
.הו, בנאדם, טום גרנט. פוץ
?שניכם יכולים לעזוב כבר
.הו, כן. בסדר
.מצטער
.אתה לא אוהב את הארנב
.אבל אמרת ארנב לפני
.תקשיב, אני חושב שאתה בטוח
.אני לא חולק
.הו, תראו מי ער
?מי ער? אתה רוצה קפה
?תודה. רוצה קצת קפה-
?למי יש ארנב חדש
?אתה אוהב קפה-
?למי יש בובת ארנב חדשה
.קפה! זה כל כך טוב עבורך
?רוצה קצת קפה, קטנצ'יק-
.בוקר טוב
...רנדי, מארק ו
אני מניחה שאת חברה חדשה
...דבי
.הו, מארק, תירגע-
אני פשוט אשמח לדעת
.את שם האישה שמבלה זמן עם הבן שלנו
.זה... אני לוקח יום אישי
.שנינו
.ואני סוזן, דרך אגב. היי
.סוזן? היי
.דיברנו בטלפון
.המ המ-
.כן
?אז מארק בסוף קנה את המיטה
?את נהנית ממנו
.כן, היא נחמדה
.נהדר
.תראי, אני מצטער-
...לא ככה רציתי שתגלי
.מארק, זה בסדר-
אתה יודע, החיים לא תמיד הולכים
.כמו שמתוכנן
.אני אוהבת אותך. הו, אני אוהבת אותך
.בכל מקרה, אני חייבת לרוץ
.תהנו מיתר היום שלכם
שמור -
- טום גרנט
?גלן
.אתה יודע שהוא מרגיז הרבה אנשים
.יכול להיות כל אחד
.אל תתייחס אלי, בנאדם
.רק מסדר פה עבור שנינו
.אני יודע שאתה עסוק בטירוף
.היי
.שתהיה לך הופעה טובה
.כן, גם לך
?היי, איפה סם
.הוא לא במשרד שלו
.'ערב טוב, רות
.ג'סטין
!אני כזו אידיוטית-
.אני לא מאמינה שנרדמתי
.ובכן, פגשתי את החברים שלך
?את במועדון לביקורת תרבות
.כן
?אני הייתי במועדון לביקורת תרבות
?את רוצה לאייש את התא הלילה
?זו לא העבודה שלך
!היי, יו, פיל
.פיל! כן, היי
.אני מצלם את התוכנית הלילה
.בסדר? אני לא מפטר אותך
אני רק רוצה לתת קצת יותר זמן להכניס
.אצבע למתאבקת שלי מאחורי הקלעים
.כל כך לא הולם, סם
.אז, את יודעת, צפי בצילום
.תגידי לי מה את רואה
.אני יודע שיש לך דעות
?מה
.כלום. אתה נראה הרבה יותר צעיר
.שתקי
?רונדה, איך את? מה את עושה פה
.אפילו לא ראיתי אותך נכנסת
.נמאס לי מלהחליף בגדים בחדר ההלבשה
.בסדר? אני צריכה מקום משלי
,חלק מאיתנו צריכים זמן לחשוב
,ולנשום
ולשטוף את החרא של העולם מאיתנו
לפני שנהפוך להיות
!נסיכות אמריקאיות מזדיינות
.בסדר. וואו
?תשמרי את הזעם לזירה, בסדר
.שבי קודם
.שבי. קחי את זה בקלות
?וואו, רוצה משקה
?יש לי משקה. רוצה משקה
.זה טוב
.הנה. קח לגימה של זה
.קדימה
.בסדר-
.טוב, זהו זה. כן
.הו, אלוהים-
.תסתכלי עלי
.גירושים זה קשוח
.את תעברי את זה
.את יכולה להתכונן כאן
,אני פשוט לא רוצה שתרצחי אף אחד
.עדיין
,"הקרב הזה, "המפסיד עוזב את עיר
!ממש מתחמם
!האורות שלך עומדים להיכבות, פראיירית
!תקצצי
בחיי, יש הרבה קיצוץ
.בקהל הזה, גבירותי ורבותי
.זה נראה כאילו שחור מסרבת להתפצח
היא לא הולכת לתת לצ'ולה ג'אנק צ'יין
.לקחת את מה ששלה
!הו, אלוהים אדירים
?למה אף אחד לא סיפר לי שאנחנו צופים מכאן
?מתי היינו אמורים להגיד לך את זה
בזמן הקרב שלך או כשהחלפת נוזלים
?עם מר גולש
.חלקנו עובדים
?אחת... ברצינות, היא מנצחת
?אתה חושב שאני רוצה להיות ראפר גנרי לנצח
.בבקשה, זה בסדר. היא יכולה לקבל אותה
!שתיים-
.סם, זו שיחה פרטית
.צא לעזאזל מהזירה שלי
.אני הבמאי
.אני יכול להיות איפה שאני רוצה
!בסדר. שלוש
!אני לא מאמין
,בהרף עין
צ'ולה ג'אנק צ'יין שולחת את ג'אנק צ'יין
!השחורה לארוז
,בסדר, גבירותי ורבותי
.זהו קרב חוזר שכולכם חיכיתם לו
,באות לזירה
!זוהי זויה המשמידה
.בואי נעשה את זה-
!תני לי את סיוואנה רוז בחזרה, חלאה
?סיוואנה רוז
הו! את מתכוונת לפריחת תפוחי אדמה
!במוסקבה
האימא היחידה שהיא מכירה עכשיו
!היא אימא רוסיה
!תני לי את הבת שלי
?היי, היי. האטי, בסדר
.את תפגעי בעצמך
,הו! בצעד לא אופייני
.ליברטי בל דוחפת את רף הצידה
נראה כי שום דבר לא יכול לבוא בין אישה
.והדבר היחיד שמשמעותי בחייה, ילדתה
.תצאי מהפינה הזו
...אחד
?את בסדר-
...שתיים
הו, אלוהים! ליברטי בל מורידה את זויה
.למטה למיזרון
.זה כמו לראות רכבת מהירה
.זה מרתק
אני לא חושב שהיא תשרוד את הזעם
.של ליברטי בל
.זה אקסטרים, אנשים
.ליברטי בל מחזיקה את זויה בעמדת כניעה
?האם זויה תוכל לפלס את דרכה החוצה
!ליברטי בל! ליברטי בל
!אה! דבי
בלעדית עבור Privat3 סונכרן ע"י
www.Tvil.Me