.בוקר טוב
!ארוחת בוקר
.בואי הנה
?זה מוגזם לערב הפתיחה בווגאס
.כאילו אכפת לך
.קצת קריר לעונה
,עד 18 מעלות
.ומתקרר הערב
.זה מתחיל-
,ומדברים על מעלות, תראו מי כאן
.הכוכבות הלוהטות של GLOW בהפקת באש הווארד
,נמצאות איתי ליברטי בל ו... אוי
.זה לא נראה טוב: זויה המחסלת
?גבירותיי, מה דעתכן על וגאס עד עכשיו
,טוב, כפי שאמר האמריקאי הדגול אלביס פרסלי
."ויוה לאס וגאס"
."יותר נכון, "כמו ויוה למות על האסלה
.עיר קפיטליסית מלבבת
אחד מאורות הניאון המושחתים שלכם
.יכול לספק חשמל לכפר סובייטי שלם
ובכל זאת, אפילו אנחנו יכולים לממן
.ביגוד לכיסוי פטמות של נשים
?הייתן בקזינו
.טוב, אני אוהבת בלאק ג'ק
!רק אל תהמרו על אדום קומוניסטי
.זה ברולטה
.שחמט מתעלה בהרבה על בלאק ג'ק-
.פתוח
?כל המשחק זה מה, לספור עד 21-
?פספסתי משהו
...לפחות כאן יודעים לספור-
.הן רק מקדמות את המופע
.ממציאות מידע על הימורים
.זהו יום של גאווה במדינתנו
.צודקת
.אם כבר מדברים על זה, כמעט הגיע הזמן
...היי
.נאמר לי שנותרה בערך עוד דקה-
.היי. קומי
.את תפספסי את זה
.זה מאורע של פעם בחיים
?מה לגבי יורי? הכלבה, לייקה
.טוב, אתם תמשיכו לשגר את הגורים שלכם
,אנחנו שולחים מורי בית ספר לחלל
.כי כאן באמריקה אנחנו מאמינים בלחלום בגדול
.שאלוהים יברך את... איך זה נקרא? אה, כן
.את מעבורת החלל צ'לנג'ר
?למה את כל כך גאה בצ'לנג'ר
.משמעות המילה "צ'לנג'ר" היא מקום שני
.זה שם נוראי
.מעולה, רות'
.טוב, גבירותיי, הגיע הזמן
.שידור חי מהצ'לנג'ר
.חמש עשרה שניות לשיגור
.אני אוהב את החלק הזה
.אני לא בטוחה לאן הם נוסעים
.לחלל-
?כן, אבל כאילו, לאן בחלל
...שבע, שש-
.מנוע ראשי הופעל
...ארבע, שלוש, שתיים, אחת
!והמראה
משימת מעבורת החלל ה-25 המריאה
.ועזבה את המגדל
.להתראות. נקווה שלא יגמר לכם הדלק
.לפחות לנו יש כסף לדלק
תראו את המחזה המרהיב הזה
,של גאונות אמריקאית
.חוצה את השמיים
.היי, זה כמו כוכב נופל
.הטיל החלשלוש הזה נראה כמו צעצוע לילדים
.הוא בטח לא אמיתי בכלל
,זה בכאילו
.כמו יוזמת "מלחמת הכוכבים" של רונלד רייגן
.אני יורקת על משימת הצ'לנג'ר הזו
?ומי זו הכריסטה הזו
?היא מחנכת בתיכון
?מה היא תעשה? תלווה נשף סיום בחללית
?אולי אני אאתגר אותם עם משחק שח? איך זה
.ואז נראה למי יש מוח נעלה
.רות'
?מה-
.אוי, אלוהים
?טוב, אפשר להפסיק לצלם
.צריך להפסיק
- סדרה מקורית של NETFLIX -
.די, אל תדאגי
.זה היה רק בחדשות המקומיות
.כן, זה לא היה כזה נורא
.עשיתי צחוק מטרגדיה לאומית בשידור חי
.רק שיחקת נבלה מוצלחת
.ואנחנו לא יודעים אם זו טרגדיה
.אולי הם שרדו
.המעבורת צללה לתוך האוקיינוס. הם מתים
?מה לא בסדר עם CNN
?למה הם ממשיכים לשדר משהו כזה עצוב
?הלו
?היי, היא שם-
.אה, היי
.היי
?איזה בוקר מחורבן. צפית
.כן
?את בסדר
.לא ממש-
.אני כל כך שמחה שאתה בא הלילה
...כן, לגבי זה
.קראו לי לעבוד
KDTV צריכים כיסוי
."של "טרגדיית האיש על העמוד
,הם ישלמו שעות נוספות
.וזה יכסה את עלות חשבון הטלפון האחרון שלנו
.מצטער
.ממש רציתי להיות איתך בפתיחה
.זה בסדר. לך לעבוד
.אתקשר אליך אחר כך
.בהצלחה הלילה
?הם לא ישיקו את המופע הלילה בכל מקרה, נכון
?אז אנחנו בהקפאה כאן
.יש לי 40 תזמונים לבדוק
,לא הייתי במצב כזה-
,אני לא יודע מה עושים
התקשרתי למנהלת האומנותית
.לשמוע מה אחרים עושים
.לא איכפת לי-
.לדעתי צריך לדחות את הפתיחה בכמה ימים
?אנחנו יכולים
.כן, אנחנו המפיקים
.אנחנו לא צריכים אישור מגלן
.נדחה, כדי לא להיות אלו שרקדו על הקברים
.כן. אבל בואו גם נבדוק עם סנדי. היי
.תודה
.כן, גבירתי-
.איזה בוקר
.כמעט ריסקתי את האוטו כששמעתי בדרך לכאן
?איך אתם מחזיקים מעמד
.כולם די עצובים-
.טוב, זו אכן טרגדיה מזוינת
.ועוד בערב הפתיחה. כלומר, זו החלטה קשה
.אתם יודעים, הייתי כאן לשריפה במלון ה-MGM
.שמונים וחמישה הרוגים
.כל העיר הייתה על הקרשים
.אורחים ממש נחנקו במיטותיהם
,אבל כשהעשן התפזר, קפטן הריקוד הזקנה שלי
...פלאף ל'קוק
...לא יודעת אם אתם מכירים, אבל
,בכל מקרה, פלאף צעדה לתוך האולם
,לקחה נשימה עמוקה ואמרה
".טוב, כאן אין ריח של עשן"
.ויודעים מה? הם חזרו לבמה בערב למחרת
.זה נורא
.לא. זו וגאס, גברת הווארד
.לא, לא. זו לא אישתי
.אישתי משחקת את המדענית
.אני דבי איגן. גם אחת המפיקות
...אוי, אלוהים. אני כל כך מצטערת. אני
כל כך הרבה פעמים טעו לחשוב
שאני אישתו של מישהו
.היית חושבת שאנהג טוב מזה
.כן. לא, זה אני, דבי וסם
...אנחנו כמו ה
...מה זה הזה עם השלושה, ה
?קרברוס
?מה? לא. מה זה-
.כלב תלת ראשי
?המוסקטרים-
.בדיוק
.מוסקטרים-
...טוב, נשמע שאתם מסתדרים, אז
.נתראה הלילה
?את חובבת היאבקות-
אני חובבת כל דבר שממלא אולמות
.ומביא אנשים לקזינו
.כן
!סנדי-
.היי, נהדר. אז ממשיכים לפי התוכנית
.כלומר מסיבת ערב הפתיחה שלך יכולה להתקיים
.מסיבת ערב הפתיחה שלנו. המסיבה של כולנו
.טוב. כדאי לאשר שוב את המוזמנים
!זו הגישה
בסדר, תביא את הטלפון-
.אני אביא את המספרים
.נהדר-
,טוב, אז מה
?אף אחד מהמוסקטרים לא רוצה לעבוד באמת
.בסדר, בוא נדלג לכניסה של הסבתות
!עכשיו זה מתקדם
!כן-
!יש לי את הכסף! קדימה
!כל הקופה
!היי-
?מי רוצה להצליח
.אבל לא איתנו-
!לא עשינו סקס מאז שנות ה-70
!מאז 1870-
?רואים אותנו בכלל
.היי, חבוב
?אולי נאיר את הבנות במקום את הוילונות
!היי
!אנחנו מעוורות אתכם עם זיקנה
,נכון מה שתמיד אמרת לנו
על זה שאסור להגיד "מקמת"
?או משהו כזה, בתיאטרון
?זה אמיתי לדעתך
האם לדעתי זה מזל רע
?שמעבורת נפלה מהשמיים בערב הפתיחה שלנו
.ברור שכן, ג'ני
."טוב, בואו נקרא ל"פחד האדום
אולי כדאי שנביא נזיר בודהיסטי
.שיברך את המקום
...את יודעת, למקרה ש
.סם
!קוראים לפחד האדום. קדימה-
.אוי, זה אדיר, זה נהדר
ארבעים וחמש דקות של אנשים
.שמורידים מעילים. קדימה
.בסדר, אז אנחנו עושים את הקרב
?רגע, מה אתן עושות
.זה הקרב
.כן, רוסייה-
.אהפוך לך את הישבן לאדום כמו הפוליטיקה שלך
,אני חושבת שצריך להתייחס לצ'לנג'ר במופע
.להתמודד עם זה ישירות
?למה? כדי לגרום לכולם לבכות
.כן. בדיוק. בתור קתרזיס
?מה זה, עוד מושג תיאטרון-
.טוב, עכשיו נעיף את הסבתות מהזירה
.כן. אל מחוץ לזירה. מחוץ למופע
.אולי הן מתו בפיצוץ של הצ'לנג'ר
.סטייסי, מוקדם מדי
.אוי, נפלא
איך אני מחכה לשמוע את ההתבכיינות
.הזאת בשלושת החודשים הבאים
.בסדר, מדגלים הלאה
.תעשו את הבגידה
.היי, מכנסיים-לוהטים. נכנסת קצת מוקדם
.זויה מרתקת את עוגיית המזל
...טוב. ואז באש אומר
.כן, כולנו הרוסים
.אתה צריך לראות את טכנאי הקול שלי
.כלום
.באש לא אומר כלום כי הוא בטלפון המזוין
?זה יימשך כל היום
.נראה שזויה זכתה בכתר
.נהדר-
.אז, זויה זוכה
.אף אחד לא יכול להביס את זויה
.כולם כאן נקבות מדי
.כולם כאן נקבות מדי". טוב"-
.אני איאבק בך
.עבודה טובה, חבר'ה
.וילונות זרועי כוכבים
.ברור שאתה יכול להביא את זיגפריד, רוי
.אוי, אלוהים
?מי זו? מי זו בקהל
.כן
?את? עקרת בית משועממת בשמלה
.בסדר. ליברטי בל קופצת אל תוך הזירה
.אלוהים-
.ומביסה את זויה
.זין
.זמן הדגל
.אוי, אלוהים-
.דגל
.דגל. אה, כן
.שאלוהים יברך את אמריקה
.מדלגים קדימה
,ודז'ה וו
.מלכת שירותי הרווחה גונבת את הכתר
.טוב
.רות', יוצאת כשדוב רודף אחריה-
?כן. אני מכיר קצת את שייקספיר. מה דעתך
?איפה טמה לעזאזל
.אין לי שמץ של מושג
.טמה, את צריכה לעלות
.אגיע עוד רגע
?מה זה
.חוף פלורידה
.אנחנו פשוט בוהות במים שהם התרסקו בהם
.זה כאילו שאם נמשיך להסתכל משהו ישתנה
.זה כמו כשסבתא שלי הייתה בתרדמת
.פשוט ישבנו שם, כאילו לשבת ישנה משהו
.לפעמים זה עובד
.זה לא עבד
.היא אהבה לתת לאנשים לחכות
.ג'ני, אין כאן חלונות
.היה הרבה יותר קל לטהר מאנרגיה רעה אם היו
?מה לעזאזל את עושה
.חשבתי שאין לך אמונות טפלות
.אין לי-
אבל דודה שלי פעם הייתה בתאונת דרכים קשה
.ואבא שלי אמר שזה בגלל שהסלון שלנו סגול
.טמה
.אני באה
.לו רק יכולתי למצוא את הגבר המושלם
.אולי הוא כאן... בקהל
.טוב, והולכת לחפש בעל
.אורות, בבקשה
?מה דעתך על סנדי
.לדעתי היא בטח פצצה במיטה
.אני לא מחבבת אותה
.טוב, בטח
.אף אחד לא מחבב את רוח חג המולד של העתיד
.שכחתי כמה אני אוהבת לדבר איתך
.תקשיבו עד הסוף
,יש לנו את בריטניקה
,דמות שבקלות יכולה לדבר על אירועי הבוקר
.איך אפילו האנשים הכי חכמים טועים לפעמים
...נגיד, כמו שחשבנו שהעולם שטוח. או
.הקזת דם
.רות', שחררי מזה, בבקשה-
.זה בדיוק קרה
ומופע על במה משמעותו
...לחוות חוויה רגשית משותפת, אז
,אפשר שזו תהיה ליברטי בל, בריטניקה או זויה
.באקט של חרטה סובייטית אמיתית
,טוב. תראי, רות'
אני יודע שעשית צחוק מגיבורים לאומיים
.בעודם צונחים למותם
.ואת מרגישה אשמה. אני מבין
אבל אלא אם נהפוך את המופע לטיפול קבוצתי
ונדליק את האורות וכולם יחזיקו ידיים
,ויתחילו לדבר על הרגשות שלהם
.את לא תמצאי את מה שאת מחפשת
!מצאתי את בעלי
אתם לא יכולים לראות, אבל הוא מאוד מושך
.וכנראה מורמוני
- כנסיית האהבה -
.טוב, השמוק מהקהל נזרק. באש עט קדימה
.בסדר, אנחנו רק מסמנים
.אתה לא באמת חייב לנשק אותה
,סם, היא אישתי
.לה אני זוכה להינשא כל לילה שוב ושוב
?כדאי שאלבש את זה למסיבה הלילה
.אבל חשבתי שהמסיבה בסגנון חלל
.המסיבה בסגנון חלל
.דבי, המסיבה המזוינת היא בסגנון חלל
?למה יש סגנון בכלל
כי בשבוע שעבר
.זה נשמע כמו רעיון נהדר
...אני יכולה לעזור
,יודעים מה-
בואו נפריד בין אלביס ופרסיליה
.ונתייצב במקומות לקרב הרויאל
.היי, זה המקום שלי
.סליחה, מותק-
.טוב, קדימה.נו כבר
.תורי, אני זורקת לג'ני-
.נופלת אחורה
.טוב, מקבלת את הכתר
...ואז אנחנו
.את עושה לי נעילת ראש-
.תודה
.טוב, אין שינוי בתאורה
...אני עוברת, ואז אני
...אנחנו יכולים לדלג ל
?שלוש האחרונות, בבקשה
?מה? מה הסדר
.השלוש האחרונות-
.טוב
!ג'אנקצ'יין בחוץ-
.בסדר
.אז אני עושה את זה ואז... בסדר-
!הסבתות בחוץ
.טוב, קדימה עם האומגה
.זה נתקע
.יש משהו על החבל
?את יכולה להישען קדימה ולעבור את זה
...לא, אני
.אוי, אלוהים, זהירות
אולי פשוט תחתכו את החבל
ואני אפול מהשמיים
?כמו כל השאר היום
.לא, לא כשאני אחראית
.תישארי שם, אני אביא סולם
?מה לעזאזל קורה עכשיו
.טוב, זו אזעקת אש מזוינת
?אוי, אלוהים! זה מהקטורת
!לכו
?איפה השארתי את הקטורת-
?את צוחקת עליי
!פשוט לכו, לעזאזל
?איך הולך
,נראה לי שאם עוד אנשים ימותו
?כדאי שפשוט נסגור את הבסטה, מה
.אני לא מריחה עשן. אולי זה היה רק במטבח
.כרמן, ככה התחילה השריפה ב-MGM-
.אוי, אלוהים, שרפתי את הבניין
.שכחתי שנהיה כאן קר
.כן, חול לא שומר חום-
?רוצה את המעיל
?כמה תזמונים נשארו
.שניים. ועוד צריך להתאמן על הקידה בסוף
.הכל בסדר. כולם יכולים לחזור פנימה
.אני צריכה לנוח
.אני כל כך מצטערת על אי הנוחות
.תודה-
,בבקשה, שתה משהו ושחק קצת בלאק ג'ק
.על חשבון הבית
?זה בחינם
!אוי, אלוהים
!הנוצות האלה
.הן כל כך יפות
.וגבוהות
?אז את בקטע של גבוהות עכשיו
.אני בקטע של כל מה שקורה כאן
.כל כך מצטערת על אי הנוחות. תודה
.אה, היי. הנה. אחד בשבילך
.לפעמים כולם צריכים קצת איתחול מחדש
.וגם קצת אזעקת שווא
.הנה לך
.תודה לך-
.תודה
כן, שמעי, אני מבינה שהמופעים
...הם בשביל למלא את הקזינו, אבל
אם את רוצה שהבנות יעשו משהו
,חוץ מלדכא אנשים הערב
...תצטרכי לתת קצת יותר מאסימון דולר. כלומר
?יותר טוב
.נראה
היי, סם, אתה תסתדר
?עם התזמונים האחרונים, נכון
.כן, אני אסתדר
?מאיפה הבאת את אלו-
.זו מתנת ערב פתיחה מהקזינו
.רות', את איתנו. קדימה, סם יטפל בזה
?מישהי יודעת איך משחקים בזה
.משלמים כדי לזרוק
.שתי הקוביות צריכות לפגוע בקיר
.זה קצת מסתבך אחר כך, אולי פשוט תבחרו מספר
.מה? הם מלמדים כל יום רביעי
.בסדר. ארבע
.אל... לא, לא ארבע
.ארבע זה ה13 הסיני
?עכשיו את סינית
.אני סינית-קמבודית
.הסינים שלטו בכל רחבי דרום-מזרח אסיה
.הזהות האסייתית היא מאוד מורכבת
?טוב, שמונה או 12
.עוד אין סכום נקודה, כדאי לכן להמר על הקו
.אז על הקו
.היי, שמישהי תנשוף
.לא. אין סיכוי
.למה לא? הסלוגן של פאן-טאן
.המזל ממתין לך", עוגיית מזל"
?מה, לא שמעת
.ג'ני סובלת מקללת הדרקון האדום
.כל מה שהיא נוגעת בו הופך לחרא
,טוב, זה כאילו
.ממש גזעני, אפילו בשבילך
.את לא מקוללת
.תנשפי עליהן ותשני את המזל שלך
.תוצאת קרפס. הקו מפסיד. סליחה, בנות
.הפועלת הקמבודית מכה שנית
.את צריכה לעזוב את השולחן-
.לא
.לא! תנו לה להישאר-
.שפשוט לא תנשוף על כלום
.עוד פעם. קדימה
.בסדר
.הימורים על הקו
.בסדר. על הקו-
.קדימה
.בסדר
.קדימה, מאמא
.שבע. יפה מאוד
?זכיתי-
.כולכן זכיתן
!זכיתי
.תעשי את זה שוב. בדיוק אותו דבר-
.כל מי שהימרה, תהמרו שוב
.טוב
.קסם שחור
.שבע. זוכה
!שאף אחת לא תזוז! יש לנו שולחן מנצח
!אלוהים, אנחנו זוכות בכסף, כלבות
?היי, פרי, יש לי הודעות
.לא, מצטער
.אבל... גברת איגן
?כן-
.ערב פתיחה שמח
?תוכל לשלוח אותם לחדרי ההלבשה של GLOW
.תודה
.היי, בואי רגע, אני רוצה להראות לך משהו
מלון וקזינו פאן-טאן -
באש הווארד הפקות
היאבקות לנשים הורסות
- 28/01 - 30/04
.נו, בחייך
.חשבתי שתתעודדי לראות את השם שלנו באורות
.טכנית, זה השם של באש באורות
...טוב, בגלל זה-
.אף אחד לא יודע מי אני או מה אני עושה
.שמעי, אולי לעולם לא נפתח עוד מופע בווגאס
,קחי רגע להעריך את מה שקורה מתחת לאף שלך
.שלא תפספסי את זה
.היי, אני מדברת בתור המפיקה שלך
,כולן באנרגיות גבוהות
...אל תגררי אותן למטה ל
.בור הייאוש שלך
.היי. היה כיף אתמול בלילה
...לא, טוד, אני... מה אמרנו? אני לא
.אני עובדת
.קוראים לי צ'אד
?באמת
.כן, באמת-
.הוא בן 25. אני רווקה
.צריך לנצל כל הזדמנות
!אלוהים! שמישהו בבקשה יעלים את העוגה
אתה יכול לקחת את זה למטבח
?ולבקש שיהפכו את זה לטרייפלים
.מיד
?מה זה טרייפל-
.זו עוגה מעוכה עם פירות יער, פודינג וקצפת
.אלא אם... תעדיף שיהפכו את זה לעוגת פין
.צאו מהחדר, בבקשה
.תודה רבה
.תודה
...תראה
,בשביל מסיבה טובה צריך רק אלכוהול
.סמים ואנשים טובים
.ויש לנו את כל אלה
.לא הבאתי סמים-
.טוב, אני הבאתי. מהבחור של החניה
.הכל מסודר
.לא היית צריכה
.זו גם המסיבה שלי, אתה יודע
.וזו הפעם הראשונה שאנחנו מארחים יחד
.זה מרגש
.המפיקים האלה שהזמנתי, הם אגדיים
.דון ארדן. ג'ף קוטאש
,דייוויד סאקס, שהוא עדיין בתיכון, אגב
.ואיכשהו כבר התפרסם בעיר הזאת
טוב, אולי כדאי שהם יפנו קצת מקום
.לילד החדש בשכונה
.הם מחנות המזכרות. קניתי עשרה
.השיער שלי נראה נורא
.אתה משוגע. אתה נראה נאה מאוד
...ואתה על השער, אז
.אני לא יודע למה אני כל כך לחוץ
,אירחתי מיליון מסיבות
אבל אני לא מכיר את האנשים האלה
...וזה לא הבית שלי ואין לי
.אני לא מזהה חצי משמות המוזמנים
.טוב
.אני אוהבת להכיר אנשים חדשים
.ואני אוהבת מסיבות
.ו... אני אוהבת אותך
.חשבתי שאת לא בטוחה אם את רוצה
.טוב, אני רוצה
.הבאתי לך קמחים
.הבנת? כאילו, קמ-חים
.כאילו, במקום פרחים, הבאתי לך קמחים
...כאילו, כל גרגר קמח
.את החנונית הכי סקסית שפגשתי-
.תודה
?ממי אלה
?יש לך מישהו
.אה, לא, הם מרנדי
.אז, בעצם, מבעלי לשעבר המתחזה לתינוק שלי
.ארנסט שלח לי ממתקים
.בלי ברכה, אבל אני יודעת שזה ממנו
.מלאך
?היי, ראית את זה
?את צוחקת עליי
.אני אירגנתי את יום הצילומים הזה
.נראה לי שהם צילמו מיליון תמונות של שנינו
.גבירותיי, שלום
.שלום לנשים ההורסות של GLOW
,זה ערב הפתיחה. ושמעו, אתן יודעות
...רק רציתי
...להגיד... שכולכן עבדתן קשה מאוד
.טוב, באמת רציתי להגיד משהו
.לכולכן
.לא הייתי בטוחה שנצליח... להתאושש מהבוקר
?מה קרה הבוקר
.הצ'לנג'ר
.אוי, אלוהים-
.גם אני שכחתי מזה
.אוי, זה רשמי. אנחנו חמורות
.לא-
.הייתן מקצועניות
.הייתן עצובות
אבל תפסתן את עצמכן בידיים
.ועשיתן את העבודה
...והלילה, הודות לעבודה הקשה שלכן
.מצטערת
?אנחנו יכולות לעצור לדקת דומייה
.יש לנו כזה מזל שכולנו כאן יחד
...אני יודעת שלא נציין כלום במופע, אבל
?אנחנו יכולות לקחת רגע? זה בסדר
.כן
.בטח-
,סליחה, אני חייבת להזיז את אלו
...באש לא רוצה בלונים ב
.אנחנו בדקת דומייה לזכר הצ'לנג'ר
.אוי, חרא. סליחה
.אתה יכול להניח אותם כאן
?מה הבעיה עם בלונים
.לא, לא! פשוט תשאיר אותם-
.הם מרחפים וזה מזכיר לו את האסטרונאוטים
.זה הגיוני
.מספיק. באמת, תנו כבוד
.אני מכבדת-
.אלן, אתה נראה נהדר
.מתיידדים עם אלן
?קוטאש, אני רוצה כרטיסים ל"ספלאש", טוב
.ושאני ארגיש מים על הפרצוף
.טוב. היי, הכל נראה טוב
?מה לעזאזל קורה עם השיער שלך
.אני אוהב את העיר הזו ואוהב את אישתי-
?מה שלום הבנות
.הן בסדר. נראה לי. עשיתי להן שיחת עידוד
.נהדר
.נראה לי שהיה מוצלח-
.נראה לי שיהיה נהדר
!היי-
.היי
.ערב טוב. שלום לכם
.היי-
.אלוהים, אני אוהבת ערבי פתיחה
.אתה לבוש קצת ברישול
.טוב, אני לא יכול לצפות-
.יותר מדי... תזמונים והחלפות תלבושות
.אני אהיה בחוץ בבר
...זה בעלך או סבא שלך, או
.רבותיי, זה ברני רובנשטיין
.ברני רובנשטיין
?"הבמאי והכוריאוגרף של "רפסודי
.המופע הכי ותיק שרץ בפאן-טאן
.איזה כבוד
.ברני לא שומע יותר מדי
!איזה כבוד-
.הוא לא מפסיד אף ערב פתיחה
?הוא קמע של מזל טוב. נכון, ברני
?איזה מופע זה, שוב
.היאבקות נשים. אתה תאהב את זה
.נהגתי להיאבק בתיכון, את יודעת
!היי! הנה אנחנו! נערות השעשועים הגיעו
"היי! אתם יודעים, פעם קראו לי "מכונת המזל
.אבל ניתקו אותי, אמרו שהחריץ שלי רחב מדי
!היי
.שום דבר לא מחזיק שם-
...אתם יודעים, הייתי שמחה להיות נערת טלפון
?באמת
אבל אני לא מבינה-
.איך משתמשים בתא קולי
,מצחיק, ביקשו ממני להיות מלווה לילית
...אבל אני הולכת לישון ב-18:00
- אזל לך המזל -
?את מוכנה
.אני מניחה
.זה היה יום מוזר
...ובפינה הזו, במשקל משולב של 103 קילוגרם
.לכל הרוחות
?באמת? זה בסדר
.שילה מצאה אותה באבידות ומציאות
.והרסת את זה
.לא הייתי צריך לדעת
.עכשיו אני תוהה איך היא הגיעה לשם
.גם אתה נראה נחמד
.תודה
?שנשתה משהו לפני שנעלה
.בסדר. טוב, אז רק בואי לראות אותי שותה
.בחייך. הבאתי לך כרטיס ברכה לערב ההשקה
?באמת
.לא-
.אבל חשבתי על זה כמה לשניות
.יכול היה להיות מוצלח
.טוב
.זה יותר מדי
?יודעת מה, אל תסיימי את זה, בסדר-
.לחיים
.וואו, איזה יום
.הכי גרוע בעולם
,את יודעת, כשעבדתי על הסרט הראשון שלי
.ירו ברוברט קנדי
.כן, זה היה נורא
...כולנו, את יודעת, מכוסים דם מזויף ו
...מה אפשר לעשות? אנחנו
.המשכנו לעבוד
.אבא שלי צפה בשיגור היום עם כל הכיתה שלו
?מדע
.כן-
.כיתה ח'
.הילדים האלה כולם צפו בזה קורה בזמן אמת
?התקשרת אליו
.לאבא שלי? לא
.ידעתי שאתמוטט אם אשמע את הקול שלו
.הייתי חייבת לשרוד את היום
.עשינו את זה
.אנחנו עדיין כאן
?רוצה ללכת למסיבה
.כן, בטח
.וואו, זו שמלה נהדרת
.תודה-
?אתם שותפים לחדר עכשיו
.לא
.רק עצרנו למשקה לפני המסיבה
.אני סובל מחרדה חברתית
!תחזיקו את המעלית
.תודה
.זה מקסים
.יהיה... אוי, את נראית נהדר-
!תראו אותך
.תראו אותך-
...אוי, זה כזה
.אלוהים, יהיה כל כך כיף-
!מוכנות
!חכו! תודה-
!היי
.וואו-
?מה, הסחבה הישנה הזו
!מהרו
?מה את עושה כאן למטה
.רצתי למטה כדי לעלות איתכן
.בסדר, תנו לי לצאת. רק... אני לא עומד בזה
.ברצינות
!אני הולך... אני עולה במדרגות
!סם, בחייך. יש מקום לכולם-
.פנטהאוז. עולים למעלה