...מאירועי הפרקים הקודמים
?אנדרו, אתה בסדר
,אלוהים
.שמישהו יזעיק אמבולנס
,משהו ברור לי עכשיו
זה מגוחך מצדי לחשוב
.שיכולים להיות לי חיים רגילים
.אני בלשית
.אני מוכנה לאמץ את זה
.אני רוצה לחזור לבראונסטון
.נפנה קודם את החפצים הקטנים
.אני אעזור לך
.אה, ווטסון
.תרשי לי להציג את לוק
.לוק, ווטסון
?מה אתה עושה כאן
.לוק הסכים לטפל במעבר שלך-
עזרתי לקרובי משפחתו
,להגר מגוואדלופ לפני שנים רבות
ובתמורה הוא מסייע לי
.בעניינים שדורשים עבודת כפיים
זה מספיק גרוע
,שפרצת לכאן
אבל לפרוץ ולקחת את החפצים
.שלי, זה עשוי להתפרש כגנבה
.לא פרצתי לדירה
נזפתי בך שוב ושוב
.על הליקוי במנעול
אי החלפתו
.כמוהו כמתן מפתח
,אני מעריכה את זה
אבל כבר שכרתי מובילים אמיתיים
לבוא ולקחת את החפצים שלי
.בבוקר. בלי לפגוע, לוק
לוק לא מדבר
.ולו מילה אחת באנגלית
.למעשה, הוא בקושי מדבר
זאת רק אחת
.ממעלותיו הרבות
וחברת הובלות אמיתית תיכנס
.לבראונסטון על גופתי הנרקבת
.זה המקדש שלנו, מבצרנו
ואני לא בוטח באיש
.מלבד לוק בין כתליו
.מצטער. תמשיך
אבל אלה דברים
.שלא הולכים לבראונסטון
?לאן עוד הם ילכו
אני נכנסת לגור
.במקום מרוהט
,אז רק אקח מה שנחוץ לי מחדרי
.ואת השאר אפשר לתרום
את בטוחה שאת לא תרצי
?לשמור אותם באחסון
יש לנו מקום בשפע
.במרתף שלנו
אתה זה שאמר שכל זה היה
.ניסיון שלי לחיות חיים שאינם בשבילי
.אתה צדקת, אז סיימתי כאן
.וסיימתי עם כל החפצים האלה
.זה תכשיט יפהפה
.כולם יפהפיים
.תודה-
אני מבין שאת הבעלים
.המקוריים של כל זה? -אכן
?הקבלות ברשותך
ובכן, אלה היו
.מתנות מבעלי, אז לא
.אני מצטער
אני אסכם את זה
.וארשום לך המחאה
האמת היא
.שאני מעדיפה מזומן
.הנרי
?אתה זוכר אותי
הבאתי לך
.בגדים כמה פעמים
זה כריך
.עם בשר בקר ומרק עוף
שם הקורבן
.הוא הנרי וילסק
היה עליו רישיון נהיגה
מפנסילבניה
שתוקפו פג
.לפני שבע שנים
,היו לו בעיות נפשיות
לפחות לפי התשאול
.שביצענו בקרב תושבי האזור
הוא ישן בפארק
.במשך חודשים
?יש לו משפחה
עדיין מנסים לברר
,לפי המידע ברישיון
אבל נראה שהוא נפל
.בין הכיסאות מזמן
?מישהו הסיר משהו מהגופה
כתם הדם בבטנה הפנימית
.נקטע כאן
חוקרי הרפואה המשפטית
.מצאו את זה תחוב בתוך מעילו
,זה מלא מזומנים
.‏3,814.62 דולר בדיוק
.היה גם זה
אנשים עשירים"
.שווים יותר מעניים
.החיים לא הוגנים"
."תתבגר
פקד, ברשותך אני אשלח
.את זה לארלן אמפל
נראה אם הוא יוכל לזהות
.את הנוסחה המתמטית
זה נעשה
.מוזר עוד יותר
המיקום שבו האיש שלנו
,מצא את המעטפה
.הקליע היה עובר דרכה
לפיכך מישהו הניח אותה
.על הגופה לאחר שנורה
אז מישהו הורג חסר בית
,במרכז הרובע הפיננסי
משאיר כ-4,000 דולר ומכתב
.שאומר כמה חסרי ערך הם העניים
,אם זו איזושהי אמירה פוליטית
.אני לא מבינה אותה
ההתמרמרות הסוציו-אקונומית
?מדיפה ריח תיאטרלי, הלוא כן
אם אתה באמת ובתמים
,כועס על הון ושוויון
אין לך נטייה להסתובב
.ולירות בדרי רחוב
.ארלן מזהה את הנוסחה
לדבריו, זה משמש בדין האזרחי
.לחישוב פיצוי קורבנות
הן זה והן הציטוט
,הם פרי רוחו של אותו אדם
עורך דין
.בשם ארלן שריידר
?הוא אמר את זה בפומבי
.בדפוס-
,אם הוא היורה
.הוא בעצם חתם על עבודתו
הנוסחה הזאת הפכה
.את מר שריידר לאיש עשיר מופלג
אני בספק שהוא ירצה
.למשוך תשומת לב כזאת אליו
מי שזה לא יהיה
,שעשה את זה
רוצה שנקשר
.את הגופה לעורך הדין הזה
גש לשוחח איתו
.ותברר למה
מתמחה ביישוב סכסוכים
.ופיצוי על מוות ברשלנות
זה רק האחרון
בשורה ארוכה של ביטויים נקיים
.לפיצויים בגין מוות
?אתה מבין בעניינים האלה
בכל פעם שחברה מעגלת פינות
על מושב בטיחות של ילד
או מאפשרת לרעל
לחדור למזון שלנו
או מהמרת
,על שסתום בטיחות בלתי תקני
מישהו כמו מר שריידר
מחשב את הסכום המזערי ביותר
שהיא יכולה לשלם ליקיריו של הקורבן
כדי למנוע מהם מלתבוע
או חלילה מלקרוא
.לתביעה פלילית
אולי זו משמעות
,הכסף במעטפה
זה מה שהנוסחה של שריידר
.הייתה קובעת ששווה הקורבן
,כלומר הרוצח קבע מחיר
,ואז שילם אותו
.קנה את חיי האיש
רק כדי להציג
?את שריידר באור שלילי
דחף מובן
.אם כי שגוי ביישומו
שריידר מתפרנס למחייתו מצמצום
.ערכו של אדם לסכום דולרי
כאילו אלמנה יכולה למצוא נחמה
בערימת כסף בצורת בעל
או שהמחאה יכולה
.לגדל ילד יתום
.זה מעורר סלידה
.לא תהיה הראשון שקורא לי כך-
.ארלן שריידר
?יש לכם שאלות אליי
האמירה הזאת
.מוצאת מהקשרה בעקביות
אנחנו להוטים לשמוע דוגמה
.של הקשר מתאים
לא המצאתי
.את דיני הנזיקין
אנחנו מבססים פיצוי
בין היתר על אובדן הרווחים העתידיים
.של הנפטר
אז אולי העניין הזה
.עשוי להיות ההקשר המתאים
הרוצח השתמש בעקרונות שלך
כדי לקבוע את שוויו
,של הנרי וילסק
ואז השאיר את הסכום הזה
.בתמורה לחייו
?חילופים הוגנים בעיניך
?יש איזשהו פסול בכך
בוודאי שיש. האיש שאתם
מדברים עליו ירה באקדח
בידיעה שזה יביא
.למותו של אדם
.זה רצח
.הוא ראוי לעונש
,לפי אמת המידה הזאת
מקומם של רבים מלקוחותיך
?מאחורי הסורגים, לא כן
אולי אילו הרוצח שלנו
?הקים חברה קודם
מי שזה לא יהיה
שירה בהנרי וילסק
רצה להפנות
.את תשומת הלב אליך
אנחנו רוצים לדעת אם אתה מכיר
.מישהו שיעשה דבר כזה ולמה
את שואלת אותי
?אם יש לי שונאים
התור נוצר
.מאחורי הבחור הזה
למישהו מסוים יש סיבה
?לגרום לך צרות מלבד עמיתנו
הייתי במערכת יחסים זוגית
.עם עורכת דין אחרת
.שמה הוא ארין צ'טוורת
.זה היה קצר אך רציני
,שמתי קץ ליחסים
.והיא כעסה מאוד
אני אתן לכם
.את כל הפרטים שלה
מיס צ'טוורת, ברור לי שהפסקת
.לאחרונה לענוד טבעת נישואים
האם נישואייך היו קורבן
?של הרומן שלך עם ארלן שריידר
ואם כן, כמה כעסת כשהוא
?פסל עצמו מכניסה לתחתונייך
.עדיין לא אמרתם לי במה מדובר
?מישהו פגע בארלן
לא, לא, אבל נראה כאילו
.למישהו יש טינה כלפיו
את יכולה לומר לנו
היכן היית אתמול בלילה
בין אחת לארבע
?לפנות בוקר
.בבית, ישנתי
?איפה אתה היית
מר שריידר אמר שנפרד ממך
,עקב ניגוד אינטרסים
.אבל הוא לא פירט
.לא, אני בטוחה שלא
?את מוכנה לפרט-
אתם זוכרים
?את טיסה 1059 של אייסוויי
כן, טיסה יומית מלה גווארדיה
לברלינגטון, ורמונט
.שהתרסקה בשנה שעברה
.‏80 איש נספו באסון
‏81, ליתר דיוק. המועצה הלאומית
לבטיחות בתעבורה
האשימה את חברת התעופה. הם
.טענו שהגורם היה תחזוקה לקויה
וזה היה הלקוח שהוא בחר
.על פני היחסים שלכם
.לקוח פוטנציאלי
ארלן הוא אחד מעורכי הדין
,המובילים לפיצויי קורבנות במדינה
לכן אייסוויי
.פנו אליו ראשון
הם עדיין
,לא חתמו על כלום
אבל שעות העבודה בתשלום
על החשבון הזה היו
.מסתכמות במיליונים
אני מייצגת
.את חברת התעופה המתחרה
.וזה הפך אותך לנטל
ארלן זרק אותי כדי שיוכל להרוויח
.ממותם של 81 בני אדם
אתם באמת חושבים שאני לא
?ישנה טוב בלילה כי הוא יצא מחיי
שריידר אמנם הרס
,את נישואיה והאליבי שלה חלש
אבל אנחנו לא חושבים
.שהיא מעורבת
?מה בנוגע לבעלה
.היא אמרה שגם הוא בגד בה
,והיה הסכם ממון שפעל לטובתו
אז הוא למעשה די שבע רצון
.מאופן השתלשלות הדברים
אני אבדוק אותו
.למרות זאת
ובכן, מי שזה לא יהיה
,שהשאיר את הכסף על הקורבן
.צדקת שהמטרה הייתה השמצה
כל הצהובונים קיבלו עותקים
.של זה בדואר הבוקר
בשלב זה כבר הרגתי את הנרי"
.וילסק. אך שילמתי את המחיר
.תשאלו את המשטרה"
.תשאלו את ארלן שריידר
"?כמה מישהו מאיתנו שווה"
חותמות הדואר
,היו מלפני יומיים
אנחנו בודקים
,אם יש טביעות
אך בהתחשב בכך שהמכתב
,שהושאר על וילסק היה נקי
אני לא
.עוצר את נשימתי
.זה יקבל כמה כותרות
תוכניות אירוח ברדיו
.כבר מדברות על זה
שריידר סופג אש
.לא פחות מהרוצח
אם הוא לא יחזור בו
,מכמה מהדברים שהוא אמר
גופתו אולי תהיה
.הבאה שנמצא
?מה זה כל זה
אתה לעולם
.לא יורד לכאן
.אני פשוט הרהרתי בחקירה
?הרעש העיר אותך
,לא, למעשה היה שקט מדי
.לא הצלחתי לישון
?זאת הסיבה שאתה כאן למטה
?היית מודאג מהרעש
.זה לא לא עלה בדעתי
אתה יודע שאתה לא צריך
.להלך על קצות האצבעות בשבילי
ידעתי למה אני נכנסת
.כשאמרתי שאני רוצה לחזור
לפי בקשתי, ארלן שריידר
שלח כל מכתב שטנה שהוא קיבל
.מהשנתיים האחרונות
אנשים שונים שאיבדו את יקיריהם
וקיבלו הסדר קטן יותר
משהרגישו שמגיע להם
מחברה פוגעת
או שנשלל מהם
.פיצוי לגמרי
אני בחנתי אותם בתקווה
,שיתגלה חשוד בר קיימא
אך עד כה איש
.לא הואיל בטובו לקפוץ לי לעין
אולי זה מישהו
.ששונא את שריידר מסיבה אחרת
לאור האופן שבו הוא סיים
,את היחסים עם ארין צ'טוורת
.אני בטוחה שיש הרבה
או אולי הרוצח
.אינו מונע כלל מזעם
מיס צ'טוורת ציינה
שחשבון אייסוויי יהיה שווה מיליונים
,בשכר טרחה
.וזה רק לקוח אחד
אולי, כפי שאני בטוח שמר
,שריידר היה מנסח את זה
.זה רק עסקים
אז אתה סבור
,שזה אחד ממתחריו
עורך דין אחר
?מתחום פיצוי קורבנות
זו תהיה דרך יעילה
,לגנוב את החברה ממר שריידר
?את לא חושבת
,זאת אפשרות אחת
.יהיו אחרות
.רצוי שתישני, ווטסון
להבדיל ממני, את יעילה יותר
.עם שינה מאשר בלעדיה
אנחנו נעבור
.על הכול בבוקר
עליי ללכת לדירה שלי
מחר אחר הצהריים
לבצע בדיקה סופית
.כדי לקבל בחזרה את צ'ק הביטחון
?גם זה ייתרם לצדקה
דווקא חשבתי שאפשר להשקיע
.את זה בחידוש המלאי במטבח
.בסדר. נתראה בבוקר
.מאט היה היזם במשפחה
הרוויח את המיליון
.הראשון שלו בגיל 25
זו הייתה אפליקציות בטלפון
.או משהו כזה
הוא תמיד נדנד לי
.לעשות משהו עם חיי המחורבנים
.הייתי נורא מתרגז עליו
הוא אמר שהוא יתמוך בי
.לא משנה מה אבחר לעשות
לא פעם ולא פעמיים
"!צעקתי עליו, "תשתוק
אבל הוא המשיך לבוא
.להופעות שלי בכל מצב
וואו, הייתי
?כל כך טוב
.יש לי עסקים לטפל בהם היום
.זאת עסקת מזומנים
.אנשים עשירים
היי, לא סיפרת לאף אחד
?על מה שיש בינינו, נכון
.לא
אף אחד לא יודע
.שאת יורדת אל העם
?ממתי אתה מעשן
.מאז שהייתי בן 10
,הפסקתי לזמן מה כשמאט מת
.אבל אני מניח שזה לא תפס
?זה דבר פסול
.לא, ברור שלא
.זה רק משנה את החישובים
?מה
+
.פרדריק דנקן
.חבריו קוראים לו פרדי
הוא בן 44. הוא מתופף בלהקה
.שאיש לא שמע עליה
.חברה שלו מצאה אותו
עמיתיה לעבודה
.סיפקו לה אליבי לשעת הרצח
?אמרת שהיה מכתב נוסף
מייקל קרדיינס היקר, כרגע"
".חסכתי לך עוד כסף. בבקשה
קרדיינס הוא מנכ"ל
.חברת התעופה אייסוויי
החברה שאחראית
.להתרסקות הטיסה לוורמונט
הרוצח שלח עותקים
.גם של זה לעיתונות
,בדיוק כמו עם הקורבן הראשון
.הם יודעים הכול
אם כך, גם מר דנקן
?נקנה בכסף
הפושע השאיר קצת פחות
.משמונה אלפיות בזירה
זה הרבה יותר
.מהפעם האחרונה
אך בהתחשב בכך שדנקן
,היה רק בשנות ה-40 לחייו
הייתי אומר
שהרוצח לא חשב
שהקריירה המוזיקלית שלו
.עומדת לצבור תאוצה
העבריין עשוי להיות
,רוצח מטורף
אבל אי אפשר לומר שהוא לא
.מגבה את מילותיו במעשים
יש לכם מושג
למה הוא התכוון כשאמר
שהוא חוסך
?לחברת התעופה כסף
מתברר שהן לקורבן הנוכחי
והן לראשון היו בני משפחה
.על טיסה 1059
,הנרי וילסק איבד דוד
.פרדי דנקן שכל אח
הרוצח מסמן מוטבים
.של אלו שנהרגו על המטוס
תודות לו, יש שני אנשים פחות
.לשלם להם עכשיו
אנחנו מנסים לאתר
.את כל המוטבים, אך יידרש זמן
בינתיים 79 אנשים נוספים
.עלולים להיות על הכוונת שלו
.הדירה נראית ללא רבב
אני בכלל לא חושב
.שנצטרך לצבוע מחדש
אני מניחה שלא הייתי כאן
.מספיק זמן להסב לנזק
.צר לנו לאבד אותך
תמיד עדיף להיאחז בדייר טוב
.כשאנחנו מוצאים כזה
תודה, אבל זאת
.דירה נהדרת
לא נראה לי
.שתתקשו למצוא דייר חדש
.למעשה כבר יש לנו דייר
?וואו, זה מהיר, נכון-
אפילו לפי
.אמות המידה של ניו יורק
כפי הנראה האיש רצה
.את הדירה מיידית
אני לא יודע
,איך הוא שמע עליה
בכלל עדיין
.לא פרסמנו את הדירה
הדבר היחיד שהוא ביקש
.הוא שדרוג של המנעול הקדמי
שלח לכאן בריח משלו
.שיצרה איזו חברה יוקרתית
זה אמור להיות
.בלתי ניתן לפריצה
?פנסדמאכר
?כן, איך ידעת-
,מייקל קרדיינס
.זה בלש מרקוס בל
.היועץ שלנו שרלוק הולמס
זוהי גייל וילקינס, עורכת הדין
.של חברת התעופה אייסוויי
.אנחנו מודים לכם שבאתם
למען האמת, העדפנו את זה
.על פני שאתם תבואו אלינו
התקשורת מתנחלת
.על סף דלתנו כל היום
אנחנו מעדיפים
לא לתת להם תצלום
.של שוטרים שקופצים לביקור
איזה מטורף שם בחוץ
,יורה באנשים למוות
והם מציגים אותנו
.בתור הרעים
אתם יודעים שהם
?"מכנים אותו "רוצח האייסוויי
אני יכול רק להניח
כמה זה ודאי מרתיח
כשאתם עמלים קשה כל כך
?להרוויח את הכינוי בעצמכם
?סליחה
.‏81 איש מתו
,לפי חקירה רשמית
זה מפני שבחרת
לחסוך כמה שיותר
.על תחזוקה
אנחנו בעיצומו של ערעור
.על תוצאות החקירה
.לא הוגשו אישומים בפלילים
אני מקווה שלא על כך
.הזמנתם אותנו לדבר
,אם עקבתם אחר החדשות
אתם יודעים שהרוצח טוען
.שהוא עוזר לכם
אנשים מטורפים
.אומרים דברים מטורפים
לארלן שריידר הייתה תגובה
.דומה מאוד כשהרוצח אזכר אותו
אתה מכיר
?את מר שריידר, אמת
שוחחת איתו
.על טיפול בפיצויי הקורבנות
?אתם חושבים שזו הסיבה שסומנו
?מפני שלרוצח יש בעיה איתו
.זאת אפשרות אחת
אפשרות אחרת היא
שהרוצח אינו מונע מטירוף
.אלא מתאוות בצע
זה היה מעניין בעינינו
שהוא יצא מגדרו לפגוע באייסוויי
כשאתם ושריידר
.בכלל עדיין לא הייתם בעסקים
מר הולמס כאן תהה אם הרוצח
,אינו עורך דין באותו תחום
מישהו שהיה צפוי להרוויח
.אילו שריידר נשר מהמרוץ
רגע, אתם חושבים שכל זה
?מטרתו כיפוף ידנו
עם מי עוד שוחחת
?על הבעיה שלכם
באזור הזה יש שני משרדים נוספים
.שעוסקים בתחום שבו עוסק שריידר
.שוחחנו עם שניהם
אבל זה לא יהיה הגיוני
.שהם יעשו מעשה כזה
ההשתוללות הזאת עושה אותם
.נגועים לא פחות ממנו
?מה זאת אומרת
הוא לא היחיד בעל הנוסחה
.לחישוב שוויו של מת
עלינו עדיין לדון בכך
,עם מועצת המנהלים
אך אנו סבורים שאולי נחוץ לנו
.מישהו בעל גישה פחות מרובדת
אתם רוצים משרד
שיישב את התביעות בסכום קבוע
במקום לשלם
.לקורבנות לפי הונם
כל המעורבים
.יקבלו אותו סכום
?למה לא לעשות את זה מלכתחילה
.זה יעלה להם יותר כסף-
?מהם המספרים
התשלומים שתשלמו
לפי הנוסחה של שריידר
או לפחות איך
?שאתם מבינים אותה
אם נניח בצד
,את צוות המטוס
היו שמונה נוסעים
,במחלקה ראשונה בטיסה
כל אחד מהם
.היה אמיד
אנו חושבים שמשפחותיהם
.יקבלו איפשהו בין 10 ל-15 מיליון
היו 67 נוסעים
,במחלקת תיירים
בהנחה שההכנסה שלהם
,ותוחלת החיים שלהם היא ממוצעת
שארי בשרם יקבלו
.רק כמה מאות אלפים
ואם אתם עוברים
?לסכום הקבוע
כולם מקבלים
.כ-5 מיליון דולר
,פקד, בלש
.מילה לי אליכם
אנו יכולים להסכים
שמר קרדיינס ופרקליטתו
עזרו זה עתה
.לזהות מאגר חשודים חדש
מוטבים של קורבנות
.טיסה 1059
הנוסחה של שריידר
הייתה מביאה בחשבון
את פוטנציאל ההשתכרות
,של הקורבנות האלה
משפחותיהם היו
.מקבלות פחות כסף
אז אם מכפישים
,את שריידר ומכפישים את אייסוויי
ידיה של חברת התעופה
.כבולות
סכום קבוע
.הוא הברירה היחידה
אמרת שאתה מכין רשימה
?של המוטבים. אפשר לראות אותה
הרציחות הציתו מחלוקת גוברת
,בנוגע לדרך שבה חברות
,כמו אייסוויי
.מחשבות פיצויים של קורבנות
,לפי הצהרה מחברת התעופה
הם עדיין לא הגיעו להחלטה
,בנוגע לטיסה 1059
והם כעת חוקרים את כל
.האפשרויות העומדות לרשותם
בינתיים, חברת התעופה
הביעה אהדה כלפי קורבנות
שני אירועי הירי, ובואו נקווה
שמי שזה לא יהיה שאחראי להם
.יימצא במהרה
.פני
.שכחת שאני מגיעה
.לא. פשוט הייתי עסוקה-
.אני רואה
?אפשר להיכנס
?את משנה עיצוב
.חלפו כמה שנים. רציתי שינוי-
.דיינה. -את אחותי
.לא אמא שלי
,היום אני לא זה ולא זה
.אני רואת החשבון שלך
והגיע הזמן
.להתמודד עם העובדות
אין לך האמצעים
.לחיות כך
.כבר לא
.אני מנסה לעזור לך
?צפית בחדשות
.עכשיו תחילת שנה. אני מוצפת-
?למה
.אני חושבת שמצבי ישתפר
אני אהיה מסוגלת לפרוע את
?חובותיי. -על מה את מדברת
.אני עובדת על משהו
.פרויקט
אם השקעת אצל עוד אחד
,מאנשי קרנות הגידור
.אני לא יודעת מה אני עושה לך
.אני לא טיפשה, פני-
.אני מצטערת
האם הפרויקט הזה יניב רווחים
?ב-90 הימים הקרובים
.הכסף אינו זמין
.זה מורכב
.זה הגיע מהבנק היום
הם עומדים
.לעקל את הבית
הודעה על
כוונת עיקול
,אם את רוצה להרוויח עליו ולו מעט
.את חייבת למכור עכשיו
,אני יכולה לעשות את זה
.להשיג את הכסף מוקדם יותר
?איך
כבר הקמתי
,מהומה על זה
אני פשוט צריכה להקים
.מהומה גדולה יותר
מה, נגמר לך
?המקום במרתף
,יש לי סיבה
.נשמעתי להוראותייך
חשבתי שאתה בתחנה, אז הלכתי
.לשם לאחר סיבוב הבדיקה
מרקוס עדכן אותי
.בהתפתחויות
אני מבינה שהסכומים
הם כמה שריידר היה מעריך
את שוויו של כל איש
?במטוס שהתרסק
האומדן שלי
.בעזרת חברת התעופה
,כאן, במקומות הזולים המוכרים
זה המקום שבו מצויים הקורבנות
ששארי בשרם מרוויחים
.הכי הרבה מהסדר אחיד
זיהיתי שלושה מוטבים
כאלה שגרים באזור
והיה להם עבר
.של פשעים אלימים
נראה הגיוני
?לבחון אותם קודם, לא
,זה מזכיר לי
.מרקוס נתן לי דוח בליסטי
הוא מאשר שאותו אקדח
.שימש להריגת וילסק ודנקן
התחקו אחר עקבותיו לסוחר פרטי
.בתערוכת נשק בווירג'יניה
מדינה שאינה דורשת ניירת
.לעסקה כזאת. -לא
אבל המוכר
.זכר את הקונה, בערך
,גבר לבן, בן 40 ומשהו
.הולך עם צליעה
הבאתם לו את התמונות המתאימות
לראות אם הוא מזהה
מישהו מיקיריהם
?של קורבנות ההתרסקות
.מרקוס כבר מטפל בזה
אך למרבה הצער, אין ערובה
.שהאקדח עדיין בחזקת הקונה
ייתכן שהוא מכר אותו למישהו
שמכר אותו למישהו
.שמכר אותו למישהו
.ויברך האל את אמריקה
אנחנו זנחנו לגמרי את הרעיון
?שהרוצח הוא יריב של שריידר
.הנחנו את זה בצד
יש מאגר חשודים חדש שהוא
.בר קיימא יותר ומוגדר טוב יותר
למה שכרת
?את הדירה שלי
?זה היית אתה, נכון
פנסדמאכר הוא
.המנעול המועדף עליך
ושנינו יודעים כמה שנאת
.את המנעול הקודם שלי
הובטח לי שלא
.תבוצע עבודה היום
אתמול היה ברור
.שלא רצית שאפטר מהחפצים שלי
,אז עבדת במרתף
.ואמרת שאתה לא רוצה להפריע לי
אבל אולי לא רצית
.שאני אפריע לך
כעת, אם לא רצית
,שאחזור לגור בבראונסטון
.יכולת פשוט להגיד
.פקד
.רוצח אייסוויי הכה שוב
או בכל אופן
.הוא ניסה להכות
ירה דרך חלון כאן
.במחוז נאס"א, נבהל וברח
האישה שבה ניסה לפגוע
.רק מזועזעת, למרבה המזל
.היא תהיה בסדר
אני מבין שגם לה היה
?בן משפחה בטיסה 1059
.בעלה
במשטרה המקומית
.גובים ממנה עדות כרגע
היא לא ראתה היטב
,את היורה
היא כנראה לא תוכל
.לעזור לנו הרבה בכל מקרה
?אבל מי יודע
.אולי היא תפתיע אותנו
+
,נכנסתי לתוך המטבח
.וראיתי את האיש עומד שם בערך
,הוא עטה מסכת סקי
,הוא הביט היישר לעברי
.שלף אקדח וירה
אז רצתי, הגעתי ללוח האזעקה
.ולחצתי על לחצן המצוקה
השירות של גברת פאוול
כולל אזעקה מיידית
.והודעה למוקד החירום
אנחנו מתארים לעצמנו שהוא ברח
.כשהוא שמע אותה מצפצפת
המשטרה המקומית מצאה
.זוג טביעות נעל של גבר
נראה שהוא ירה מכאן
.ורץ לגדר האחורית וטיפס מעליה
?הבחנת שהייתה ליורה צליעה
?אני מצטערת, מה
נעל שמאל שיצרה את טביעת הרגל
.הזאת שחוקה בקצה הפנימי שלה
היה חשוך, התחבאתי
.ברגע שהגעתי לאזעקה
לא ראיתי אותו
.הולך בכלל
סוחר הנשק ששוחחת איתו
,תיאר גבר שהתקשה ללכת
זה עשוי להסביר
.את השחיקה הבלתי אחידה
?סוחר נשק
כן, חשבנו שיש לנו
,קצה חוט על מקור הנשק
אבל שלחתי לסוחר את התמונות
.שדיברנו עליהן. זה עלה בתוהו
?מישהו נוסף גר כאן איתך
?לא, למה-
הבחנתי שחדר השינה שלך
,בקומת הקרקע
וזה חריג
.בבית בגודל כזה
,לאחר שניק, בעלי, מת
,הרגשתי שהבית גדול מדי
.אז עברתי לקומה התחתונה
.תנחומיי על מותו
המשטרה עברה מבית לבית בשכונה
ושאלה אם מישהו ראה את היורה
,בא או הולך
.אבל רוב הדיירים היו ישנים
בינתיים, הסוחר שמכר את האקדח
יושב עם צייר קלסתרונים
.בווירג'יניה
אמור להיות לנו
.משהו בקרוב
חבל שהוא לא זיהה איש
.מהגברים הלבנים שבין המוטבים
אני עדיין מאמין שהרוצח
.קשור לקורבן של טיסה 1059
למה שאלת על מיקומו של
?חדר השינה של דיינה פאוול למטה
.זה היה כלום
המוח שלי נאבק
.למקד זירה מעורפלת
חשבתי שאולי היה
.עד נוסף שנוכל לדבר איתו
בכל מקרה, ישנו כעת מאפיין אחר
של הנכס של גברת פאוול
.שמעניין אותי יותר
הכבוד מוענק כעת
.לגדר הזאת
היורה נכנס ויצא מהנכס
.על ידי טיפוס מעליה כאן
ומן הראיות עולה
.שיש לו מוגבלות פיזית
יש נקודות קלות יותר
.של כניסה ויציאה
?למה לבחור בזאת
.כדי שהוא לא ייראה-
זה בתורו מעלה
.שאלות נוספות
בשתי הרציחות הקודמות
היה הרוצח בסמוך לקורבנותיו
.כשלחץ על ההדק
.ממש בתוך המרחב האישי שלהם
הוא ירה במר דנקן
.במטבח ביתו
אולי דנקן
.הכיר אותו ובטח בו
,כאן, לעומת זאת
יש לנו ניסיון חפיפניקי
להפתיע את גברת פאוול
.דרך החצר האחורית שלה
.זה לא אופייני
.משהו שונה כאן
אתם צריכים
.לראות את זה
המשטרה בטוחה
?שזה היה רוצח אייסוויי
.אני לא רואה איך יכול להיות ספק
.בעלי היה על טיסה 1059
את חוששת שהוא עלול
?לנסות לפגוע בך שוב
,לא, אני לא חוששת
.אני כועסת
נראה שלאיש
שעושה את זה יש בעיה
עם הדרך שמשפחות מסוימות
.יפוצו על ידי חברת התעופה
נראה שהוא חושב
.שצריך להעניק יחס שווה לכולם
,אבל את יודעת מה
.בעלי היה ברוקר בשוק הסחורות
.הוא הצליח בחיים
.הוא עבד קשה. הוא הרוויח מיליונים
,מה בדיוק את אומרת
?גברת פאוול
,אני מצטערת
אבל אני אמורה לעמוד כאן ולהגיד
שבעלי לא היה שווה יותר ממורה
?או ממלצרית או מפועל ניקיון
ניק הצליח בחיים, וכך גם כמה
,מהנוסעים האחרים על המטוס
?למה שהם לא יזכו להכרה
?למה שמשפחותיהם לא יקבלו יותר
המונח חירשות צלילים
.עולה בראשי
איך היא חשבה
?שזה יישמע לאיש מן היישוב
שלא לדבר
.על חדר הישיבות של אייסוויי
אם הם עדיין מתלבטים
,על יישוב התביעות בסכום קבוע
הם לא יתלבטו
.לאורך זמן
עדיף כבר שייתנו לרוצח
.בדיוק מה שהוא רוצה
ניק הצליח בחיים, וכך גם כמה
,מהנוסעים האחרים על המטוס
?למה שהם לא יזכו להכרה
?למה שמשפחותיהם לא יקבלו יותר
.מרקוס התקשר
הקלסתרון מסוחר הנשק
.אמור להגיע עוד מעט
הוא ישלח לנו אותו בדוא"ל
.ברגע שיקבל אותו
חברת התעופה אייסוויי
.פרסמה הצהרה לפני שעה
כצפוי הם מיישבים
את כל התביעות
.בסכום קבוע
,לאחר הריאיון הזה
.לא הייתה להם הרבה ברירה
?אישה מעניינת, לא
,לא ראינו שמץ מהזעם הזה הבוקר
...אך ברגע שיש מצלמה מולה
,היא שכלה את בעלה
.ומישהו ניסה להרוג אותה אמש
את חושבת
שהפרטים האלה מסבירים
?את ההתפרצות שלה
אז אתה חושב
?שסף מוות זה פרט
פקד גרגסון מעדכן אותי
שהמשטרה ממשיכה
.לאתר ולתשאל את המוטבים
,אחת מהם
,אישה ששכלה את בנה
משתתפת בקבוצת תמיכה לנפגעי
.שכול בעשרת החודשים האחרונים
פרדי דנקן, הקורבן השני
,של רוצח אייסוויי
.גם היה חבר בקבוצה
.וכמוהו גם דיינה פאוול
?רגע, מה אתה רומז
?אתה חושב שהיא הרוצחת
אני חושב שהיא
.עשויה להיות הרוצחת
.או לפחות אחת מהם
טרם הצלחנו לזהות
.את האיש בעל הצליעה
קרה לא פעם שגברת פאוול
ומר דנקן פטפטו
.לפני מפגשים ולאחריהם
,אולי היא ליקטה מידע
.רכשה את אמונו
אולי היא עשתה
,את אותו דבר עם הנרי וילסק
אף שלעולם לא נוכל
.לאמת את זה
.זה לא נשמע הגיוני
,בעלה היה ברוקר סחורות
,הוא היה בשיא חייו
היא הייתה צפויה להרוויח פי שניים
.או שלושה ממה שתרוויח עכשיו
למה שהיא תטרח כל כך רק כדי
?שחברת התעופה תשלם לה פחות
זו בדיוק השאלה
.שאני שאלתי את עצמי
אתמול שאלת אותי
.למה שכרתי את הדירה שלך
את מודאגת שיש לי
.הרהורי חרטה בנוגע לחזרתך לכאן
יש לי רק סימני שאלה
,בנוגע לחיפזון שלך
.העיתוי של כל העניין
לכן נקטתי צעדים כדי להשאיר
,את האופציות שלך פתוחות
.לטובתך
אתה רוצה שאגור כאן
.או לא? -כן
מעולם לא היססתי
.בעניין הזה
נוכחותך כאן בימים האחרונים
.הועילה באופן ניכר לתהליך שלנו
?אז מה יש
במשך תקופה ארוכה טענתי
שמן הראוי שתאמצי במלואם
.את חיי הבלשות
תמיד היה לך
.טיעון סותר תקף
אני אולי לא חולק את הצורך שלך
,בחיים מאוזנים יותר
אבל אני
.מקבל את זה
עכשיו לפתע מילותיי
.חלות עלייך ביתר שאת
את ממהרת להשיל
.את העור של האני הקודם שלך
את נוטשת את חפצייך האישיים
.כאילו את עוזבת אתר של זיהום
?אתה חושב שזה קשור לאנדרו
?איך אפשר שלא-
אני יודע שאת ואנדרו
,הייתם יחד רק תקופה קצרה
אך אני מודאג שמהטראומה ייתכן
.שאת מסתגלת יתר על המידה
שהמעבר חזרה אינו ההתקדמות
,שאת מאמינה שהוא
,אלא עשוי להיות נסיגה
.התכנסות לתוך הביטחון שבמוכר
אני מניח שאני רק רוצה לוודא
,שלא מיהרתי מדי לעודד
שלא הפכתי מבלי משים למישהו
.שמאפשר לזולתו להזיק לעצמו
אולי אני לא יודעת כמה מזה
,הוא תגובה למה שאירע
אולי אני זקוקה
.למקום מוגן עכשיו
?זה נורא כל כך
?יש פגם בכך שאני חשה שזה הבית
הקלסתרון של האיש
,שקנה את האקדח בווירג'יניה
.האיש עם הצליעה
אם אומר לך שהוא מת
לפני מעל שנה בהתרסקות מטוס
?עם 80 אנשים אחרים
,ניק פאוול
?בעלה של דיינה
.זאת לא התאמה מדויקת
נדיר שקלסתרונים
.מתאימים באופן מדויק
תסתכלי על צורת הלב
.במרכז קו השיער, גשר האף
אם אתה צודק, אם בעלה
...הוא שקנה את כלי הרצח
אז אעז ואומר שאני צודק
.והיא מעורבת ברציחות
,השאלה בעינה עומדת
למה לעשות מאמצים כה כבירים
כדי להכריח את חברת התעופה
?לשלם לה פחות כסף
דווקא לא נראה לי
.שהיא תקבל פחות, היא תקבל יותר
חייו של בעלה כנראה
.לא היו שווים הרבה למרות הכול
+
לפי פרסום רשמי בעיתונות
,מחברת התעופה אייסוויי
ההחלטה לזרז את תהליך התביעות
התקבלה בתקווה
שזה יאפשר למשפחות
שנפגעו מטיסה 1059
להגיע לסגירת מעגל
.במהירות האפשרית
אולם אייסוויי מיהרה להוסיף
.שזו אינה הודאה בעוולה
.פני
.לא התקשרת אליי אתמול
מישהו ניסה
...להרוג אותך ולא
?למה את בוכה
כמה חברים התקשרו אליי
.לאחר שראו אותך בחדשות אתמול
.הם הופתעו ממה שאמרת
?את לא חושבת שמגיע לי יותר-
את זוכרת כשסיימתי
?את לימודיי באוניברסיטה
לא הבנת למה אבא ואמא
שילמו על לימודי התואר השני שלי
.אבל לא קנו לך מכונית
.מיד לאחר מכן עזבת את הבית
.והצלחתי לא רע
.ברור. את תמיד מצליחה-
.חברת אייסוויי הגיעה לפשרה
.שמעתי-
.את ודאי שמחה
.הוקל לי-
עכשיו אני לא צריכה למכור
.את הבית. -לא השנה
?את יודעת שאני אוהבת אותך, נכון
.שאת יכולה לספר לי הכול
מה יש לי
?לספר לך
תמיד היה לך קיבעון
,בכל מה שקשור לכסף
בכל מה שקשור
.למה שמגיע לך
נראה שגם לאדם שהרג
.את שני האנשים האלה יש קיבעון
אני רק רוצה
.לעזור לך
,זה היה מעניין בעיניי
איך שהוא
השאיר את הכסף
.מאחור, הרוצח
,אתמול היה לו הכסף לשלם עליי
.היום אין לו
.העולם מוזר מהבחינה הזאת
כמה לדעתך
?את שווה, פני
.דיינה פאוול, משטרה
.תפתחי את הדלת. בידינו צו
.לא התקשרתי אליהם
מצאנו את אלה
.בארון חדר השינה שלך
הן התאימו לטביעות
.שמצאנו בחצר האחורית שלך
זה משום שהשתמשת
.באלה ליצור אותן
זייפת את ניסיון
?ההתנקשות בחייך
את לא חייבת
.להשיב על השאלה
.אלה היו הנעליים של בעלך
.ניק נהרג בטיסה 1059
?אז מה
.גברת פאוול-
,הכול קשור לבעלך
?לא כן
או נכון יותר
,החיים שהיו לך איתו
שאת עדיין
.מאמינה שמגיעים לך
החיים שהיו לך
.לפני שהאסון פקד אותך
,אני לא מדבר על התרסקות המטוס
.אני מדבר על האסון הראשון
סוחר הנשק בווירג'יניה זיהה את
.בעלך כאיש שלו מכר את האקדח
ניק איבד חלק מהתפקוד
,באחת מרגליו
לכן העברת את חדר השינה שלכם
.לקומת הקרקע
הוא כבר לא יכול היה
.לעלות במדרגות
הוא גם פיתח מבט
,לכיוונים מנוגדים, פזילה של העיניים
בשל היחלשות
.השליטה בשרירים
,שניהם תסמינים של גליובלסטומה
.גידול אגרסיבי ביותר במוח
,כעת, איש מפתח גידול במוח
,התסמינים מופיעים מהר
.ואז הוא רוכש אקדח
אולי הוא שקל
,לשים קץ לחייו
אולי הוא רק רצה
.שתרגישי מוגנת לאחר מותו
בין כה וכה, כעבור זמן לא רב
.הוא החל לטוס בקביעות לוורמונט
,שקלנו לקנות בית שני בסטואו
.זה לא פשע לאהוב לעשות סקי
.גם לא התאבדות בסיוע רופא
.בכל אופן לא בוורמונט
בעלך תכנן
לבסס מעמד של תושב
במטרה להפיק תועלת
.מחוקי המדינה
גם אלמלא ניק מת
,בהתרסקות מטוס
אני מעריכה שהיו לו
.רק חודשים ספורים לחיות
את הבנת שאילו חברת התעופה
,הייתה שוכרת את ארלן שריידר
חקירתו הייתה חושפת
,את מחלתו של בעלך
הוא היה מביא בחשבון את תוחלת
החיים הקצרה באורח טרגי שלו
.ואת תקבלי סכום פעוט
אולם אילו חברת התעופה שילמה
.סכום קבוע, את תקבלי מיליונים
איזה סיפור מעשייה
.אתם טווים
אך עד כה
אני לא שומע דבר
שמקשר את גברת פאוול
.לשום רצח
בעלה קנה את האקדח ששימש
.להריגת הנרי וילסק ופרדי דנקן
.זה לא מוטל בספק
גם לא העובדה שהוא שימש
לירי קליע דרך החלון שלה
,לפני כמה לילות
.אך האקדח לא נמצא
זה לא אומר
.שהוא לא יימצא בעתיד
גם בלעדיו הסיכויים שלנו
.נראים לי טובים
הפקד מאמין שאולי
.אפשר לסגור עסקה
זה כמעט ודאי שתבלי
.את מרבית חייך בכלא
,איזה סוג כלא
...לעומת זאת
את יכולה למצוא את עצמך
.בשטח אחר לגמרי
,חדר עם נוף
מקום עם חצר, ציוד כושר
או פושעות
.צווארון לבן בכחול
,זה מתמצה בדבר הבא
,גברת פאוול
?מה לדעתך מגיע לך
היי, יש לי משהו
.להראות לך. זה במרתף
?זה אקדח מסמרים
.אני כבר יורדת
.אני אשתמש בדלת השנייה
?אז מה דעתך
קיבלת את הצעתי
.לאחסן כמה מהרהיטים שלך
,אני לא מאחסנת אותם
.אני מסדרת אותם
צדקת. נדרש לי זמן
,להחזיר לעצמי את האיזון
.ואני לא רוצה לאבד אותו
.אני לא רוצה לוותר עליו
אז החלטתי לתבוע
.חזקה על חלל קטן
,במרתף. -זה לא מושלם
.אבל זה יהיה שלי
,וכדי שמישהו מאיתנו ירד לכאן
.נצטרך לצאת פיזית מהבראונסטון
.אולי זה נשמע קצת מוזר
.לא, כלל וכלל לא-
אני פעם הקפתי את עצמי
.בקירות בחלק של 221-בי
לא הייתה לי גישה לדלת
ולא היה לי צורך בדלת
,במשך מספר שבועות
...אבל
ובכן, אני אשאיר את חדר השינה
.למעלה ואני אעבוד כאן
ואני יכולה לערוך פגישות
.עם לקוחות פרטיים
כך אתה תרגיש קצת פחות כאילו
.אתה מאפשר לי להזיק לעצמי
אני אצטרך כמה ימים
.לפנות כמה דברים, כמה ניסויים
חשיפה ממושכת
.עלולה לסכן את הבריאות
.אני לא אעצור בעדך
אם כך, אני צריך
להיפגש עם מישהו
.ולסגת מכוונתי לשכור דירה