בפרקים הקודמים
:"של "אלמנטרי
?איך קראת לזה
.תסמונת לאחר זעזוע מוח-
אובחנתי לפני
.קצת יותר מחודש
לא סיפרתי לך כי לא רציתי
.להדאיג אותך... -שטויות
,לא דאגתי לי או לרגשות שלי
.דאגת לעצמך
.יש לי חבר מהתוכנית
נדמה שאני לא יכול לעשות כלום
.כדי למשוך את תשומת לבו
,אני אהיה קולני יותר
אוודא שהחבר שלי
.ישמע אותי
,היי, האנה
?מה את עושה פה
,עמדתי ללכת הביתה
.אבל רציתי לדבר איתך
,אני בדיוק מסיים פה
פייג' ואני יוצאים לארוחת ערב
,באיטליה הקטנה
?רוצה להצטרף אלינו
,כן, בשמחה-
אבל קודם
.אני רוצה לדבר איתך
?הכול בסדר
,זה יארך רק כמה דקות-
?נוכל לדבר במשרד שלך
.כן, כמובן-
.מוקד, כאן כבאית 57
,צוות הכיבוי כיבה את האש
.אנשי 57 ערכו חיפוש ראשוני
.קיבלתי-
?מכבי אש, יש פה מישהו
.מצאנו מישהו
,יש לנו פצוע, מצב אנוש
,מחוסר הכרה
.אנחנו צריכים פרמדיקים
.הפרמדיקים בדרך-
,תבטלי את הפרמדיקים
,אנחנו צריכים שוטרים
.הבחור הזה נרצח
,לפי מה שנראה לנו
.זה אנדו אזומה
,בן 35, יפני
.היגר לניו יורק לפני ארבע שנים
בחוזה השכירות כתוב
.שהוא יועץ מחשוב
נראה שמי שרצח אותו
,הכה בו מאחור בחפץ קהה
קשר לו את הידיים באזיקונים
ואז השתולל עליו
.עם הסכין הזה
,וכשסיים
.הוא שיסף לו את הצוואר
,הסכין הגיע מהמטבח של אנדו
ונראה שהוא הוכה
.בפסל הברונזה של בודהה
,מה לגבי האזיקונים? -כן, טוב
,אני מניח שהרוצח הביא אותם
,אבל קשה לדעת בוודאות
.האש ממש הרסה את הדירה
,זו כנראה הייתה הכוונה
.הרוצח לא רצה להשאיר ראיות
אבל למרות זאת נראה לי
,שאני יודע מה קרה פה
תראי את היד
.השמאלית שלו
חסרים לו המפרק האמצעי
.והמפרק העליון של הזרת
בהתחלה חשבתי
שהרוצח עשה את זה
,לפני שהצית את האש
.אבל העצם לא חשופה
.אז זה החלים מזמן-
אז גבר יפני
...ועוד זרת כרותה ועוד
קעקועים על כל הגוף
.שווה בדרך כלל יאקוזה
הזרת של אנדו באמת מרמזת
,על כך שהוא השתתף ביוביצומה
הטקס שבו חבר יאקוזה
מכפר על חטאיו נגד הכנופיה
.בחיתוך מפרק אצבע
אבל המקלדת הזאת
.מספקת פרט חשוב
מחסור בלכלוך
.על המקשים הקיצוניים משמאל
אם נוסיף לכך
את מוצרי הטיפוח נטולי השמן
ואת חומר הסיליקון לתיקונים
,שמצאתי בחדר השינה של אנדו
די ברור שלקורבן
.הייתה אצבע תותבת
ואיך בדיוק
?זה משנה את המצב
חברי יאקוזה פעילים מציגים
.בגאווה את הגדם כאות כבוד
חברים לשעבר עושים כל שביכולתם
.כדי להסתיר את עברם הפלילי
.לדעתי הוא פרש מהיאקוזה
,בין שהוא פרש ובין שלא
זו עשויה להיות דרך מוצלחת
,לגרום למלחמת כנופיות. -אולי
אבל אני לא מאמין שמותו של אנדו
.היה המטרה היחידה של הרוצח
,מי שרצח אותו גנב משהו
.את האצבע המלאכותית שלו
סיליקון נשרף לאט
.הרבה יותר מבשר אדם
,אילו היא הייתה עליו
.היו ראיות לכך סמוך לגופה
,אבל אין ראיות כאלה
ואין ראיות להימצאותה גם באחד
.מהאזורים בדירה שלא ניזוקו
אתה אומר שלדעתך הכול היה
?כדי לגנוב זרת מלאכותית
בדרך כלל הייתי אומר
,שנתחיל ברגל ימין
אבל הפעם אומר
.שנתחיל באצבע
"אלמנטרי"
עונה 6: פרק 6
"אצבע משולשת"
היי, אני מחפשת
.את מר וטאנאבי
.אפשר לומר שאני מר וטאנאבי
,אני מתנצל, גברת איטו
.שיקרתי לך בשיחת הטלפון
האמת היא שאני לא חבר יאקוזה
,לשעבר שזקוק לאצבע תותבת
,שמי האמיתי הוא שרלוק הולמס
.וזה הבלש בל ממשטרת ניו יורק
נשמח לשאול אותך
.כמה שאלות
אני אם חד-הורית, יש לי שני ילדים
,שלומדים בבית ספר פרטי
אז כשלפני כמה שנים
גבר יפני הציע לי הרבה כסף
...כדי שאייצר לו תותבת
לקחת את הכסף, ולפתע גילית
.שאת עושה עסקים עם חבר יאקוזה
.חבר יאקוזה לשעבר
?איך מצאתם אותי
...ביפן יש כמה מרפאות חשאיות ש-
עוזרות לגנגסטרים לשעבר להסתיר
.את הגדם הידוע לשמצה שלהם
וחשדנו שחבר יאקוזה לשעבר
.בניו יורק ייעזר בשירות דומה
ואת טכנאית התותבות
.היחידה בעיר שדוברת יפנית
אמרתם שיש לכם
,כמה שאלות על אנדו אזומה
?הוא עשה משהו אסור
.הוא נרצח-
רצינו לדבר איתך, כי אנחנו
מאמינים שמי שרצח אותו
.גנב את האצבע התותבת שלו
.אולי כמזכרת, אולי יותר מזה
.לכן את כאן, גברת איטו-
?אז היה בה משהו מיוחד
?משהו ששווה לרצוח בשבילו
.יכול להיות-
הדבר הזה שנראה כמו עצם
.הוא בעצם החסן נייד
אנדו ביקש שאטמיע אותו
.בתוך התותבת שלו
?רגע, הזרת היא החסן נייד
יש לך מושג מה הוא
?תכנן לעשות איתו
,הוא אמר שהוא איש מחשבים
.אז הוא חשב שזה יהיה מצחיק
ולא חשבת שאולי הוא רצה את זה
?למטרה פלילית כלשהי
אנדו לא היה
?כמו כל השאר, טוב
הוא אמר לי שאילצו אותו
.להצטרף ליאקוזה בנעוריו
הוא היה אשף מחשבים, הם נזקקו
.למישהו עם כישורים כמו שלו
,כשהם הכריחו אותו לעבור לפה
.הוא החליט לפרוש
,אז הוא כרת לעצמו את הזרת
...שילם לבוס שלו
והתחיל לענוד החסן נייד נסתר
.בקצה אצבעו
יכול להיות שאנדו נרצח
.בגלל מה שעשה לאחר פרישתו
אז אם תוכלי לומר לנו
...משהו שיוכל לעזור
הוא שילם לי
.מחשבון ברשת האפלה
,אתן לכם את פרטי החשבון
,אם תצליחו לפרוץ אליו
אולי תוכלו להבין
.איך הוא באמת הרוויח כסף
?רצית לדבר איתי
.כן-
.תיכנסי, שבי
,אם זה חשוב
.אני יכולה להתקשר לשרלוק
לא, לא, זה לא
...קשור לעבודה, זה
.אישי
האנה נפגשה איתי
,אתמול בערב
היא אמרה
.שהיא אלכוהוליסטית
.אני ממש מצטערת
?אתה בסדר
אני מניח שהיא בשלב שבו
.אתה אמור לספר לאבא שלך
היא אמרה
,שזה נמשך כבר שנים
.בבית, בעבודה
תקשיב, אני יודעת שאין סיכוי
,שהיה נעים לשמוע את זה
אבל העובדה שהאנה סיפרה לך
.היא דבר חיובי
זה אומר שהיא יודעת שהיא זקוקה
.לעזרה ושהיא רוצה את תמיכתך
אלה שלבים חשובים
.בדרך להחלמה
אילו שאלת אותי עליה
,לפני 24 שעות
.הייתי אומר: שלומה נפלא
,פספסתי את כל הסימנים
.בגלל זה רציתי לדבר איתך
,את היית תומכת נגמלים
אני רוצה לעשות את הדבר הנכון
.בשביל האנה, תגידי לי מה לעשות
.היי, מייסון
מי מריץ איי-אי-אס סימטרי
?ב-10,24 ביט? זה לא קצת מוגזם
.נפלא לפגוש גם אותך
...שרלוק סימס לי, הוא כתב ש
הוא ביקש ממך לבדוק
את החשבון של אנדו אזומה
?ברשת האפלה, נכון
אם כשאת אומרת לבדוק
את מתכוונת להיאבק בהצפנה
.הכי מטורפת שיש במשך שעות
.בזמן שהוא עושה את זה
מייסון מתענג על הנטייה המצערת
.של בני דורו להיפרבולה
השיחה ארכה רק רבע שעה, אבל
.הייתה הרגשה שהיא נמשכת לנצח
נו, חזרו אליך
?ממשטרת טוקיו
עזרתו של המפקח נטסואו
,הייתה עצומה
.פשוט לא הייתה לו קליטה
הוא התייעץ בסייען, וזה אישר
שלאחר עשר שנות שירות נאמן
.אנדו אזומה פרש מהיאקוזה
,הוא כרת לעצמו את הזרת
,שילם את תעריף הפרישה
ונשבע לעולם לא לעסוק שוב
.בפעילות פלילית
חברי יאקוזה שפורשים בכבוד
כפי שאנדו עשה
בדרך כלל חיים
.את חייהם בשלווה
אז המפקח הופתע
.לשמוע שהוא נרצח
למה? אולי רצח אותו
.חבר בכנופיה יריבה
אי אפשר לעסוק עשר שנים
.בפשע מאורגן בלי שיהיו לך אויבים
.למפקח הייתה תאוריה משלו
מתברר שאנדו לא היה
.בריון יאקוזה טיפוסי
,הוא היה מה שמכונה סוקאיה
.מומחה לריגול תעשייתי ולסחיטה
אז אולי בהחסן הנייד הנסתר
שאתה ומרקוס גיליתם את קיומו
.היו חומרים שנועדו לסחיטה
זה עשוי היה להיות מקום מומלץ
?לשמירת מידע רגיש, נכון
למרבה הצער, כנראה
,לעולם לא נדע מה הוא זמם
כי עד כה מייסון
נכשל כישלון חרוץ
בפריצה לחשבון
.הרשת האפלה של אנדו
אני מתחיל לתהות אם עליי לפנות
.למומחה מחשבים מנוסה יותר
."אולי לחבר ב"כולנו
אני טוב פי מאה
,מההאקטיביסטים האלה
.ואתה יודע את זה
?אתה רוצה תוצאות
.תעזוב אותי בשקט ותן לי לעבוד
לא נראה לך שאתה
?מחמיר קצת עם מייסון
הבחור הצעיר הזה עובד הכי טוב
,כשעליו להוכיח משהו
.הוא צריך להרגיש מותקף
,ואם כבר הזכרתי מתקפה
?איך היה הזימון ללשכת הפקד
אני מניח שהוא ביקש עדכון
,לגבי מצבי. -מובן שכן
,כי הכול קשור אליך
.כל הזמן
.הוא הרי אמר שישגיח עליי
.האמת היא שלא הוזכרת בשיחה
?אז מה הוא רצה-
הוא מתמודד עם בעיה
.והוא ביקש את עצתי
?למה דווקא את עצתך
!תתמודד עם זה
באמת נראה לך שאיזה חנון
?מ"כולנו" היה שובר קרח כזה
.הוא היה בוכה במרתף
,אבל אני לא
.אני השמדתי אותו, כמו בוס
.בחשבון הזה יש רק 30,000
?אני יודע, נכון-
כאילו, חשבתי שעם אבטחה כזאת
.יהיו לאנדו שם מיליוני דולרים
.במקום זה היו שם מיליוני ין
,אבל זה לא היה סתם בזבוז זמן
.תראו את זה
,הפקדות קבועות
,דולר בחודש 3,000
.כולן מחשבון רשת אפלה אחר
?כן, אמרת שהוא היה סחטן, נכון
.אני בטוח שאלה תשלומי סחיטה
איתרת אותם? -הכסף הגיע
,ממישהו ששמו גו שינורה
.אני מניח שגם הוא ביאקוזה
טוב, העובדה שהקורבן יפני
.לא אומרת שהוא היה ביאקוזה
,ווטסון צודקת
.אל לנו להסיק מסקנות נמהרות
עם זאת, המפקח נטסואו
שלח לי במייל
רשימה של עמיתיו לשעבר
,של אנדו ביאקוזה
בדגש על אלה
.שמתגוררים כרגע בניו יורק
?ותנחשי מי מופיע בה
- גו שינורה -
.זה משהו שלא רואים ביפן
במולדת שלך לא יאפשרו
לחבר מוכר ביאקוזה
,להתקרב לספורט היאבקות הסומו
.מחשש שתמכור קרבות
?נכון, מר שינורה
.אנחנו לא ביפן
,אנחנו ממשטרת ניו יורק
.אנחנו פה בקשר לרצח
אני די בטוחה שזה
.מנוגד לכללים בכל מקום
אתם חושבים
,שאנדו סחט אותי? -כן
ואנחנו חושבים גם
.שנמאס לך לשלם לו
אז עינית אותו עד שהוא חשף
,איפה מוסתר חומר הסחיטה
.ואז רצחת אותו
הכסף ששלחתי לו בכל חודש
.היה תשלום חוב הימורים
,על גמר האן-בי-איי 100,000
.אנדו ניצח
.חוב הימורים הוא מניע לרצח
,אבל לא לעינויים-
?או לגנבת... איך קראתם לזה
?כונן זרת
.בכלל לא ידעתי שיש לו אותו
,אנדו נרצח אתמול בערב
,בין 23:00 לחצות
?אתה יכול לומר לנו איפה היית אז
,אני יכול, אבל לא אעשה את זה-
כי אני לא רוצה
.לאבד אצבעות
אתה אומר שעסקת
?בענייני יאקוזה בעת הרצח
אתה מודע לכך שהודית
.שיש לך מניע ואין לך אליבי
.ואודה גם ביותר מזה
,רציתי שאנדו ימות
.הוא שיגע אותי עם החוב הזה
,הוא גבה ממני ריבית
.כמו מאזרח
,אבל לא יכולתי להרוג אותו
.לא כרגע
?לא כרגע-
,הוא היה מוגן
.כי פרש מהיאקוזה בכבוד
...אבל אם הוא הפר את הכבוד
.תיפתח עונת הציד-
לחברי יאקוזה לשעבר
.אסור לשוב לדרכיהם הפליליות
ובהתחשב בכונן
...המוסתר היטב של אנדו
הגיוני שהוא זמם
.משהו מפוקפק
,עקבתי אחריו
לפני כמה ערבים ראיתי אותו
.פורץ למתחם תעשייתי
,חשבתי שהוא שודד אותם
,אז צילמתי אותו
.ושלחתי את התמונות ליפן
?נו-
.דברים כאלה דורשים זמן
אז אתה טוען שאתה
חף מפשע ברצח אנדו אזומה
כי עדיין לא קיבלת רשות
?לרצוח אותו
אני טוען שאם אתם
,מחפשים את הרוצח של אנדו
כדאי שתתחילו
.עם האנשים שהוא שדד
.המקום נראה נטוש
.נקווה שלא-
.זה היה המפקח נטסואו
הסייענים שלו אישרו
.את הסיפור של גו
אף אחד לא קיבל רשות
.להוציא את אנדו להורג
אז אלא אם כן לגו יש נטיות
.אובדניות... -הוא חף מפשע
מה שאומר שזה
.הרמז היחיד שלנו
מרקוס לא הצליח לברר
,מי הבעלים של המקום הזה
אז אולי כדאי שנחזור בבוקר
?ונחכה למישהו שעובד פה
למה שנעשה את זה אם עכשיו
?כל המקום עומד לרשותנו
!לא לזוז
.חיל האוויר, על הברכיים
.ידיים על העורף
,כן, ווטסון, צדקת
.היינו צריכים להמתין לבוקר
.עיניים אדומות
,חשבתי שתזדקקו לזה
.בהתחשב ברמת העייפות שלי
,שמענו שערבת לנו אתמול בלילה
.תודה. -זה עדיין לא נגמר
שני אנשים מחיל האוויר
.מחכים לכם בחדר הישיבות
מתברר שיש להם
עוד כמה שאלות
על הסיבה שבגללה פרצתם
.למתקן צבאי באמצע הלילה
האמת היא שזה היה
.מתקן צבאי ללא שילוט
,אילו היה שם שילוט הולם
.היינו חוסכים את הצורך בפריצה
אל תגידו את זה לי
.אלא להם
כי יש לי הרגשה שאם התשובות
,שלכם לא ימצאו חן בעיניהם
.תחזרו למסחרית הזאת
רס"ן בקהם
.ערך לשניכם בדיקת רקע
,ד"ר ווטסון
,הבדיקה שלך הייתה תקינה
אולם מתברר שמר הולמס
.הוא סוכן זר מוכר
כפי שאמרתי אתמול בלילה, יעצתי
,למגוון מבעלות בריתה של ארה"ב
ואני בהחלט
.לא אויב של ארה"ב
נאמר לי שיש לכם שאלות
,על רצח אנדו אזומה
?אז למה שלא תשאלו אותן
.זה רעיון נפלא-
האם מישהו מכם או מאנשיכם
?אחראי לרצח מר אזומה? -סליחה
?למה שנרצח את מר אזומה
אולי כדי להגן על מאגר
?הנשק הגרעיני של ארה"ב
רס"ן בקהם, אתה
,מאגף האבטחה של חיל האוויר
על המדים של סא"ל דיקינס יש תג
,של טילים בליסטיים בין-יבשתיים
.אז די ברור במה היא מתמחה
המתקן ששותפתי ואני
ניסינו להסתנן אליו
הוא חלק ממערכת הבקרה
?של הטילים הגרעיניים, לא
בהתחשב בכך שלא היו שם
,ממסרי מכ"ם ולוויין
לא יכול להיות שזה אתר שיגור
,או תחנת התראה מוקדמת
אז ברור שזה
.מרכז פיקוד ובקרה
אנחנו יודעים
,שאנדו פרץ לבסיס
אם הוא חשף משהו
...שסיכן את הביטחון הלאומי
את עדיין בקשר
?"עם הכתב ההוא מה"טיימס
אנחנו לא רצחנו
.את אנדו אזומה
למעשה, הוא עבד
.בשבילנו בשעת מותו
,הפריצה שהזכרת
.שילמנו לו כדי שיעשה את זה
חיל האוויר רצה שחבר יאקוזה
?יפרוץ לאחד הבסיסים שלו
חבר יאקוזה לשעבר, שנהיה אחד
.מיועצי האבטחה הבכירים במדינה
,הוא עשה את זה במסגרת הערכה
.הוא נבדק ביסודיות
...לא נוכל לחשוף פרטים, אבל
נסתפק בכך שנאמר שאנחנו
באמצע הליך בדיקה של שדרוג רגיש
.של חלק מהטכנולוגיות שלנו
כנראה שדרוג של רשת
הפיקוד והבקרה הנוכחית
.של הטילים הגרעיניים
דווח בחדשות שאתם עובדים
.על שדרוג של הרשת
זה מהלך חכם, מאחר שהמחשבים
שמפעילים כרגע את המערכת
'הם דינוזאורים משנות ה-70
שעדיין משתמשים
.'בדיסקטים של 8 אינץ
אנחנו צריכים לדעת
.עד כמה אנחנו בסכנה
.הבנו שאנדו עבר עינויים
?האם הוא חשף משהו
,אנחנו לא בטוחים
?אבל ידעתם על הזרת שלו
?מה לגבי הזרת שלו-
לא היה לנו מושג
.שיש לו את זה
,הייתה לו גישה לכל דבר
.כל מחשב, כל קובץ
אם היפותטית בחנו שדרוג
,לרשת בקרת הטילים
כל מערכת ההפעלה
החדשה שלנו
עלולה להיות
,בהחסן הנייד הזה
.ועכשיו הוא נעלם
,יש לי רק שאלה אחת
.לא היפותטית
?עד כמה זה חמור
הטילים הגרעיניים שאתם
?שולטים בהם הם בטוחים
.במאה אחוז
המערכת שאנחנו בוחנים
.עדיין לא מקושרת לאף בסיס אחר
אבל ניאלץ לעצור
את הפרויקט
לפחות עד שנדע מה בדיוק
.היה בכונן הזה ולאן הוא הגיע
?ומה אם המידע בידי האויב
אז נצטרך לעצב מחדש
.את כל המערכת מאפס
,זה יהיה בזבוז של שנים
.שלא לדבר על מיליארדי דולרים
?יש חדשות כלשהן
.כן, כלומר לא-
,לפי הגבר בשחור האהוב עלינו
,הסוכן מקנאלי מהאן-אס-איי
לא היו שום תשדורות שעסקו
בזרת של אנדו אזומה או בתוכן שלה
באינטרנט, ברשתות פנימיות
.וברשתות האפלות העולמיות
יכול להיות שמי שמחזיק בה
.שומר אותה לעצמו משום מה
או שהרוצח והקונים המיועדים
.דיסקרטיים מאוד
יש עוד אפשרות אחת
.שלדעתי כדאי שנבחן
בזמן שלא היית פה
חוקרת ההצתות הגישה דוח ראשוני
.לגבי השריפה בדירה של אנדו
לדעתה, הרוצח לא הצית את האש
,כדי לטשטש את עקבותיו
.אלא זו הייתה תאונה
השריפה פרצה בגלל מחבת
.שהושארה על הכיריים ללא השגחה
היא חושבת שאנדו אזומה בישל
.כשהוא הכניס את הרוצח לביתו
,ומאחר שאיש לא הנמיך את הלהבה
.השמן שבמחבת עלה באש
אם היא צודקת, זה אומר
שהרוצח רצה שימצאו את אנדו
וכך יהיה קל לגלות
.שהתותבת שלו נגנבה
ויהיה קל מאוד לגלות
.מה היא באמת הייתה
כך מעסיקיו בחיל האוויר היו
,עוצרים את השדרוג מוקדם יותר
כדי שמי שמחזיק בזרת
לא יוכל לפרוץ למערכת הטילים
.הגרעיניים של ארה"ב ללא חשש
זה גרם לי לחשוב, מה אם המטרה
?לא הייתה הפריצה למערכת
מה אם הרוצח רצה
?לעצור את השדרוג
כמה מומחים טוענים
'שהמערכת משנות ה-70
,שבה הצבא משתמש כרגע
,שמכונה טכנולוגיית מורשת
שיעור כשל נמוך
בטכנולוגיית מורשת
,בטוחה יותר מכל תחליף מודרני
.כי היא חסינה בפני פריצות
אז הרבה אנשים מתנגדים
.לשדרוג מתוך עיקרון
,אנשי "אם זה לא מקולקל
."אל תתקנו את זה
אחד ממתנגדי השדרוג הבולטים
.הוא בלוגר בשם עץ החירות
הוא מכנה את השדרוג
.כשל רצחני
ככל שקוראים יותר, כך הוא
נשמע יותר כמו מישהו שירצח
.כדי להגן על ביטחון הגרעין
כדי לרצוח את אנדו אזומה
.היה עליו לדעת שהוא קיים בכלל
מה שמרמז על מעורבות כלשהי
.בשדרוג. -גם אני חשבתי ככה
אז חיפשתי אנשי חיל אוויר
.שהתנגדו לשדרוג, ומצאתי את זה
טיעון נגד השדרוג
מאמר מערכת מביטאון חיל האוויר
.שכתב גנרל אלוורו
,המשפט המודגש
,"איום קיומי על עתידה של ארה"ב"
מופיע גם בשניים מהפרסומים
.של עץ החירות
.ומצאתי עוד חזרות
לדעתך אלוורו ועץ החירות
?הם אותו אדם
לדעתי, כשמאמר המערכת שלו
,לא שינה את דעתו של אף אחד
הוא יצר את עץ החירות
.כדי להיות תוקפני יותר
וכשזה לא עזר, הוא רצח את אזומה
.כדי לעצור את השדרוג
כמו שאמרת, התאוריה הזאת
.תקפה רק אם הוא ידע על אנדו
ביקשתי מהפקד
ליצור קשר עם חיל האוויר
כדי לברר אם לאלוורו
.היה קשר לבסיס או לשדרוג
,אם יהיה לנו מזל
.נשמע ממנו בקרוב
עדיין לא אמרת לי מה הוא
.רצה אתמול, כלומר, הפקד
.זה היה אישי
ואת מבינה למה זה לא מרגיע
.את חששותיי שהוא שאל עליי
,תקשיבי
.פשוט אשאל אותו בעצמי
.הוא רצה לדבר על האנה
?הבת שלו-
שלשום בערב היא אמרה לו
.שהיא אלכוהוליסטית
,היא הולכת לפגישות
.ואפילו יש לה אסימון 30 יום
,אבל הפקד הופתע מכך
.והוא מאשים את עצמו
אז הוא רצה
.לשאול מה לעשות
,הסא"ל שדיברנו איתה, דיקינס
.חזרה אליו
לא רק שגנרל אלוורו מוצב
.בבסיס שלה, הוא הבוס שלה
במחלקת פשעי המחשב
חושבים שיהיה די פשוט
לקשר בין בלוג עץ החירות
.למחשב הביתי שלך, גנרל
אלא אם כן אתה רוצה שנחשוב
שאשתך או בתך המתבגרת
הן שחושבות שחברי המטכ"ל
.יכולים לטבוע בדם של עצמם
,יש לי תמונות, בטלפון שלי
.שיוכיחו שלא רצחתי את אזומה
,אם אראה לכם אותן
אתם חייבים להבטיח
.לא לחלוק אותן עם עמיתיי
,לא אוכל להבטיח כלום, גנרל
אבל אם הן יוכיחו
,שאתה חף מפשע
.אני די בטוח שסיימנו איתך
התמונות האלה
.די רגישות מטבען
אז אני ממליץ
.לגברת ווטסון לצאת החוצה
גברת ווטסון היא רופאה, יש
.מעט מאוד דברים שהיא לא ראתה
טעיתי, ווטסון, רוב הסיכויים
.שדבר כזה לא ראית
זה מה שעשית בערב שבו
.אזומה נרצח? -זה מפחית לחץ
והאישה שבתמונות
?תוכל לאשר מתי הן צולמו
אני לא יודע
,מה שמה האמיתי
היא מכנה את עצמה
.האחות ג'סי
אבל אם תחזירי לי
...את הטלפון אוכל
.למצוא את כתובת המייל שלה
תקשיבו, כדאי שתבדקו היטב
.'בחור בשם אדי דנברידג
,יש לו חברה באי
.ריאישו מחשוב
ריאישו מספקת לנו
את טכנולוגיית המורשת
שבה אנחנו משתמשים
.כדי להפעיל את רשת הטילים
,אדי קונה ציוד מחשוב ישן
משפץ אותו, מוחק את המידע
.ומוכר אותו לנו
למה שסוחר מחשבים משומשים
?ירצה לרצוח חבר יאקוזה לשעבר
כשהשדרוג יאושר, חיל האוויר
.ישמיד את כל טכנולוגיית המורשת
,לאדי יש המון מלאי
,מחשבים ישנים, מדיות אחסון
.הוא יפשוט רגל
ככל שהשדרוג יתעכב יותר
כך הוא יוכל למכור לצבא
.יותר מהמלאי שלו
?איך הוא ידע על אנדו
אחת הסיבות שבגללן עדיין יש
...לאדי חוזה עם חיל האוויר היא
.יחסי אנוש
הוא מפנק
,את מקבלי ההחלטות הבכירים
,מזמין אותנו לארוחות ערב
.למשחקים של היאנקיז
יכול להיות שהתלוננתי
בארוחת הערב האחרונה שלנו
על כך שחבר יאקוזה לשעבר
.בוחן את המערכת שלנו
,לא הזכרתי את שמו של אנדו
,אבל אדי בחור חכם
?מה אם הוא הבין את זה לבד
.היי, האנה
תגידי לי שזכרת לקנות
.ג'ינג'ר אייל. -את מסודרת
אבל יש בחוץ איזה בחור שטוען
שהוא מחפש את הבעלים
של המכונית החונה
.שהוא התנגש בה הרגע
,אל תתחרפני
.אבל היא שלך
?היי, את האנה
.לצערי-
כן, בדיוק אמרתי לשותפה שלך
שנסעתי אחורה
,ונכנסתי במכונית שלך
.אני מצטער
כשהייתי ילדה קראנו לזה
.חניה לפי תחושה. -כן
אני אידיוט, קניתי מכונית חדשה
,וניסיתי לחסוך כסף
.אז לא התקנתי חיישני חניה
.באמת שלא נגרם יותר מדי נזק
.אז התיקון לא יהיה יקר
...באמת שזה
.בבקשה, אני מתעקש-
נחליף פרטים, תשלחי לי את החשבון
.ואחזיר לך את הכסף
אני חושב שיש לי
.פנקס איפשהו
אני די בטוחה
.שרוב האנשים פשוט היו בורחים
אז כנראה אני לא
.כמו רוב האנשים
.הנה אתה
חשבתי שנסעתי
.למקום הלא נכון
איך הלך לך
?עם האחות ג'סי
.היא אישה מעניינת
היא אישרה את הסיפור
,של גנרל אלוורו
ואז ערכה לי סיור
?ב"מוסד" שלה. -נו
בוא נאמר שהיו שם כמה דברים
.שהייתי שמח לשכוח שראיתי
?מה אנחנו עושים פה
חשבתי שהיינו אמורים לנסוע
,לבית של הבחור שהגנרל הזכיר
,אדי דנברידג'? -היינו אמורים
אבל כשהגענו לביתו של אדי
,הדלת הייתה פתוחה חלקית
.והוא נעלם
.היה נראה שהוא יצא בחופזה
מצאנו את הטלפון הנייד שלו
,על השיש במטבח, ללא סוללה
לצד כרטיס הכספומט
.וכרטיסי האשראי שלו
?נראה לך שהוא ברח
ווטסון נמצאת שם כרגע עם
.כמה בלשים, למקרה שהוא יחזור
אבל הבחנתי בקופסה ריקה
של מגפי דיג חדשים
בתוך כל הבלגן
.שהוא עשה בזמן שארז
זה וכמה תמונות
ממוסגרות שלו בסירת דיג
.גרמו לנו לחשוב שהוא הפליג
אבל כשחיפשתי את הסירה שלו
.גיליתי שהיא לא בים אלא פה
הסירה לא שטה לשום מקום, אבל
.זה לא אומר שהוא לא נמצא בה
,הסירה של אדי באזור 63
.היא אמורה להיות אחת מאלה
!משטרה
!תניח את הנשק וצא החוצה
,אתם חייבים לעזור לי
.אני תקוע
?מה זאת אומרת תקוע
לא יריתי עליכם, הייתי חייב
.לירות בחלון כדי שתשמעו אותי
,'שמי אדי דנברידג
,אני פה כבר כמה ימים
.מאז שניסו לרצוח אותי
?מי ניסה לרצוח אותך
.אני לא יודע-
חבטו לי בראש
.וקשרו אותי באזיקונים
.בדיוק כמו אנדו אזומה
,ברחתי לפה כדי להתחבא
אבל שברתי את הידית של הדלת
.כשניסיתי לחסום אותה
תקשיב, אדי, אני אזעיק
,כבאים שיחלצו אותך
אבל אתה חייב
.להראות לי את הידיים שלך
.תראה את פרקי הידיים שלו
הוא אומר את האמת
.לגבי האזיקונים
...לא רק שהוא לא הרוצח
.הוא כמעט היה עוד קורבן. -כן-
.יבוא
אדי דנברידג' אמור
.להגיע לפה עוד מעט
טיפלו בו בחדר המיון
.ונתנו לו נוזלים
,הוא חטף זעזוע מוח
.אבל הוא אמור להחלים
.זה סיפור די נפוץ לאחרונה
בצילומי האבטחה של מגרש הסירות
,רואים אותו מגיע לפני חמישה ימים
.ומאז הוא לא יצא משם
עד כמה אנחנו בטוחים
שמה שקרה לו
קשור למה שקרה
?לאנדו אזומה
,שניהם הותקפו באופן דומה
חבטה בראש ולאחר מכן
.קשירה של פרקי הידיים
ונראה שבשני המקרים
.השתמשו באותו מותג אזיקונים
?עוד משהו
.אתה תוהה אם פספסת משהו
.עם האנה
שמעתי על החשיפה
.העדכנית שלה
אתה עלול לחשוש
שהגורם להתמכרות שלה
היה בעיה גנטית כלשהי
.או כשל בהורות, וזה נורמלי
אף שהאמת היא
שאני בדרך כלל שומע
,את הסיפורים האלה מהמכורים
.לא מבני משפחותיהם
מה גורם לך לחשוב שאני רוצה
,לדבר איתך על זה? -כלום
.אני יודע שאתה לא רוצה
,אבל לא מדובר פה בי או בך
.אלא בהאנה ובפיכחות שלה
הדאגה לגבי מקור הבעיה שלה
.לא תקדם אותך לשום מקום
אם תעשה את זה, תסתכן בכך
,שתמקד את ההתמכרות שלה בך
כשלמעשה עדיף שתמקד את
.האנרגיה שלך ושלה בגמילה שלה
?אתה חושב שאני לא מודע לזה
...אני חושב שאתה סובל ו-
,למרות הבעיות בינינו לאחרונה
.זה מטריד אותי
,תקשיב, אבא שלי היה כישלון חרוץ
.גם כאב וגם כאדם
,אבל בכל הקשור למאבקים שלי
,הוא עשה דבר אחד נכון
הוא מיקד
.את ההחלמה שלי בי
,אתה אדם טוב ממנו פי עשרה
אז אם הוא הצליח לעשות
,בשבילי את הדבר הנכון
אני בטוח שאתה תצליח לעשות
.את הדבר הנכון בשביל האנה
אבל רק לאחר
.שתתגבר על האשמה
תודיע לי איך ילך לך
.'עם דנברידג
.חבטו בי מאחור
,אני סובל מנדודי שינה
.אז הגעתי לעבודה בארבע בבוקר
אבל כשנכנסתי למשרד שלי
.מישהו חיכה לי שם
הוא חבט לי בראש, והתעוררתי
.קשור באזיקונים בתוך הארון
,זו הייתה הטעות שלו
אני צופה בהמון
,סדרות הישרדות בטלוויזיה
אז אני יודע
.להשתחרר מאזיקונים
קרעתי אותם וברחתי מהחלון
.לפני שהוא חזר לחסל אותי
,'בשלב הזה, מר דנברידג
,רק דבר אחד בטוח
.אף אחד לא רצה במותך
האדם שתקף אותך
.רצח חבר לשעבר ביאקוזה
אילו רצה שתמות
הוא היה משסף לך את הצוואר
.כפי שעשה לקורבנו השני
,כן, נשמע שהפרעת לפריצה
והפורץ חבט בך
.כדי שלא תפריע לו
,ואם זה המצב
השאלה היא מה חיפש הפורץ
ואם הוא רצח את אנדו אזומה
שני לילות לאחר מכן
מפני שלא מצא את זה
.או מפני שכן
בפעם הקודמת
שהיית בתנוחה הזאת
אתה זוכר
.שראית משהו? -לא
,כלומר, ראיתי כוכבים
.כאב לי הראש
רגע, אני זוכר ששמעתי משהו
.לפני שהכניסו אותי לארון
.מכונת הצילום עבדה
.היא מכוונת לדפי פוליו
הצילומים האחרונים שלי
,היו על דפים רגילים
ולא היה פה אף אחד
,כשלא הייתי פה
.אין לי עובדים קבועים
הוא כנראה צילם
.משהו מהתיעוד שלך
.פה יש דפי פוליו
.רכישות ומכירות
.יש סימנים על האבק
זה תיעוד של מאגר דיסקטים
.אינץ' שקניתי במכירה פומבית 8
.יולי 2015, 1,000 יחידות
מכרתי אותם לבסיסי טילים
.ברחבי המדינה
הבנו שאתה מוחק את הדיסקטים
.לפני שאתה שולח אותם ללקוחות
אבל יכול להיות שבכל זאת
?נשאר בהם מידע חשוב
בטכנולוגיית מורשת אפשר תאורטית
.לשחזר כל מה שנמחק
אבל אני לא בודק
.מה שמור בהם
מאחר שמישהו
,טרח עד כדי כך
רוב הסיכויים שהוא חשב שהיה
.משהו חשוב באחד הדיסקטים
,אם זה המצב
כדי למצוא את הרוצח נצטרך
.לעשות את מה שהוא כנראה עושה
לאתר כל אחד ואחד
מהדיסקטים
ולגלות את זה או את אלה
.ששווה לרצוח בשבילם
זה אתגר גדול, מאחר שהם נשלחו
.לכל רחבי המדינה. -הם לא
.כלומר, לפחות לא כולם
,בקלסר המכירות מתועדות מכירות
.לא משלוחים
הדיסקטים נשלחים
.רק לפי דרישה
,כן, יש לי פה עוד כמה ארגזים
?רוצים לראות אותם
,בום
.קלי קלות
רוב הדיסקטים
.בכלל לא נמחקו כמו שצריך
.הדפסתי את מאגר המידע הראשון
רוב הדיסקטים הגיעו
.מחברה כלשהי לייצור נייר
,יש פה הזמנות
,תחזיות עלות
,רשימות מלאי
.הוראות לייצור נייר
?מה שם החברה
.קרייק ורייל
.היא עדיין קיימת
אני רואה שקנית מקרר חדש
.בזמן שלא הייתי פה
זו טכנולוגיית מורשת
.שמר אדי דנברידג' השאיל לנו
איך הייתה הפגישה שלך
?עם חוקרת ההצתות
היא אמרה שהדוח הסופי
על השריפה בדירה של אנדו
יהיה מוכן
,רק בעוד כמה שעות
אבל היא קבעה רשמית
.שזו הייתה תאונה
לפי דפוס הבערה סביב הכיריים
,והחומר החרוך במחבת
אנדו בדיוק התחיל לטגן
פלפל חריף ושום
.כשהרוצח הפריע לו
?פלפל חריף ושום
?כן, למה-
.הריח בטח הציף את הדירה
.אז? -אז אתה יכול ללכת הביתה-
אני עדיין צריך לעבור
.על כל הדיסקטים האלה
.זה לא יהיה הכרחי
לא רק שיש לי כרגע חשד סביר
,מאוד למה אנדו אזומה נרצח
אני גם חושב שחוקרת ההצתות
סיפקה לנו הרגע
.דרך לחשוף את הרוצח
זו הסיבה שבגללה
,אנדו אזומה נרצח
.או לפחות חלק ממנה
הדיסקט הזה הגיע
,'מהמחסן של אדי דנברידג
אבל לשם הוא הגיע
.מחברה שנקראת קרייק ורייל
,חברה לייצור נייר
שבין שאר מוצריה
מייצרת את הנייר שעליו מודפסים
.כל השטרות בארה"ב
,מובן שהמתכון סודי ביותר
ואף שבמשרד האוצר הוסיפו
לשטרות הולוגרמות מדיו בולט
,ומאפייני אבטחה נוספים
.המתכון לא השתנה עשרות שנים
,מבחינה טכנית
.זה בכלל לא נייר אלא אריג
,שילוב של כותנה
.פשתן וסיבים נוספים
זה מה שמעניק לשטרות בארה"ב
.את המראה, המשקל והתחושה
בדיסקטים הישנים האלה
,לא נכנס יותר מדי מידע
אז בקרייק ורייל נאלצו
.לפצל את המתכון לשני דיסקטים
,'הדיסקט הזה, דיסקט ב
וחברו, שנקרא להפתעתי הרבה
.'דיסקט א
,אם זייפן ישיג את שניהם
.הוא יוכל להדפיס כסף
דיברתי הבוקר
.עם מנכ"ל קרייק ורייל
.הוא אישר שהמתכון אותנטי
והוא גם אמר שכנראה
הדיסקטים מוחזרו בטעות
כשמחשבי החברה
.'שודרגו בשנות ה-90
בסופו של דבר הדיסקטים
,'הגיעו לידי אדי דנברידג
שלא היה לו מושג
.מה הם הכילו
אז הוא מחק אותם והוסיף אותם
.למלאי טכנולוגיית המורשת שלו
'זמן מה לאחר מכן דיסקט א
,נכלל במשלוח לבסיס הסודי שלכם
וכך הוא הגיע
.לשולחנו של אחד מכם
אתם בדרך למשהו
?שדומה לעיקר
העיקר הוא שאחד מכם הבין
שהוא נתקל בחצי מכרטיס לוטו
.שיזכה בפרס אינסופי
וכל מה שהיה חסר לו
כדי לזכות בפרס הזה
.'היה החצי השני, דיסקט ב
לפני כמה ימים אחד מכם
'פרץ למחסן של אדי דנברידג
וצילם את הרשימה של כל הבסיסים
,שקנו דיסקטים של קרייק ורייל
.בתקווה לאתר אותו
,אבל לעבריין הייתה בעיה
גם עם הרשימה, הוא נזקק לזמן
.'כדי למצוא את דיסקט ב
,זמן שפשוט לא היה לו
בשל השדרוג הקרב ובא במערכת
.בקרת הטילים של חיל האוויר
טכנולוגיית המורשת
,בבסיסים בכל רחבי המדינה
,'כולל דיסקט ב
.עמדה להיגרס
.ואז לאותו אחד מכם היה רעיון
לרצוח את הבחור שבחן את אבטחת
.המערכת החדשה, אנדו אזומה
ההשלכות יאלצו
את חיל האוויר לעצור הכול
.כדי לוודא שלא נחשף מידע
ולפתע יהיה לו יותר זמן
.למצוא את הדיסקט הנעדר
.זו שערורייה
.אוי, אני מצטער
אני מצטער, אני סובל
,ממחלה בשם פי-סי-אס
אני פשוט חייב לאכול
בשעות קבועות
.כדי למנוע את התסמינים
...אז אם לא אכפת לכם
?מה זה, לעזאזל-
.שוב, אני מתנצל
,השילוב המצחין של בשר מרקיב
אמוניה וגרבי ספורט
הוא ריחו הידוע לשמצה
,של הדוריאן
.פרי מדרום-מזרח אסיה
והרופא שלי טוען שתערובת
המינרלים והוויטמינים שלו
.תרפויטית מאוד
והיא גם עזרה לנו הרגע
.לזהות את הרוצח
סא"ל דיקינס, תוכלי
?להצטרף אלינו בחדר התשאולים
?תרצי לשבת, סא"ל
.לא, אני לא נשארת פה-
אני רק רוצה לדעת למה
.אתם חושבים שרצחתי את אנדו
.האף שלך הסגיר אותך
לשאר הנוכחים הייתה תגובה
.בלתי רצונית לצחנת הדוריאן
,אבל לך לא
.את לא הגבת בכלל
,בסדר, עליתם עליי
.אין לי חוש ריח
.פציעת ראש באקדמיה
?איך זה קשור לכל זה
זה קשור לשריפה
.בדירה של אנדו
.זו שכמעט הרסה את התוכנית שלך
?איזו תוכנית-
ידעת שבחיל האוויר
,יחקרו את הרצח
רצית שהם יבינו
.שהתותבת שלו נעלמה
וכשיתגלה שהיה בה החסן נייד
.נסתר, הם ייתקפו בפאניקה
שכחתם משהו, אף אחד לא ידע
.שהייתה לו אצבע תותבת
.לדעתנו זה לא נכון
את היא שקיבלה אותו
?לעבודה, נכון
אנחנו מניחים שהוא
,חשף את זה בפנייך
.אבל שמרת את המידע לעצמך
התכוונת לספר על כך לכולם
.לאחר מותו
,הייתה לך רק בעיה אחת
הנחת למחבת מלאה בשמן, שום
.ופלפל, לשרוף את הדירה שלו
כל אדם אחר היה מבחין בריח
.ומכבה את הכיריים, אבל לא את
ככל שתקדימי להודות
.כך מצבך יהיה טוב יותר
?סא"ל
.אנחנו נשים עלייך עין
.שימו עליי כמה עיניים שבא לכם-
,יצאתם למסע דיג
.אבל אני לא אנגוס בפיתיון
.מר שינורה
.תקראי לי גו-
?לא עקבו אחרייך, נכון
.חיובי-
.הדרכון החדש שלך
אני מקווה שהשם לורה הריסון
.מוצא חן בעינייך
,אם לא
.זה יעזור לך להתרגל אליו
,לורה הריסון -
- יתרה: 5 מיליון דולר
,כן
סא"ל דיקינס
.ממילא הייתה גמורה
בחיל האוויר הבהירו לי את זה
,כשלא קידמו אותי לאל"מ
?אז למה שלא אפרוש בסטייל
אחרי שתיתני לי
.את מה שביקשתי. -כמובן
אני חייב להודות שכשהסייענים
שלנו במשטרת ניו יורק
אמרו לי שאת היא שהואשמה
.ברצח אנדו, הייתי סקפטי
,אנדו היה ביאקוזה
.הוא ידע להגן על עצמו
,רק תזכורת, הכונן מוצפן
.הבוס שלך אמר שזה בסדר
האויאבון שלי אמר
.שזה שווה את ההשקעה
אי אפשר לדעת
.מה יש בכונן הזה
מידע שעלול
,לפגוע בארגון שלנו
,מידע שנוכל למכור
.או שאולי אין שם שום דבר
,לא משנה מה
.אנחנו משלמים על שלוות נפש
,בכל מקרה, בכך מסתכמים עסקינו
.תיהני בפנסיה. -זה התכנון
,בבקשה, את חייבת לומר לי
?איך הצלחת לגבור על אנדו
?איך הצלחת להרוג אותו
למה לעזאזל
...אכפת לך כל כך איך אני
,משטרת ניו יורק, סא"ל דיקינס
.תראי לי את הידיים שלך
.אנחנו חייבים לך התנצלות
,אמרנו לך שנשים עלייך עין
.אבל לא אמרנו שגם נצותת לך
?שמעתם מספיק
כנראה היה מוגזם לקוות
,לשמוע הודאה מפורשת באשמה
,אבל יש לנו את הזרת
.אז נראה לי שהעניין הזה גמור
.ממש כמו שאת גמורה, סא"ל
,עשית עבודה נפלאה
,מר שינורה
במשטרה מודים לך על שמילאת
.את הצד שלך בעסקה
אז סיימתם איתי? -כל עוד
,תעלה תוך 24 שעות לטיסה ליפן
לא תהיה לנו סיבה לחטט בחשבון
.שממנו שילמת לאנדו אזומה
,זה נפלא
,אבל לא עשיתי את זה בשבילי
.עשיתי את זה בשביל אנדו
אף אחד לא הורג חבר יאקוזה
.מלבד חבר יאקוזה אחר