."בפרקים הקודמים ב"אלמנטרי
?רצח בפריז
אשת העסקים הצרפתייה סבין ראו
,נורתה ברחוב
.הרצח מעולם לא פוענח
שני הקליעים שנעלמו מזירת הרצח
.הגיעו לאבי
איש באינטרפול
.לא יודע מה עשיתי
,בהחלט התעלית מעל עצמך הפעם
.הסוכן מולר
?העסק הזה עם הבן שלך
אתה מצפה שאאמין שאתה פה
?כדי לעזור לו
?שמעת על קודמך, לוקאס
.שמו היה ג'ספר דה קלרק
,אלוהים, מורלנד
.הילדים שלו מצאו אותו
,לדעתי סבין הייתה נזק משני
.המטרה הייתה מורלנד
,מישהו ניסה לרצוח את אבא שלך
.והוא חושש שהוא ינסה שוב
יכולתי להישבע
.שנפטרתי מהפסל הזה
.אוי, עשיתי משהו שהכעיס אותך
.למעשה, זה משהו שלא עשית
לא הזכרת שהיית מטרתו
,של ניסיון התנקשות כושל
שהוביל למותה של אישה
בשם סבין
.ולכך שאתה חלול מכפי שהיית
כיצד גילית? -הרגלי התזונה שלך
.עוררו את חשדה של ווטסון
אני לא מדבר על כך
.משום שזה מכאיב לי
.סבין ואני היינו קרובים מאוד
בנוסף, לא הזכרת שהאחראי
להתנקשות עדיין לא נלכד
.ושלדעתך הוא עלול לנסות שוב
?אחרת מדוע אתה אוגר את דמך
כאשר התגנבת לחיינו
בלי להזכיר דבר מכל זאת
,ובלי לחלוק את המידע שלך
,כדי שננקוט אמצעי זהירות
.סיכנת אותנו
נו, נחמד לראות ששלומי עדיין
.עומד בראש מעייניך כמו תמיד
רק חלק מהמסקנות
.של ג'ואן מדויקות
,מישהו אכן ניסה לרצוח אותי
.אך זה לא ממש מפתיע
.בתחום עיסוקי צוברים אויבים
הנקודה שבה היא שגתה
.הייתה בהנחה שהסכנה לא חלפה
.אגירת דמי היא אמצעי זהירות
סיבוכים מפציעה מסוג זה
.עלולים להתגלות רק לאחר שנים
עלולים להכניס אותי שוב לניתוח
.בכל רגע נתון
,ובנוגע לשלומך ולשלום ג'ואן
.המתנקש נלכד, העניין נפתר
טוב, אתה משקר, אז איאלץ
.לחקור את הנושא בעצמי
!היי! תסתכל החוצה
?מה אם הם יחזרו הביתה מוקדם
,היי! הם לא יחזרו הביתה מוקדם
.ואתה יודע את זה
,אני יודע שאתה אמור להיות הצופה
.אז תצפה
?מה זה היה? ראית משהו
.ראיתי הכול-
"אלמנטרי"
עונה 4: פרק 10
"עניין חינוכי"
?היי, איפה היית
...השארת את הטלפון
?מה קרה
סתם ניסיון כושל ללקט מידע
.לגבי הירי באבי
.טוב, תן לי לעזור לך עם זה
.בסדר-
חשבתי שתשאל את אנשי הקשר
.שלך בסקוטלנד יארד
,הסקוטלנד יארד לא עודכן
.כנ"ל משטרת צרפת
.נראה שאבי ניהל חקירה חשאית
אז החלטת לענות מישהו
?כדי לגלות תשובות
נפגשתי עם אשת קשר בארגון
.שכירי חרב שאבי נעזר בו לעתים
,נאלצתי להשאיר את הטלפון בבית
.משום שהיא חוששת מציתותים
?אישה עשתה לך את זה
.אישה מיומנת מאוד-
.נראה שהיא לא שמחה לראות אותך
.בדיוק להיפך-
,חלק מזה זה לא דם
.זה אודם
.ויש לך ריח של בושם
?רבתם או שכבתם
.אלה לא פעילויות מנוגדות-
בכל מקרה, אני משוכנע
.שגם מעסיקיה לא עודכנו
,טוב, בזמן שהתקוטטת
.פספסת שיחת טלפון
.אבדוק את התא הקולי שלי
אין צורך, זה היה אחד היועצים
.מ"המדייל", ג'ין ויניק
,כשהוא לא השיג אותך
.הוא התקשר אליי
.אני זוכר אותו, בחור נחמד
הוא רצה שניצור קשר
,עם חברה שלו
היא מנהלת מוסד שיקומי
.ברובע הדרום מזרחי
היא חושבת שיש לה מידע
.בנוגע לרצח
?רוב הדיירים שלך הם נגמלים
גם הרבה משוחררים על תנאי
,שנשלחו לכאן לדיור זמני
.וגם כמה הומלסים
.טענת שיש לך מידע בנוגע לרצח
,שמו היה דניס היקס
רצח בסדרת -
- פריצות באסטוריה
הוא נורה לפני שבועיים
.בדירתו בקווינס
.במשטרה חושבים שפורצים ירו בו
?ואת חולקת על כך-
.בואו נלך למשרד שלי
?'שמעתם על אוניברסיטת פרברידג
,יש מודעות שלהם בכל העיר-
והם הופיעו לאחרונה
.המון פעמים בחדשות
הממשל לוחץ על מכללות
,למטרות רווח
'והשם פרברידג
.הוזכר הרבה פעמים
.מחלקת החינוך חוקרת אותם כרגע
,רשימת ההאשמות ארוכה
.כולל טקטיקות גיוס לא חוקיות
מאחר שרוב הכנסתם מורכבת
,מהלוואות ממשלתיות
,אם הן לא יאושרו
.עלולים לסגור אותם
,'דניס גייס תלמידים לפרברידג
,הוא עמד להעיד כחושף שחיתויות
.ובגלל זה הם רצחו אותו
.כך לפחות את מאמינה
,מה הקשר שלך לכל זה
?מעבר להיכרותך עם דניס היקס
.אוניברסיטת פרברידג' קנו אותנו
למה שמכללה תרצה לקנות
?מוסד שיקומי
,זה מקור לאנשים ומספרי זהות
.וזה כל מה שמעניין אותם
לפני חמש שנים
אזל לנו התקציב
,כשפרברידג' הציעו לקנות אותנו
אפילו אני חשבתי
.שזה רעיון טוב
.מתברר שפתחנו דלת לשטן
הגשר לקריירה -
- החדשה שלך
מאז, בית הספר מגייס באגרסיביות
.את הדיירים שלנו
.ואסור לי לעשות דבר לגבי זה
,סלחי לנו על בורותנו
אך שותפתי ואני נוטים להחשיב
.חינוך אקדמי כדבר חיובי
מה כה נורא בזה שאנשים מנסים
?לשנות את חייהם בעזרת חינוך
,אם הם באמת היו זוכים לחינוך
אם הם באמת היו זוכים לסיוע
.כלכלי, הייתי לגמרי בעד זה
.אבל הם פשוט משקרים להם
המגייסים מבטיחים תארים
.שבית הספר בכלל לא מעניק
,ועזרה בהשמה
.שהם לעולם לא מספקים
הם יגידו כל דבר כדי שאנשים
.יחתמו על המסמכים
במקרה הזה, המסמכים האלה
.הם בקשות להלוואות סטודנטים
,בית הספר מקבל את הכסף
וכשהחבר'ה שלי מסיימים ללמוד
,או פורשים באמצע
המצב התעסוקתי שלהם
.לא משתנה
,אבל אז הם טובעים בחובות
וגובי החובות לוקחים את הכסף
.המועט שהם מצליחים להרוויח
וכולנו יודעים עד כמה זה מועיל
.כשאתה מנסה לשקם את חייך
הכנתי רשימת מקרים שאני
.עומדת להגיש למחלקת החינוך
,אנשים פגיעים
,שפרברידג' הונו בצורה פלילית
.והבטחתי שאעזור להם
דיברתי עם המשטרה
.והם חושבים שאני משוגעת
.אדם טוב נרצח
?נו, מה אתם אומרים
?תחקרו את זה
כתוב פה שדניס היקס התגורר
.באסטוריה, זה השטח של 116
נוכל לדבר עם מי שמטפל בחקירה
.ולפחות לברר מה הוא גילה
,בהנחה שנשאר מה לגלות
,זירת הרצח בת שבועיים
.הגופה בטח כבר נקברה
,את זוכרת את לוקאס מולר
,סוכן האינטרפול? -כמובן
הוא השיג לנו לפני כמה שבועות
.מידע לגבי חשבון בנק בשווייץ
.אבי משלם לו על מידע כזה
אם הוא היה בכיס הקטן שלו
,לפני שנתיים
סביר שהוא התבקש לחקור
.את ההתנקשות בסבין ראו
.בהנחה שבכלל הייתה חקירה
יכול להיות שאבא שלך
.ידע היטב מי תקף אותו
וטיפל בעניין בעצמו
?באופן דיסקרטי
לא, הוא שיקר כשהוא אמר
.שהעניין טופל
בכל מקרה, פניתי למולר כמה
.פעמים ולא זכיתי לתגובה
אך איש הקשר שלי
בסניף האינטרפול בניו יורק
הודיע לי הרגע שהוא
.הגיע לעיר לכנס
,אז בזמן שאני אטפל בזה
אתה תתגושש עם הסוכן מולר
?או שתשכב איתו
,אם תיתקלי בבעיות ב-116
פשוט תזכירי למפקח
.שהוא חייב לי טובה
עזרתי לו לגרש מהמדינה
.את חתנו הבוגדני
.הגופה נמצאה על הרצפה, שם
שלושה קליעים
.של תשעה מ"מ
נראה שהפורץ גנב את מערכת
הסטריאו, את האקס בוקס
.וכמה פריטים מהדלפק
,שכר הדירה של החודש שולם
אז בעל הבית נתן למשפחה
.זמן לנקות אותה
אני חייב לשאול, למה יועצת
של מחלק פשעים חמורים
?צריכה לעבור על כל זה
,אני לא בוחנת את העבודה שלך
חברה של הקורבן
.ביקשה שנעיף מבט
,יכול להיות ששוחחת עמה
.שמה לילי קופר
זאת שחושבת שהבוסים
.של מר היקס רצחו אותו
וחמשת הבתים הנוספים
,שנפרצו באותו ערב
?הם עשו את זה כדי להטעות
,נפרצו בתים מפה ועד שד' 30
.והכול תוך שעתיים
ולא היו שום עדים? הפורצים
נכנסו לדירת האחרות ויצאו מהן
,בלי להיתקל באף אחד מהדיירים
.להיקס סתם היה מזל רע
.לדעתי אתה צודק
,לא לגבי מזלו הרע של היקס
אלא לגבי זה שהרוצח לא ביים
.את חמש הפריצות הנוספות
לא נראה לי שמה שקרה פה
.היה קשור אליהן
תסתכל על שמות המשפחה
,של כל המשפחות האחרות
.כולם שמות רוסיים
יש המון רוסים
.בשכונה הזאת
,כן, אבל מלבד היקס
.נפרצו רק דירות של רוסים
יש כנסייה רוסית אורתודוקסית
,כמה רחובות מפה
וערב הפריצות היה ערב חג
?ההתגלות. -חג המה
,אם הגנבים השתייכו לקהילה
הם ידעו אילו משפחות השתתפו
.באותו ערב בתפילה
מה שמסביר כיצד הם פרצו
.אך ורק לבתים שהיו ריקים
?זה אחד הבתים שנפרצו, נכון
.כן
חלון הדירה ההיא והדירה הזאת
.משקיפים ישירות זה על זה
,ולפי מה שרשום פה
.הם לא גנבו משם הרבה דברים
.אולי בגלל שהם נמלטו במהירות
בגלל שהם שמעו את היריות מפה
.והניחו שהמשטרה תגיע בקרוב
אף אחד מדיירי הבניין לא ראה
,את הרוצח נכנס או יוצא
.אבל אולי הפורצים ראו אותו
.אתה זוכר אותי
,אין לי מה לומר לך
.בבקשה עזוב אותי במנוחה
ציפיתי שתסתייג מכך
,שאגש אליך בפומבי
כי זה עלול לחשוף
.את ההסדר שלך עם אבי
.לכן בחרתי במקום יותר פרטי
,אל תדאג לגבי המצלמות
.נטרלתי אותן לפני זמן מה
,כפי שבוודאי ידוע לך
.לפני שנתיים ניסו להתנקש בחייו
אני מנסה לברר
.באיזו מידה העניין נחקר
אני מניח שאתה מנסה לברר
.מה ידוע לו
,התייאשתי מלשאול מה ידוע לו
.לכן אני שואל מה ידוע לך
.תשאל מישהו אחר
מר מולר, יש לי חברים
.שאבי עלול לסכן
?מה הקטע שלך
?הקטע שלי-
,במחשבה שנייה
.אני לא רוצה לדעת
,יש לי אישה ומשפחה
ואתה ואבא שלך
!יכולים ללכת לעזאזל
,כל משפחה שביתה נפרץ
שלחה אישור השתתפות
.בארוחת ערב בכנסייה באותו ערב
אז בדקנו למי הייתה גישה
,לאישורים האלה
,ומתברר שמנהיג הכנופיה שלך
.רולנד, עובד בקייטרינג
,יש לו גם תיק פלילי
.אז התחלנו איתו
.הוא הסגיר את כולכם
.הוא לא המנהיג
?לא-
מוזר, הוא ללא ספק תיאר אותך
.כדג רקק
.ברצינות, אתה צריך להודות לו
הסיבה היחידה שאתה יושב פה
,ומדבר איתנו
הסיבה היחידה שהתובע המחוזי
מציע לך עסקה ולא לו
היא שהוא אמר שאתה
.היית זה שצפה מבעד לחלון
,תבין, הרצח שראית בבית ממול
מעניין אותנו הרבה יותר
.ממה שעשית
?אז רולנד ישב יותר זמן ממני
.ללא ספק-
הבטתי מבעד לחלון
.וראיתי בחור מפחיד
היספאני עם ראש מגולח
.וקעקועים
,הוא החזיק את האקדח שלו ככה
.הבחור השני התחנן על חייו
.והוא פשוט חורר אותו בקליעים
קודם כול, תרחיק את היד שלך
...מהפרצוף שלי
,היי, קצה החוט לגבי העד השתלם
.הוא מוסר כרגע למרקוס הצהרה
אחר כך ניתן לו לדבר
.עם צייר קלסתרונים
איפה אתה? -שבתי למשרד
.של לילי קופר במוסד השיקום
,אה, אז ברגע שיהיה לי קלסתרון
,אשלח לך אותו
.אולי לילי תזהה את הבחור
נראה שהקלסתרון יהיה
.חשוב יותר מאי פעם
.לילי לא תזהה אף אחד
אני פה משום שאחד הבלשים
מצא את כרטיס הביקור שלי
.על שולחן העבודה שלה
.היא נחנקה
ללילי קופר הייתה כספת נעולה
.שהוברגה לשולחן העבודה שלה
שם שמרו אנשי הצוות חומרים
.אסורים שהוחרמו מהדיירים
,חבר הצוות שמצא את הגופה
.מצא אותה ככה
,מי שרצח את לילי
רצה שזה ייראה כאילו שהיא נרצחה
.בגלל תוכן הכספת
.ואת לא קונה את זה
כששרלוק ואני
,שוחחנו איתה אתמול
היא הראתה לנו תיקייה של מקרים
שהיא עמדה להגיש
.למחלקת החינוך
,כששרלוק חזר למשרד שלה
.התיקייה נעלמה
והיא חשבה שדניס היקס נרצח
משום שהוא שיתף פעולה עם
.'החקירה של אוניברסיטת פרברידג
ואנחנו חושבים שהיא נרצחה
.מאותה סיבה
?מה עם הולמס? איפה הוא
.הוא מטפל בעניין משפחתי-
.אל תשאל
נו, מה עכשיו? אני מניח שחשבת
על משהו יותר ספציפי
.מאשר לעצור מכללה
טוב, הפצנו את הקלסתרון
,של מי שירה בדניס היקס
ובלשים סורקים שוב
.את שתי הזירות
- מבוקש -
,נראה אם מישהו יזהה אותו
על אף שאנחנו די בטוחים
.שהוא היה סתם רוצח שכיר
.'הרוצח השכיר של פרברידג
טוב, זה מנכ"ל אוניברסיטת
.פרברידג', וילסון טרייגר
,הוא למעשה האוניברסיטה
.היא בבעלותו הפרטית
איש לא יפסיד יותר ממנו
.אם מחלקת החינוך תפסוק נגדם
אז אני מניח שאני יודע
.מה התחנה הבאה שלכם
,הבלש בל, גב' ווטסון
.וילסון טרייגר
.כן, תודה שהסכמת להיפגש איתנו
.כמובן-
אני מניח שבאתם בגלל הרצח
.שהתרחש לפני שבועיים
הבחור המסכן שעבד בטלמרקטינג
.או משהו כזה
שמו היה דניס היקס, הוא היה
.סגן נשיא לגיוס. -כן, כמובן
.למעשה, שניים מעובדיך נרצחו
אישה בשם לילי קופר
.נרצחה אתמול
היא ניהלה את איסט ריבר
.הופ האוס שבבעלותך
.אלוהים, זה נורא
,אנחנו סבורים שיש קשר ביניהם
וקיווינו שנוכל לשאול אותך
.כמה שאלות
למעשה, מר טרייגר בדיוק בדרך
.לפגישה חשובה שאי אפשר לדחות
,אני ממש מתנצל
אבל ביקשתי מג'וש ומביל
.לעזור לכם בכל דרך אפשרית
?עכשיו מדובר בשני אנשים
.אני רוצה לדעת הכול
אתה יודע מה? תזכיר לי
.לשלוח משהו למשפחות שלהם
.תודה לכם על כל מה שאתם עושים
...כן, מר טרייגר-
.אנחנו נוכל לענות לשאלותיכם
.בבקשה, בואו איתנו
?נוכל להשאיר את זה אצלנו
נראה את זה למר טרייגר, וכמובן
.שנודיע לכם אם הוא ייזכר במשהו
שוב, קיווינו לשאול זאת
.את מר טרייגר בעצמנו
מדוע זה הכרחי? -כי אנחנו מנסים
.לפענח שני מקרי רצח
ושני הקורבנות סייעו לחקירה
,של מחלקת החינוך
.שעלולה לעלות לו מיליונים
בקיצור, באתם להאשים
.את מר טרייגר בשכירת מתנקש
להאשים" זה תיאור מוגזם"
.בשלב זה
אבל בהחלט לא באתם לפה
.כדי לנהל שיחה ידידותית
ואתם תוהים למה אתם
?מדברים איתנו ולא איתו
?יש לו משהו להסתיר
נשאל את מר טרייגר אם הוא
.יודע משהו על שני הקורבנות
על אף שלפי מה שראינו
,הרגע בלובי
.לדעתי הוא בקושי ידע על קיומם
,ולגבי חקירת מחלקת החינוך
.תאמינו לנו שאנחנו מטפלים בכך
אבל שמעתם שמר טרייגר אמר לנו
.לסייע לכם בכל דרך אפשרית
אז נעניק לכם גישה מלאה
,לצוות המזכירות שלו
.ליומן שלו ולמחשב שלו
אם תמצאו ראיות כלשהן לכך שהוא
,או מישהו אחר מכאן שכר מתנקש
.כל הכבוד לכם
,לוקאס מולר בניו יורק
.נפגשתי איתו אתמול
למה לך... -הופתעתי
.ואף התבלבלתי מהיחס שלו כלפיי
,במהלך פגישתנו היחידה
.הבחנתי שהוא אדם לחוץ מטבעו
.אך התעלמתי מכך בשל הנסיבות
הוא הרי חלק סודות שהיו עלולים
.לעלות לו במשרתו
,אני בנו של מי ששילם לו עליהם
כך שציפיתי אתמול
.שהוא יתייחס אליי כאל חבר
,במקום זאת
.הוא התייחס אליי כאל אויב
.או ליתר דיוק, כאל איום
.אני יודע, אבא
?יודע מה-
.מדוע לא הזכרת שניצלת ממוות
,ומדוע לא ביקשת עזרה ממני
.הבלש המובחר ביותר שאתה מכיר
אתה מאמין שאני האדם
.שניסה לרצוח אותך
מה שגרם לי לתהות
.מדוע באמת הגעת לניו יורק
האם רק חקרת את חשדותיך
.או שהתכוונת להזיק לי
.באמת חשדתי בך זמן מה
.אך מזמן ביטלתי את החשדות
.אני בטוח שלא היית מעורב
.אך מתברר שמולר חולק על כך-
,היו בינינו חילוקי דעות
.בלשון המעטה
אך תמיד הנחתי שאתה לפחות יודע
.משהו על אופיי
אם אינך יודע מעל לכל ספק
,שאינני רוצח
אז באמת שאין לנו שום יסודות
.שנוכל להתבסס עליהם
.הניסוי הקטן שלנו בא לקצו
אפילו אם רק על מנת לשמור
.על ביטחוני ועל ביטחון ווטסון
.אני מקווה שאתה חושב כמוני
,אה, ואם עדיין מקנן בך הספק
אומר לך כיצד תוכל לוודא שאני
.לא האדם שניסה להתנקש בך
.אתה עדיין חי
,היי, לא ידעתי שחזרת
.הייתי במשרד שלי
זה הדבש שקנינו בשביל הביקורים
.של אבא שלך. -אכן כן
אני מניחה שזה אומר שהשיחה
.התקדמה בצורה גרועה
צדקתי, לפני שנתיים הוא סבר
.שאני אחראי לניסיון ההתנקשות
?ועכשיו
,הוא טוען שנוקיתי מחשד-
ושאני לא עומד במרכזה
.של מזימת נקם מורכבת
ואתה מאמין לו? -כן, אך לדעתי
.צדקתי גם לפני שבועיים
,העניין עוד לא נפתר
.העבריין עדיין לא נלכד
החדשות הטובות הן שאנחנו כבר לא
.צריכים לחשוש להיות בקרבת אבי
.משום שכבר לא נהיה בקרבתו
.אני מצטערת
,אל תצטערי-
כבר היו בעבר שנים
,שבהן לא דיברנו
.זה הסדר שעבד היטב
,ואם יתמזל מזלנו
.הוא יתחדש בקרוב
כיצד התנהלה פגישתכם
?עם וילסון טרייגר
קשה לומר, היא
.לא באמת התנהלה
הוא חלף על פנינו, ותקע אותנו
,עם שניים מעורכי דינו
.שהעניקו לנו גישה מלאה לחייו
,פירוט חשבונותיו ונסיעותיו
...מיילים
מה שמרמז על ביטחונם
.בכך שלא נמצא דבר
.טוב, עברתי על הכול
עד כה לא מצאתי
העברות כספים מסתוריות
.או קשרים חשאיים עם מתנקשים
אבל זה בהנחה שטרייגר
.שילם על הכול בעצמו
,אם הוא השתמש בכספי המכללה
עלול לקחת שנים
.למצוא את שובל הכספים
.אתה על רמקול
,הקלסתרון שהפצנו
כמה מחברי הצוות במוסד השיקומי
.של לילי קופר זיהו את הבחור
ויקטור ניאבס, אסיר משוחרר
.שגר שם לפני כמה שנים
לקצין המבחן שלו
.הייתה את כתובתו העדכנית
,ידוע לנו שהוא חמוש ומסוכן
,צוות הימ"מ יוצא לשם כעת
,מרקוס איתם
.אודיע לכם אם נמצא משהו
כבר אמרתי לך שאני
.לא יודעת איפה ויקטור
בסדר, מתי הייתה הפעם האחרונה
?שבה ראית אותו
,אני לא יודעת
.לפני יומיים-שלושה
,גב' ניאבס, ירד היום גשם
.והנעליים האלה עדיין רטובות
האם מישהו מלבד בעלך
?השאיר אותן פה
,בבקשה
,הוא בן אדם טוב
.אל תפגעו בו
תאמיני לי שכולנו נשמח
.אם הכול יעבור בשלום
,אבל לא אשקר לך, בעלך בצרות
.ואנחו חייבים למצוא אותו
אז הדבר הכי טוב שתוכלי לעשות
.יהיה לעזור לנו לעצור אותו
?יש לך מושג לאן הוא הלך
?היי, מה שמך
?מיירה. -מיירה-
?קאסל קינגדום
,אני מכיר את המקום הזה
.אני ואחי נהגנו ללכת לשם
?הלכת לשם עם ההורים שלך
?מה קרה לך
.נפלתי-
?נפלת בפארק
,זה לא נעים
.תני לי לסדר לך את זה
נראה לך שזה קרה
?לפני יותר מיום אחד
?מיירה, מתי הייתם בפארק
.גרגסון. -כן, זה אני
הבת של ניאבס סיפקה לו הרגע
.אליבי לגבי הרצח השני
מתברר שאתמול כל המשפחה
הייתה במשך כל היום
.בפארק שעשועים בדרום ג'רזי
,אשתו לא הודתה בכך
.אבל מצאתי בזבל קבלה מתוארכת
אצור קשר עם הפארק
.כדי לבקש את סרטוני האבטחה
,אם הסיפור יאומת
אין מצב שניאבס היה יכול לרצוח
.את לילי קופר
?זה ממש מעניין. -למה
.בדיוק עמדתי להתקשר אליך-
,ויקטור ניאבס הגיע הנה
.הוא הסגיר את עצמו
.הוא הודה הרגע בשתי הרציחות
אנשי הצוות של לילי קופר
.התקשו למצוא אותה
אך כשהסברתי להם למה היא
.תשמש, הם שמחו לעזור
?זה אמור לשבור אותי
,כבר אמרתי שרצחתי אותה
.אתם אלה שלא מאמינים לי
.אנחנו יודעים שלא רצחת אותה
כבר גילינו שבשעת הרצח
.הסתחררת עם בתך בספל תה גדול
.התמונה לא מיועדת לך אלא לי
,מעולם לא חיבבתי עסקאות
.עסקאות טיעון, הקלות בעונש
,לדעתי הן הרע במיעוטו
.דילול של הצדק
אני זועם במיוחד
,כשהן מסייעות לרוצחים
.ואני אכן מאמין שאתה רוצח
הנתונים הבליסטיים
של הנשק שמסרת
תאמו לקליעים
.שהוצאו מדניס היקס
.אז אני לא מעוניין לסייע לך
אבל היא האמינה שמגיע לך
.שאנשים אחרים יסייעו לך
,היא הייתה אישה מדהימה
אז כשאני יושב פה
ואני אמור לנסות לשכנע אותך
להפליל את וילסון טרייגר
,בתמורה לעסקה
,זה אמור, אתה יודע
.לעזור לי לזכור אותה
?את וילסון מה
,לפי תיק שירות המבחן שלך
נראה שניסית לעלות על דרך הישר
.לאחר שחרורך מהכלא
,השלמת בגרויות
.עבדת בעבודה קבועה
נרשמת ללימודי מחשבים
,'בפרברידג
.לשם כך קיבלת הלוואת סטודנטים
?כמה אתה חייב
.‏-75 אלף
כמה הציע לך טרייגר
?תמורת הרצח של דניס היקס
?היקס גייס אותי, זוכר
,'הוא שכנע אותי ללמוד בפרברידג
.מכר לי כמה שקרים
.רצחתי אותו על דעת עצמי
הודית גם שחנקת את לילי קופר
?על דעת עצמך
טרייגר שילם לך
,על הרצח של דניס היקס
והוא שילם לך שוב, כדי שתודה
.בחניקת לילי קופר
בהנחה שגם לשם כך
,הוא השתמש ברוצח שכיר
,אתה לא מגן רק עליו
.אלא גם על מי שבאמת רצח אותה
?מדוע
כי אני בטוח שגם לבחור ההוא
.לא הייתה ברירה
?למה לעזאזל שתחשוב כך
עד אתמול בערב הנחנו שווילסון
.טרייגר שכר רק רוצח אחד
אך כשההודאה של ויקטור ניאבס
,ברצח לילי קופר הוכחה ככוזבת
.הבנו שברור שהיו שניים
?לדעתך הוא היה חלק מצוות
יותר הגיוני שזה אוסף של אנשים
.עם בעיות דומות
הוא היה משוכנע שהוא מבין
.את הנסיבות של הרוצח השני
מדוע? משום שהוא מאמין
.שהנסיבות שלהם זהות
עברנו על חייו של טרייגר
.במסרק צפוף
,אין לו קשרים קונבנציונליים לפושעים
אך הוא הצליח לשכור שני רוצחים
.תוך שבועיים
יכול להיות שניאבס יודע
.את זהות הרוצח של לילי קופר
אך לדעתי הגיוני יותר שהוא
הבין בצורה אינטואיטיבית
היכן טרייגר מצא
.את הרוצח השני שלו
הוא מצא אותם
.ברשימת הסטודנטים שלו
משרת מנהל מכללה רווחית
.מספקת לו גישה לרשימה ייחודית
אנשים שביקשו לשפר
,את מצבם בחיים
.שלרובם תיק פלילי
ושכעת, בזכותו, קורסים
תחת נטל הלוואות סטודנטים
.שהם לא יכולים להחזיר
.מה שהופך אותם לטרף קל
התחלנו לתהות אם שתי הרציחות
לא היו המקרים היחידים שבהם
.הוא פתר בעיות בדרך זאת
אז חיפשנו בעברו
.תקריות חשודות נוספות
בערך לפני שנה, נקנס
הקמפוס הראשי של המכללה
.בשל עבירות בטיחות
אבל העניין בוטל, בגלל שריפה
.שפרצה במשרד מפקח הבנייה
,כל מסמכי הבדיקה אבדו
.והעירייה נאלצה להתחיל מחדש
שנה לפני כן, טרייגר רצה לקנות
.בי"ס מקצועי בדרום סנטרל פארק
מסיבה כלשהי, ועדת החינוך
עמדה לסרב לבקשה
עד שבעלת הקול הקובע
.נפגעה בתאונת פגע וברח
היא התפטרה ממשרתה, כי היא
,כבר לא יכלה למלא את חובותיה
.וההצבעה נטתה לטובת טרייגר
אם הבחור הזה לא עומד
,מאחורי כל זה
הוא הצופה מהצד החף מפשע
.הכי בר מזל בהיסטוריה
,טוב, נניח שאתם צודקים
,נניח שהוא גנגסטר
?איך נוכיח את זה
.ויקטור ניאבס לא יעזור לנו
טוב, עכשיו, כשאנחנו
,יודעים מה לחפש
נוכל לנסות למצוא אנשים נוספים
.שטרייגר סחט
נחפש סטודנטים לשעבר
.שעונים לתיאור
אסירים משוחררים
.שלא החזירו את הלוואותיהם
,ניאבס נכלא על פריצה
אז לדעתנו טרייגר בחר אנשים
.לפי כישוריהם
,מצית בשביל השריפה במשרד
.נהג עבור התאונה
,אם ניאבס לא יישבר
.אולי נמצא מישהו אחר
?'כמה סטודנטים יש בפרברידג
?‏20 אלף
מדובר פה על מאות
.אסירים משוחררים בשנה
לדעתך אנחנו מחפשים
.מחט בערימת שחת? נכון
זה לפחות מה שיעשו
.ווטסון ומרקוס
?ומה אתה תעשה
תמיד חשבתי שהדרך הטובה ביותר
להתמודד עם ערימת שחת
.היא בעזרת קלשון
.ניפגש במסלול הגולף בשבע
כן, תיארתי לעצמי שאתה הטיפוס
,שיש לו כניסה פרטית
.ולא התאכזבתי
?מי אתה
.אני לא מתכוון לפגוע בך-
,שמי שרלוק הולמס
.אני בלש יועץ
אני מאמין שהתעלמת אתמול
.משותפתי ומעמית שלה בלובי
?הם נעלבו, אז הם שלחו אותך
.איש לא שלח אותי-
פספסתי את ההזדמנות
,להביט לך בעיניים בעצמי
והחלטתי שהגיע הזמן
.לכפר על כך. -הבנתי
?תשתה משהו
.נו, לך על זה
נו, יכולתי לקרוא למאבטחים
,ברגע שראיתי אותך
.אבל לא עשיתי זאת
,תהיה נחמד אליי
?מה אתה רואה
אני רואה בדיוק
.מה שציפיתי לראות
פסיכופת ללא שום
,קשרים אנושיים אמיתיים
מלבד חזיונות התעתועים
.שהוא מתחזק לנוחותו
,מעין ערפד, אך במקום מדם
.אתה ניזון מתקוות ומחלומות
.תמצא כינוי שלא שמעתי
,בסדר גמור
.אתה הורס חיי אנשים פעמיים
בפעם הראשונה, כשאתה מפתה
אותם להיכנס לחובות
,ובפעם השנייה
כשאתה מנצל את החובות האלה
.כדי לאלץ אותם לעשות כרצונך
.טוב, את זה עוד לא שמעתי
תקשיב, אני עושה מה שעושים
.אנשים כמוני משחר ההיסטוריה
מבטיח לאנשים שמעבר לקיר
,שמה שאני מוכר
.יעזור להם לעבור לצד הזה
?למה כל כך אכפת לך
?איך זה נוגע לך
,שני אנשים נרצחו
.כך זה נוגע לי
שמעתי שמישהו הודה
.ברציחות האלה
,שמו ויקטור ניאבס
.ואתה תשמע את שמו במשפטך
משום ששכרת אותו לבצע רצח אחד
.ולהודות באשמה לגבי השני
טוב, אתה אומר שרציתי לרצוח
את דניס היקס
,בגלל שהוא היה חושף שחיתויות
.בסדר
?אבל לילי קופר
?למה לעזאזל שארצה לפגוע בה
היא אספה ראיות שאותן היא עמדה
.להגיש למחלקת החינוך
תיקייה עם רשימת אנשים
.שאוניברסיטת פרברידג' הונתה
אה, בסדר, החבר'ה שראית אותי
?נפרד מהם הרגע
הפרקליט הראשי
.של מחלקת החינוך
הרגע סגרנו עסקה
.שעמלנו עליה במשך שבוע
אני אשלם קנס, אתמוך בכמה קווים
,מנחים שהם רוצים לאכוף
.וזה יהיה סוף הסיפור
.לא יצא מזה שום דבר
אז לא משנה איזה סיפור סוחט
,דמעות האישה ההיא רצתה לספר
.זה לא הדאיג אותי
ידעתי כבר כמה ימים
.שהחקירה הזאת תיסגר
.אני בטוח שתצליח לאשר זאת
.אתה יודע כמובן היכן היציאה
.אה, חזרת
אוניברסיטת פרברידג' החליטה
.להפסיק לשתף פעולה
אז מרקוס ואני נעזרים
.במחלקת החינוך
השווינו את תיעוד הנרשמים
והלוואות הסטודנטים
,למאגר המידע של המחלקה
.זה ייקח זמן מה
אה, איך הלך לך
?עם ערימת השחת
טרייגר גרם לי לפקפק במניעיו
.לרצח לילי קופר
אך אני עדיין משוכנע
.שהוא הזמין את הרצח שלה
מלבד זאת, אחת הדיפלומות שלו
,מזויפת, והוא צייד
אז חוסר האמפתיה שלו לא מוגבל
.רק להולכים על שתיים
?את מצפה למישהו
.לא-
אולי פיתיתי את טרייגר
?לשלוח מתנקש נוסף. -ברצינות
,תסתכלי על חצי הכוס המלאה
,אם אחד מאיתנו יינצל
.הוא יוכל לזהות מחט נוספת
.צדקת במה שאמרת קודם
לעולם לא הייתי צריך
.לחשוד בבני
,אני באמת מכיר אותך
.אך להגנתי, הייתה לי סיבה
הייתי שמח לחשוב שהתקרבנו מעט
במהלך החודשים האחרונים
.להבין זה את זה טוב יותר
ואתה זוכר מה היה מצבנו
,לפני שנתיים
שלא לדבר על העשורים
.שקדמו להן
חוקריי איתרו נהג מונית פריזאי
,שזיהה אותך במדויק
שאמר שהוא הסיע אותך
.לאזור בערב המתקפה
,בזמנו התגוררת בלונדון
.אז זה נשמע הגיוני. -כן
,נראה לך שהייתי כה חסר זהירות
?שהייתי מאפשר לעד לזהות אותי
בסופו של דבר שאלתי את עצמי
את אותה שאלה
והסקתי שיותר הגיוני שהוא שוחד
.כדי להטעות אותנו
?מאז הוא שינה את גרסתו
היה בלתי אפשרי
.למצוא אותו שוב
לא אוכל לומר לך אם זה אומר
.שהוא מת או פשוט נעלם
אך בכל מקרה דחקתי באנשיי
.למחוק אותך מרשימת החשודים
אך לוקאס מולר
?לא קיבל את המזכר הזה
לוקאס מעולם לא האמין
.שהפסקתי לחשוד בך
הוא היה משוכנע שזאת
פשוט הייתה הדרך שלי
להפנות את רשויות החוק
,לכיוון אחר
.בזמן שאטפל בך בעצמי
ולאחרונה הוא איים
.לספר לך על כך
,ואז אתה איימת עליו בחזרה
?ולכן הוא כל כך פחד מפניי
במקרה, איש הקשר הקודם שלי
.באינטרפול נרצח
.סוכן בשם ג'ספר דה קלרק
אמרתי ללוקאס שאני הייתי
?אחראי לרצח. -ולא היית
אני בטוח שתבין מדוע גרסתך
.לאירועים לא ממש אמינה בעיניי
.אז אני מקווה שתאמין לי כעת
ברגע שהפסקתי לחשוד בך, הבנתי
.כמה נורא היה מצדי לחשוד בך
כששמעתי על מעידתך, החלטתי
לארגן שהות ממושכת בניו יורק
.ושהגיע הזמן שנשלים
וזאת תמיד הייתה
.הסיבה היחידה לבואי
,הבהרת שרצונך שאשוב ללונדון
.וזה מה שאעשה
.רק רציתי שתדע הכול
אלה המועמדים למאגר פותרי
?הבעיות של וילסון טרייגר
.בוא נאמר שזה ניסיון ראשון
התמקדתי במקומיים
,בעלי תיק פלילי
שתואמים לכישורים
.שטרייגר נזקק להם
'סטודנטים בפרברידג
.שלא החזירו את הלוואותיהם
כל ערימה מכילה את כל מה
.שמצאנו לגבי אותו אדם
,גיליון הרשעות, דוחות מבחן
היסטוריית הלוואות
.ממחלקת החינוך
חשבתי שנוכל לעבור עליהם
.ולצמצם את הרשימה
אני רואה שכללת
.את ויקטור ניאבס
כן, הוא היחיד שלגביו
,אנחנו בטוחים
.אז השתמשתי בו כמודל לפרופיל
אני מניח שהתיקייה שנעלמה
מהמשרד של לילי קופר
,הכילה רבים מהפרצופים האלה
.אולי אפילו את ויקטור ניאבס
,זה אירוני, אם אנחנו צודקים
לילי וטרייגר השתמשו
.באותם קריטריונים
,היא, כדי לעזור לאנשים
.והוא, כדי לנצל אותם
,פלייד זה נחמד
?נתקפת בדחף לקנות שמיכה
.זה לא פלייד, זה טארטן
ולדעתי זה עשוי להיות המפתח
.להפלת וילסון טרייגר
לפי תחזיות הביקוש
,לחמש השנים הבאות
קמפוסים -
- חדשים
כמה מהקמפוסים החיצוניים
.יהיו קטנים מדי בשבילנו
,אנחנו מחפשים מבנים קיימים
אך ניאלץ לבנות לפחות אחד
.או שניים חדשים
?מה זה לעזאזל
.אה, זאת אחת התמונות שלי
,הישיבה הזאת הופיעה בלו"ז שלך
אז הרשיתי לעצמי
.להכין מצגת משלי
אני מבטיח שבהמשך היא תהיה
.הרבה יותר ברורה
?תרשי לי
.תודה, תודה לך
הפרצוף שאתם מביטים בו
,שייך לקלודט ביילי
מחזור 2012 של
.'אוניברסיטת פרברידג
לפני כן, היא נכלאה
ל-31 חודשים
.באשמת הונאה וונדליזם
כששלחת אותה להצית את המשרד
,של מפקח הבנייה
היא התחזתה לאחת המנקות
והסוותה את חומר ההצתה
.כחומר לניקוי רצפות
?כשאני שלחתי אותה
.אין לי מושג מי היא
זה ג'וזף דה-לוקה, הוא דרס בשבילך
.חברה בוועדת החינוך
טוב, כולם החוצה, אני אסלק אתכם
.מכאן על הסגת גבול
אה, המאבטחים כבר יודעים
.שאנחנו פה
הבלש בל מראה להם את הצו שלנו
.ברגעים אלה
...לנו פשוט
.לא הייתה סבלנות
חשבנו שמגיע לצוות שלך
.לגלות מיד בשביל מי הם עובדים
,ויקטור ניאבס
,כמובן שעליו כבר דיברנו
.אבל כעת תוכל לצרף פרצוף לשם
בויד ארליך, שלפי הוראותיך
.חנק את לילי קופר במו ידיו
,טוב, זה... מופע תיאטרלי נפלא
.הדמיון שלך ממש פרוע
אך לא תוכל לקשר ביני
.לבין כל האנשים האלה
,האמת היא שאתה טועה
.הבנו כיצד בחרת אותם
,או ליתר דיוק
.מי בחר אותם בשבילך
גובה החובות
.שטיפל בהלוואותיהם
אתמול הבחנתי במשרדך בתמונה
.שבה אתה צד בסקוטלנד
זיהיתי את הטארטן
שלבש בן לווייתך
.כזה השייך לשבט מקמיין
ולפי תווי פניו, הנחתי שהוא
.קרוב משפחה של אשתך
לאחר מכן הבחנתי בהיסטוריית
,ההלוואות של ויקטור ניאבס
שגובה החובות שלו
,נקרא בראדלי מקמיין
.שם לא נפוץ במיוחד
וצירוף מקרים זה
.משך את תשומת לבנו
אז בדקנו וגילינו שבראדלי מקמיין
.הוא אחיינה של אשתך
הוא בחר את מי לסחוט
.בהתאם להוראותיך
לכן מעולם נותר שובל מסמכים
.שהוביל אליך
אמרת שטעינו לגבי הסיבה
,שבגללה לילי קופר נרצחה
.ואמרת את האמת
זה לא היה בגלל שהתיקייה שלה
הייתה כה מרשיעה
בפני מחלקת החינוך, אלא משום
.שהיא כללה את ויקטור ניאבס
שמתי לב שמישהו החל להחזיר
.את ההלוואות שלו
,ללילי באמת היה אכפת מוויקטור
היא חששה שהוא שוב
.התחיל לבצע פריצות
אז היא התחילה
.לדרוש ממנו תשובות
,ואז היא התקשרה למקמיין
.כדי לוודא שהמידע שלה מדויק
,אבל היא לא הייתה מוכנה לוותר
.והיא התקרבה יותר מדי
?כיצד אנחנו יודעים את כל זה
המשטרה ניהלה שיחה נוקבת
.עם בראדלי מקמיין
הוא היה להוט במיוחד
.להעיד נגדך בתמורה לעסקה
וילסון טרייגר, אתה עצור באשמת
.רצח דניס היקס ולילי קופר
,התכוונתי להזמין אוכל
?יש לך העדפות
.לא ידעתי שיש פה עוד מישהו
.אני לא פה-
אני מניחה שזאת ידידתך
.מארגון שכירי החרב
?יצאתם לסיבוב נוסף
,נזקקתי למידע
.היא סיפקה לי אותו
.והיה עליי לשלם תמורתו
,תרגישי חופשי לאכול בלעדיי
.אני צריך ללכת
.שרלוק
,שלא תקבל רושם מוטעה
לא באתי לכאן כדי לעצור בעדך
.או משהו כזה
.רק רציתי לתת לך את זה
חקרתי מעט לגבי רצח
.ג'ספר דה קלרק
,אל תיראה כל כך מופתע
.הבהרתי שאני לא מאמין לגרסתך
מתברר שמה שאמרת לי לגבי רצח
.ג'ספר דה קלרק לא היה מדויק
.תאמין לי שכן
אמרת שלא היה לך קשר
,למותו של דה קלרק
אך למעשה, למותו של דה קלרק
.היה קשר מובהק אליך
תמצא כאן את תיעוד הנסיעות
ושיחות הטלפון של דה קלרק
.בשבועות שלפני ההתנקשות
?שמת לב למשהו לגביהם
,טוב, ארבעה ימים בטוקיו
,אחר כך ריאד
.אחר כך חזרה ללונדון
.הוא היה בכל מקום שבו הייתי
.הוא ריגל אחריך-
רוב הסיכויים שהוא חיפש
.רגע של פגיעות
,התזמון של רצח דה קלרק
בדיוק כשחקירתך לגבי ההתנקשות
,תפסה תאוצה
מעיד על כך שהוא נרצח
.כדי לקשור קצה חוט משוחרר
מי שרצח את סבין
,וניסה לרצוח אותי
.דה קלרק עבד בשבילו
.זה רמז חדש, תודה לך, בני
אמרת שנמסר לך במכוון רמז כוזב
.שיפנה את החשדות כלפיי
,זו הייתה פגיעה במוניטין שלי
.פגיעה שלא אוכל לסבול
,תישאר, תעזוב, לא אכפת לי
אך בכל מקרה, אמצא ואעצור
.את מי שניסה לרצוח אותך