:"בפרקים הקודמים של "אלמנטרי
,באנו לפגוש את פיונה הלבורן
.הידועה בכינוי מיטנס
,ביום שבו פיל נעצר
,ליווית אותי הביתה, דיברנו
.ואהבתי את זה
?נוכל לעשות את זה שוב
.מערכות יחסים הן קשות בשבילי
אבל את האישה הנדירה
,שבה נתקלתי
שבשבילה אני מאמין
.שהמאמץ המיוחד הזה שווה
שולחן 12! ארבעה בשולחן, רפרפת
,אחת, מרק צח אחד, שני פילה
.אחד מידיום, אחד מידיום-וול
!תנו גז! -שמענו
!יש כאן לברק גוסס על הדלפק, ארין
?איפה הפטריות, לעזאזל
.כן, שף
,היי! היי
,תעשי לי טובה. תחזרי לעמדה שלך
תוציאי את הראש מהתחת
ותכיני לי מנת פטריות
.מבושלת מספיק
אני נשבעת, יום אחד ארצח
.את האיש הזה. -תעמדי בתור
?שף ג'ו, אתה בסדר
אני אהיה בסדר כשאקבל
.את הפטריות המזורגגות
?שף ג'ו
אני לא מבין. אתה שואל
?על המניע מאחורי שוד מזוין
בגרסה של התביעה
,לאירועים, בלש
מרשי ירה בפקיד
.לאחר שקיבל את הכסף מהקופה
,אני פשוט שואל
?למה שמישהו יעשה את זה
.תצטרך לשאול את מרשך
.תפקידי למצוא את הצד האשם
.מילאתי את תפקידי. -כן
עכשיו בוא נדבר על איך
?שמילאת את תפקידך, טוב
אבקש להפנות את תשומת לבך
,לעד שהתייחסת אליו בעדות שלך
.סמואל קרוז
אמרת שמר קרוז היה מחוץ לחנות
.וראה את מרשי נמלט מהזירה
.נכון
התצהיר של מר קרוז נגבה
?ביום השוד, 28 במרס 2016
.כן
אני רק רוצה להבהיר את זה לגמרי
.בשביל המושבעים
העדת בשבועה שמר קרוז אמר
,לחוקרים שהוא ראה את מרשי
?מר ווקר, נמלט מזירת הפשע
.כן, אדוני
.אין שאלות נוספות, כבודו
.מרקוס. היי
.נראית קצת לא טוב לקראת הסוף
?הכול בסדר
.לא ממש
?מה זאת אומרת
אני חושב שהפללתי את עצמי
.בעדות שקר
.טוב. אני רואה אותך עכשיו
סליחה, התחלתי לכסות
?את כל העדשות כאן. -למה
בואי נגיד שהסוכנות לביטחון לאומי
.לא מחבבת אותי כמוך
אתה חושב שסוכנות ממשלתית
.מרגלת אחריך? -כנראה לא השבוע
אז... עבר חודש. את חושבת שאת
?מוכנה לחרוץ דעה על פילדלפיה
האנשים כאן נהנים מאוד לאכול
.סטייק גבינה ולדבר על זה
אני פחות נהנית
.משתי הפעילויות האלה
.אבל אני אוהבת את הנהר
.הוא שקט
?אז בילית זמן על נהר הדלאוור
.בשביל העבודה
.חשבתי שסיפרתי לך
במייל שלך ציינת מסע עסקים
.בפילדלפיה, אבל לא את הנהר
אנחנו מתקינים תוכנת ניווט
.אוטומטי ניסיונית על דוברה
היא ממפה את קרקעית הנהר
.וקובעת מסלול בהתאם
.נשמע מעניין
.זה לא
.לפחות לא בעיניי
.זו עבודה
?אפשר לדבר על משהו אחר
.כן
.יופי, כי היה לי רעיון
הייתי רוצה לבלות זמן איתך
.פנים אל פנים. עברו שבועות
?את רוצה שאבוא לפילדלפיה
.לא
אני רוצה שתבוא
.לעיירה קרנבורי, בניו ג'רזי
זה בדיוק באמצע הדרך
.בין פילדלפיה לניו יורק
יש שם אכסניה בשם
."פונדק ההתרפקות"
.הבנתי
?משהו לא בסדר
.מזמנים אותי לזירת פשע
.זה בסדר. נדבר אחר כך
.נוכל לדבר בעיירה קרנבורי-
?אז תבוא
.כן-
.זה טוב
.לא הייתי בטוחה שתגיד כן
.היית צריכה להיות בטוחה
.שם הקורבן הוא ג'ו לשנר
.הוא היה השף הראשי כאן
הוא התעלף בסוף
,ארוחת הצהריים
.התמוטט על הרצפה כאן
עדים אמרו שהוא דימם
.מהעיניים לפני שנפל
הפרעת קרישה קיצונית כזו יכולה
.להיות תוצאה של רעלן בגוף
.אולי הוא הורעל
נצטרך לחכות לנתיחת הגופה
,כדי להיות בטוחים, אבל כן
.ואולי הוא לא היה היחיד
טבח הקו מטאו לימה התחיל
להפגין תסמינים בדרגה נמוכה
.והוא מטופל בחוץ
‏"ארונדיסמנט 21" היא אחת
.המסעדות הלוהטות בעיר
אולי אחד המתחרים שלה
?ניסה לחסל את הצוות
כרגע, אני נוטה לחשוב שהיעד
.היה לשנר, ולימה נפגע על הדרך
הטבחים כאן אומרים שהשף ג'ו
.לא היה פופולרי במיוחד
אולי לכן מישהו הרעיל
.את הכבד המתוק שלו
פיסות כבד אווז
.מצופות צמר גפן מתוק
,יומרני באופן נתעב
.ובמקרה הזה, קטלני למדי
מישהו הזריק למרכז הבשרי
.ארס של נחש
.אל תגיד לי שאכלת מזה כרגע
זה לא מזיק בבליעה. חומצות
.הקיבה מנטרלות את הרעלן
.זה מסוכן רק אם זה נכנס לדם
.ולכן סיבי הזכוכית
?מה
.סיבי זכוכית-
,הגרגירים האלה
,כמה מהם מלח ים
ואחרים הם רסיסים זעירים
של סיבי זכוכית
שנועדו ליצור שריטות
.מיקרוסקופיות בפה
.כדי שהארס ייספג במחזור הדם
אני די בטוח שאפשר לדעת
.אם אתה אוכל סיבי זכוכית
.אבל אלה נטחנו עד דק
לכן הוספה שלהם למנה כזאת
.תיצור לכל היותר מרקם גירי
.זה עוד לא שמעתי
.כן-
טבח הקו החולה ההוא
.ידע מי הכין את זה
?אכלתי ארס של נחש
?אני אהיה בסדר
.נראה כך
?כמה אכלת
.רק ביס
השף ג'ו בדרך כלל
,לא חלק את זה איתנו
לא רצה שמישהו יגלה
.את המתכון המיוחד שלו
הבנתי. כלומר הוא הכין
?את האוכל ההוא בעצמו
.אתמול בערב
הוא נהג להכין מקבץ
אחרי הסגירה
.ולאחסן אותו במקרר
.קשה להאמין שהוא המרעיל
אז רק לעובדי המטבח יש גישה
.למטבח, נכון? -בדרך כלל כן
...אבל
.הייתה לנו פריצה אמש
מישהו שבר את המנעול
של הדלת האחורית
.וניסה לפרוץ את הכספת שבמשרד
נראה שהוא ויתר
.כשהיא לא נפתחה
אולי זה היה כיסוי
.בשביל המרעיל
המקבץ ההוא במטבח
נועד לארוחת צהריים פרטית
.שהייתה לנו כאן היום
?הגשתם אותו
.שולחן לשבעה
.הסועדים הראשונים של היום
הם התקשרו מראש
ואמרו שהם רוצים את תפריט
.הטעימות של השף
רק ככה אפשר לקבל
.את כבד האווז המפורסם שלנו
אז שבעה אנשים אכלו
סיבי זכוכית וארס נחשים כאן
.מוקדם יותר היום
וכל מי שעיין בספר ההזמנות היה
?יודע שהם עומדים לאכול את זה
.אתה חושב שאחד מהם היה היעד
.אחד מהם או כולם
ייתכן שלא מדובר
.במוות של אדם אחד
ייתכן שאנחנו חוקרים
.רצח המוני
"אלמנטרי"
עונה 5: פרק 6
"חדשות רעות"
+
.יופי של מתנת שיבה הביתה
רק השבוע חזרתי, ואני רואה כאן
,מחלת עצבים, הפרעה בקרישה
,מיאלוזיס, דימום פנימי
.אי ספיקת כליות
.תסמינים קלאסיים של הרעלה
לולא מדי השף, הייתי חושב
.שמר לשנר הוא מרקיד נחשים, גרוע
אין לך מושג מאיזה סוג של נחש
.הגיע הארס? -נדרש זמן מה
.אין מבחן יחיד לזיהוי המקור
אצטרך לבדוק את הדם של מר
לשנר מול מקבץ של דגימות ידועות
.כדי למצוא התאמה
אבל אני יכול לומר שהחומר
.בעל רעילות עצבית וחזק מאוד
אמרת שהמסעדה לא יכולה לזהות
?את שבעת האחרים שאכלו את זה
יש לנו רק את שם הבחור
:שביצע את ההזמנה
.'דניאל או לוקיץ
בדקנו מול מרכז המידע הפלילי
.בזמן אמת. אין תוצאות
אין אף אדם בארה"ב
.עם השם הזה
.אז לדעתנו זה כנראה כינוי
ובכן, אם הוא וחבריו לארוחה
,אכלו יותר מביס מכבד האווז
.נראה אותם כאן בקרוב
.אני צריך לענות
.עוד קורבן הופיע כרגע
,טייט אורוויס
.מתכנת מברוקלין
הוא הגיע לבית החולים סטייווסנט
.ממוריאל לפני חצי שעה
.הוא לא שרד
.תסמינים זהים לזה של השף
צריך לברר מי היו
כל האנשים האלה
כדי להבין מי רצה שימותו
.ולמה
.לפחות יש לנו קצה חוט
.יש לנו שניים. יש שם בהזמנה-
אמרתי כרגע שאין אף אחד בארה"ב
.'בשם דניאל או לוקיץ
.'אבל יש דנילו לוקיץ
.ד-נ-י-ל-ו
מי שרשם את ההזמנה שלו
חילק את שמו הפרטי
.לשם פרטי ושם אמצעי
.מר לוקיץ' הוא אזרח סרבי
הוא תכנן מחשבי רכב
.בשביל חברת מכוניות בבלגרד
ולדבריהם, הוא בחופשה
,בניו יורק השבוע
.מתאכסן במלון ורה שבקווינס
.מרקוס, יפה מצדך שהצטרפת
?פשוט נתנו לך להיכנס הנה, אה
כשהסברתי שיש אולי סרבי מת
.בפנים, הם היו אדיבים מאוד
.אבל אין, כפי שאתה רואה
אבל הם הזמינו אותי
להישאר ולסייר
אם זה יעזור להם לאתר
.את האורח המורעל שלהם
?הצלחת עד כה
'גיליתי שדנילו לוקיץ
הוא בן מזל קשת, אלרגי לתירס
ואוסף חפצי נוי
.בעלי מוטיב של פינגווינים
.אבל מקום הימצאו בגדר תעלומה
שמע, אנחנו צריכים
.לדבר על משהו
.הייתי בבית משפט הבוקר
?אתה זוכר את לאון ווקר
זה שהרג בעל מעדנייה
.ונמלט עם מזומנים מהקופה
,כן, 207 דולר
.אם אני זוכר נכון
.היה עד ראייה, סמואל קרוז
אמרת שהוא ראה את היורה
.נמלט מהחנות. -כן, נכון
הוא אמר לך שהוא ראה
?את לאון ווקר
,הוא לא היה צריך לומר
.זה היה מובן מאליו
?מה זאת אומרת מובן מאליו
קרוז מכר בושם מוברח
,מחוץ לחנות ביום ההוא
הוא לא היה יכול לעזוב את
.העסק הלא חוקי שלו ללא השגחה
...אז
.אין ספק שהוא היה שם
.ווקר רץ החוצה אחרי הירי
בסדר, אבל אולי הוא הביט
...לצד האחר, אולי הוא
וולקר התנגש במדף בשמים של
.קרוז. הם התנפצו על המדרכה
הייתה עדיין זכוכית על הרצפה
.כשהגעתי לזירה
ומאחר שלנשק הרצח היה ריח של
,או דה טואלט כשהתגלה למחרת
.זה התקבל על הדעת
.זה לא יכול להתקבל על הדעת-
מר קרוז כעד ראייה
.הוא חלק מהטיעונים של התביעה
אני לא מבין למה הם
.השתמשו בו
הדנ"א וטביעות האצבעות
,של לאון ווקר נמצאו בזירה
הייתה התאמה בליסטית לנשק שלו
.והכסף התגלה בדירה שלו
אז מה שקרוז ראה או לא ראה
.לא משנה בכלל. -זה משנה עכשיו
כרגע אמרתי למושבעים שקרוז
.אמר שהוא ראה את ווקר
,חשבתי שזה בטוח לחלוטין
...והרשימות שלך היו מקוצרות
.הרשימות שלי פורשו שלא כהלכה
.כך או כך, יש לנו בעיה-
,לפי איך שהסנגור הציג את זה
נראה שהוא יעלה את קרוז להעיד
.ויהיה לו סיפור שונה לספר
הם ישתמשו בחוסר העקביות
כדי לגרום לזה להיראות
.כאילו הכשלנו את החקירה
?סיפרת לעוזרת התובע המחוזי
.כן, היא לא מרוצה-
היא רוצה להציב את שנינו מול
שופט כדי שנתקן את כל הסיפור
.כשהמשפט יתחדש בשבוע הבא
.זה לא יקרה-
אין ספק שקרוז ראה את ווקר
.נמלט מהזירה
,אם בית המשפט רוצה שנוכיח זאת
.אז פשוט נוכיח זאת
.אבל לא כרגע
?קרה משהו
כל המשקאות בחדר יוצרו על ידי
.אותו תאגיד, חוץ מהיין הזה
.אז מר לוקיץ' הביא יין משלו
.לא יין
.רק את הבקבוק
?יש לך מושג מה אלה
.לא ייאמן שטייט מת
.הייתי בפגישה איתו רק הבוקר
,הוא הורעל בארוחת הצהריים
.גברת שיי
.ונראה שאנשים נוספים הורעלו
.עד כה לא הצלחנו לזהות אותם
יש מצב שאת יודעת עם מי
.הוא סעד? -מצטערת, לא
.אני לא מחוברת ללו"ז של טייט
.הוא היה המנכ"ל
.אני רק ממשאבי אנוש
.את יותר מזה
מה זאת אומרת? -עברנו על
.חשבונות המדיה החברתית שלך
,לפני שלוש שבתות
,העלית תצלום של שקיעה
עם הכותרת
."לילה יפהפה עם חברים"
?אז
אז התמונה צולמה מהמרפסת
.של בית הקיץ של טייט בוורמונט
מצאנו התאמה לתצלומים
.שבחשבונות שלו
,לא היית עם חברים
.אלא עם טייט. ניהלתם רומן
דיברנו עם מנהלת משק הבית
.של מר אורוויס
.היא אמרה שבשבוע שעבר רבתם
.הוא קרא לך פסיכית
?למה שהוא יגיד דבר כזה
.אתם צודקים
.שכבנו
הוא קרא לי משוגעת כי הוא
.לא רצה לספר את האמת
?שהיא מה
.שהוא בוגד בי
הייתי בדירה שלו כששמעתי אותו
.מדבר עם אישה איטלקייה בטלפון
.לא זיהיתי את הקול שלה
.האזנת לשיחה
שמעתי אותו אומר
,"אני מתגעגע אלייך"
.אז הרמתי את הטלפון האחר
הם אמרו שהם נרגשים
.לראות זה את זה
.אחרי שהם ניתקו, התחלתי לחטט
מצאתי כרטיסי מפתח מוזרים
.בארנק שלו
חשבתי שהם נועדו לכניסה
.אל מקומות שבהם הם נפגשים
כשלא הצלחתי לשייך אותם
.לשום מלון, התעמתתי איתו
.הוא התעצבן
הוא לא רצה לספר לי כלום
.על הכרטיסים או על האישה
...הקטע בינינו
.נגמר
.אבל לא הרגתי אותו
.אתם חייבים להאמין לי
אולי נאמין, אם תגידי לנו
.איפה היית אמש. -בבית
.עם בעלי
אני יודעת שאתם יכולים
.לספר לו על הרומן
.זה עלול להרוס לי את החיים
,אבל אני נשבעת
.הוא יספר לכם אותו דבר
.מצטער, הוא יהיה חייב לספר
?אני מריחה אוכל תאילנדי
.כן, יש טום יאם גונג כאן-
.סוף סוף חדשות טובות
.אני מתה מרעב
מתברר שטייט אורוויס
,הוא מופקר אמיתי
.אבל יעד רצח לא סביר
,הפקד ואני, בשעות האחרונות
התקשרנו לכל בית חולים בעיר
.בניסיון למצוא קצה חוט חדש
.לא מצאנו אפילו אחד
.היום היה כישלון מוחלט
.לא הייתי מרחיק לכת כל כך-
התצלומים של כרטיסי המפתח
,ששלחת, שסידני שיי מצאה
.התבררו כמועילים
אלה הוסתרו בחדר המלון
.'של דנילו לוקיץ
.הם זהים
סידני סברה שהם מוכיחים שטייט
.ניהל רומן עם מאהבת איטלקייה
,היא לא המאהבת שלו
.היא מנהלת מערכות תקשורת
.שמה סרפינה דיטומסו
התאמצתי להבין את הקשר
בין מומחה לתוכנה מברוקלין
.לבין עובד במפעל רכב מבלגרד
.הכרטיסים האלה מספרים את זה
?אתה יודע למה הם נועדו
.אין לי מושג-
.אבל אני יודע מאין הם
כל אחד מסומן בקוד אלפאנומרי
.שמתחיל באיי-אי-או
?איי-אי-או
,הארגון לכתובות אינטרנט
,מוסד ללא מטרות רווח
המורכב מאנשי מקצוע בולטים
.בתחום מדעי המחשב
,הקבוצה חשאית מאוד
,אבל לפי שמועות באינטרנט
שבעת האנשים האלה
.הם המנהיגים שלה
אז אתה חושב
שסרפינה דיטומסו והאחרים
הם חמשת קורבנות ההרעלה
?החסרים
הצלחתי לאמת שלכל אחד מהם
.היו עניינים בניו יורק השבוע
משטרת ניו יורק שולחת ניידות
.למלונות שלהם ברגע זה
.את נראית מאוכזבת קצת
לא, פשוט חשבתי שלנוכח
,כרטיסי המפתח הסודיים
ארס הנחשים וענייני החוץ, יש לנו
.עסק עם מרגלים או מתנקשים
.לא תמיכה טכנית
למה שמישהו ירצה לחסל
?את הקבוצה הזאת
.הם נראים שוליים כל כך
?מה תשיג הריגה שלהם
,השבתות של נמלי תעופה
,הפסקות חשמל, קריסות פיננסיות
.מלחמה גרעינית... תבחרי
?על מה אתה מדבר-
האיי-אי-או שולט באבטחת
.הליבה של כל האינטרנט
,האנשים האלה הם הרבה דברים
...ווטסון, אבל שוליים
.הם לא
+
צר לי אם אתה לא אוהב
,את השאלות שלי, מר דלאל
אבל אתה בכל זאת
.צריך לענות עליהן
.אתמול, ידידי טייט נרצח
הבוקר אני קם ושומע שדנילו מת
.ברציף רכבת תחתית
עכשיו אתה אומר לי שכל האחרים
בקבוצה נמצאו מתים בחדרי המלון
.ואתה חושב שאני אשם
,אנחנו לא יודעים מה לחשוב כרגע-
אבל אנחנו מנסים לפענח את
.הרציחות האלה, ואתה לא עוזר
אילו מסקנות אנחנו
?אמורים להסיק מזה
שהאנשים האלה היו
,חברים יקרים שלי
שנדרש לי זמן לעבד
.את הסיוט הזה
אנחנו מבינים לגמרי, אבל
.יש לנו שאלות דחופות לשאול
אז אתה מודה שאתה וחבריך
.הייתם מנהיגי האיי-אי-או
,הייתם באותה ארוחה
.אבל אתה היחיד ששרד אותה
לא אכלתי את כבד האווז המורעל
.כי אני צמחוני, כל חיי
.תשאלו כל אחד
מנהל המסעדה אמר
.שהוגשו 13 פריטים
.שניים מהם הכילו בשר
.שניים מתוך ה-13
איזה מזל שארס הנחשים היה באחת
משתי המנות שלא יכולת לאכול
.במקום באחת מה-11 שיכולת
.זה בדיוק מה שזה היה, מזל-
אמרתם שהאוכל הורעל במהלך
?פריצה בלילה שלפני כן, נכון
,הייתי במלון שלי
.הבלמונט שבקווינס
.תראו את צילומי האבטחה שלהם
.הייתי שם כל הלילה
ראוי גם שתשאלו את עצמכם
.למה שמישהו ירצה שנמות
אנחנו לא יודעים
.איך הקבוצה שלך פועלת
אתם לא בדיוק מפרסמים
.את השיטות שלכם
,על סמך מה שאנחנו כן יודעים
זה נראה כמו הצעד הראשון
.להשתלטות על האינטרנט
,אם זה מה שאתם חושבים
.אתם מבינים מעט מאוד
.אדרבה, האר את עינינו
האינטרנט בנוי על ההנחה
שכאשר אנשים מקלידים
,כתובת של אתר רשת
הם נשלחים לגרסה האמיתית
.של האתר הזה
,במפגשים של השביעייה שלנו
וידאנו שכל רישום בספר
.הטלפונים האינטרנטי אמיתי
אחרת, מקבץ של אתרים מפוברקים
,היו צצים כדי לגנוב מידע אישי
לשתול תוכנות ריגול
...בטלפונים ובמחשבים
אז שבעה אנשים מאמתים
?כל אתר רשת באינטרנט
אנחנו משתמשים
.באלגוריתם לשם כך
מה יקרה אם מישהו ישים יד
?על האלגוריתם הזה
.אי אפשר
.לא בלי אלה
דנילו לוקיץ' וטייט אורוויס
.החזיקו בכרטיסים האלה
?מהם
,כשהאלגוריתם אינו בשימוש
הוא מחולק לשבעה חלקים
.ומאוחסן על כוננים קשיחים
הכוננים נשמרים בכספות
.שננעלות באמצעות הכרטיסים
אבל אפילו אם מישהו יגנוב
,את כל הכרטיסים שלנו
ומי שהרעיל את הארוחה שלנו
,לא גנב אותם, מן הסתם
הוא עדיין יצטרך להתגבר על תריסר
.מכשולים כדי לחולל נזק אמיתי
?מה זה אומר
.אנחנו רק קו ההגנה הראשון
,יש אלגוריתמים לגיבוי
,אזעקות אל-כשל
.בעלי מפתחות מחליפים
אין מזימה שאני יכול לדמיין
שיכולה להפיק תועלת
.ממותם של החברים שלי
חשבתי שהשיחה עם הבחור הזה
.תבהיר דברים. היא לא
אז אם מות חבריו לא קידם
,שום הפיכה אינטרנטית
כדאי לנו לשקול
:מניע אישי יותר
לחבר אחד בקבוצה היה אויב
.ושאר החברים מתו על הדרך
לפני שנבחן את החיים
,של האנשים האלה
כדאי שנבדוק את הסיפור שלו
ונראה אם יש סרט אבטחה במלון
.מהשעה של הפריצה
?תוכלי לעשות את זה בלעדינו
.יש לנו סידור זריז לעשות
.תיק ישן שנדון בבית משפט
.כן. אני אהיה בקשר
היית אמור להיפגש
.עם סמואל קרוז הבוקר
לא הצלחת לאשר
?את החשדות שלי
.האמת, הצלחתי
הצגתי את סיפור
בקבוק הבושם השבור שלך
ואמרתי שאנחנו יודעים שהוא
ראה את פניו של לאון ווקר
.בזמן שהוא נמלט מזירת הירי
.הוא הודה בזה, סיפר לי הכול
הוא אמר שהנאשם לחץ עליו
.לשקר בעדות
הוא התכוון לומר שהאדם שהוא
.ראה נמלט מהחנות היה אישה
אני בטוח שהסנגור חגג
.על חוסר העקביות הזאת
אתה ואני נזכה לספר לעוזרת
.התובע את החדשות הטובות
שבע רציחות באמצעות ארס נחשים
.ממתינות לפענוח
שישה בעלי מפתחות איי-אי-או
.ושף אחד
אתה לא יכול למסור
?את הדיווח המשמח הזה לבדך
עוזרת התובע רוצה לוודא
.שאין בינינו קצר בתקשורת יותר
.מדובר כאן בהכנסת רוצח לכלא
.זה ייקח 30 דקות
השגת את החתימה של מר קרוז
?תחת הצהרה בשבועה
חשבתי שככה הוא לא יוכל לשנות
.את הגרסה שלו שוב
,הוא נשבע שזה הסיפור האמיתי
בחר את האיש מתוך
.מערך תצלומים
.זו הקלה
אני אקח את זה
.לשופט ויליאמס מיד
נוכל לבוא איתך
.אם את חושבת שזה יעזור
.לא. הזקן אוהב אותי
.תן לי להסביר לו את זה
,הוא יסלח על הטעות שלך בעדות
יזמן את הסנגור ללשכתו ויקריא לו
.את החוק למניעת מהומות
.יהיה בסדר, אני מבטיחה
...תודה, אני-
.אנשום טוב יותר כשזה ייגמר
אתה חושב שאתן לשוטר החביב עליי
?ליפול בגלל שטות כזו
,ובאשר אליך, מר הולמס
.נסה להיזהר יותר בכתיבת הדוחות
.סיבכת את החבר שלך
,האמת, אני זה ש... -לא
.היא צודקת. הטעות כולה שלי
.אני מתנצל בפני שניכם
טוב, אני צריכה להיות
.בבית המשפט. תודה, רבותיי
.עכשיו אני חוזר בי מהתנצלותי
אילו סיפרת לי שאתה דלוק
,על מיס מילנר לפני שבאנו הנה
הייתי אומר לך ללבוש
.חולצה בצבע אחר
יש ספרות רבה על אילו צבעים
.מושכים נשים הכי הרבה
.וסגול אינו אחד מהם
,זו הייתה פגישה עסקית
.לא ספיד דייט
זה היה שניהם. גררת אותי הנה
.כדי להציל את כבודך מולה
הייתי שמח להיות עוזר הדייטים
.או השעיר לעזאזל שלך
לא ניסיתי להטיל
.את האשמה עליך
רציתי רק ליישר
.את ההדורים איתה
.כן, כי אתה נמשך אליה
.בסדר, טוב
.אני מחבב אותה
?למרות טבעת הנישואים שלה
.זה כדי להרחיק גברים-
.היא בתהליך גירושין
שמע, כשכל זה ייגמר
,ואני אזמין אותה לצאת
חשוב שהיא תדע שאני
?טוב בעבודה שלי. -למה
,אתה רוצה רומן איתה
.לא להיכנס איתה לעסקים
אולי לא שמת לב, אבל העבודה שלי
.היא חלק גדול ממי שאני
זה חשוב לך, ואתה רוצה
.להיות חשוב לה
.היחס הטרנזיטיבי לא חל כאן
אתה חושב שהייתי מחבב את שנטל
אם היא לא הייתה מצטיינת
?בעבודה
זה מה שמשך אותי אליה
.מלכתחילה
תגיד לי שזה לא ככה בינך
.לבין האישה שאתה יוצא איתה
.פליסיה? -פיונה
אנשים במערכת יחסים מדברים
,על העבודות שלהם, איך הולך
.העליות והמורדות
אני די בטוח שאני לא מטורף
.בקטע הזה
ווטסון. האם הסיפור
.של מר דלאל אומת? -כן
.אבל לא בגלל זה אני מתקשרת
גיליתי את המניע למתקפה
.על קבוצת בעלי המפתחות
.יותר נכון, הוא מצא אותי
מישהו שלח סרטון לכל תחנת
.חדשות בניו יורק. תקשיב לזה
סרטון מסתורי -
- חוזה אבדון פיננסי
אלוהים הכריז שהענווים
.יירשו את הארץ
.זה היה לפני 2,000 שנה
.חיכינו מספיק
בעלי המפתחות באיי-אי-או
קיבלו רק טעימה מהצדק שלנו
.בכבד האווז שלהם
.וול סטריט הוא הבא בתור
אמריקה התאגידית
.לא חולקת את העושר שלה
.היום הם יאבדו הכול
.אנחנו כבר בתוך השוק
.אי אפשר לעצור אותנו
:נותר רק דבר אחד לעשות
.להיכנס לפאניקה
.הם כנראה שמעו על האיום
.המקום הזה הוא גן חיות
?מר הולמס
.מיס ווטסון
.פקד גרגסון אמר לי שתבואו
.ליליאן דנבר, מנהלת תפעול
.אני מבינה שאתם יועצים
?לא מצטרף אלינו אף אחד נוסף
רוב היחידה לפשעים חמורים
עובדת על קצה חוט
.שהמחלקה הטכנית שלנו גילתה
הם סבורים שהם יודעים
.מאין נשלח האיום
נשלחנו כדי ללמוד יותר
על מה שהשולח יצטרך לדעת
.כדי לממש את האיומים שלו
הבורסה האמריקאית מקבלת
.עשרות איומים בשבוע
.בדרך כלל הם מפוברקים
שישה נרצחים מהאיי-אי-או
.נותנים משקל מסוים לאיום הזה
כמובן. לכן אנחנו
.מתייחסים לזה ברצינות
כשאנחנו מקבלים איום
,שנראה אמיתי
הבורסה מפעילה סדרה של נהלים
.כדי לאבטח את המערכת שלנו
איפוס סיסמאות, החלפת
מספרי זיהוי של לקוחות
וביקורת נרחבת של
,הרשתות האינטרנטיות שלנו
החל משרתי המסחר בתדירות
.גבוהה ועד לרשת החשמל
וכמובן, אנחנו מקפיאים
.את כל המסחר
לכן כל האנשים האלה הולכים
.הביתה? -כולם חוץ מהטכנאים
את רוב הנהלים
,מבצעים אנשי סגל פנימיים
אבל את ביקורת המערכת מבצע
.צוות של יועצים לאבטחת סייבר
אז את לא חושבת שהאיש הזה
יכול לממש את ההבטחה שלו
.לשרוף הכול
אם תשאלי כל אדם שעובד
,בבורסה איך למנוע כל סיכון
.הוא יגיד לך שזה בלתי אפשרי
,אבל אני אומרת לכם
.אנחנו עשינו את זה
מוזר לראות את זה
.שקט ככה
אני רגילה למהומה כשמראים
.את רחבת המסחר בטלוויזיה
,נדיר שאנחנו משעים את המסחר
,אבל כשזה קורה
.אנשים מתפנים במהירות
,כולם אוהבים יום מושלג
.גם אם לא יורד שלג
אני חושב שהסוחרים שלך
.נשלחו הביתה בגלל מתיחה
,אני שותפה לאופטימיות שלך
,אבל אני חייבת לשאול
?על מה היא מבוססת
כשדיברנו עם בעל המפתחות היחיד
שנשאר, הוא היה משוכנע לחלוטין
שאבטחת האינטרנט העולמית
.אינה בסכנה
אם בכלל, אמצעי האבטחה כאן
.מרתיעים עוד יותר
סביר שזה תכסיס ביזארי, שנועד
.לגרום בדיוק לפעולות שנקטת
,אני מניחה שזה אפשרי
.אבל אין לנו בחירה כיצד להגיב
לא משנה אם המתקפה
.אמיתית או מפוברקת
מה שמשנה זה שהציבור
.מאמין שהיא אמיתית
אנחנו חייבים להפעיל את הנהלים
שלנו כדי לשקם את אמון הציבור
.ולחדש את המסחר
כשהוא יתחדש, לא אופתע
.אם הרוצח ירוויח מזה
יש כנראה רק מעט דרכים
.לעשות את זה
,הוא יצטרך לבצע השקעות מסוימות
,לקנות מניות או למכור בחסר
שידועים בהפקת רווחים
.או הפסדים בזמן פאניקה
אולי נזהה את הפושע אם נראה
.את נתוני המסחר האחרונים שלכם
.אסור שזה יצא מהמתחם
אבל אבקש מהעוזר שלי
.להשיג לכם כל מה שאתם צריכים
.תרגישו בבית
מה זה עוד שני יועצים
?חיצוניים, נכון
אני חייבת לומר, אם הרוצח
,מסתתר בגיליונות האלה
.אני פשוט לא רואה אותו
חשבתי על משהו שמרקוס אמר
כשהתוודה על רגשותיו
כלפי עוזרת התובע המחוזי
.בתיק לאון ווקר
.מרקוס מאוהב? ספר לי עוד
...היא לא חשובה לדילמה שלי, אבל-
הוא סבור שחובה לחלוק את החיים
המקצועיים עם השותפה הרומנטית
.ושגם היא תחלוק את שלה
.את מסכימה? -אני מניחה
,אבל כך או כך
?למה שזה יטריד אותך
אני לא דן בעבודה שלי
.עם פיונה
.והיא לא דנה בעבודתה איתי
?אף פעם
היא במסע עסקים בפילדלפיה
.בחודש האחרון
גיליתי את טיב העסקים האלה
.רק אתמול
.כל מערכת יחסים היא שונה
אמא שלי לא קראה
אפילו אחד מהרומנים
.של אבי החורג מאז הראשון
.והם נשואים כבר 35 שנים
לא תמיד יש רק דרך נכונה אחת
.לעשות דברים
ובכל זאת, להיות בלש
.זה לא העיסוק שלי, זה מי שאני
אז איך זה שאין לי דחף
לחלוק משהו כה מהותי
?עם מישהי שאני מתיימר לחבב
.אתה מדבר על דבר אחד
.הוא חשוב, אבל בכל זאת
.זה לא רק דבר אחד
בחיים שלי היה לי רק קשר אחד
.שהייתי מסווג כרומנטי
.איירין
.פיונה היא אישה מדהימה
,מה שיש בינינו הוא גם רומן
...ובכל זאת
.אין להשוות בין שני הקשרים
.זה פשוט מאכזב
מה שהיה לך עם מוריארטי
.לא יקרה שוב לעולם
.זה לא אמור לקרות
או שאתה מאוהב בפיונה
.או שלא
.כן
.זה לא פח אשפה
לא. זה אגרטל מהמאה ה-19
.'ממפעל הפורצלן הרוסי רומנוביץ
אז כדאי שתשים לב
.מה אתה משליך לתוכו
אני מבטיח לך, צריך יותר מפיסת
.נייר כדי לפגוע באגרטל הזה
'פורצלן רומנוביץ
.ידוע באיכותו יוצאת הדופן
זה חלק ממה שהופך אותו
.לכה יקר ערך
?מה
,כרגע קלטתי
כסף הוא לא הדבר היחיד
.בעל ערך בבניין הזה
?על מה אנחנו לא מסתכלים כאן
?סליחה
?איפה היצירות של לגרנד
הייתה שלישייה של יצירות אמנות
.פוסט אימפרסיוניסטיות כאן
?הציורים, לאן הם נעלמו
אה, כן. הורידו אותם
.כדי להעביר איזה כבל
...השעינו אותם על הקיר כאן
חבר'ה, אפשר לקבל מידע
?על מיקום הציורים שהיו כאן בלובי
חיפשנו את הרוצח
.בקומה הלא נכונה
,זו לא איזו מזימת מניות מורכבת
.זה שוד יצירות אמנות
.והוא התרחש מתחת לאפינו
+
היצירה משמאלך היא
,"קרע מסובב מספר ארבע"
,"באמצע, "העצב
,ומימינך, כמובן
."אחות מתחקרת גרם מדרגות"
?"אחות מתחקרת גרם מדרגות"
בפטיסט לגרנד היה יומרני, אפילו
.יחסית לצייר פוסט אימפרסיוניסטי
יצירותיו לא נעימות
,ומוערכות יתר על המידה, לדעתי
.אבל זה עניין של טעם
יחד, הציורים האלה שווים
.‏60 מיליון דולר
הבניין ההוא היה מלא אנשים
.כל אחר הצהריים
איך לעזאזל מישהו גונב שלושה
?ציורים, ואף אחד לא שם לב
הרוצח שלנו נוהג לשדוד
.בהסחת דעת. זה מה שהוא עשה
זה תכסיס של כייסים. אתה מנצל
את הסחת הדעת של קהל מתרוצץ
.כדי לשדוד את היעד שלך
ההרעלה של בעלי המפתחות
,מהאיי-אי-או
סרטון האיום
,על המגזר הפיננסי
כל זה היה תכסיס כדי לגרום
לבורסה לרדוף אחרי הזנב שלה
בזמן שהגנב מוריד מהקיר יצירות
אמנות בשווי 60 מיליון דולר
.בלי שאף אחד שם לב
.כן, אבל הייתי בבורסה-
המקום הזה עמוס
.מצלמות אבטחה ואזעקות
,הסחה או לא הסחה
אי אפשר סתם לצאת משם
עם שלושה ציורי קנבס
.מתחת לזרוע
אפשר, אם כל המערכת מושבתת
.בזמן שבודקים סימנים לפריצתה
ספק אם האזרח הפשוט בקי
.בפרטים של נוהלי האבטחה בבורסה
מן הסתם, מישהו מבפנים
.עזר לו
,דיברנו עם ליליאן דנבר
.מנהלת התפעול שם
היא הציעה לנו גישה
,לתיקי משאבי אנוש
,פירוט שיחות טלפון
,אפילו מיילים פנימיים
כל דבר שיעזור
.להחזיר את הציורים
,אז נסרוק את כל התיקים
.ועם קצת מזל, נאתר חשוד
.למרבה הצער, אין זמן למזל
.בבורסה עובדים אלף אנשים
.יידרשו ימים לבחון כל אחד מהם
,ועד שנזהה חשוד, אם נזהה בכלל
הציורים ייעלמו אל תוך המעמקים
,הקודרים של השוק השחור
.עם הגנב
אז אני חושב
שיש דרך יעילה יותר למצוא
.את המחט בערימת השחת הזאת
?מהי
ברשותך, פקד, הייתי רוצה
.לשרוף את השחת
שלוש יצירות מופת
,עושות את דרכן הביתה הערב
אחרי שמשטרת ניו יורק
מצאה את הציורים המודרניים
.שהוסתרו במחסן בהאנטס פוינט
אני לא יודעת למה
.הידיד שלך מבואס
הציורים האלה נראים בדיוק
.כמו הדבר האמיתי
ג'ריקו הוא זייפן האמנות
.הכי טוב שיש
הוא משקיע שבועות
,בהכנת זיוף אחד
ואני ביקשתי ממנו להכין שלושה
.בתוך עשר שעות
אז מיותר לציין שהוא לא סבור
.שזו העבודה הכי טובה שלו
.אני חושבת שהציורים משכנעים
תחנת החדשות המקומית
.חושבת שהם משכנעים
כי כתבי טלוויזיה מקומית
.הם אמת המידה לעיתונות חוקרת
?אז מה עכשיו
?פשוט נחכה
הפרסום סביב ההחזרה המבוימת
אמור לחסל זמנית את שוק
.יצירות האמנות הגנובות
הגנב שלנו יצטרך להשקיע זמן
בשכנוע רוכשים פוטנציאליים
שהוא עדיין מחזיק
.בציורי לגרנד האמיתיים
?ואיך הוא יעשה את זה
כמו שכל אחד משכנע כל אחד
.בימינו: התלהמות באינטרנט
יצרתי חשבונות בשבילנו
,בכמה אתרים ברשת האפלה
שבהם מתקיימות שיחות
.על סחורות השוק השחור
נעקוב שם כדי לגלות פוסטים
,בנוגע ליצירות הגנובות
ויש לקוות שהגנב
.יחשוף את עצמו בקרוב
,תן למסר נעים לשונות רבות"
אבל תן לחדשות רעות"
."לספר את עצמן כשהן מורגשות
למה את מצטטת
?"את "אנטוניוס וקליאופטרה
הכרתי פעם אונקולוג
שנהג לדקלם את זה לעצמו
בכל פעם שהוא נאלץ
.למסור אבחנה רעה
זו פשוט תזכורת לדבר
בפשטות ובכנות עם פציינט
.ולא לייפות את החדשות הרעות
את הולכת לספר לי
?שיש לי גידול
לא, פשוט חשבתי על מה
.שאמרת על פיונה אמש
,היא חכמה, מלאת חמלה
...יפהפייה
ובכל זאת את חושבת שהיא
.לא מתאימה לי? -אני לא יודעת
אני רק יודעת שמעולם
.לא חווית פרידה
.מוות מפוברק לא נחשב
וחוץ מזה, מוריארטי עשתה את זה
.לך, אתה לא עשית את זה לה
,תקשיב, פרידות לא קלות אף פעם
אבל הן לא חייבות
.להיות נוראות כל כך
:אז פשוט תנסה לזכור
,תן למסר נעים לשונות רבות"
אבל תן לחדשות רעות"
."לספר את עצמן כשהן מורגשות
הזרקור מופנה אל שלושה נוסעים
.ערמומיים בדרך המשי
זאב דומם, קופסה רעבה
.ודוקטור הידחפות
הם רוכשים וספקים
של סחורות גנובות
והם מביעים צער על הונאה גדולה
.שביצע יריבם השנוא, הפופו
(הפופו (כינוי למשטרה"
.משקרים, גבר
היצירה בחדשות היא"
.(של פוגאצי (חיקוי
.אני מסכים איתך"
המשטרה מנסה לכסות"
.את התחת שלה
ציורי לגרנד האמיתיים"
.עדיין בשטח
יש לי בחור שיודע"
.איך להשיג אותם
.שלח לי הודעה"
.אולי אעשה את זה"
אין מצב שהציורים האלה"
.אמיתיים
זה רק ניסיון שקוף לסכל את"
."המכירה של הציורים האמיתיים
טוב, אז אם האנשים האלה
,מדברים על היצירות באינטרנט
אני מניחה שיש לנו
.שלושה חשודים טובים
.רק שהם לא שלושה חשודים
הם שלושה כינויים
.של אדם אחד
אולי פשוט תספר לי
?מה קורה כאן
היו הרבה דיבורים ברשת האפלה
.על השוד אתמול
הבולטים שבהם הם
.שלושת הפוסטים האלה
השוויתי אותם מול מיילים פנימיים
.של עובדים בבורסה
דפוסים ברורים של מילים וביטויים
של כל שלוש הדמויות
מופיעים שוב ושוב בתכתובת
.של אותו אדם: בריאן ביל
.הוא נראה מוכר
.בצדק-
.חלפנו על פניו בלובי אתמול
מר ביל הוא מומחה לאבטחת סייבר
שעובד בשביל החברה
שביצעה את ביקורת המערכות
.בבורסה אתמול
אז הייתה לו גישה
לבניין במהלך השוד
והוא ידע שתתחולל מהומה
עקב מתקפה על בעלי המפתחות
.באיי-אי-או
והוא פועל בשטח כדי להפריך
.את סיפור החזרת היצירות שלנו
מרקוס ייפגש איתנו בביתו
.בתוך חצי שעה
,אם את רוצה להחליף בגדים
.אבקש ממך להזדרז
בעל הבית אומר שהוא לא ראה
.את ביל כבר כמה ימים
אתה זוכר שהדלת האחורית
של ארונדיסמנט 21
הייתה בגוון גרוטסקי
?של אדום-יין
קצה המוט הזה מכוסה
.בגרגירים של צבע אדום-יין
אולי זה הכלי ששימש
לפריצה למסעדה
כדי שמר ביל יוכל לטפטף ארס
.על כבד האווז
.זה יכול להספיק להרשעה
זה עשוי לספק
,את החברה העתידית שלך
אבל הכבוד המקצועי מצריך
.החזרה של הציורים, האמיתיים
,לא משנה איפה הציורים האלה
.נצטרך למצוא אותם בעצמנו
.הוא מת
.עדיין חם. 30 דקות אולי
.אזמין אמבולנס ומז"פ
,הפרעת קרישה בתעלות הדמעות
,שינוי צבע של בתי השחי
.בלוטות לימפה מנופחות
.ארס, ללא ספק-
הפעם הוא הגיע היישר
.משיני הארס של טאיפן חופים
?איך אתה מזהה
.הוא מאחורי הרגל שלך
?מה לעשות
.אני אבדוק באינטרנט
.הייתי מתחיל בהימנעות מהכשה
+
.היי, זה הגיע כרגע בשבילך
?מה קלייד עושה בחוץ
הוא מטייל בזמן שאנחנו
.שוכרים את המכל שלו
...זה
.אוקסיאורנוס סקטלטוס, כן
אותו טאיפן חופי
.מהדירה של בריאן ביל
הארס מהנחש הזה
,הרג שמונה אנשים
כולל האדם האחרון
.שהחזיק בו כחיית מחמד
"חשבתי ש"צער בעלי חיים
.לוקח אותו
מקלט לבעלי חיים אינו מקום
.לזוחל אקזוטי. הוא יושמד
אנחנו רק משגיחים עליו
.עד שנמסור אותו לידיד בגן החיות
.בינתיים אני פשוט נהנה מחברתו
?הוא יפהפה, לא
ומסוכן. -מניסיוני, שתי התכונות
.האלה הן לרוב עסקת חבילה
אתה עדיין אובססיבי
?לגבי התיאוריה שלך, אה
,זה יותר מתיאוריה
.זו אפשרות סבירה
.לבריאן ביל היה שותף
מצאנו את השרטוטים של בניין
,הבורסה על השולחן של ביל
מצאנו את מוט ההרמה
ששימש אותו לפריצה למסעדה
.לשם הרעלת בעלי המפתחות
.ומצאנו את מקור הרעל
אני לא חולק על כך
,שבריאן ביל היה מעורב
.אלא על כך שהוא פעל לבדו
אני לא חושב שהנחש ההוא
.היה שייך לו, אלא לשותפו
.היה מכל גידול בחדר של ביל
.היה לו מזון לנחשים
.היו לו אפילו תרופות לנחשים
את כל אלה אפשר
.לשתול בקלות
.תריחי את הנחש ההוא
.את תבחיני בבושם ייחודי מאוד
ואני מציין זאת רק כי בדירה של ביל
.לא היה ריח של בושם בכלל
.אני אצטרך פשוט להאמין לך
כן, החום האופטימלי לטאיפן חופים
.הוא 24 מעלות צלסיוס
התרמוסטט של מר ביל
.שמר בביתו על חום של 19 מעלות
.קר מדי לנחש טרופי
זה מוכיח רק שהוא שותף לדירה
.שלא מתחשב בשותפיו הזוחלים
זה לא מוכיח שהיה לו שותף
.שהפליל והרג אותו
את חייבת להודות שעיתוי המוות שלו
.חשוד ביותר
אנחנו אמורים להאמין שהוא הצליח
לחלוב נחש קטלני במשך חודשים
רק כדי שהוא יכיש אותו יום אחד
?אחרי שסחר בציורים הגנובים
?טוב, אז מי הגנב האבוד
?מי מנסה להפליל את בריאן ביל
,כשהוויכוח הזה התחיל
.לא הייתי בטוח
אבל זה היה לפני שחבר שלי
מהפקולטה לתורת הזוחלים
בקולומביה השאיל לי שלד
.של טאיפן חופים
לא רציתי לערוך את הניסוי שלי
.על שיניים של נחש חי
.אבל עכשיו אני יודע
ראיתי את הסימנים האלה
.בדיוק בעבר
זה מגוחך. איך בכלל
?השגתם צו חיפוש
עברנו על הזבל שהוצאת
.למדרכה אמש, מר לימה
מצאנו קבלות מחנות לחיות מחמד
שמוכיחות שרכשת את האספקה
הדרושה לאחסון
.והזנה של טאיפן חופים
הארס מסוג הנחש הזה הרעיל
"שבעה בני אדם ב"ארונדיסמנט 21
.והרג את חברך בריאן ביל
.אני אפילו לא יודע מיהו
.בטח שאתה יודע
.למדתם בתיכון גרייסלי יחד
.חתמת על ספר המחזור שלו
.מצאנו אותו בדירה שלו
.קדימה, טייגרס
,וגם קיבלת דוח חניה במורד השיכון
,בסמוך למסעדה
,ב-3:15 לפנות בוקר
.בליל הפריצה למקום
אנחנו בטוחים שהיית
.הפורץ בערב ההוא
ביימת שוד במטבח שלך
כדי להסיט את החשד
.מאנשי סגל אחרים, כמוך
?אכלתי מכבד האווז ההוא, זוכרים
.הייתי חולה יומיים
למה לעזאזל שארעיל את עצמי
.בארס של נחש? -כי אתה מחוסן
,כפי שאתה יודע היטב
.יש תהליך שנקרא מיתרידטיזם
הוא קרוי על שם המלך מיתרידטס
.השישי, מלך פונטוס העתיקה
,הוא פחד כל כך שירעילו אותו
שהוא בלע מנות קטנות מאוד
של רעלנים שונים
.כדי לייצר חסינות
אני חושב שראית את "הנסיכה
.הקסומה" פעם אחת יותר מדי
,רק שאבקת איוקיין היא בדיה
ולחסן את עצמך מפני ארס נחשים
.זו עובדה מדעית
אמש הייתה לי ההזדמנות לבחון
.את מלתעותיו של טאיפן חופים
,הבנתי שהצלקות על ידיך
צלקות שייחסתי בהתחלה
,לעבודתך כטבח קו
מתאימות באופן מושלם לדפוס
.ההכשה הסימטרי של הטאיפן
והגיוני שהוכשת. התעסקת
,עם הנחש הזה במשך חודשים
חלבת אותו כדי לחלץ
.את הארס שלו
.העבודה הקשה השתלמה
הצלחת להרעיל את הארוחה
של בעלי המפתחות
.בלי שאיש יביט לכיוון שלך
:וזה סידר את הצעד הבא שלך
.שוד הציורים מהבורסה
אבל נעשית חמדן מדי
.כשהחלטת לא לחלוק עם בריאן
.עד השלב ההוא, תוכנית חזקה
.כל הראיות שלכם נסיבתיות
כלומר... למדתי בתיכון
.עם בריאן ביל
.כך גם 900 אנשים אחרים
וכן, קיבלתי דוח חניה
.בלילה ההוא
זה קרה בשישה לילות אחרים
.גם כן
אני משאיר את המכונית בעבודה
ונוסע ברכבת התחתית הביתה
אם שתיתי יותר מדי
.לאחר שעות העבודה
אולי יש לכם מספיק ראיות
,לצו חיפוש
אבל אם היה לכם מספיק כדי
.לעצור אותי, הייתם כבר עוצרים
?אני צודק, נכון
אנחנו עדיין לא יכולים לענות
.על השאלה הזאת, מר לימה
?מה אתה עושה
משהו מונע מהמים
.להיספג בעפר כאן
.אל תדאגו
פיתוני עצים הם
?נחשים ליליים, נכון
.אני חושב
ייאמר לזכותך שהגית
.מקום מסתור חכם שכזה, מר לימה
.הוא יעצור אותך עכשיו
.אה, הנה אתה
.כרגע שמעתי ממרקוס
האוצר ב"וויטני" בחן את הציור
.שמצאת במכל הפיתון
.זה הדבר האמיתי
.לגרנד האמיתי
,אז מצאנו אחד. -למעשה
.השניים האחרים יוחזרו בקרוב
.התיק של מטאו לימה עבר לבולשת
הוא הסכים לעסקת טיעון
.ומסר את שם האיש שקנה אותם
.צעד חכם
ממשלת ארה"ב יכולה להזריק לו
.רעלים שהוא לא מחוסן נגדם
.אני יוצאת לקפה
?רוצה להצטרף
.אני לא יכול
.יש לי שיחת וידיאו עם פיונה
אתה יודע, אני בטוחה שהיא
.תשמח לשמוע על הפרשה הזאת
.תיהני מהקפה, ווטסון
,תן למסר נעים לשונות רבות"
אבל תן לחדשות רעות"
."לספר את עצמן כשהן מורגשות