ווטסון, ממתי אנחנו נועלים
?את הדלת הזאת
מתברר שכתמי הדם היו עיקשים
,מדי בשביל הניקוי היבש
אצטרך לנסות אמצעים
.יותר קיצוניים
,היי, לא חשבתי שאפגוש אותך
.ג'ואן אמרה שאתה בפגישה
החזרתי לה ספר
.שהיא השאילה לי
והיא נזקקה לעזרתך
?להעלות אותו למעלה
היא הזיזה רהיטים
.וביקשה עזרה
,בכל מקרה, אני חייב לזוז
.חליפת חלל יפה
?שאשב בצד של הכלה או של החתן
?סליחה-
.בחתונתך הקרבה עם הבלש בל
הנחתי שהפעילות הגופנית
ששלחה אותך למקלחת
.מנבאת את היום המאושר
?על מה אתה מדבר
אני בהחלט מודע לגישתך הנאורה
,בכל הקשור להדוניזם
אך מרקוס זהיר ושמרני
.בענייני הלב
אם הוא פצח במערכת יחסים פיזית
.עם עמיתה, זה ודאי רציני
,מרקוס היה פה, אני התקלחתי
.אז ברור שאנחנו נאהבים בחשאי
מילות חוכמה קדומות עסקו
.בטבילת הנוצה בדיו של החברה
כמובן שבמקרה זה הנוצה שייכת
.לבלש בל, אך הבנת את כוונתי
?אז זה היה כמו שהוא אמר
הוא רק בא לכאן כדי לשאול
?את מחבט הטניס שלך
,כן, אבל לא מצאתי אותו
.סוף סיפור
את משקרת
,ואני לא יודע מדוע
אך לצערי, תעלומה דחופה יותר
.מצריכה את תשומת לבנו
הפקד דורש את נוכחותנו
.בזירת רצח בקווינס
.אם את לא תשושה מדי, כמובן
,שם הקורבן הוא אלן ג'ייקובס
,היא קנתה אוכל בהף מון ווק
,המסעדה הסינית שמאחורינו
.ב-20:00
ב-22:00, השליח הבחין
,שהמכונית שלה עדיין כאן
.בא לכאן ומצא אותה
כדאי שאנשי המז"פ יקפידו
.על חיפוש טביעות אצבעות מאחור
המתקפה בוצעה
,לאחר שהיא נחגרה
אז לדעתי נוכל להניח שהרוצח
.פרץ לרכב, והמתין לה מאחור
זה לא היה שוד, היא עדיין עונדת
,את התכשיטים שלה
.לא נגעו בארנק שלה
.אבל אני לא רואה פה טלפון
משום שהוא היה בידה
.כשהרוצח תקף אותה
,המקום הזה חשוך
,אבל די חשוף
?נמצאו עדים בסריקות
במסעדה אמרו שרוב העסקים
,שלהם זה משלוחים
אז מעט מאוד
.אנשים נכנסים לשם
.בחניון אין מצלמות אבטחה
אז בהתחשב בכל זאת, זה מקום
.לא רע לחמוק בו מעונש על רצח
אני לא הייתי מתייאש עדיין
.לגבי חיפוש העדים
מריחות על המסך חשפו את
,הספרות שבהן נעשה שימוש תכוף
.מה שהקל על זיהוי הקוד שלה
שיחת הטלפון האחרונה שלה
,הייתה הביתה
.והיא נמשכה שלוש דקות בדיוק
במקרה, שלוש דקות
הן בדיוק משך הזמן
שתא קולי ממשיך להקליט
.לפני ניתוק השיחה
אם גב' ג'ייקובס
,הייתה נורמלית באופן יחסי
היא השתמשה באותו קוד
.למטרות נוספות בחייה
,יש לך הודעה חדשה אחת
.לחץ 1 ל... הודעה חדשה ראשונה
היי, מתוק, ניסיתי להתקשר
.לנייד שלך, כנראה שאתה בחוץ
,אני מקווה שבא לך הף מון ווק
.כי קניתי המון אוכל
,אם תגיע הביתה לפניי
...אולי תפתח בקבוק
.אלוהים, לא
!תפסיק, לא! לא
,לא יהיה לנו מחסור בעדים
.אנחנו פה
"אלמנטרי"
עונה 4: פרק 8
"עול הדם"
,אם תגיע הביתה לפניי
...אולי תפתח בקבוק
.אלוהים, לא
!תפסיק, לא! לא! לא
אה, זזת, כשהלכתי לישון
.ישבת בצד השני של השולחן
אני בטוחה שההקלטה הזאת
לא השתנתה
יותר מאשר
.שהבגדים שלך הוחלפו
,היא לא השתנתה
.אך התפיסה שלי השתנתה. תקשיבי
.אלוהים, לא
!תפסיק, לא! לא! לא
?שמעת את זה
שמעתי בדיוק מה ששמעתי
.במאה הפעמים הראשונות
אישה שנבהלה משום שהרוצח שלה
.הופיע מאחוריה
.מדויק, כמובן, אך לוקה בחסר
שימי לב בעיקר להטיה של אלן
."במעבר מ"אלוהים" ל"לא
.אלוהים, לא
!תפסיק, לא
.יש שם שינוי קל
,נשמע שהיא פחות פחדה לרגע
.כמעט כאילו שהיא זיהתה אותו
אני מאמין שלרגע קט, אולי לפני
,שהרוצח ביצע את זממו
.אלן ג'ייקובס נרגעה
כאילו שהיא חשה שמי שנמצא
.מאחוריה לא מאיים עליה
בסדר, אתה רוצה להתחיל
?בעבודה שלה או בבית שלה
,באף אחד מהם, אין זמן לקפה
.הוז מצפה לנו בחדר המתים
.סיבת המוות לא מפתיעה, חנק
.אך בנתיחה התגלו כמה תגליות
חשבתי שכדאי שתעברו על תוצאות
.הנתיחה והספקטרומטר
.שרידי נתרן תיוסולפט בריאות
זאת תרכובת כימית נפוצה
,המשמשת בכריית זהב
.צביעת עור והתפלת מים
.לא מזיק לגרגר אותה
.אבל זה לא מה שקרה פה
יש עוד מהחומר הזה
.בשקית שבה חנקו אותה
היא בטח שאפה אותו כשהיא נשמה
.את נשימתה האחרונה
בכל מקרה, זו לא הסיבה העיקרית
.שבגללה רציתי לדבר איתכם
,אלן הייתה בהיריון
.שבוע שמיני
,אבל היא לא הייתה אמורה להיות
.היא עברה קשירת חצוצרות
,לפי מראה הצלקות
.הקשירה בוצעה לפני זמן רב
?והיא מעולם לא בוטלה
,זה מפתיע
.אבל לא בלתי אפשרי
אחת מכל 200 נשים
.נכנסת להיריון לאחר ההליך
,היריון לא צפוי ראוי לציון
.אך הוא אינו חיוני לחקירה
,שבוע שמיני זה מוקדם
יכול להיות שהיא לא הייתה
,מודעת לכך. -לדעתי כן
בבדיקות הדם התגלו רמות גבוהות
.של חומצה פולית וברזל
אני מהמר שהיא נטלה ויטמינים
.לנשים הרות
אלן החליטה ללדת את התינוק
.שהיא לא תכננה שיהיה לה
בעלים שלחו את נשותיהם לכאן
.מסיבות פעוטות יותר
,אני מניח שזה נראה מוזר
...לשפץ את הבית יום אחרי ש
האמת היא שאני לא יודע
.מה לעשות עם עצמי
?משהו לא בסדר
נראה לי שנשפך לך מדלל צבע
.על החולצה, זה די מסריח
.אני מצטער, לא שמתי לב
אלן ממש התלהבה
,מהתוכנית הזאת
.לשפץ את הבית ולמכור אותו
.בגלל זה לא עניתי לטלפון
הייתי בדרך לצפון המדינה
.לאיזה מגרש גרוטאות
כדי לקנות ידיות עתיקות
.שהיא מצאה באינטרנט
האם במגרש הגרוטאות
?יוכלו לאמת זאת
.לא, לא, היו פקקים בדרך
,עד שהגעתי לשם, הם כבר סגרו
.ונאלצתי לשוב בידיים ריקות
...חשבתי שאלן תכעס עליי, אבל
,אם אתם מבקשים ממני אליבי
כנראה שבאמת אין לכם מושג
.מי עשה את זה
.תהינו איך הרגשת לגבי ההיריון
?לגבי מה-
,אשתך הייתה בחודש השני להריונה
,מר ג'ייקובס
.למרות קשירת החצוצרות
?לא ידעת על כך, נכון
.לא, לא ידעתי
?ידעת על הרומן
,אתה לא היית האב, מר ג'ייקובס
.לא יכולת להיות
,אתה לא מסוגל לגדל זקן
השרירים שלך לא מפותחים
,וחוש הריח שלך כלל לא קיים
כפי שהעידה אדישותך
.למדלל הצבע
?אתה סובל מתסמונת קלמן, נכון
אנשים שסובלים מתסמונת קלמן
,לא חווים את גיל ההתבגרות
והם לא יכולים להיות הורים
ללא טיפול הורמונלי
.וטיפולי פוריות
תסייע לעצמך ולחקירה שלנו
באופן משמעותי
אם תאמר לנו מה שם הגבר
.שאיתו אלן שכבה
.לא, אין מצב, זה בולשיט
אלן לא הייתה בהיריון
.והיא לא ניהלה רומן
אני הבעל, אז אתם חושבים
שאני הרוצח
,ואתם מנסים לשגע אותי
.כדי שאומר משהו טיפשי
,נוכל להראות לך את דוח הנתיחה
.מר ג'ייקובס
לא, מה שתוכלו לעשות
.זה ללכת
,אם תרצו לדבר איתי שוב
.תאלצו אותי, ואבוא עם עורך דין
.עכשיו עופו מהמרפסת שלי
זה שהוא לא ידע על ההיריון
.לא אומר שהוא לא ידע על הרומן
בעלים מקורננים ונשים נרצחות
.נוטים להתחבר אלו לאלו
אתה מאמין לסיפור שהוא חיפש
?ידיות אתמול בערב
.אין לי שום דעה בעניין
יהיה פשוט לאמת את סיפורו
.בעזרת מצלמות תנועה
בינתיים, למה שלא תבקרי
את הגינקולוגית
?שרשומה בפנקס הכתובות של אלן
,אם מר ג'ייקובס חף מפשע
אולי הגבר הנוסף בחייה של אלן
.הגיב באופן שלילי להיריון
.אולי הרופאה תדע מה שמו
אני מצטערת, אבל אני לא יודעת
.איך אוכל לעזור לך
,היית הרופאה של אלן
.היא דיברה איתך
וכל מה שהיא אמרה
.מוגן בחיסיון רפואי
כן, אבל עכשיו
,זאת החלטה שלך
משום שהחיסיון לא מחייב
.לאחר מות המטופל
בשלב זה רופאים יכולים
,לנקוט יתר שקיפות
במיוחד אם זה עשוי לסייע
.בחקירת רצח
לכל רופא יש סטנדרטים אתיים
.משלו או משלה, ואלה שלי
,בסדר, אז נלך על שאלות פשוטות
?כמה זמן טיפלת באלן
,היא הייתה פה פעמיים
.בקושי הכרתי אותה
?היא התרגשה להפוך לאם
.לפי התרשמותי, כן-
?מה לגבי האב, הוא התרגש
.אני לא יודעת, היא באה לבד-
?ידעת שבעלה אינו האב
.לא אוכל לענות לך-
,חשוב שנזהה את האב
...כדי שנוכל להבין
גב' ג'ייקובס לא באה לכאן
,כדי לשוחח על האב
היא באה לכאן כדי לעבור
.את ההיריון בהצלחה
?זה הכול
,סליחה, אנשי הצלב הכחול חזרו
...והם לחוצים
.תודה, דב, אבוא מיד
,אני צריכה לטפל בזה
.ולדעתי לא נותר לנו במה לדון
.יש לי רק עוד כמה שאלות
.אוכל להמתין לך, אין בעיה
- טרדוול מדיקל -
טעיתי, אתה לא יודע
.כיצד שותפתי נראית בעירום
?תוכל לדבר יותר בקול
.לדעתי העצורים לא שמעו אותך
למה לא אמרת לי שתיבחן
?לדרגת סמל ביום שישי
ג'ואן אמרה לך שהיא
?עזרה לי ללמוד? -מה דעתך
לדעתי ראית הרגע את הספרים
.על השולחן שלי
,הייתי חושב על הסבר זה קודם
אם הייתי מסוגל לדמיין שתרצה
.לעזוב את מחלק הפשעים החמורים
אתה מודע לכך שקידומך ידרוש
שתפקח על שוטרי סיור
?במשך שנה לפחות
.אני מודע לכך-
,אם נזקקת לעזרה בלימודים
?מדוע לא פנית אליי
,אני מורה מוכשר
.ווטסון היא ראיה לכך
תקשיב, עברת הרבה
,בחודשים האחרונים
לא רציתי להטריד אותך
.לפני שאעבור את הבחינה
אם בכלל אעבור אותה, עבדתי
,לאחרונה המון שעות נוספות
,מה שגרם לי לפגר בלימודים
.בגלל זה ביקשתי עזרה מג'ואן
זה ממש לא לכבודך, מרקוס, לנצל
.את מעידתי כדי לחמוק משאלה
.זאת האמת
?אבל לא כל האמת, נכון-
,לא בא לי לשמוע שוב את הנאום
?בסדר? -איזה נאום
,אתה יודע
את שיחת העידוד שערכת לי
.כשעברתי למחלק הדמוגרפיה
עבודת המשטרה האמיתית היחידה
.היא בילוש
אתה בוגד בכישרונך
.ומבזבז את חייך
במקרה ההוא, התבלבלת
.בין צעד לאחור לצעד הצידה
,הפעם ברור שתתקדם
.ואני תומך בך לחלוטין
בכל מקרה, תמיד אשמח לחברים
.במקומות בינוניים
.העיקר שזה יועיל לך
אדבר עם ווטסון, אודיע לה
.שאחליף אותה כמורה שלך
.באמת שזה לא הכרחי
אה, ווטסון, בדיוק שוחחתי
,עם חברך ללימודים
.הסמל לעתיד מרקוס בל
?הוא סיפר לך על המבחן
.בעיקרון-
?איך היה ביקורך אצל הרופאה
,התיק הרפואי של אלן לא עזר לי
.היא לא חשפה את אבי התינוק
.אבל מצאתי משהו אחר
היא מסרה במרפאה
.כתובת מייל זמנית
זאת הייתה הדרך היחידה שבה
.הם היו אמורים ליצור איתה קשר
כנראה כדי להסתיר את הריונה
.מפני בעלה
,שלחי לי אותה
,אמסור אותה למעבדה
.הם יוכלו לפתוח את החשבון
אין צורך, היא באמת השתמשה
.באותה סיסמה לכל דבר
,לא היה שם יותר מדי
.אלן הקפידה למחוק תכתובות
אבל הצלחתי למצוא את המיילים
.האחרונים בינה לבין אבי התינוק
נראה שהם היו די בטוחים
.שארני לא מודע לרומן
כנראה, אך אני עדיין לא מוכן
.למחוק אותו מרשימת החשודים
לא הצלחתי למצוא צילומי מצלמות
.תנועה שיאמתו את אליבי הידיות
את יודעת מה השם
?של הגבר השני
,שליט המפתחות 2020
.שטרודל אודקרמייל.קום
.זה בטח לא שמו הפרטי
לא, אבל נראה שנוכל
.להשיג אותו בקרוב
הפגישה הבאה שלו עם אלן
?נקבעה למחרתיים. -היכן
,זה הקטע המוזר
.הם קבעו להיפגש בסינג סינג
,כן, הנה זה, אלן ג'ייקובס
.היא התקשרה ביום שני ב-14:05
,אני זוכר אותה, בחורה נחמדה
ביקשה שאוסיף אותה
.לרשימת המבקרים של יום שישי
,עדכנתי אותה לגבי הכללים
,היא אמרה שהיא תביא חבר
,אמרתי לה שזה בסדר
.כל עוד הוא יביא תעודת זהות
?היא לא אמרה מה שמו
מצטער, אנחנו לא מבקשים מראש
.רשימת מבקרים פוטנציאליים
אתם לפחות מחייבים מבקרים
.להצהיר את מי הם יבקרו? -ברור
.האריס ויילון גריר
אני מניח ששניכם שמעתם
.על רוצח שלושת המחוזות
,בין 1986 ל-1992
,גריר חנק 16 נשים בברונקס
.קווינס ומנהטן
.בדיוק כמו הקורבן שלנו
בהתחשב בשיטת הפעולה
,ושטח הציד של גריר
הוא היה עומד בראש
.רשימת החשודים שלנו
.אם הוא לא היה כבר כלוא כאן
?אי אפשר לבחור משפחה, נכון
?למה אתה מתכוון-
,הקורבן שלכם, אלן ג'ייקובס
.בתו של רוצח שלושת המחוזות
.מייגן המסכנה שלי
?מייגן-
,ככה אמא שלה ואני קראנו לה
.היא שינתה את שמה
אחרי שנודעת לשמצה
?כרוצח של 16 נשים
...לא ראיתי אותה מאז
1993.
,כתבתי לה כמה פעמים
.אבל היא לא ענתה לי מעולם
ואז, לפני כמה ימים, שמעתי
...שהיא רוצה לבוא לבקר ו
.ספרתי את הימים
זה מוזר, לא? שהיא נרצחה
,בשיטת הפעולה שלך
ימים ספורים לפני הביקור הראשון
.שלה אצלך
?לדעתך היה לי קשר לזה
,אני כלוא 24 שעות ביממה
,אני לא מתקשר לאף אחד
.אני לא כותב לאף אחד
,יש להם תיעוד של דברים כאלה
.תוכלו לבדוק אותם
,אבל ההנחה שלכם נכונה
...זה באמת כאילו שאני
.שמתי לה את השקית על הראש
?למה אתה מתכוון-
זה כתוב בתנ"ך, "אבות אכלו בוסר
."ושיני בנים תקהינה
.זאת אשמתי
כך ודאי חשו
.משפחות קורבנותיך
אני משלם כל יום על פשעיי
בעולם הזה
וחושש ממה שמצפה לי
.בעולם הבא
,זה צדק
.לא הרצח של הילדים שלי
?יש לך עוד ילדים
.יש לי בן, נולאן-
,הוא שינה את שמו איתה
.לקרייג כריסמונד
,תמצאו אותו
.תגידו לו שאני מצטער
.בבקשה
,אני לא מאמין שהוא דואג לי
.אני מניח שאני אמור להתרגש
,טוב, אם יש לכך משמעות כלשהי
,ואני מניח שהיא פעוטה
.נראה שאביך השתנה
.הוא נוטל תרופות ומלא חרטה
חבל שהוא לא מצא את אלוהים
.ומייצבי מצב הרוח לפני 30 שנה
.‏16 נשים יכלו להיות בחיים
היה מספיק נורא בשבילנו
,לשמוע שאלן נרצחה
לא ידענו שזה קשור
.לאביו של קרייג
בהתחשב בשיטת הפעולה
,של הרוצח
חשבתי שהקשר
.ייראה מובן מאליו
,כשארני התקשר לבשר לנו
.הוא לא נכנס לפרטים
לדעתך הוא ניסה להסתיר
.את הקשר? -לא
.לא, הוא לא ידע על אבא שלנו
לעובדה שמישהו חנק את אלן
בעזרת שקית
.לא הייתה שום משמעות בשבילו
היא לא אמרה לו
?שהיא בתו של רוצח סדרתי
זה סוד ששנינו למדנו להסתיר
.לפני זמן רב מאוד
?משפחתכם סבלה כשגריר נעצר
.אמא שלי סבלה יותר מכול-
אנשים לא הבינו איך יכול להיות
.שהיא לא ידעה כלום
כשהתחילו להגיע הביתה
,איומים ברצח
.עברנו דירה ושינינו שמות
.חזרתי לניו יורק לפני שנתיים
?לדעתכם אנחנו בסכנה
,אנחנו לא יודעים-
אבל הפקד שלנו רוצה לשלוח ניידות
.לכאן ולעבודה שלכם
,שמתם לב למישהו שאורב לכם
?'לשיחות טלפון שהתנתקו וכו
.לא, שום דבר בסגנון הזה
?מה איתך
תקשיבו, ברור שזה מישהו
?שקשור לנרצחות, נכון
,קרוב משפחה שלהן
.מישהו שזיהה את אלן
נראה שהרוצח היה מודע
.לקשר שלה לאביכם
אך קשה לדעת אם היה לו קשר
.למישהי מהקורבנות
?ידעתם שאלן הייתה בהיריון
,גילינו את זה רק אתמול
.ארני סיפר לנו
ואתם מודעים לכך שהוא
?לא היה יכול להיות האב
.כן, ידענו על התסמונת שלו
,אנחנו רוצים לתשאל את האב
.אבל עוד לא הצלחנו לזהות אותו
?ידעתם על הרומן
.לא-
?מה
,זה היה בערך לפני חודש
,אני וג'ן עשינו סידורים בעיר
וראינו את אלן נכנסת למסעדה
.עם גבר כלשהו
,תהינו אם קורה משהו
.אבל החלטנו שזה לא מענייננו
?תוכלו לתאר את הגבר
,ראינו אותו רק מאחור
.גבר גבוה בעל שיער כהה
,"למקום קראו "לה פורט בלאנש
.אולי מישהו שם יזכור אותו
במהלך החיפוש סטיתי פעמיים
?מהנהלים המומלצים, היכן
האם עליי להזכיר לך
?שהזמן דוחק
ווטסון תשוב תוך שעה עם צילומי
."האבטחה מ"לה פורט בלאנש
?רצח ג'ייקובס, נכון
שמתי לב שלא ביקשתם ממני
.עזרה. -זה רק עניין של זמן
לעת עתה ווטסון ואני מסכימים
.שלימודיך הם הדבר החשוב ביותר
?נו, מה היו שתי הטעויות
הכנסת יד לכיסים שלו
.לפני שטפחת עליהם
אסור לחפש בכיסים בלי חשד
.מוצדק לכך שיש בהם נשק
?מה עוד
!אני לא יודע, אחי
.מזמוז בובות לא מופיע במבחן
אתה באמת רוצה לעבור
.את המבחן או לא? -ברור שכן
?אתה לא רוצה להיות סמל, נכון
רואה? בגלל זה ביקשתי
.עזרה מג'ואן ולא ממך
,אם אתה לא רוצה את הקידום
?למה אתה עושה את המבחן
?אתה פשוט לא יודע לוותר, נכון
.זה לא אחד מכישרונותיי-
,האמת, לא שזה מעניינך
.היא שאני צריך את הכסף
?מדוע-
.פיטרו את אמא שלי מהעבודה
נפטרו ממנה שנתיים לפני
.היציאה לפנסיה, קיצוצים
היא תצטרך לבזבז
את כל החסכונות שלה
,עד שהיא תתחיל לקבל פנסיה
.וגם אז היא תזדקק לעזרה
,בכל מקרה, הקידום מלווה בהעלאה
.אז זה הסיפור
?למה לא פשוט אמרת
אם אתה לא רוצה להפסיק
.להיות בלש, אתן לך הלוואה
,אני מעריך את זה
.אבל אני לא נזקק סעד
.אמרתי הלוואה
,מצטער-
.אני לא לוקח כסף מחברים
,הפסקת הצהריים הסתיימה
.אני חייב לחזור לתחנה
?אתה בטוח שלא אוכל לעזור לך
?אתה עוזר לי, שכחת
.שניכם עוזרים לי
בהחלט נראה שהאדון שבה את לבה
.של גב' ג'ייקובס
?הוא חושף מתישהו את פניו
,כן, כשהוא קם-
,אבל המלצר מסתיר אותו
.בשאר הזמן גבו מופנה למצלמה
?נו, איך היה לך היום עם מרקוס
.מחפיר-
נראה שהוא פחות מעוניין בקידום
.ויותר בהעלאה המתלווה אליו
?אז הוא רק רוצה העלאה
הבנתי שהוא להוט בדיוק כמוני
,להיות מדריך של שוטרי סיור
אך אמו פוטרה לאחרונה מעבודתה
.והוא מעוניין לסייע לה
.הוא לא סיפר לי על זה
,הבלש הוא גבר שגאה בעצמו
.הצעתי לו הלוואה והוא סירב
,עדיין נעזור לו ללמוד? -אכן
.אך עליי להודות שהלהט שלי שכך
?מה זה
.זה יקרה שוב כשהם יאכלו קינוח
,שתי בחורות ניגשות אליהם
,אחת מראה את המפתחות שלה
.והשנייה מצלמת אותה
.אולי הוא סלבריטאי מסוג כלשהו
כתובת המייל שלו
."היא "שליט המפתחות
?מנעולן סלבריטאי
לא, אבל אם הוא
,מי שאני חושבת שהוא
.הוא באמת פותח המון דלתות
,כבר ראיתי את הפוזה הזאת
.שנינו ראינו אותה
- למכירה, וורן קליפט -
.הוא המתווך של ג'ייקובס
נו, אז הזמנתי אותה
.לארוחת צהריים
?אתם יודעים מה
.הזמנתי אותה גם לארוחת ערב
נפגשתי איתה כמעט אותו מספר
.פעמים שנפגשתי עם בעלה, ארני
.תפנית בעלילה
אני מנסה לומר שארוחות
.עם לקוחות הן חלק מהעבודה שלי
,חייבים להאכיל ולהשקות אנשים
ככה שכנעתי את בני הזוג ג'ייקובס
.למכור את ביתם
הם לא פנו אליך? -השכונה שלהם
.מתחממת, היא עומדת לנסוק
יש לי הרבה לקוחות שמתעניינים
.באזור זה, אז חיפשתי בתים
רק השבוע חתמתי בלעדיות
.עם עוד שלושה בעלי בתים
צפינו בצילומי האבטחה
מארוחת הערב שלך עם אלן
."ב"לה פורט בלאנש
נראה היה שדיברתם על הרבה יותר
.'ממשיכת קונים ומטראז
.בסדר, חיבבתי אותה
,תבינו, היא הייתה ממש חמימה
.היא הייתה מתוקה
תקשיבו, אני מרגיש נורא
.לגבי מה שקרה
,אבל תבינו, אני נשוי
...ואני ואלן מעולם לא
.זה היה רק פלרטוט, זה הכול
.אתה משקר
חזור על זה שוב, ספר לנו
.היכן היית ביום שני בערב
.בבית, עם אשתי
לא אוכל להאמין לאליבי
.שתספק מישהי עם תסרוקת כזאת
.זאת אמא שלי
?מה לעזאזל אתה רומז
?למה אתה חושב שאפגע באלן
כי ההיריון שלה
.עמד להרוס לך את החיים
?היא הייתה בהיריון
בעלה עקר, אז אני מניחה שתוכל
.לנחש מה יתגלה בבדיקת האבהות
,בסדר, בסדר
.אני מודה שהיה משהו ביני לאלן
,אנחנו... היינו יחד כמה פעמים
...אבל זה ששיקרתי לא אומר ש
תקשיבו, שיקרתי בגלל
.שאני אוהב את אשתי
וגם רצחת את אלן בגלל
?שאתה אוהב את אשתך
?אתם יודעים מה
.אנחנו סיימנו
אני לא עונה על שאלות נוספות
.בלי עורך דין
,החלטה נבונה, מר קליפט
.אנחנו נתראה שוב, ממש בקרוב
?הצבת את וורן קליפט במרכז
,לדעתי הוא הציב את עצמו במרכז
.כשהוא לא נעזר בקונדום עם אלן
?את חולקת עליי
נראה היה שהוא באמת הופתע
.כשהוא שמע על ההיריון
אולי הוא החל לחשוש
.שהיא תחשוף את הרומן
אולי הוא חשב שכלב מדבר ציווה
.עליו להקריב את נשמתה לאלים
.הוא לא נראה לי פסיכי
מניסיוני, גבר שמציב תמונה
,של אמו על שולחן עבודתו
.מסוגל לעשות כל דבר
האריס ויילון גריר חנק נשים
,בעזרת שקית
מישהו עשה לבתו
.אותו דבר
לדעתי כדאי שנתמקד
.במשפחות קורבנותיו
?היי, אתה מקשיב לי
.כן, ולדעתי את צודקת לחלוטין
.בסדר, נדיר שאני שומעת את זה-
...ואני גם
.חושב שאני צודק
קליפט, ידעתי שכבר שמעתי
.פעם את השם הזה
.שימי לב
זאת אותה תמונה שהייתה
.לוורן קליפט על השולחן
אמו, הקורבן השלישי של רוצח
.שלושת המחוזות, נרצחה ב-1988
זכור לך שמר קליפט
פנה לבני הזוג ג'ייקובס
.לגבי מכירת ביתם ולא להיפך
ברור שהוא ידע שאלן
.היא בתו של גריר
.זו מליצה רומנטית קלאסית
ילד רוצח ילדה, בנה של הילדה
.מתאהב בבתו של הילד
.כוונותיו היו תמימות
.תמימות כמו רצח-
אני מקווה שמר קליפט
,איתר את עורך דינו
.אשמח מאוד לשוחח עמו שוב
הפרצוף שלו מרוח
,ברחבי כל השכונה שלי
.הוא מוכר המון בתים
ג'ואן טוענת שיש לו
.גם המון מניעים
,היריון לא רצוי, חשיפת הרומן
.נקמה על רצח אמו
,אם נמצא משהו בחיפוש
אלה עלולים להיות המפתחות
.האחרונים שהוא יחזיק אי פעם
,שלום, גברתי, אני טום גרגסון
.וזה הבלש בל
,באנו... -אני יודעת
.ציפיתי לכם
באמת? -כן, אני רוצה לעזור
.בכל דרך אפשרית
,באתם לחפש... אני לא יודעת
?רמזים, נכון
?כבר הייתם בבית החולים
?בבית החולים? באיזה בית חולים-
.בזה שאליו פינו את וורן
תקפו אותו אתמול בערב
.מול אחד הנכסים שלנו בדיטמס
.מישהו הכה אותו במחבט
?לא באתם בגלל זה
אתה בר מזל. -באמת? מישהו
.כמעט ריסק לי את הראש במחבט
שבר בבסיס הגולגולת, בדרך כלל
.משהו נקרע ומדממים למוות
.אבל נראה שתהיה בסדר
אולי כעת תהיה מוכן סוף סוף
.לומר את האמת, מר קליפט
.אמרתי לכם שלא רצחתי את אלן
,עקבת אחריה
.השתחלת לחייה
,אנחנו יודעים על אמך
אנחנו יודעים שהאריס ויילון גריר
.רצח אותה
?בגלל זה רצחת אותה, נכון
רצית שהוא ירגיש כמו שהרגשת
.כשאיבדת את אמך. -לא
...מר קליפט
...כל מה שרציתי
כל מה שרציתי אי פעם
.היה לדבר איתו
רק להביט לו בעיניים ולספר לו
.מה הוא עשה לי ולמשפחתי
תבררו בכלא, הם יאמרו לכם
.שביקשתי המון פעמים לבקר אותו
אז אתה היית האורח המסתורי
שהיא עמדה להביא עמה
?לביקור אצלו השבוע
,ואתם צודקים, איתרתי אותה
,רציתי להכיר אותה
.לפני שאספר לה מי אני
,ובסוף, כשסיפרתי לה
.היא הבינה אותי
,הרומן פשוט התרחש
.הוא לא היה חלק מהתוכנית
וההיריון לא היה מתוכנן
.באותה מידה
?אולי היא איימה לספר לאשתך
לא, היא מעולם לא אמרה לי
.אף מילה, אני נשבע
גיליתי שהיא הייתה בהיריון
.רק כשסיפרתם לי
תקשיבו, לא יכול להיות
שמה שקרה לי אתמול בערב
.הוא סתם צירוף מקרים
מישהו רצח את אלן
,לפני שלושה לילות
,ואתמול בערב הוא ניסה לרצוח אותי
?את מי ששכב איתה
?לדעתך זה היה בעלה, ארני
הוא עלה עלינו, רצח אותה
.וכמעט רצח אותי
אמרת לשוטרים שלא ראית את פניו
.של מי שתקף אותך
,לא, אבל תחשבו על זה בעצמכם
?מי עוד זה יכול היה להיות
?נוכל לשוחח לרגע בחוץ
האמת היא שההסתברות
שמר ג'ייקובס תקף את מר קליפט
.היא די גבוהה
?רואים את הפצע בצורת הסהר
הוא מרמז על כך שהוא לא הותקף
,במחבט בייסבול כפי שהוא מאמין
.אלא במוט פיגום
ראינו די הרבה מהם באותו יום
.בבית של מר ג'ייקובס
,בסדר, נניח שאתה צודק
.נניח שארני ג'ייקובס תקף אותו
.זה לא אומר שהוא רצח את אלן
לא, אבל לדעתי כדאי לשלוח
.את מרקוס לבקר אותו
?אתה מבין את הזכויות שלך
.כן, אבל זאת טעות-
.לדעתי הטעות הייתה שלך, ארני
?אתה רואה את הדם הזה
.פספסת כתם
,זה היה רעיון נחמד
לחבר חזרה את המוט שבעזרתו
,הכית את וורן קליפט
אבל היית צריך לנקות אותו
.טוב יותר
,קצה המחבר הותיר סימן ייחודי
.זה כאילו שחתמת על היצירה שלך
,זה ציוד שכור, אם זה באמת דם
.הוא הגיע ממקום אחר
יש לנו עד שראה את הטנדר שלך
.נמלט מהזירה אתמול בערב
ושמעת על דנ"א, נכון? נראה לך
?שהדם הזה לא יתאים לוורן
,אבל תסתכל על חצי הכוס המלאה
,אם לא היית מפסיק באותו רגע
.היית מואשם בשתי רציחות
,תקשיב, אני לא רצחתי את אשתי
!הבן זונה הזה רצח אותה
אתה לא יכול להאשים אותי
.שרציתי להרוג אותו
,היה לי קל יותר להאמין לך
אם לא היית נשבע לפני יומיים
בפני העמיתים שלי
.שלא ידעת שאשתך ניהלה רומן
ועכשיו פתאום אתה יודע
?איזה מוח לרוצץ עם מוט
גיליתי עליו רק כשהם סיפרו לי
.שהיא הייתה בהיריון
,אז חשבתי עם מי היא בילתה
.ולא היה קשה להבין את זה
,בכל מקרה
התקיפה של מר קליפט
תקל עלינו להשיג צו חיפוש
.לבית שלך
,אם הותרת ראיות לרצח של אלן
.אנחנו נמצא אותן
,היי. היי, החשוד שלך, ארני
,מתרווח בתא מעצר
אבל הוא לא מוכן לדבר
.בלי עורך דין
.שימוע השחרור בערבות יהיה מחר
לדעתך עד אז כבר יוגשו נגדו
?האשמות חדשות
?הוא חשף מי הוא באמת, נכון
,הוא ידע על הרומן של אשתו
.ויש לו פתיל קצר
?השותף שלך בבית שלו
.עם המז"פ-
הוא אמר שזה ייקח לו כל הלילה
.ושהוא יתקשר אם הוא ימצא משהו
בינתיים רצינו לוודא שאתה מתקדם
.היטב עם הלימודים שלך
.הגעתי לתקנות מדים
,ידעת שבין 2.11 ל-30.4
סגן מפקד המחלקה אחראי לאישור
לבישת מדים בעלי שרוולים קצרים
כאשר הטמפרטורה במהלך הסיור
?אמורה להיות גבוהה מ-21 מעלות
.לא ידעתי את זה
,אבל עכשיו, כשאת יודעת
.את נרגשת
.זה בשבילך
?מה זה-
זאת חקירת תרגול היפותטית
.ששרלוק ואני הכנו לך
המשימה שלך היא לפרט
כל הליך מנהלי
הנחוץ לאיתור והגשת צו
.לעד העוין המופיע בתיקייה
את מודעת לזה שרוב הדברים האלה
?בכלל לא יופיעו בבחינה
אנחנו לא מאמינים בלימוד
.רק כדי לעבור את המבחן
,אני לא בטוח שיהיה לי זמן לזה
.הרי המבחן בעוד יומיים
?מרקוס, אתה סומך עלינו, נכון
.אני סומך עלייך-
טוב, אז תאמין לי
.שזה כל מה שאתה צריך
.אלוהים, לא
!תפסיק, לא! לא! לא
?מתי חזרת מהבית של ג'ייקובס
.לפני זמן קצר-
?זה היה של אלן
.אלה התמונות שלה-
.אבל בזמנו היא נקראה מייגן
.אלוהים, לא
?למה אתה עדיין מאזין לזה
!תפסיק, לא! לא! לא-
אני מאמין שאני יודע
.מי רצח את אלן ג'ייקובס
להפתעתי הרבה, אלה לא היו
,בעלה או המאהב שלה
.אלא מישהו שהיא בטחה בו מאוד
?מי-
.בהתחלה חשבנו ש"לא" זה לא
אך בפעם הראשונה
,שאלן אמרה זאת בהקלטה
.היא התכוונה למשהו אחר
.אלוהים, לא
!תפסיק, לא! לא! לא
,אלה אלן ואחיה
,קרייג כריסמונד
בימים טובים יותר, לפני שהם
.נאלצו לשנות את שמותיהם
,היא נקראה מייגן
.הוא נקרא נולאן
.מאחור יש תיאור
.'אני ונו, חג המולד, 91
.נו, כך היא כינתה את נולאן
.אלוהים, נו
!תפסיק, לא! לא! לא
ב"נו" הראשון, היא ראתה אותו
.במושב האחורי ואמרה את שמו
?אתם מנקים את האקווריום שלכם
,האמת שבתחנה אין אקווריום
.קנינו אותם הבוקר
למעשה, בחנות שבה אתה קונה
.את דגי הקוי שלך
דגי קוי ודגי זהב
,הם בני דודים
.שניהם דגי מים מתוקים
המוכר היה חייב לטפטף למים
.כמה טיפות של נוזל התפלה
אחרת הכלור שבמי הברז
.היה צורב את זימיהם
נתרן תיוסולפט מסייע למערכת
.הנשימה שלהם. -אך לא לבני אדם
חשבתי שבאנו לפה
.כדי לדבר על ארני
,מר כריסמונד
האם תופתע לשמוע
שהפתולוג גילה בריאות של אחותך
?שרידים של נתרן תיוסולפט
הם הגיעו מהשקית שבה
.השתמשת כדי לחנוק אותה
היא שאפה אותם
.בנשימותיה האחרונות
,קודם חשדתם שארני רצח את אלן
אחר כך עברתם לחלאה שאיתו
?היא ניהלה רומן, ועכשיו אליי
.עכשיו עברנו אליך
.אנחנו יודעים שרצחת אותה
.אנחנו לא יודעים מדוע
,אז הנחנו שתעריך את הרגע הזה
.כדי... להאיר את עינינו
מישהו השתמש בשקית כזאת
.כדי לרצוח את אלן
בחנות שבה הייתם מוכרים מאות
.דגים בשנה, אולי אפילו אלפים
אתה צודק, הרבה אנשים
.קונים שם דגים
אבל רק לאחד מהם היה מפתח
.נוסף למכונית של אלן
.אלוהים, נו
!תפסיק, לא! לא! לא
לפני מותה של אלן, היא הותירה
.הודעה בטלפון שבביתה
,אתה מודע לכך, כמובן
.משום שהיית שם
אנחנו יודעים שהרוצח ארב לה
,במושב האחורי
,לא היו סימני פריצה
,כמובן, זה הגיוני
.הרי השתמשת במפתח שלך
.אלוהים, נו
תפסיק... אתם מוכנים
!להפסיק את זה? -לא! לא! לא
קשה לך לשמוע אותה
?אומרת את שמך
.אלוהים, נו
.היא ראתה אותך, קרייג-
!תפסיק, לא! לא! לא
?אוכל לקרוא לך נו-
.היא ראתה אותך, נו
...אלוהים, נו. אתם מוכנים
?תפסיק... -להפסיק את זה-
!לא! לא! לא
אתה מסוגל לדמיין איך זה יהיה
?לשמוע את זה שוב ושוב בביהמ"ש
.אלוהים, נו
?אתה מסוגל לדמיין את זה-
לא! לא! לא! -לשמוע את אחותך
?מתחננת בפניך שלא תרצח אותה
שינית את שמך, אבל לא באמת
?שינית את מי שאתה, נכון
,אתה נולאן גריר
.אתה בנו של אביך
.אני ממש לא כמוהו
,נכון, הוא רצח נשים זרות
.אתה רצחת את אחותך
.אלוהים, נו
!תפסיקו את זה-
.היא ביקשה שוב ושוב שתפסיק
,היא ביקשה, תפסיק, תפסיק
.אבל אתה לא הפסקת
.עשינו עסק
!תפסיק, לא-
,הוא היה מפלצת
.והוא היה חלק מאיתנו
,אנחנו היינו חלק ממנו
,לא יכולנו לשנות את זה
אבל יכולנו לוודא
.שהשושלת תסתיים בנו
.יש לך שני ילדים
,לא נכון-
.ג'ניפר ואני אימצנו אותם
עברתי ניתוח כריתת צינור זרע
.לפני 20 שנה
מייגן... אלן קשרה
.את החצוצרות שלה
אבל לפני חודש היא סיפרה לי
.מה קרה, שהיא... בהיריון
...ושהיא מתכוונת
.ללדת את התינוק
.אז רצחת אותה
.עשינו עסק
?פספסתי משהו
?כבר פענחתם עוד חקירה
.למעשה, בלש, אתה עשית זאת
,זה רולו בסטיין
.מחקירת התרגול שהכנו לך
הוא היה בדיוק היכן
,שאמרת שהוא יהיה
באולם הבאולינג סילבר בלז
.בדונגן הילס
הדוח שלי עסק בעד נמלט בשם
.דידיה מקדיאז, הוא היה בדיוני
.ווטסון ואני הטעינו אותך
.מקדיאז הוא רולו בסטיין
לא עד עוין אלא אסיר מבוקש
.שנמלט משחרור בערבות
וכל המידע שהופיע בתיקייה
?שג'ואן נתנה לי
השמות שונו כדי להגן
.על האשמים, השאר היה מדויק
חשוב שתדע שאנחנו כה סומכים
,על כישוריך
.שכלל לא בדקנו את עבודתך
.זה בשבילך
?צ'ק על סך 36 אלף דולר
הפרס על מציאת מר בסטיין
.עמד על 40 אלף דולר
הולמס... -אני יודע שאסור לך לקבל
.פרס על עצירת מבוקש
,אך לאמך מותר לקבל אותו
.הצ'ק לפקודתה
,אמרת שהפרס היה 40 אלף
?למה אמא שלי מקבלת רק 36
בשל הערכתי לרגשותיך העזים
,בנוגע לצדקה
.גביתי שכר טרחה של עשרה אחוז
,כעת עליי ללכת
עליי למצוא מלבין שיוכל להסיר
.את הדם מחליפת החלל שלי
?יש לך רעיונות
.בהצלחה-
,בהצלחה גם לך
.אם אתה עדיין רוצה להיות סמל
-‏- מקוף 11