- ווטסון -
.את מפריעה להכנות שלי
,חבל-
,המבחנים עומדים להתחיל
אתה חייב להגיע לפה
לפני שאנשי התזמורת יבינו
.שאני לא יודעת לנגן בטובה
האם היעד שלנו כבר שם? -אני
.מביטה במר מרינקו ברגעים אלה
?האם הכלי הגנוב בידיו
,יש לו מנעול גדול על התיבה
.זה מוזר אם זה סתם חליל רגיל
אבל אם אנחנו צודקים
והוא גנב את החליל
שהיה שייך לחלילן הכי דגול
...בהיסטוריה
נו באמת, ז'אן פייר רמפל היה
מקסימום החלילן השלישי במעלה
.שכיווץ אי פעם את שפתיו
,שיהיה-
אבל אני אומרת לך שיש לנו
מקסימום שעה
,לגנוב אותו חזרה בשביל הלקוח
לפני שמרינקו יחזור
.איתו הביתה לסלובניה
.בסדר, אני אמהר
.שלום
,שמי דיוויד הורביץ-
אני מצטער, אני מחפש
.את שרלוק הולמס, הבלש
,גם אני מצטער
,אין לי זמן לדבר איתך כרגע
?אולי תוכל לקבוע פגישה
,לא, מר הולמס, בבקשה
,תידרש רק דקה לכך
אני חושב שזה עניין
.של חיים ומוות
,לפני חודשיים
,אחי נורמן נפטר
הם אמרו שזאת הייתה
.מנת יתר
?אתה חושד בפלילים
,לא, לא, אחי היה... סכיזופרן-
,הוא לקח המון כדורים
.לא כולם עם מרשם מרופא
היו בדמו כל כך הרבה
,תרופות הרגעה
שאנחנו חושבים שהוא
.התבלבל בין התרופות
לא, אני פה בגלל משהו
.שנורמן כתב לפני מותו
אמרת שזה עניין
.של חיים ומוות
,לפני שנה עזרתי לו למצוא עבודה
.חשבתי שזה יעזור לו
הוא התחיל לכתוב הספדים
.במקומון קטן
,הוא ממש נהנה מזה
,למעשה, הוא נהנה מזה כל כך
שהוא כתב כמה הספדים
.בשביל אנשים שעוד לא מתו
?זה נוהג שכיח בעתונות, לא
כדי שהם יהיו מוכנים
.לרגע המר
ברור, הם עושים את זה
,לפוליטיקאים ולסלבריטאים
,אבל נורמן כתב מאות כאלה
,לאנשים אקראיים
.אנשים שהוא לא הכיר
ובכל ההספדים הוא כתב
.איך ומתי הם מתו
.העיתון שלח לי אותם
.טוב, אמרת שהוא היה סכיזופרן
,כן, נורמן היה מטורף-
.אבל זה הרבה יותר מטורף ממנו
מאז שנורמן מת, התגשמו במדויק
.שלוש מהתחזיות שלו
,הוא צדק לגבי הכול
.התאריכים, סיבות המוות
על אף שאני בטוח שיש לכך
,הסבר משמים
.אני מודה שעוד לא גיליתי מהו
,בהתחשב בכך, הגעת למקום הנכון
.אחקור את העניין
לא, אני מצטער, לא באתי
.להעסיק אותך אלא להזהיר אותך
,אחי חזה גם את מותך
,אם הוא שוב צדק
.תירצח בעוד שלושה ימים
"אלמנטרי"
עונה 6: פרק 18
"חזיונותיו של נורמן הורביץ"
את בטח ד"ר ווטסון, תיכנסי
.בבקשה, אני דיוויד הורביץ
?זה בסדר אם אשאיר את זה פה
,סוף סוף, את פה. -ואתה פה
.בסוף בכלל לא הגעת
,נאלצתי לגנוב את זה לבד
שתי נשים עם בסונים
.ניסו לערוף את ראשי
,אני מצטער, ווטסון
,אין לי זמן להרנין את לבך
אחיו המנוח של מר הורביץ
טען שעומדים לירות בי ברחוב
.ביום שישי
אני ממש מתנצלת
.על כל זה
,אין צורך בהתנצלויות
,גב' הורביץ
עדיין לא השלמתי עם הגורל
.שגיסך חזה בשבילי
...תסלחו לי, אני
.קצת בפיגור
,אחיו של דיוויד כתב הספדים
הוא היה סכיזופרן שחזה
,כל מיני תחזיות מוזרות
,לגבי מותם של אנשים זרים
.כולל שלי
.ספרו לי עוד על נורמן
,הוא תמיד היה מבריק
.מאז שהיינו ילדים
,בקולג' הוא כתב רומן מד"ב
,מו"לים התעניינו בו
...אבל אז
.הוא התחיל לשמוע קולות
,לוז הייתה ממש נפלאה
,היא התעקשה שניתן לו לגור פה
היא עזרה לו להפוך את המרתף
.לדירה קטנה
,אז היה לך ידע אישי לגבי עיסוקיו
?הוא יצא הרבה
בהחלט, הוא היה חברותי מאוד
,יחסית למישהו במצבו
?למה אתה שואל
,בתקווה לגלות חוג חברים קטן
רוב הסיכויים שזה יהיה
.מאגר החשודים שלנו
?אתה מסכים עם דיוויד
אתה חושב שמישהו מנסה לגרום
?לנורמן להיראות כמו מעין נביא
,זאת האפשרות היחידה
,גיסך לא חזה את העתיד
מישהו רוצח את האנשים
.שאת מותם הוא חזה
כשמצאתי את אלה
,שבוע שעבר
שתי המיתות הראשונות
.כבר התרחשו
חשבתי שאולי זה סתם
.היה צירוף מקרים מטורף
אבל אז האישה הזאת קפצה אתמול
,מבניין, בדיוק כמו שהוא חזה
והחלטתי שכדאי שאמצא את
.האדם הבא שאת מותו הוא חזה
.חבל שלא הזהרתי גם אותה
עשית את הדבר הנכון
.כשפנית אלינו
.נראה לי שכדאי שתראו משהו
,אני מתנצל על הבלגן
.רק התחלנו לעבור על הכול
החדר של נורמן תמיד היה מבולגן
.בדיוק כמו המוח שלו
נראה שאחיך היה מנוי
.על כל ירחון מדע וטכנולוגיה שקיים
,זה היה הקטע שלו
,הוא תמיד קרא
המציא תיאוריות מוזרות
.שיסבירו את מצבו
.טוב, זה די טיפוסי
בשנות ה-50
חשבו סכיזופרנים רבים
שהסובייטים שולטים במחשבותיהם
.בעזרת גלי רדיו
בשנות ה-90 היה פופולרי
,להאשים את החייזרים
משום שהחיפוש אחר חיים חייזריים
.הפך לנושא פופולרי
כן, מבחינת נורמן, הכול הוסבר
.בעזרת השערת הסימולציה
,יכול להיות שאני טועה
.אבל לדעתי זה היה כל העניין
שמעתי על זה, אלוהים הוא מתכנת
?או משהו כזה
,אף אחד מאיתנו לא אמיתי
.כל זה לא אמיתי
,כולנו סתם רצפים של 1 ו-0
על כונן קשיח של ישות
.אינטליגנטית כלשהי
הוא דיבר על זה שהתקדמנו מפונג
למשחקי וידיאו בתלת-ממד
.תוך 40 שנה בלבד
הוא אמר שבקצב הזה
,זה רק עניין של זמן
עד שלא נוכל להבדיל בין מציאות
.למציאות מדומה
נורמן חשב שרובנו סתם דמויות רקע
?במשחק וידיאו. -רובנו
הדמויות במשחקי הווידיאו
?לא זהות, נכון
,חלקן סתם ניצבים, ממלאי מקום
.אבל לחלקן יש כוחות
,נורמן חשב שהוא מיוחד
.כמו כל הנביאים שקדמו לו
,נוסטרדמוס, רספוטין
?נורמן הורביץ
כן, כולם תוכנתו בצורה שונה
,מאנשים כמוני וכמוכם
.הם יכלו לראות הבזקים מהעתיד
,אמרתי לו שזה טירוף
,אבל, אתם יודעים
.לא היה טעם להתווכח איתו
.כל העניין הזה מגוחך
,טוב, מניסיוני
,ככל שהאמונה מגוחכת יותר
כך המאמינים בה
.נוטים להיות מסוכנים יותר
...נורמן נהג להשתתף ב
סימפוזיוני סימולציה
עם אנשים אחרים שאוהבים לחשוב
.על דברים כאלה
,הוא דיבר איתם באינטרנט
.הלך למפגשים
...שמחנו שיש לו חברים, אבל
הוא התרגש מזה שכמה מהם
השתכנעו מהתיאוריות שלו
.לגבי נבואה וסכיזופרניה
אולי אחד מהם רצח שלושה אנשים
חפים מפשע
.כדי לעורר עניין בתיאוריה
,לא אוכל לומר לכם מי מהם
,נורמן ידע שחשבנו שזאת שטות
אז הוא מעולם לא הכיר לנו
.את החברים שלו
זה מוזר, נראה שאחיך שמר עותק
.של תכתובת עם לקוח שלנו לשעבר
מתברר שגם הוא מאמין
.בהשערת הסימולציה
האם מדובר במיליארדר מסוים
?שהצלנו מכלב שאול רובוטי
- כנס השערת הסימולציה 2018 -
.שניכם נראים נפלא
,תודה שהסכמת להיפגש איתנו
.מר בסקרוויל
,בבקשה תקראי לי הנרי
.אני עדיין חי בזכותכם
?נו, בזכות מה זכיתי בעונג
.כמה רציחות-
,אני יודע שאתה אדם עסוק
אתה צריך לגנוב פטנטים
,ולנהל אימפריית היי-טק
.אז אהיה ישיר
מה תוכל לומר לנו על יחסיך
?עם אדם בשם נורמן הורביץ
?זה מישהו שאני אמור להכיר
,מצאנו מכתבים שהוא כתב לך
,ענית לאחד מהם
הודית לו על מילותיו האדיבות
.בנוגע להרצאה שלך
נורמן הורביץ
.אה, כן, הבחור הזה
הוא התקיל אותי באירוע
.שנתתי לו חסות
האמת היא שנראה לי
.שהוא קצת פסיכי
,טוב, הוא היה סכיזופרן
.הוא נפטר
לפני מותו הוא חזה כמה מיתות
,בטרם עת
.ותחזיותיו החלו להתגשם
נורמן היה אובססיבי
,לגבי השערת הסימולציה
הוא חשב שהיא מסבירה
.תופעות על-טבעיות
לדעתנו מישהו רוצח אנשים
.כתחבולה שתוכיח שהוא צדק
לדעתנו גם הרוצח מאמין
,בהשערת הסימולציה
ומאחר שאתה מחובר כל כך
,לעולם הזה
נראה לנו שאתה מבין
.למה אנחנו מבקשים את עזרתך
האמת היא שלא נראה לי
.שאני מבין
כלומר, השערת הסימולציה
היא לא סתם קטע שולי
.של פנאטים ותמהונים
היא כנראה ההסבר הכי הגיוני
.שהיה אי פעם לקיומנו
.יש זוכי פרס נובל שמאמינים בה
.ולפחות רוצח אחד-
לדעתנו מדובר באדם שנורמן
,חלק איתו את תחזיותיו
וכעת הוא מחויב באופן אלים
לשינוי הפרדיגמה הבסיסית
.שלפיה מוסבר קיומנו
?מה זה אומר
אנשים רבים
,נרצחו בשם אלוהים
אך זו לא הפעם הראשונה
שבה אתאיסט רצח
.כדי לחתור תחת הדת
,הרוצח הזה הוא קנאי
.אך לא מהסוג שאנחנו רגילים לו
אם אתם צודקים, אז התחבולה שלו
.תחזור אליו כמו בומרנג
,אם הוא ייחשף
.זה יפגע בהשערת הסימולציה
.אם הוא ייחשף
,אני מאמין שהוא מתכוון להצליח
וסיכוייו בהחלט ישתפרו אם הוא
,ימחק את השם הבא ברשימה
.כי מדובר בי
?הוא כתב גם את ההספד שלך
הכרת אותו? -לא, יכול להיות שהוא
,מצא את שמי בספר טלפונים
אבל רוב הסיכויים שהוא נתקל בו
.כשהוא קרא עליך
היו הרבה כתבות על העבודה
.שעשינו בשבילך
,תקשיבו, כמובן שאשמח לעזור
לצערי מגיעים הרבה משוגעים
.לסימפוזיונים של הסימולציה
,אם אתן לכם רשימה של שמותיהם
?זה יעזור לכם
.תודה, גרג
,זאת הרשימה השחורה שלנו
אנשים שהיו קצת יותר מדי
אגרסיביים במהלך השנים
בניסיונותיהם לשווק לי
.את הרעיונות שלהם
אקסית או שתיים
.שעסקו במעקב קליל
בעיקרון, כל מי שהמאבטחים שלי
.אמורים לשים עליו עין
כולל אנשים מוזרים
?שפגשת בסימפוזיונים
?האם הם מסומנים בבירור
,כן, לצערי הם רבים-
.אבל תזהו אותם ברשימות
?אוכל לעזור לכם בעוד משהו
.לא, זה מעולה, תודה-
,לפני שתלכו
?אוכל לשאול שאלה
אתם בטוחים ששלושת
?האנשים האלה באמת נרצחו
החלופה היא שנורמן הורביץ
.חזה את העתיד. -כן, נכון
?תוכלו ליידע אותי מה תגלו
,אם יש לך דקה
.אני רוצה לדון איתך בתוכנית
.האמת היא שקצת הקדמתי אותך
לדעתי כדאי שתשמור
,על פרופיל נמוך
תישאר פה ותעבור על הרשימה
.שבסקרוויל נתן לנו
,עדכנתי את מרקוס
,אנחנו נחקור את אחת המיתות
,אני מאמינה שאם נפענח אחת מהן
.נפענח את כולן
,זאת הנחה הגיונית
,וחלוקת משימות מקובלת
,אבל לא לזה התכוונתי
עלינו לדבר על מה שיקרה
.לאחר מותי
?צוואתו של שרלוק הולמס
מר הורביץ טען שעוד שלושה ימים
,אהיה מחורר מקליעים
,שאותם יירה רוצח אלמוני
.באזור כלשהו בעיר שלא צוין
,אמנם אני בספק שזה יקרה
אך כשקראתי זאת, זה הזכיר לי
שכדאי שתקבלי עותק
,של המסמכים הנוגעים בדבר
.כדי לוודא שהצוואה תאושר
,לא כתבת את כל זה היום. -לא
,כתבתי את זה לפני כמה שנים
,כשמיסדנו את שותפותנו
.פשוט לא נתתי לך עותק
?אני קוראת את זה נכון
?הורשת לי הכול
?את מופתעת
.אני... מניחה שאני... נרגשת
מאחור כתובות כמה הנחיות
.שכדאי שתעברי עליהן
הוראות מה לעשות
.עם המוח שלך
,ועם הדבורים שלי
.הן יזדקקו לבית הולם
כתוב פה שאני אמורה למכור
,את הבית
במידה שלא אוכל לשלם את המסים
.על נכסיך בחו"ל
,זה בית יקר מאוד
?באילו מסים מדובר פה
כשהתבגרתי, אבי העביר לי
.כמה מניות שנסחרו במדד הניקיי
,ההחזקות היו די משמעותיות
.ואני מניח שזה עדיין כך
אתה מניח? טוב, אני לא מתכוונת
,להיות גסת רוח
אבל אם באמת תירצח, כמה סיבות
?יהיו למשטרה לחשוד בי
תרגישי חופשי לבדוק את יתרת
,החשבון של ניירות הערך שלי
פרטי ההתחברות
.אמורים להופיע בנספח
,לגבי האיומים שבסקרוויל זיהה
אני מניח שכדאי שאתמקד
.בתקריות העדכניות ביותר
- בנק הופסמיש קרדיט -
.נראה לי שיש לנו בעיה
?הקלדת הכול כמו שצריך
,כן, הנה השם שלך-
.זה ללא ספק החשבון שלך
.אז נשדדתי
.כמה מעליב
.אתה לא נראה ממש מופתע
.לא, יש לי הנחה מי עשה זאת-
זה מרקוס, הוא מוכן
.להיפגש איתי, כדאי שאלך
?החלטת איזה רצח לפענח
,כריסטינה דוסון-
האישה שקפצה לכאורה
.מגג ביתה
זה הרצח הכי אלים
.והכי עדכני
,הייתי צריך להציע לכם משהו
...אתם רוצים לשתות משהו או
לא, אנחנו מעריכים את זה
.שפינית זמן כדי לדבר איתנו
...אין בעד מה, אני בדיוק
.תכננתי את הלוויה של כריסטינה
השוטרים שהיו פה אתמול רשמו
.שאשתך לא השאירה מכתב
.לא, ותאמינו לי שחיפשתי
,משהו שיסביר את זה
.זה לא הגיוני
נשמע שיש לך ספקות
.לגבי מה שקרה
אני לא יודע, אני... אף פעם
.לא חשבתי שהיא תפגע בעצמה
,אבל מעקה הגג גבוה
ואני לא יודע למה בכלל
.היא עלתה לשם
לא נראה לי
.שזאת הייתה תאונה
טוב, בדוח כתוב
,שהיית בנסיעת עסקים
תוכל לחשוב על מישהו שכריסטינה
?תכננה לפגוש בערב מותה
...למה? אתם חושבים ש
?השוטרים ההם פספסו משהו
אולי לא, אבל אנחנו רוצים
.להעיף מבט נוסף
יש צירוף מקרים מסוים
.שאנחנו לא מצליחים להסביר
,לפני כמה חודשים
,חולה נפש כתב כמה הספדים
שחזו את מותם של כמה אנשים
.בתאריכים מסוימים
,הוא לא חשוד
.הוא מת לפני חודשיים
,שמו היה נורמן הורביץ
?אתה או אשתך הכרתם אותו
.לא
.אני לא... חושב
אתם אומרים שהוא ידע
?שכריסטינה תמות
הוא חזה שהיא תתאבד
.ביום שבו היא התאבדה
יכול להיות שמישהו מגשים
.את התחזיות האלה
,אני לא מבין
?אתם חושבים שהיא נדחפה
אנחנו עדיין לא יודעים
,מה לחשוב
אנחנו רק מנסים לברר
.מה קרה
,האם תוכל להעלות אותנו לגג
?כדי שנוכל להעיף מבט
,הנה המפתחות, אבל אני מצטער
.לא אוכל לעלות לשם, לעולם לא
.בדוח כתוב שהיא קפצה משם
,כדאי שניזהר איפה אנחנו דורכים
.אנחנו משאירים עקבות
,די קשה לא להשאיר
,יש ערפיח מכל עבר
כדאי שנביא לפה טכנאי מז"פ
.שיצלמו את כל זה
,כן, איחרנו ביום אחד
נראה שרקדו ריקודי שורות
.על כל זירת הפשע
.בהנחה שזאת באמת זירת פשע
טוב, די ברור שהחוקר הרפואי
.וצוותי החירום לא חשבו ככה
אנחנו יודעים אילו נעליים
?היא נעלה
,היא הייתה לבושה לבילוי בעיר
,היא נעלה פלטפורמות
.לדעתי קוראים לזה ככה
,בסדר, אז אלה העקבות שלה
ושניים מהעקבות האחרים
.הם של הרוצח
אברר מי חקר אתמול
,את הזירה
,אשאל אותם אילו נעליים הם נעלו
.כדי שנוכל למחוק אותם מהרשימה
האמת היא שיכול להיות
.שזה לא נחוץ
,תראה את פינת הזולה ההיא
,זה נראה כמו אזור קהילתי
.לא מרפסת של מישהו מסוים
הבניין נראה חדש, יכול להיות
.שיש שם מצלמות אבטחה
ואם כן, יכול להיות שאחת מהן
.צילמה את הרצח
,פה למעלה
?זה המעקה שממנו היא קפצה
כן, זאת זווית הצילום
,מהבניין הסמוך
אמורים לראות שם
.את מה שקרה
,אם יהיה לנו מזל
נראה את הפרצוף של האדם
שרוצה שהעולם יחשוב
.שנורמן הורביץ היה נביא
,לא משנה מי זה היה
לא נראה לי שהוא מופיע
.ברשימת החשודים של בסקרוויל
אף אחד מהם
?לא נראה לך חשוד
לא נראה שמישהו מהם מסוגל
,להיות רוצח סדרתי
...מצד שני, מאונן סדרתי
.הנה, הנה היא
,אני לא רואה שם מישהו איתה
?מה איתכם
,חכה רגע
,אם היא הכירה את הרוצח
יכול להיות שהוא אמר לה
.לפגוש אותו על הגג
.היא באמת קפצה
,בסדר, אם אתם לא תגידו את זה
,אני אומר את זה
.נורמן הורביץ חזה את העתיד
?לא הלכת לישון
,אמורים לירות בי מחר למוות-
חשבתי שפענוח החקירה
.יהיה ניצול טוב יותר של זמני
,וזה היה נכון
.אם הייתי מצליח לעשות זאת
עדיין אין לך רעיון שיסביר
?את הקפיצה של כריסטינה דוסון
התיאוריה המועדפת עליי
.כוללת תותח על-קולי
הרוצח עשוי היה לגנוב אחד מהם
,ממחסן דארפא בניו ג'רזי
...ובעזרת כמה שפצורים
.בסדר, כדאי שנפסיק-
אם תותח על-קולי
,נכלל ברשימה שלך
נראה לי שיהיה קל יותר להודות
שאנחנו חיים בסימולציית מחשב
ושנורמן הורביץ
.חזה את העתיד
אני מודה שעדיין לא ברור איך ליישם
.את תער אוקאם במקרה זה
גם שתי המיתות האחרות
שנורמן חזה
.לא סיפקו סיוע משמעותי, בדקתי
,אז אין כלום לגבי כמאל מהטה
?שמת לכאורה מסרטן העצם
,בהוספיס ללא מצלמות אבטחה
.ברור שלא בוצעה נתיחה
,מה לגבי פטריק צ'ן
?תאונת הדרכים
בכמה דרכים ניתן לגרום
?לתאונת דרכים של רכב בודד
,המכונית נגרטה
.אז לעולם לא נדע
,מר הורביץ
.בדיוק דנו במקרה שלך
סליחה שהתקשרתי בשעה
...כזאת מוקדמת, אני פשוט
,אני חייב לשאול
?דיברתם עם כתבים על אחי
?לא, כמובן שלא, למה
כי שש ניידות חדשות
,חונות מול הבית שלי
.כולם שואלים על נורמן
- דבורה גריסי מדווחת -
חבריו של כותב ההספדים
חולה הנפש אומרים שהוא טען
שהחזיונות התגלו לו
.בשל האופן שבו הוא תוכנת
הם טוענים שהורביץ ניסה להבין
,את כישרונו
וחשב שמשהו בשם השערת
.הסימולציה עשוי להסביר זאת
מדהים, כל כתב טלוויזיוני מוסיף
,אותה שכבת שטחיות
.לא משנה באיזו כתבה מדובר
,אתן לה קרדיט על דבר אחד
.יש לה מקורות מעולים, תראה
היא פרסמה כמה הספדים
,שנורמן הורביץ כתב
כדי שהצופים יוכלו לבדוק
.אם הם הבאים ברשימה
.זאת ידיעה בלעדית לערוץ 10
נראה שאין אף אדם מוסרי
.בתחנה הזאת
הם ודאי מודעים לכך שהם מקדמים
.רוצח ומפיצים את אמונותיו
,כן, ומקבלים זיליון צפיות
אני לא מזהה חצי מהשמות
.שברשימה הזאת
,משום שמעולם לא ראית אותם
.וגם אני לא
,דיוויד לא מסר לנו אותם
וההספדים האלה
.לא היו בחדר של נורמן
אז כנראה שהוא נתן כמה מהם
.לחבר כלשהו לפני מותו
לדעתי ניתן להחליף פה
.את המילה חבר בשותף לקנוניה
.אתה נראה מרוצה
,אני בעיקר נגעל
אבל יש סיכוי טוב שמי שהדליף
.את המידע הזה הוא הרוצח
.גב' גריסי, בדיוק מי שחיפשתי
שמי שרלוק הולמס, מפיק בכיר
.בבי-בי-סי וורלד ניוז אמריקה
?תענוג, איך אוכל לעזור לך
?נוכל לדבר בפרטיות
.תודה לך, תודה רבה לך
אוכל קודם כול לומר עד כמה
?אני אוהבת את התוכנית שלך
,ואני מעריך את עבודתך
.ולכן אני כאן
,צפיתי בכתבה על הנביא ההוא
.נורמן הורביץ
.זה נפלא, אנחנו גאים בה
.בצדק, זה סקופ מדהים-
,איך נתקלת בו? כלומר
?מי שלח לך את ההספדים האלה
.אתה יודע שלא אוכל לחשוף מקור
?אפילו לא למעסיק החדש שלך-
אנחנו תמיד מחפשים
,כישרונות רעננים
ונראה שאת מוכנה לעלות
.לליגת העל
,אני פשוט חייב לשאול
?איך חשפת את הסיפור הזה
.אתה לא מהבי-בי-סי
?לא-
אני עובדת בחור הזה
,שמונה שנים
ואני לא מצליחה אפילו להגיע
.לדסק המנחים
בי-בי-סי הם עלייה של בערך
.תשעה שלבים בסולם הדרגות
...או שאתה מנסה לשכב איתי או
,אני עובד עם משטרת ניו יורק-
את בעמדה שתוכל לסייע
.לחקירה שלנו
בכך שאתעלם מהתיקון הרביעי
?לחוקה ואחשוף את המקור שלי
,לא, תודה
.אני צריכה להמשיך לעבוד
.אציע לך הצעה אמיתית
,את ודאי חושדת באמת
מישהו רוצח אנשים כדי להגשים
.את התחזיות של הורביץ
,הוא חיפש קהל
.וזה מה שסיפקת לו
,חשבתי שתציע לי הצעה
.לא תנסה לגרום לי לייסורי מצפון
,ספרי לי מי שלח לך את ההספדים
.ואני אהיה המקור הבא שלך
,אנחנו נתפוס את האדם הזה
.זכרי שמדובר ברוצח סדרתי
וכשזה יקרה, הסיפור יוכל להיות שלך
.או של המתחרים שלך
שרלוק אמר שהכתבת קיבלה טיפ
.בשיחת טלפון אנונימית
,מספר חסום? -טלפון חד-פעמי
.הבחור גם עיוות את קולו
הוא נתן לה את כתובת האתר
,שבו נמצאים ההספדים
.ולא אמר מה שמו
אז כל ההספדים שמר הורביץ כתב
?כבר היו מפוזרים באינטרנט
,למעשה הם נקברו בחדר צ'ט פרטי
.לא מציאותי נקודה נט
?נקודה נט
.לא שמעתי את זה כבר כמה שנים
חבר'ה מגניבים
.לא ממש מבלים שם
,פתחתי חשבון כדי להעיף מבט
.יש 40 חברים, רובם אנונימיים
,הם חסידי השערת הסימולציה
.שנהנים לשער האם היקום אמיתי
,לפני יומיים הצטרף משתמש חדש
.ווק-ביי-ביי
,בפוסט הראשון והיחיד שלו
הוא העלה את כל התחזיות
.של נורמן הורביץ לגבי מי שימות
,הוא לא זכה לאף תגובה
,אף אחד לא התייחס אליו
עד שערוץ 10
.קיבל את הטיפ
,נשמע שמי שפרסם את זה
,החליט להעלות את סכום ההימור
.כדי לוודא שהחדשות יופצו
?יש השערות באתר במי מדובר
,אף אחד לא יודע-
.כולם מנחשים ומפזרים האשמות
?מי מנהל את האתר
ברור שיש לו את כתובות האיי-פי
.של כל המשתמשים
,אני בודק במרשם האתרים
,כדי לנסות לזהות את מנהל הפורום
,קומנדר דיז
.הוא בראש הרשימה שלי
הוא פרסם 15 אלף פוסטים זועמים
.לגבי השערת הסימולציה
יכול להיות שנמאס לו להטיף
,בתיבת התהודה שלו
והוא החליט להפיץ את המסר שלו
.לקהל רחב יותר
?ווטסון
.אני פה-
דיברנו על זה, את יודעת
.שאני מתעב טוש כתום זוהר
.גם אני, כמו כולם
זאת תהיה מוטיבציה נוספת
,לפענח את זה
,כדי שאוכל להוריד את כל זה
.לפני שאיזה פסיכי ירצח אותך
אמרת שמרקוס יאתר
,את מנהל הפורום
אבל חשבתי
שנתקדם מהר יותר
אם נחפש אתרים שבהם
.מופיע אותו שם משתמש
,מתברר שיש מאות ווק-ביי-ביי
.וכולם מפרסמים בטירוף
,הטובים באנשים חסרי אמונה"
."וחדלי האישים מלאי תשוקה
וייטס מעולם אפילו לא חזה
.באינטרנט
,אני יודעת שזה יהיה מתיש
,אבל אולי נמצא את הרוצח
כי הוא תמיד משתמש באותו כינוי
.ובאותה סמנטיקה
יכול להיות שאחד הביי-ביי האחרים
,הוא הרוצח
ואיזו ביקורת שהוא כתב
.על דוכן נקניקיות תחשוף אותו
.שלום. -זה הוא
מר הולמס, תרצה
שאאבטח את השטח
?לפני שנספק את המשלוח
.לא
,איזה משלוח? -אם תשאל אותי
,זה לא ממש חכם
לשמור את כל זה
.בבית פרטי
אני מקווה שאתה יודע
.מה אתה עושה
.תחתום פה
?התיבות האלה מלאות בזהב
,אחזור עוד שנייה-
.עם כל השאר
?יש עוד-
.וואו, יש עוד המון
.מצאתי את הכסף שנגנב ממני
.כן, כבר הבנתי את זה-
מעולם לא בטחתי בעורך הדין
.לענייני נכסים של אבא שלי
.הוא לא טיפוס מעורר אמון
,אך למרבה האירוניה
,זאת דרישה בסיסית
מאדם שמטפל בענייניו המשפטיים
.של מורלנד הולמס
אז עורך הדין של אבא שלך מעל
?בכל מה שהיה בקרן הנאמנות שלך
,הוא טוען שלא
אך הוא הודה שהוא העביר הכול
.למניות חטאים ללא רשותי
ירושתי מימנה רפש תאגידי
.מסוגים שונים
כמובן שהיא תפחה היטב, אך אני
.חושד שהוא מעל ברוב הרווחים
,אז חשפת אותו והוא אמר
?"סליחה, אשלח לך קצת זהב"
,הוא הפגין חיבה רבה לרגליו
.כשרמזתי שהן בסכנה
הוא הבטיח לפצות אותי
.תוך 12 שעות
פקפקתי בכך שהוא יוכל להעביר
,סכום כה גדול במזומן מהר כל כך
אך אני רואה שהייתה לו
.מוטיבציה הולמת
?יש לכם פה הרבה זהב, אה
.הנרי, כמה לא צפוי
.בבקשה
...כן, סליחה על ההפרעה, פשוט
.קיבלתי עדכון. -נפלא. -כן
בחור כלשהו התקשר אליי
.לפני שעתיים
,הוא נשמע ממש מוזר
,הוא עיוות את קולו
,הוא נשמע כמו, אתם יודעים
.דארת ויידר או משהו כזה
הוא אמר לי לצפות בכתבה
.בערוץ 10
צפינו בה, הוא התקשר
.לטלפון הנייד שלך? -כן, בדיוק
המספר שלו מופיע
.בראש הרשימה
זה אותו מספר שהדליף
.את הסיפור לכתבת
אין ספק שהוא מקווה שתעזור לו
,להפיץ את המסר שלו
לעורר עניין בנורמן הורביץ
.בקרב חסידי השערת הסימולציה
.אני מקווה שלא תסייע לו
?רגע, זאת כריסטינה דוסון
?האישה שמתה באותו ערב
?היא הייתה לבד, נכון
סליחה, לא היית אמור
.לראות את זה
כן, בסדר, אבל היא
?באמת קפצה, נכון
.נורמן הורביץ חזה את העתיד
,הוא לא-
,יימצא הסבר הגיוני
.יש גבול למגוון האפשרויות
בסדר, אני מסכים איתך
,לגבי זה
אבל לדעתכם אתם תומכים
בהשערת הסימולציה
?או שוללים אותה
זה מרקוס, הוא גילה מה השם
.של מנהל הפורום, טרי ויבר
,רגע, אני מכיר את השם הזה
,הוא הופיע ברשימה שנתתי לכם
.אני בטוח בזה
,הוא הופיע גם ברשימה השנייה
טרי ויבר הופיע באחד ההספדים
.של נורמן הורביץ
מר ויבר אמור להיחטף
.ולמות בעינויים עוד שלושה שבועות
נראה לי שבמשטרה
.ירצו לדבר איתו לפני כן
,מר ויבר, פתח את הדלת
,אנחנו יודעים שאתה בבית
.ראינו את הווילונות זזים
יכול להיות שנצטרך
.להשיג צו
!נו, אנחנו רק רוצים לדבר איתך
אנחנו חייבים לפרוץ את הדלת
.ברגע זה
!לעזאזל
?למי יש סכין
.אל תבעט
!מהר יותר
!אנחנו חייבים לחתוך את החבל
?מה קרה, אחי? מה זה היה
.אני עומד למות-
.ברור, אם תתלה את עצמך
,רק ניסיתי לבחור במוצא הקל
?בסדר
,עוד 20 שניות וזה היה מצליח
...אם לא הייתם נכנסים
...אם אתה מבקש שאתנצל
.לא, אני... אני לא-
,שנינו רק ממלאים את תפקידנו
.זה פשוט חלק מהתוכנית הכוללת
?על מה אתה מדבר
,לא הייתי צריך להתאמץ
.נורמן ידע
.נורמן ידע הכול
.לא הייתי אמור למות היום
כואב לי לדבר, למה אתם
?לא עוזבים אותי במנוחה
,כי יש לי כלפיך מעט רחמים
.מר ויבר, והרבה חשדות
לא סיפרת להם מה קרה? -אנחנו
,יודעים שניסית לתלות את עצמך
אבל אנחנו לא יודעים
אם עשית זאת
כי פחדת שתחזית העינויים
של נורמן תתגשם
או ששמעת את השוטרים
.דופקים בדלת וידעת שזה נגמר
?שמה נגמר
.המתיחה שלך-
לדעתי, נורמן ואתה הגיתם תוכנית
שבין מותו למותך
תותיר רצף של מיתות
,בלתי מוסברות
.כולן בהתאם לנבואותיו
?דרך נפלאה לגייס מאמינים, לא
לשכנע עוד אנשים
.בהשערת הסימולציה
,זה טירוף. -אני מסכים איתך
.אך נראה שטירוף הוא התחום שלך
פרסמת אינספור נאומים נלאים
.נגד דת, מבנה חברתי, צבע לטקס
האם שווה לרצוח כמה אנשים
?כדי שמיליונים יפקפקו באמונתם
,כמובן שלא, אני פציפיסט
אני אפילו לא משחק
...במשחקי וידיאו אלימים, כי
טוב, זה... בדיוק מה שאני פוחד
.שהם עושים לנו
מי? -מי שמנהל את הסימולציה
.שבה אנחנו נמצאים
,אתם ואני
.אנחנו רק בידור בשבילם
משחק הווידיאו האהוב עליי
.הוא גולף, אני משחק כל הזמן
החברים שלי ואני משדרים
.את המשחקים שלנו
אם אתם חושבים ששלושת האנשים
,שמתו נרצחו
אני בטוח שיש סרטון שיספק לי
.אליבי לפחות לאחד מהם
,נניח שאתה דובר אמת
.תמשיך, תגיד לנו מי הרוצח
אתה מנהל הפורום שאליו
,הועלו ההספדים
זה אמור להיות פשוט בשבילך
.לברר מי העלה אותם
,ניסיתי, בסדר? זה חשבון חדש
,ווק-ביי-ביי
הוא מיסך את כתובת האיי-פי שלו
.בעזרת וי-פי-אן
אני נשבע שאני לא יודע
.יותר מכם
טוב, אתה מכיר יותר חסידים
,של השערת הסימולציה מאיתנו
אז תגיד לנו, מי מהם מסוגל
?לדעתך לעשות דבר כזה
,אף אחד מהם
.הם חברים שלי
אבל תקשיבו, אם נורמן
,באמת ארגן את כל זה
.אולי זה היה העורך שלו
?בעיתון שבו הוא עבד
,לא, שאלתי אותו-
,הוא אמר שזה חבר שלו
.הוא לא היה מוכן לומר לי מי
כל מה שאני יודע זה
.שנורמן עבד על יצירת מופת
,ספר תחזיות
."הוא קרא לו "חזיונות
הוא דיבר עליו, אבל לא נתן
.לאף אחד לקרוא אותו
אבל פעם אחת הוא נתן לי
.להציץ בו לרגע
הוא נכתב בכתב יד בדיו לבן
.על דפים שחורים, זה נראה אדיר
אבל הוא לא נתן לאף אחד
.לקרוא אותו
הוא אמר שהעורך שלו רוצה
.שהוא ישמור הכול בסוד
הוא עזר לו לשפר אותו
.ואז לפרסם אותו
נורמן אמר שהוא לא רצה שמישהו
.יראה אותו עד שהם יהיו מוכנים
,אני לא יודע
,אולי כל זה קורה עכשיו
.כי הם סוף סוף היו מוכנים
אני אבדוק את אליבי הגולף, אבל
?באמת אתם חושבים שהוא רוצח
אני מניח שלא, אבל הספר
.שהוא הזכיר מסקרן
כן, העורך המסתורי הזה
נשמע בדיוק כמו הפרנואיד הפסיכי
.שאנחנו מחפשים
כלומר, בהנחה שהוא אמיתי
.ולא סתם קול שנורמן שמע
אולי דיוויד ואשתו יודעים
,אם הוא עבד עם מישהו
אני אלך אליהם, אתה תחזור הביתה
?עם ליווי משטרתי. -מה
היא צודקת, אף אחד לא אומר
שנורמן באמת תוכנת
,כך שהוא יחזה את העתיד
אבל עד שנגלה מי רוצח
,את האנשים שברשימה שלו
.לא כדאי שתסתובב היום ברחוב
בסדר, זה יאפשר לי לטפל
.בערימת הזהב שהשארנו במטבח
אני עדיין לא רואה משהו
.שנראה כמו ספר. -גם אני לא
,אני מבטיחה להפסיק לשאול
אבל את בטוחה שאת
?יכולה לבטוח בטרי הזה
אני כל הזמן חושבת
,שאם נורמן כתב ספר
.הוא היה מספר לנו על זה
.אולי ואולי לא-
.הייתי צריך לחשוב על זה
נורמן תמיד אמר לנו
,לגרוס את החשבונות שלנו
.הוא חשש מגניבת זהות
,דף שחור, דיו לבן
נראה שהוא גם חשש שאנשים יקראו
.את הספר שלו. -אני מצטערת
,לא, לא, זה בסדר
,אולי זה לא נראה מבטיח
אבל אולי זה ייתן לנו מושג
.לגבי מי שהוא עבד איתו
.אני ממתין כבר 20 דקות
בלתי אפשרי לדבר עם מישהו
.מהפדרל ריזרב
אני לא מבין למה קשה כל כך
.להמיר מטילים לכסף שמיש
נראה לי שעוץ לי גוץ לי
.שאל אותה שאלה
,את רשאית ללעוג לי כמה שתרצי
.אבל זה מיועד לשנות הזהב שלך
חשבתי שאסיים עם זה
.הרבה יותר מהר
,אם נורמן הורביץ צדק
אתה אמור להגיע לחדר
.המתים עוד שלוש שעות
אז חס וחלילה שאנשום את נשימתי
.האחרונה בהאזנה למוזיקת המתנה
לדעתי זה יגרום לך
.להרגיש טוב יותר
האם נורמן כתב את שם עורכו
?הרצחני ברשימת התודות
,לא, זה עמוד מפרק 1
.או לפחות זה מה שזה היה
,הצד השמאלי קרוע
לדעתי הוא תלש את הדף הזה
כי שיקגו קאבס לא זכו שוב
,באליפות
למעשה אף אחת מהנבואות
.שבעמוד הזה לא התגשמה
,טוב, זה נפלא
אבל זה לא מקדם אותנו
.לזיהוי שותפו, העורך הרצחני
מרקוס? -היי, חשבתי
שאתה וג'ואן תרצו לדעת
שמישהו הפעיל הרגע אזעקת שריפה
,בתחנת גרנד סנטרל
,גרם לפאניקה
.וכולם ברחו משם
למה חשבת שנרצה
?לדעת את זה
לבחור שעשה את זה
,קוראים גרג היידן
הוא אמר שהבוס שלו
.אמר לו לעשות את זה
,הוא עובד אצל החבר שלכם
.הנרי בסקרוויל
עורכי הדין שלי לא
,רצו שאדבר איתכם
.אבל לדעתי מגיע לכם הסבר
,סמוך על התחושה הזאת, הנרי
.בהחלט מגיע לנו לדעת מה זממת
?סיפרו לכם על גרג היידן
מנהל האבטחה שלך גרם לפאניקה
,בתחנת גרנד סנטרל
,הוא עצור כרגע. -אני יודע, אני יודע
.אני עובד על זה
.הם צריכים לערוך לכבודו מצעד
הוא סיכל מתקפת טרור
.או לפחות דחה אותה
,אי אפשר לדעת בוודאות
נצטרך לחכות ולראות
.אם הטרוריסטים ינסו שוב
.איבדת אותי
.אני שלחתי אותו לשם-
,הוא הפעיל את האזעקה
הוא גרם לכולם לברוח
כדי שהם לא יהיו מטרות מטווח
.לפסיכים בעלי רובי סער
?על אילו פסיכים אתה מדבר
.זה לא כתוב בספר
.הנה
,זה הספר של נורמן הורביץ
.חזיונות". -כן"
?שמעתם עליו
?הנרי, אתה סייעת לנורמן בזה
?אתה ערכת בשבילו את הספר
.לא, לא, רק עכשיו קניתי אותו-
...כן, זה סיפור מטורף, אני
,מנסה למצוא מו"ל
,רק כדי להחזיר את ההשקעה
אבל למעשה קניתי אותו
.כשירות לציבור
?קנית אותו היום
,בארבעה מיליון דולר-
.כלומר, לדעתי הייתי מוכרח
אני באמת חושב
שאחיו של נורמן
נבהל מהאחריות לעתיד
.שנחשף בפניו
?האם תוכל לשנות אותו
?האם אתה אמור לשנות אותו
...הוא רצה לשרוף אותו ו
?דיוויד הורביץ מכר לך אותו-
.כן
פקד, אתה חייב לשלוח צוות ימ"מ
.לבית של דיוויד הורביץ מיד
,לפעמים כשאתה בורח במהירות
.אתה שוכח דברים
,טוב, זה אמור להאט אותם
.הגיע הזמן שנצליח במשהו
הגענו מאוחר מדי, דיוויד ואשתו
...כבר ברחו, הארונות ריקים
הם גם הורידו מהקיר
,את רוב התמונות המשפחתיות
אז לא נראה לי
.שהם מתכוונים לחזור
?איך חשפת אותם
,לא חשפתי אותם-
למעשה, עזרתי להם למכור
.את גיבוב השטויות שלהם
,אני לא בטוח לגבי זה
הוכחת הרגע שנורמן הורביץ
לא היה נביא
?בכך ששרדת את היום הזה, לא
המטרה מעולם לא הייתה
,להתל בציבור
,כל המופע היה מיועד לצופה אחד
.הנרי בסקרוויל
,דיוויד מכר לו חופן אפוני קסם
בסיוע של שלוש רציחות
.ושני בלשים תמימים
מה זה אומר? -הנרי הזכיר אותנו
,בריאיון לפני כמה שנים
כשדיוויד קרא עלינו, הוא הבין
.איך למכור את הספר של אחיו
זאת הייתה הסיבה היחידה
.שבגללה הוא פנה אלינו
הוא ידע שנפנה מיד לבסקרוויל
.ונכשיר בשבילו את השטח
.רוצח מוג לב שיטה בנו
.זה לא פרצוף שמח
,דיברתי עם רשות התעופה
,משטרת מדינת ניו ג'רזי
המשרד לביטחון פנים, כל מי
.שיכולתי לחשוב עליו, כלום
,טוב, עברו 48 שעות
אם בני הזוג הורביץ
,היו עשויים להתגלות
.לדעתי זה כבר היה קורה
בכל הסוכנויות שדיברתי איתן
,הולכים עם ראש בקיר
הם יודעים שהם חשודים
.בשלוש רציחות
.יכול להיות שנוסיף רביעית
אולי גם נורמן עצמו נרצח
.כדי להתחיל להזיז את כל העסק
אני לא יודע עד כמה זה יקדם
.את החיפוש, אבל אני אנסה
באמת חשבתי ששיחקנו אותה
.כשהם שכחו את הדרכונים שלהם
אני מניח שארבעה מיליון דולר
ויתרון של ארבע שעות
הספיקו להם
.כדי לברוח מהעיר
?שמעת משהו משרלוק וג'ואן
.הם לא גילו דבר-
,היא אמרה שהם יהיו פה מחר
.מוכנים לחזור לעניינים
יופי, הוא בטח יהיה
.במצב רוח כיפי
.כן
,זה היה בגלל הטוש הכתום הזוהר
.הוא תמיד גורם למזל רע
,זה היה בגלל עצלות
.חולשה וחוסר דמיון
אתה באמת עדיין
?מאשים את עצמך
אני מפנה אצבע מאשימה
,כלפי אנשים אשמים כל הזמן
.אין סיבה לא לעשות זאת היום
דיוויד הורביץ היה יכול למשוך
את תשומת הלב של בסקרוויל
.איתך או בלעדיך
הענקנו לנבואות של אחיו
.נופך של מסתורין, אמינות
באמת את חושבת שאם לא היינו
,מגרים את הסקרנות של הנרי
הוא היה כותב צ'ק מנופח תמורת
?ספר של קשקושים לא מובנים
.הם עדיין עשויים להימצא
.לא, הם נעלמו ואנחנו הפסדנו-
?מאיפה הגיעה התמונה הזאת
.לא ראיתי אותה
דיוויד ולוז לקחו איתם את רוב
,התמונות המשפחתיות כשהם ברחו
אז מרקוס ביקש מהחבר'ה לאסוף
,כל תמונה שהושארה מאחור
.בשביל התרעות ודברים כאלה
,הבאתי הביתה עותק של כולן
למקרה שהם יימצאו
.ונזדקק לראיות
,נורמן הורביץ לא היה נביא
,לא היה לו מושג לגבי העתיד
,אבל את, ווטסון
.ללא ספק ראית את הנולד
,יש לך זכות לשמור על שתיקה
כל מה שתאמרי עלול לשמש
.ואף ישמש נגדך בבית המשפט
,יש לך זכות להיעזר בעורך דין
אם לא תוכלי להרשות לעצמך
.לעשות זאת, ימונה לך עורך דין
הם אמרו שאתה אמרת להם
?איפה למצוא אותנו, איך ידעת
?איך ידעת איפה אנחנו
.זה התגלה לי בחיזיון-
,בסדר, זאת הייתה בדיחה שנונה
,אבל אתה חייב לגלות לי
איך ידעת, לעזאזל, שהם מסתתרים
?בבטן האונייה הזאת
האמת היא שזה באמת
.התגלה לי במקרה
דיוויד הותיר מאחור
,תמונה שלו ושל אחיו
.עומדים מול עץ ברוגמנסיה
זה עץ יפהפה בעל פרחים
.בצורת משפך
ברוגמנסיה צומח רק ברצועה צרה
,בקולומביה וונצואלה
,בכל מקום אחר הוא לא חוקי
כי זרעיו משמשים לייצור
.סקופולאמין, סם מזוויע
,קראתי על זה
?הוא מכונה עשב השטן, נכון
כשהוא מפוזר על פני הקורבן
,או מוכנס למשקה
,קשה יותר לאתר אותו
.והוא עוצמתי יותר מרוהיפנול
מה שהופך את הקורבן
.לרגיש מאוד לסוגסטיה
.אז ככה הוא עשה את זה
הקורבן מפגין
,מעט סימנים חיצוניים
,אבל למעשה
.קליפת המוח שלו נחטפת
הוא פשוט מאבד
,את חופש הבחירה
ואפשר לשכנע אותו
.לעשות כל דבר
.אפילו לקפוץ מבניין
נוכחות הברוגמנסיה
,רמזה גם על דבר נוסף
תשובה לשאלה מדוע הם החליטו
.לברוח ללא דרכוניהם
איך בדיוק? -העץ גדל בקולומביה
,והוא לא חוקי בארה"ב
אז נוכחותו בחצר בפלאשינג
.גרמה לי לבחון את מקורו
.לוז, אשתו היא קולומביאנית
,זאת הייתה נקודת המוצא שלי
.בחנתי אותה יותר מקרוב
מתברר שאחיה
.הוא יבואן ויצואן מושחת
,זאת האונייה שלו
היא אמורה להפליג לבוגוטה
.בעוד יומיים
,הם התכוונו לחכות בסבלנות
.ואז פשוט להפליג להם
.נוסע סמוי לא צריך דרכון
היו להם ארבעה מיליון דולר כדי
,להתחיל חיים חדשים בבוגוטה
אז למה לא להתחיל אותם
?עם זהויות חדשות
אני מניח שתהיה להם הזדמנות
,לעשות את זה בכל מקרה
.כולם מקבלים כינוי מגניב בכלא
.צוואתי המתוקנת
.היא הרבה יותר קלה
.תירשי הרבה פחות מנכסיי
,אבל בכל זאת תקבלי את הבית
.כמובן, ואת מוחי
.תמיד אוכל להתנחם בכך
.אני מקווה שלא נעלבת-
זה הכסף שלך, אתה יכול
.לעשות איתו מה שאתה רוצה
,זה בדיוק העניין
.תביני, מעולם לא רציתי אותו
,כל דבר שיש לאבי נראה נלוז
.מטונף, אז הפניתי לו עורף
,ואתמול, כשראיתי את כל הזהב
.הבנתי עד כמה זה מגונה
,הוא סתם ישכב בחשבון
,ימתין לעבור לידייך לאחר מותי
ואז שוב ישכב שם
.וימתין למותך
.תרמתי הכול
?למי
.ארגוני צדקה
נעזרתי רבות
.ברשימת תרומות החג שלך
.אני גאה בך
לדעתי תהיי מרוצה מיוזמה חדשה
.שנממן בשביל משטרת ניו יורק
תוכניות החזרת נשק בתשלום
הפחיתו את כמות תמותת הירי
.בכל מקום שבו הן נוסו
אז חשבתי שיהיה הולם
.שהתרומה תהיה על שמך
?אנחנו קונים אלפי כלי נשק
אם יהיה לנו מזל, יחליטו מספיק
,ניו יורקים למכור את נשקיהם
ואנחנו נהיה קצת פחות עסוקים
.בשנים הבאות
.אולי תוכלי להירגע בסניליות
.זאת ירושתך, ווטסון
- לזכר חברנו אדוארד פ' דולן -