המקור הראשון לכתוביות
Www. Wizdom .org
זה לא אמור להיות
?יותר משעה, בסדר
,בפעם הקודמת זה היה 20 דקות
,"לפני כן זה היה "רק רגע
.אנחנו חוזרים לאחור
האובססיה שלך לזמנים
.מעידה על נחיצות הניסוי הזה
אני מבטיחה לך
שבניית נורה תוצרת בית
לא שווה את עלותו
.של לוח נתיכים חדש
.את מתגרה בי
נורת קסנון קשת בגודל כזה
.היא דבר חסר תקדים
אילו העיצוב שלי
,היה מוצלח
יכולנו ליהנות מיתרונות החשיפה
.לשמש בכל שעה, יום ולילה
המילים יום ולילה היו מאבדות
.את משמעותן בבית הזה
הוא לא הצליח, ואני לא מוצאת
.את הצעיף החדש שלי בשום מקום
?זה עם דוגמת הפייזלי
.השלכתי אותו
הוא היה מכוסה בחתיכות
.לעוסות של פלנטיין ושל רוק
לא עד כמה
.שזכור לי
,תקרית סיבי הגלעין משבוע שעבר
.נזקקתי לרטייה
...אז השתמשת ב
אמא שלי קנתה לי
,את הצעיף הזה
התכוונתי ללבוש אותו
.מחר לארוחת הצהריים שלנו
.זה מסקרן
?מה-
בנוסף לעיסוקה הנלהב
,בביקורת אמהית
מרי ווטסון
.היא גם מופת לעקביות
בדרך כלל אתן סועדות
.רק ביום שני השלישי של החודש
?מה הוביל לשינוי
אני רק יודעת שהיא נשמעה עצובה
,כשהיא התקשרה אליי
אז חשבתי
שאזכה בנקודות זכות
כשאלבש את המתנה
.שהיא קנתה לי
.אז עשיתי לך טובה
כאשר היא הייתה נתקלת
,בטעות האופנה האיומה שלה
היא ללא ספק הייתה מפקפקת
...בטעם שלך ושלה, אז
?אתה יודע מה
.פשוט לך לתקן את החשמל
,אני נשבעת לך
.הוא כזה סוטה
כאילו שאני באמת
אמורה להאמין שהם הלכו הערב
לאותו מועדון אקראי
.שאני הלכתי אליו הערב
אני אומרת לך, יום אחד ימצאו
.את השלד שלי עטוף בברזנט
רק רגע, אני שונאת את השיר הזה
.ולגמרי הלכתי לאיבוד
?אתה בסדר
.אלוהים
.הגעתם לפה מהר
.היינו ערים כשסימסת-
הולכים לישון מוקדם
.וקמים מוקדם
לחיים ללא חשמל
.יש יתרונות מסוימים
?מה יש לנו פה
.נראה כמו נהג זועם-
,הקורבן היא אלי ניומאייר
.סטודנטית מיונקרס
,לפי המכונית והבגדים
לדעתי היא הלכה לאיבוד
.בדרך הביתה ממסיבה
,פספסה תמרור עצור
,התנגשה ברוצח
והוא ריסק לה
.את הגולגולת
שאריות הצבע
?גילו לך משהו
לפי הגובה והצבע, אנו
.מחפשים מסחרית לבנה או טנדר
אבל זה כל מה שאנחנו יודעים
.בנוגע למי שאנחנו מחפשים
,אין מצלמות תנועה
.אין עדים
,אבל למרות זאת
.נראה שאתה שולט במצב
?אתם לא נשארים
?בשביל מה-
בשביל לפרסם התראה ולבצע
?חיפוש מדוקדק יותר בשכונה
,עם כל הכבוד
,אם אתה מחפש חידוש או תסבוכת
לא תמצא אותם
?בזירת הפשע הזאת, נכון
.תסתכל על הגופה
...בלש... -אתה מוכן פשוט-
לא היה פשוט יותר
?לומר לנו? -מה
,הבחורה הזאת לא רק נרצחה
.היא הפכה במהירות למומיה
.לא תאמינו מה עשה לה את זה
?נוזל קירור? -נוזל קירור-
קיבלתם מהמעבדה את תוצאות
?הבדיקה של הספקטרומטר מסה
לא, אבל כבר ראיתי
.את זה פעם
טכנאי מזגנים
.הגיע לחדר המיון
,הוא ניקז מדחס
.ונשפך לו נוזל על היד
.אני פשוט ידעתי
,אל תזעף
.תגיד לנו מאיזה סוג
,אר-22, חומר אכזרי
הוא גרם להסרת השומן הרפואית
.שאתם רואים שם
זאת שיטה לא רעה לנקז
.כל טיפת לחות מבשר אנושי
לא, וזה בטח היה סיוט
.אם היא עוד לא מתה
אז גם את יודעת
.את סדר האירועים
שרירי הפנים שלה
,היו רפויים
וזה מעיד שהיא
.לא סבלה בשעת מותה
אם תרצו, אתן לכם
.את הניחוש הכי טוב שלי לכלי הרצח
,לום ישן
.יש קצת חלודה בפצע
,לפי הזווית
.אתם מחפשים בחור ימני גבוה
.גבוה וחזק
לא יהיו יותר ממיליון אנשים-
שיתאימו לתיאור הזה
.בניו יורק
,בדקתי את הגופה ואת הבגדים
.לא מצאתי טביעות אצבע
הלוואי שיכולתי לתת לכם משהו
.שיצמצם את כמות החשודים
ייתכן שהרכב
.נוזל הקירור יספיק
לא נראה לי
שיש יותר מדי אנשים
שמסתובבים עם
.כמויות גדולות של אר-22
עלינו להכין רשימת עסקים
.בעלי מאגרי נוזל קירור
,חברות לתיקון מזגנים
,מפעלי כימיקלים
וכמובן, מחסני הפצת מזון
.בקרבת מקום התאונה
,שנלך? -לך לבד
.אני לא יכולה
שכחת שיש לי
?ארוחת צהריים עם אמא שלי
,אל תיראי כזאת מדוכדכת
אני זה שצריך לעבור
.על אלפי מחסני בשר בברונקס
את רק צריכה להתמודד
.עם צמחונית אחת קטנה
?אמא, לא קיבלת את ההודעה שלי
.סימסתי לך שאאחר
היה לי תור למספרה
.שלא יכולתי לדחות
.אני רואה שגם את עסוקה
,כן, חקירה חדשה-
,אבל אעדכן אותך בפעם אחרת
.זה לא המקום הכי מתאים לזה
,לא משנה, אני חייבת לזוז
.אז כדאי שאעבור מיד לעיקר
את חייבת לדבר
?עם אחיך. -למה
.הוא מנהל רומן
?מה-
,הוא התחתן לפני חצי שנה
.וזה כבר קורה
הוא יהרוס לעצמו
.את הנישואים
?איך את יודעת
?הוא אמר לך משהו
את יודעת שביקרתי אותם
?בשבוע שעבר
,הוא נראה מאושר
,גבריאל נראתה מאושרת
...כמו זוג טרי, אבל
באחד הימים
.יצאתי לקניות בפנוויל הול
וכשחזרתי, ראיתי את אורן
.מנשק איזו בלונדה בחניה
מה היה לו
?לומר להגנתו
.לא אמרתי לו שראיתי אותו
?לא דיברת איתו-
לא יכולתי, אורן בקושי
דיבר איתי או עם אבא שלך
אחרי הרומן
.של אבא שלך
,זה לא היה באשמתי
,אבל הבנתי אותו
.קשה לדבר על דברים כאלה
נכון, אבל אני לא מבינה-
למה זה יהיה קל יותר
.אם אני אתערב בזה
.אולי רק בשבילך
?מה את רוצה שאעשה
,הוא מקשיב לך, ג'ואן
אולי הוא יקשיב אם את תגידי לו
.לא להרוס לעצמו את החיים
אתם הולכים? אני מניח שיש לכם
.פריצת דרך בחקירת הנהג הזועם
התקשרנו לספקים
,ולקניינים הגדולים של אר-22
וגילינו שיש כיום הרבה פחות חברות
.שמוכרות את החומר הזה
בשנות ה-90 החל המשרד לאיכות
הסביבה בהפחתה ארוכת טווח
בשימוש בנוזל הקירור
,שבו השתמש הרוצח
במסגרת המאמץ להפחית
.את הפגיעה בשכבת האוזון
עד 2020 יהיה בלתי חוקי
.למכור ולייצר אר-22 בארה"ב
והשנה תתבצע
.הפחתה של 56 אחוז
אני מניח
,שאין ספק שהבנת
שלחץ ממשלתי כזה הוביל לעליית
.מחירים מסיבית בשוק השחור
אז עסקי הקירור הפכו כיום
.למערב הפרוע? -לא בדיוק
אבל חבר שלי מהאף-בי-איי אמר
שרבים מהיצרנים חורגים מההקצאה
.ומוכרים את העודף בחשאי
החדשות הטובות הן
.שחלה עלייה גם באחוזי הגנבות
.אלה באמת חדשות טובות
.זה העניק לנו כמה קצות חוט-
בשתיים מתוך
,‏12 חקירות פעילות
עדים הזכירו
.רכב לבן חשוד
אז אני אפגוש את ווטסון
,בזירת החלקה על הקרח
.והבלש בדרכו לשוק דגים
,יהיו שם המון ריחות מעניינים
.למקרה שבא לך להצטרף אליי
,אני מסודר
.תודיעו לי מה תגלו
?איפה הבחור הזה
לפי הדוח, המתלונן מנהל
.את המקום כבר 12 שנה
אותי במקומו היו צריכים
.להזיז בעזרת שוקר חשמלי
.את חסרת סבלנות באופן חריג
?מה? לא קר לך-
איך הייתה ארוחת הצהריים
?עם אמא שלך
.אחי מנהל רומן
?אורן מנהל רומן-
,כן, היא רוצה ש... אני לא יודעת
.אפתור את זה, נראה לי
?למה זאת הבעיה שלך
,זאת לא-
אני פשוט האדם
.הכי פחות מוזר במשפחה שלי
לאמא שלי, לאבא החורג שלי
.ולאחי יש בעיות
,ואתה יודע
.לפעמים צריך מתווך
את מתחילה להבין
את היתרונות בהפרדה של אוקיינוס
.ביני לבין קרובי משפחתי
ברור, כי אתה והמשפחה שלך
.מצאתם את הפתרון המושלם
.אין אצלכם שום דבר מוזר
.אנחנו לא זקוקים למתווכים-
לולא הטעות האבולוציונית
שבגללה מוח אנושי בוגר
,לא מסוגל לעבור בצוואר הרחם
אולי יכולנו להיפטר לחלוטין
.מהקשר בין ההורה לילדו
אני אוהבת
.את המשפחה שלי
את נהנית מדי פעם
,מארוחה עם אורן
ואתם שולחים זה לזה
.כרטיסי ברכה בחג המולד
אך הסיבה לזעם שלך היא שהפיסה
הדקיקה ביותר של דנ"א משותף
הפכה את תעלוליו
.מחוץ לנישואים לבעיה שלך
משפחה היא החוט
,שמקשר בינינו
אך בזמן שצד אחד שלו
.הוא הבסיס לציוויליזציה האנושית
,צדו השני הוא עניבת חנק
.המדכאת את ייחודנו
את יכולה לחתוך
.את החוט, ווטסון
?אתם השוטרים
אנחנו יועצים
.למשטרת ניו יורק
,אני ג'ואן ווטסון
.זה שרלוק הולמס
,אתה מנהל המקום
.מר ויצמן? -כן
קימי אמרה
.שרציתם לדבר איתי
אני וגב' ווטסון
?חוקרים רצח. -רצח
אנו חושדים שמי שגנב את
,מכלי האר-22 שלך בחודש שעבר
.הכה צעירה למוות
האם תוכל להראות לנו
.היכן התבצעה הפריצה? -כן
לפני חודשיים באתי לפה
,לאחסן את קישוטי חג המולד
ומצאתי את הדלת
.פתוחה לרווחה
.אני מניח שהבחור מיהר
?למי עוד יש גישה לחדר הזה
.רק לי, ככה הבנתי שקרה משהו-
השוטרים אמרו שהוא פרץ
?את המנעול. -אלה שטויות, נכון
,אתה ביצעת את הפשע
?ואז הגשת דוח כוזב. -סליחה
אתה גנבת
.את נוזל הקירור
שריטות קטנות כאלה יוצר
.חובבן שמנסה לדפוק על מפתח
שיני המפתח
.היו חדות מאוד
,הוא הוכנס למנעול והכו בו
.במקרה הזה חזק מדי
אבל אתה הרי התכוונת
?להותיר ראיות למעשה פלילי, נכון
...יש לי מפתח, למה לי לרצות
!ברור שיש לך מפתח-
!יש לך המפתח היחיד
.והיית זקוק להסבר חלופי לפשע
בכל מקרה, לדגם הזה
,יש מוט נעילה צדי
לא ניתן
.לפרוץ אותו בדפיקה
זאת הייתה תחבולה
.כדי להתל בחוקרים
דיווחת שנגנבו
,‏25 מכלי אר-22
בעסקאות קודמות בשוק השחור
.כל מכל נמכר ב-200 דולר
אם נבדוק
,בחשבון הבנק שלך
נמצא הפקדה של 4,000 דולר
?במזומן שאין לך הסבר בשבילה
.לא רצחתי אף אחד
.זה לא מה שאנחנו מרמזים-
אנחנו מנסים להבין
.אם הקונה שלך עשה את זה
,פקידת הקבלה שלך, קימי
אמרה שהיא הבחינה
במסחרית לבנה
.שחנתה שלא כחוק בבוקר הפריצה
אם יש לך משהו מועיל
...לספר לנו על כך
אני לא יודע
,מה שמו
,אין לי מספר טלפון
.מספר כרטיס אשראי או משהו כזה
,כמו שאמרתם
.העסקה בוצעה במזומן
הוא היה קצת יותר
,מבוגר ממני
,בחור לבן גבוה, נכנס מהרחוב
.הציע לי הצעה, זה הכול
?המסחרית הייתה שלו
.כן-
,הוא רצה שאני אוביל את החומר
.אבל פחדתי שזאת הפללה
אז אמרתי לו שהוא יצטרך
.לאסוף את המכלים בעצמו
אבל הוא כבר
,נתן לי את הכתובת
.כתבתי אותה איפשהו במשרד
?זה היה בברונקס
.האמת שכן-
זה בהחלט לא הרכב
.שאלי ניומאייר התנגשה בו
אך אני בכל זאת מאמין
.שבעליו הוא הרוצח
.אני לא רואה שום דבר
.זה בדיוק העניין-
,זה רכב בן שבע שנים
.שנראה כמו חדש
,אין לוחיות רישוי
.לכלוך, מריחות צבע
על השמשה הקדמית
,יש מעט דבק
"שמרמז על מדבקת "למכירה
.שהוסרה לאחרונה
והוא חונה בכתובת
.שמר ויצמן מסר לנו
,כל זה מרמז שהוא נקנה במהירות
כדי להחליף את המסחרית
שגב' ניומאייר
.התנגשה בה אתמול בערב
?מה זה המקום הזה
.אין שלטים, אין עסקים
נראה לך שהרוצח גר פה
.באופן לא חוקי? -קשה לומר
אך התשובות נמצאות
.בקצות אצבעותינו
,חכה רגע
,תן לי לדווח על זה
נראה אם הפקד חושב שיש לו
.עילה מספקת בשביל לקבל צו
,יש מינוס 11 מעלות
כמה זמן את מתכוונת לחכות פה
ולהקשיב לתינוק הבוכה
?שהושאר בפנים ללא השגחה
.אין שם שום תינוק
.עכשיו אני שומע שני תינוקות-
,אין לחץ
,אין פה אף אחד
אין סיבה לא לעשות
.את זה כמו שצריך
את מתעלמת בבוטות
.מסכנת ההיפותרמיה
?פקד, אתה שומע אותי
חכה רגע, אני אחפש מקום
.שיש בו קליטה טובה יותר
?שרלוק
,לא קל להפתיע אותי
.אבל אני מודה שלא ציפיתי לזה
אז יש לנו
,פולסום, ג'נקינס
דינר, צ'וי
.ומשפחת נרדוצ'י
?אלה כולם או שיש עוד
האמת שיש לי עשרה נוספים
.בפלאשינג, אני עסוק לאחרונה
,מר מזרחי, אמור לנו
כשמגיע לקוח חדש
.לחברת הארכת החיים שלך
האם נציגי המכירות
אומרים לו
שגופתו הקפואה
?תונח יום אחד במחסן בשר
אתם אמורים לשמור אותן
?בדברים האלה, לא
ברגע שחבר
,בקריו אן-ויי-סי מת
מוזרקת לגופתו
,תמיסה על בסיס סוכר
והיא מצוננת
.למינוס 196 מעלות
אנו עושים את זה באחד
.הקריוסטטים המצולמים כאן
המטרה היא למנוע לחלוטין
.את הידרדרות התאים
,זאת ההבטחה שלנו
,שכל החברים יישמרו בהקפאה
עד שתפותח ננו טכנולוגיה
.שתקים אותם לתחייה
,היה קר במקפיא שלך
אבל לא היו שם
.מינוס 196 מעלות
אני מודה שנקטתי מדיניות
.שעלולה לפגוע בחברים
האמת שהמתקן
,הנוכחי שלנו מלא
אבל אנחנו מגייסים הון
.כדי להתרחב ולעמוד בביקוש
,כן, אז במילים אחרות
,כשלקוח חדש מת
אתם משליכים לקוח ישן
.למחסן הבשר
.אנחנו מבצעים רוטציה
אך טמפרטורת הליבה
של כל הלקוחות
נשמרת מתחת
לסף המספק
בהתאם לתאוריות
.של ראשי התעשייה
ראשי התעשייה
?הם אתה, נכון
אז אתה פשוט
?מקפיא אותם ומקווה לטוב
קריו אן-ויי-סי
.חייבת לקצץ בעלויות
אנו משקיעים כל דולר שיש לנו
,באסטרטגיה שצופה לעתיד
שתבטיח יכולת פירעון
.לכל פרק זמן שיידרש
,אפילו 1,000 שנה
.במקרה הצורך
השקעה? כך אתה קורא לקניית נוזל
?קירור גנוב מזירות החלקה על קרח
אין טעם
,שתכחיש את זה
גרי ויצמן מסקייט
.פלמורדיה זיהה אותך
הצעתי לו הצעת מחיר
,על נוזל קירור
לא יכולתי לדעת שהוא לא יקבל
.אישור לעסקה ממעסיקו
,אני ציד מציאות
.לא פושע
טוב, אנחנו לא פה
,בקשר לאר-22
או בקשר לאחסון
.הלא הולם של פסיכים מתים
אלי ניומאייר
,נרצחה לפני שני לילות
לאחר שהיא התנגשה
.באחת המסחריות שלכם
אולי היא הבחינה
,בתחבולה המחרידה שלך
?והחלטת לחסל את העדה
רגע, אתה חושב
...שמישהו פה... לא, בחיים לא
אמרת לפני
?שני לילות, נכון
,לפני שני לילות נשדדנו
האדם שאתם מחפשים
.גנב את המסחרית הזאת
אז אני בטוח שנגלה
.שדיווחת על כך למשטרה
.לא, זה היה... מורכב
אבל בבקשה תדברו עם העובדים
.שלי, ותגלו שאני דובר אמת
,כשהגעתי אתמול לעבודה
.ראיתי שהמסחרית לא פה
זה די יוצא דופן, אבל מדי
...פעם אנחנו מחנים אותה ב
.מתקן חיצוני שלנו
,זה בסדר, סקוט
.הם יודעים על האנט פוינט
,כן, בבקשה, מר רזניק
.תדבר בחופשיות
אולי תימנע
.מאשמת שיבוש חקירה
היי, אני אמרתי שנתקשר אליכם
.ברגע שקלטנו את כל מה שקרה
?"מה זאת אומרת "הכול
,הייתה פריצה
.הגעתי מוקדם לבדוק נתונים
,אני המהנדס הראשי
.אז לרוב אני בין הראשונים שמגיעים
הבחנתי שמישהו פרץ
.את הדלת של המשרד הראשי
בטח כדי לקחת
.את המפתחות של המסחרית
.ואז קלטתי שמר סאליבן נעלם
?מי זה מר סאליבן-
ג'ים סאליבן, הוא אוחסן
.במכל 6 לפני חודשיים
רק רגע, נגנבה גופה
?ולא דיווחתם על כך
,זה קרה רק אתמול
ובהתאם לפרוטוקול החדש שלנו
,בנוגע להאנטס פוינט
...היה סיכוי שמר סאליבן פשוט
.הונח במקום הלא נכון
הנחתי שכדאי שנבצע חיפוש
...בכל המתקנים שלנו
הנחת שכדאי להימנע
מחיטוט משטרתי
בנהלים העסקיים
.המפוקפקים שלכם
אני מנסה לעשות
.את הדבר הנכון
מוטב מאוחר
.מאשר לעולם לא
אם תרצה, ווטסון ואני נוכל
,לחקור את הפריצה לכאורה
בזמן שאתה תיקח
.את מר מזרחי לתחנה
אך אבקש שמר רזניק
,יתושאל לאחר שנסיים
משום שייתכן שנזדקק
.לכישוריו הטכניים
.אמרתי לכם כל מה שידוע לי
,כן, זה אחלה סיפור-
אנשי מחלק ההונאה שלנו
.ישמחו לשמוע אותו
תוכל להציג לנו את מקום מנוחתו
?הכמעט אחרונה של ג'ים סאליבן
?נו? -נו מה
.הלכת לשתות קפה לפני שעה
,באמת שתיתי קפה
.הוא לא היה מוצלח במיוחד
,מה גילית? -זה נשמע טירוף
.אבל כל מה שמזרחי אמר אכן קרה
,זה ממש לא מפתיע
הוא סבר שכנות בדקה ה-90
.תמנע מחברתו חשיפה
אך גנבת המסחרית
?מזכה אותו בצורה מחשידה, לא
הדוחות של קריו אן-ויי-סי
בנוגע להעברת הגופות בין המכלים
.להאנטס פוינט די מפורטים
והם לא תכננו שום דבר
.בטווח של שלושה ימים מהתאונה
.לפי הרישומים שלו
מוכר תרופות סבתא
,עשוי להיות אמין בדברים מסוימים
אך בכל זאת יש לבחון את טענותיו
.בצורה מדוקדקת במיוחד
הכול תואם לנתוני הטמפרטורה
.של המכלים ושל הגופות
לא נראה לי שהמסחרית
.הייתה שם לענייני עבודה
.נניח שאת צודקת
הרוצח של אלי ניומאייר
.נהג ברכב גנוב
מעבר להפצת התראה
,ספציפית יותר על המסחרית
נראה שעדיף
שנמקד את מאמצינו
בחניקתו המסתורית
.של ג'ים סאליבן
?רגע, הנעדר המנוח נרצח
הוא נרצח בחניקה
.לפני כמה חודשים
עברתי על הפרטים
.עם הבלש בל
ערכן של גופות קפואות
,נמוך מאוד
אז זה מאוד לא סביר
שקורבן הרצח היחיד
,שאוחסן בקריו אן-ויי-סי
.נגנב במקרה
אז מישהו חמק
,מעונש על רצח
אבל לא עמד בפיתוי
?וחזר לקחת מזכרת
אולי הרוצח סבר
שראיה מפלילה כלשהי
נשתמרה בשל שיטת הקבורה
.הלא מסורתית של הקורבן
אולי הוא רצה
.להתעלל בגופה
לא משנה
,מה היה המניע לגנבה
אני מניח שפענוח הרצח
,של ג'ים סאליבן
יעניק לנו את הסיכוי הטוב ביותר
.לפענוח רצח אלי ניומאייר
רצח בחניקה מבוצע
?בדרך כלל מתוך תשוקה, נכון
הוא היה פסיכיאטר
.שהותקף במרפאה שבביתו
הוא בילה את ימיו בהתמודדות
עם האמיתות הלא נעימות
על הסודות
.הכי כמוסים של מטופליו
אז יש לנו
.שפע של מניעים
אולם נראה שלכל מטופליו
.יש אליבי מוצק
הראיה הכי טובה
,היא פיזית
עקבות בוץ מנעליים במידה 45
שהותיר אחריו הרוצח במבואה
.לפני שרצח את סאליבן
הפתולוג סבר
.שהרוצח היה גבר ימני חזק
יש לנו הרבה
.כאלה לאחרונה
החוקר הראשי
התמקד בתחילה באדם
.שמצא את הגופה, ואנס פורד
הוא אמר שזה הטיפול
,הראשון שלו אצל סאליבן
אבל ברישומים של סאליבן
.לא היה תיעוד לכך שהוא קבע תור
פורד טען שהוא הגיע לזירה
,לפני תום הרצח
אך לא הצליח לתפוס
.את הרוצח שנמלט בריצה
אולי מאחר שוויאט ארפ
.חזר למכונת הזמן שלו ונעלם
מיותר לציין שהעובדה ששום עד אחר
לא הבחין באדם כה מרשים
שנמלט במורד הרחוב
.גרמה להרמה של כמה גבות
אולם מר פורד
,תושאל שלוש פעמים
.והיה עקבי לחלוטין בנוגע לגרסתו
וחשוב לציין
.שלא היה לו מניע
...מה קרה? -זה טירוף, אבל
.יש לי הרגשה שהוא מוכר לי
?מאהב מהעבר
.זה לא כזה חריג
נראה לי שלמדתי איתו בתיכון
.או משהו כזה
אולי הוא קשור
?למשהו שחקרנו
לאחר שנים שבהן
,בלש ממוצע בוהה בחשודים
הוא מקטלג כמעט
.כל שילוב אפשרי של תווי פנים
דז'ה וו מעורפל
.עשוי להיות תופעת לוואי טבעית
אני חייב לחזור
,לתשאול של מזרחי
תרגישי חופשי לעבור
,על תצלומים של עבריינים
אם לא תצליחי להתנער
?מהתחושה הזאת, טוב
לדעתי, עדיף שננצל
.את זמננו לשיחה עם מר פורד
אני מהמר
שיש סיכוי גדול יותר
שהוא יזכור משהו מעניין
?בקשר לרוצח המסתורי, לא
,עמדתי לצאת כשהתקשרתם
אבל אני תמיד שמח
.לעזור למשטרה, שבו
נראה שאתה
.להוט מאוד לשבת
עליי לשאול אותך, האם היית מעורב
?לאחרונה בתאונת דרכים
אני חובב רכבות תחתיות
,מאז ילדותי
אני צולע בגלל כאבים קלים
.שיש לי מאז שהתעוררתי
זה יפחת כשתסיים
.את ההקרנות
,ראיתי את התרופה שלך
,ורטיסטט
אני מקווה
.שהיא עוזרת לך
הלוקמיה המיאלואידית החריפה
.חזרה לקרוע לי את הצורה
נראה שנותר לי
,רק חודש לחיות
אבל אני אחזיק מעמד
.לפחות עד פסטיבל טרייבקה
,אני מפיק קולנוע
.וסוף סוף הכנסתי סרט לפסטיבל
טוב, אנחנו לא רוצים
,לבזבז את זמנך או את זמננו
.אז אני אהיה ישיר
לא נראה שאתה כשיר פיזית
,לביצוע הפשע שאנו חוקרים
אך אני מניח שהיית במצב
.טוב יותר כשג'ים סאליבן נרצח
סוף סוף מישהו
.שואל את זה
ידעתי שהם חשדו בי, לפי זה שהם
.שאלו שוב ושוב למה הגעתי לשם
אני מניח
,שהייתי צריך להודות
אבל אז איש
.לא ידע שאני חולה
האונקולוג שלי אמר
...שכדאי שאשוחח עם מישהו על
,אתם יודעים, המוות
?אירוני, נכון
בכל מקרה, מצאתי אותו
,באינטרנט, קבעתי תור
אבל הוא פשוט
.לא עדכן אותו ביומן שלו
?אז לא הספקתם להיפגש
,מה שמעלה את השאלה
?למה לי לרצוח אותו, נכון
,לא רצחתי אותו
.אחרת הייתי אומר לכם
אני לא ממש
.פוחד ממאסר עולם
...האדם שראית נמלט מהזירה
.הם הכינו קלסתרון-
,תעשה בשבילנו שירות אדיר
.אם תוכל לתאר שוב את האירועים
בבקשה אל תשמיט
,שום פרט
לעולם אי אפשר לדעת
.איזה פרט שולי יועיל לנו
התקדמתי במעלה הרחוב
בדיוק כשהוא יצא מדלת הכניסה
.של ביתו של ד"ר סאליבן
,כשהוא הבחין בי
.הוא ברח
,היה לו זקן
.בגוון די ג'ינג'י
.וכובע דמוי כובע בוקרים
אני די בטוח שהייתה לו
.צלקת מעל לעין
.זהו זה
לא היית מוסיף
?או משנה שום דבר
שאלתי את אמן הקלסתרונים
.אם הוא מצייר דיוקנאות
.הוא דייק לחלוטין
?את מסטולית
.אורן, תירגע-
להירגע? האשמת אותי הרגע
!בבגידה באשתי
לא האשמתי אותך
,בשום דבר
רק אמרתי לך
.מה אמא חשבה שהיא ראתה
אז היא מתעוורת
.או שהיא מסטולית
לא, היא נראתה
.די בטוחה
,היא לא ראתה שום דבר
.כי לא היה מה לראות
אני אומר לך
.מה קורה פה, זאת נקמה
היא לא סולחת לי
.מאז שאבא בגד בה
,לא צרחתי איזה חלאה הוא
.אז היא חשבה שאני מצדד בו
.באמת לא נראה לי שזה העניין
!את לא היית פה בשבוע שעבר-
יכול להיות
שהיא עושה את זה
כי שכחתי להחליף
.את המגבות לאורחים
!האישה הזאת פסיכית
בסדר, בוא נצא מהנחה
...שזה מה שהיא חשבה שהיא ראתה
,לא, אני חייב לזוז
.גבריאל קוראת לי
והיא לעולם לא תשמע
.את השטויות האלה, הבנת? -כן
,היה לו זקן ג'ינג'י
והיה לו כובע בוקרים
.רחב שוליים
ואני די בטוח
.שהייתה לו צלקת מעל לעין
יש סיכוי של 81 אחוז
שוואנס פורד משקר
על חלקו
.ברצח ג'ים סאליבן
הקלטת את הפגישה
.שלנו איתו? -לא
מה ששמעת הרגע
הוא הקלטה של התשאול השני
מבין שלושת התשאולים
.שהמשטרה ערכה למר פורד
זה רק נשמע
,כמו הפגישה שלנו איתו היום
כי הוא נצמד כל כך
.לתיאור המקורי
כמעט אין שום הבדל
.בין כל אחד מהתשאולים
,הסיפור שלו מעולם לא השתנה
.ומכאן שהוא משקר
,אם הוא אמר את האמת
?למה שתצפה שהיא תשתנה
פגישתנו איתו היום הזכירה לי
את המחקר העדכני הזה
.שפרסמה קבוצת פסיכולוגים
הם גילו שספירת מספר המילים
הייחודיות בהן השתמשו עדים
היא שיטה מצוינת
.לגילוי שקרים
שקרנים נצמדים
,לסיפורים קבועים
הם לא סוטים מהנתיב הלשוני
.שהם כבר מיפו בסיפור המקורי
הם משתמשים
,בכמה שפחות מילים
ובעיקר בכאלה
.שמעוררות זיכרון חושי
כי הם לא נעזרים
.בזיכרונם
סוכנויות החוק
משקיעות משאבים רבים
בחקר מיקרו הבעות
.וטכנולוגיית פוליגרף
אך לא משנה באיזו רמת דיוק
,הם מודדים טיקים בפנים ודופק
נדיר שהם מדייקים יותר
.מאשר בהטלת מטבע
,ספירת מילים ייחודיות
היא כנראה הדרך הטובה ביותר
.לזהות שקרנים כגון מר פורד
.והיא לגמרי בחינם
,התפתחות ניכרת בחקירה
,ופריצת דרך מהפכנית בתחום
.וזה משעמם אותך לחלוטין
דעתי מוסחת, הרגע סיימתי
.לדבר בטלפון עם אורן
,הוא הכחיש את הרומן
,והוא השתמש בהמון מילים
.למקרה שתהית
ולדעתי הוא היה מוכן להשתמש
בעוד הרבה מילים
כדי לתאר
.את אמא שלי
?את מאמינה לו
,טוב, כמו שאמרת
.הוא לא בדיוק הטיפוס שינהל רומן
המילים הנוספות שבהן הוא היה
,משתמש כדי לתאר את אמא שלך
?"האם אחת מהן תהיה "שכחנית
?למה אתה מתכוון-
,כשהייתי בלונדון בקיץ שעבר
.היא התקשרה אליי פעמיים
בראשונה היא ניסתה
,לאתר אותך
וכלל לא הייתה מודעת לכך
.שאני לא בארה"ב
השנייה הייתה
.שבוע לאחר מכן
,ולפני שהספקתי לשאול אותה
.היא הודתה שהיא שכחה שנסעתי
הנחתי שפשוט
.לא אמרת לה על כך
חשבתי שהיא שכחה
.רק פעם אחת
,לא, אמרתי לה שנסעת ללונדון
.יום אחרי שנסעת
?אמך בשלהי שנות ה-60 לחייה, נכון
.‏-כן, היא בת 68
אבל זה עדיין מוקדם מדי
,לאלצהיימר או לשיטיון
.אם לזה התכוונת
הידרדרות קוגניטיבית כללית
.מתחילה בדרך כלל בשלב הזה
.מדובר באובדן זיכרון
אולי המצב לא חמור
,עד לרמה כרונית
אך זה עשוי להסביר
.מדוע היא טעתה בקשר לאורן
,לא, היא הייתה בטוחה
...ואתה מכיר אותה, היא
,היא חדה כתער
.היא הרי אמא שלך
אני לא רומז
,שהיא שוגה באשליות
אך יכול להיות
שהיא השליכה על אורן
זיכרון של מישהו אחר
.שנישק בלונדינית
בלש? -היי, דיברתם
?אחר הצהריים עם ואנס פורד, נכון
ראיתם משהו
?שעורר את חשדכם
לא, אבל שמענו
.המון דברים חשודים מאוד
הוא שטח עלילה מוכרת מדי
.על קאובוי רצחני מזוקן
אז אני מקווה
.שקיבלתם ממנו תיאור מדויק
כי יש סיכוי
.שהרוצח הכה שוב
ואנס פורד נחנק הערב, זה
.נראה בדיוק כמו רצח ג'ים סאליבן
,ג'ים סאליבן, ואנס פורד
נראה לי שכדאי
,לשים מדבקות על התמונות
.כדי שלא נתבלבל ביניהן
בביתו של סאליבן יש
.רצפות קולוניאליות צרפתיות
ולוואנס יש אובססיה ילדותית
.לתרבות הפופ
ניסיתי לומר שיש המון
.קווי דמיון בין הפשעים
נדיר לראות גברים
.שנחנקו למוות בידיים חשופות
,בשתי הזירות אין סימני פריצה
.או ראיות למאבק ממושך
נראה שאת שניהם
.הפתיע מישהו שהם הכירו
הבדל בולט אחד הוא
,שזירת הרצח של פורד מבהיקה
והרוצח של סאליבן פיזר עקבות
.של נעליים במידה 45 בכל עבר
?אולי הוא למד משגיאותיו
,מה שאני מנסה לומר
זה שכדאי שנשמור על ראש פתוח
בנוגע לאפשרות
.שמדובר בשני רוצחים שונים
אם לא, הרגע הוכח שפורד
.חף מפשע בנוגע לרצח סאליבן
.באופן הנורא ביותר שיש
?ג'ואן לא איתך היום
,יש לה מחויבות משפחתית
.היא תצטרף אלינו בקרוב
כדאי שתודיע לה
.שככל הנראה לא נהיה בתחנה
שלחנו ניידות
,לקריו אן-ויי-סי
מישהו שם
.התקשר למוקד החרום
פורץ שחדר למקפיא הכה את
.אחד המהנדסים ועילף אותו
אולי הגיע הזמן
להתקין מצלמות אבטחה
.ומנעולים חדשים, מר רזניק
ראינו את האמבולנס
,יוצא כשהגענו
?הבחור שהוכה יהיה בסדר
,ריאן לי, כן
.השותף שלי נסע איתו
,הוא מתעורר
.נקבל ממנו הצהרה מפורטת
,כשיצאנו מכאן אתמול
,המקום הזה היה זירת פשע סגורה
והיום אתם שוב
?עורכים בית פתוח
עורכי הדין אישרו לנו, מישהו חייב
.לבוא לתחזק את הקריוסטטים
אני וריאן הגענו מוקדם
.לבדוק את המחוונים
לוודא שהשוטרים שחיטטו פה
.לא נגעו בשום דבר
פתאום שמענו משהו
.מאחורי המכל הזה
מישהו התעסק עם המכל
?שבו אוחסן בעבר ג'ים סאליבן
כשהלכנו לבדוק מה קורה, מישהו
.הופיע לפתע והכה את ריאן בראש
,הוא הכה אותו במפתח ברגים
.חשבתי שהוא יהרוג אותו
?ומה קרה אחר כך
,דחפתי אותו והוא ניסה להכות אותי-
אבל פספס
.ופגע בדופן המכל
,ואז הוא ברח
.הוא נמלט מיציאת החירום
הוא הותיר עליך שריטות
.או סימנים אחרים? -לא
?אבל ראית אותו היטב
.שנינו ראינו אותו-
הוא לבן, אני מעריך
,שבשלהי שנות ה-30 לחייו
.עם זיפי זקן חום
,ולא הייתי בטוח
,כי הוא חבש כובע מוזר
אבל אני חושב שהייתה לו
.צלקת מעל העין, ממש פה
החבר שלו
,היה די מטושטש
אבל הוא מסר לנו את אותו תיאור
.לפני ששלחנו אותו לבית החולים
?זה הוא, אתם יודעים מי זה
.יצירותיו" מוכרות לנו"-
אני מבטיחה שלא נקמתי בך
.על זה שאיחרת ביום שני
הייתה תקלה בכבלים, וזה סיוט
.להתעסק עם האנשים האלה
,נאלצתי לחכות להם
,אני מתנצלת
.היית צריכה להזמין
.אין בעיה-
?הכול בסדר
?דיברת עם אורן
,כן, הוא הכחיש הכול
.הוא אמר שזה מעולם לא קרה
טוב, אני מניחה
.שזה היה צפוי
,זה ממש מתסכל
.באמת שאני לא יודעת מה לעשות
,אני חייבת לשאול אותך
?את בטוחה שראית את אורן
?למה את מתכוונת
.ברור שכן
תן לנו
.עוד דקה, תודה
אם נראה לך שעשית כל מה
.שאפשר, אז עשית כל מה שאפשר
.תודה שניסית
?מה הזמנת בפעם שעברה
.זה היה נראה טעים
.את בודקת אותי
?מה-
נהגתי לעשות
.את אותו הדבר לאמא שלי
,את לא מאמינה לי בקשר לאורן
.את חושבת שאני... מבולבלת
,את טועה, את כבר לא רופאה
.ואני לא מטופלת שלך
,לא, אני כבר לא רופאה
.אבל לדעתי כדאי שתלכי לרופא
הם יכולים לבצע
.בדיקות פשוטות
.אנחנו לא דנות בזה
דיברתי עם אבא, הוא אמר
,שאת לא אוהבת לדבר על זה
אבל את שוכחת
.איפה הנחת דברים
,את המפתחות שלי
.פעם אחת
הוא אמר
.שזה לא רק זה
זה מגוחך, לו יש יותר
.קטעים של זקנים מאשר לי
,זה יקרה גם לך יום אחד
.זה קורה לכולם
זה לא אומר שאסור לסמוך עליי
.שאזכור שבני בייש את נישואיו
...אמא
,תשכחי מזה
.אני לא אשב פה כדי שתארבי לי
...אמא, בבקשה, אני
מעניין מה היה אומר פסיכיאטר
על הפיתוי להשתמש בתוכנה הזאת
כדי לשנות פרצוף של פושע אלים
.כאוות רצוני. -אני מוכנה לנחש
אנשי קריו אן-ויי-סי לא הצליחו
?לשפר את הקלסתרון של פורד
בהתחשב בהישגיו הפוריים
,של האדם הזה ביומיים האחרונים
,וכמובן בחודשיים האחרונים
.הנחתי שיש לו עבירות קודמות
,אבל אם יש לו תיק פלילי
.לא הצלחתי למצוא אותו
גם לאחר ששיניתי
,את תווי פניו
תכנת זיהוי הפרצופים
לא הצליחה למצוא התאמה
לאף אדם במאגר המידע
.של משטרת ניו יורק
אתמול חשבת שוואנס פורד
.משקר בקשר לבחור הזה
,היום ואנס פורד מת
,ואם אני זוכר נכון
אמרתי שיש סיכוי
.של 81 אחוז שהוא משקר
מה שאומר שיש סיכוי של 19 אחוז
.שהוא אמר את האמת
משהו בפרצוף
...של הבחור הזה
אם העדים מקריו אן-ויי-סי
,לא היו בטוחים כל כך בעצמם
הייתי אומר שהמוח שלך מטעה
.אותך. -אולי זה באמת כך
.זאת הייתה מחשבה משמחת
?לא הלך לך היטב עם אמא שלך
.טוב, זה לא אמור להפתיע אותי-
כבר ראיתי את זה בעבר
.עם מטופלים
רפואת נפש
.זה תחום מסובך
אתה רואה בני משפחה
,שנאבקים זה בזה
מנסים לשכנע
.את אהוביהם לקבל עזרה
אני ממש לא מעוניינת
.במאבק הזה
אני בטוח שאביך החורג יוכל
.לשכנע אותה לפנות לרופא מומחה
הוא שכנע פעם אחת את אמא שלי
.להזמין אצבעות גבינה עם הפיצה
אני חושבת שאנחנו צופים
"בפרק חדש של "מ.א.ש
,אז יש לנו אותו ואת אחי
.שזועם עליה ממרחק של 800 ק"מ
נראה לי שאני
.לבד בסיפור הזה
סליחה, הוזמנו לחזות
.בתוצאות הנתיחה של ואנס פורד
אם עדיין בא לך
.להתנחם בעבודה
כבר השתמשתי בשיטת
.אדי הציאנואקרילאט שאתם אוהבים
לא הצלחתי למצוא
.טביעות אצבע על הצוואר שלו
אבל דווקא כן אוכל לענות
.על השאלה שהתקשרתם לשאול
אין סיכוי שהבחור הזה
.רצח את אלי ניומאייר
היינו די בטוחים בנוגע לזה
.ברגע שראינו אותו
,עכשיו זה רשמי
,הלוקמיה הייתה גובה את חייו בקרוב
אם הוא
.לא היה נחנק
נדיר לראות תוצאות בדיקות דם
.כאלה מלבד ברפואה אקדמית
ספירת כדוריות הדם
.הלבנות שלו הייתה 12.3
כן, זה גורם לעור דקיק
.ולכלי דם מוחלשים
זה גם מסביר
.למה החבלות קשות כל כך
.זה מסביר חלק מהחבלות
גם אתה שמת לב
?לכפות הרגליים
,חשבתי שזאת צפידה מוזרה
אבל עוזרי הפתולוג
.נשבעו שהוא היה מאוזן ברכב
,למעשה
.ההסבר פשוט הרבה יותר
בסופו של דבר האדם הזה
.באמת היה שקרן ורוצח
אז אתה אומר
שוואנס פורד
לא רק רצח
,את ג'ים סאליבן לפני חודשיים
אלא גם גנב
.את הנעליים שלו
זה כל מה שהיה דרוש
.כדי לחמוק מעונש על רצח
אתה זוכר שהרוצח
הותיר טביעות נעליים במידה 45
על פני כל המבואה
?של סאליבן
אולי פורד מיהר
.כי השכנים שמעו את הבלגן
או שהוא חשש שהוא יפספס משהו
.אם הוא ינקה את הזירה
,בכל מקרה
.הוא זיהה הזדמנות
,הוא נעל את הנעליים האלה
.של סאליבן, שהיו קטנות עליו
ואז עשה הצגה
.כאילו הוא מצא את הגופה
מצאנו את הנעליים הללו
.במידה 45 בביתו של פורד
הארון שלו היה מלא
.בנעליים כאלה
כשפגשנו אותו, הוא נעל
.את המוקסינים הללו, במידה 43
קלטתי את זה
.כשהבחנתי בצליעה שלו
נעליים מבוגרות מדי
.לאדם בעל טעם כה ילדותי
קשה לשמור על אותו מראה
.בנעליים של אדם מת
אז אנחנו מאמינים שפורד דחס
את עצמו למוקסינים הללו
בכל פעם שהוא
.נפגש עם שוטרים
והחבלות הללו הן המחיר
.שהוא שילם על הדבקות בגרסתו
,יכול להיות ויכול להיות שלא
.זה לא שנוכל לשאול אותו
אין צורך, אנו מאמינים
.שחשפנו את המניע שלו
מה יגרום לאדם
?שגוסס מלוקמיה לרצוח אדם זר
,הייתה לנו תחושת בטן
אז ביקשנו מהמעבדה
.לבדוק את הדנ"א שלהם
סאליבן התאים
.להשתלת מח עצם לפורד
מתחת לשני שינויי שם במשרד
.הרשם המחוזי, חשפנו הסבר
.הם בני דודים מנוכרים
אז צד אחד של המשפחה
,לא סובל את הצד השני
סאליבן לא מוכן לעבור
.הליך כואב של תרומת מח עצם
וזה לא מקובל
.על פורד
,כפי שווטסון אמרה
.זה פשע שבוצע מתוך תשוקה
,מצבו של פורד המשיך להחמיר
.והכול נראה אבוד
עד שהוא גילה שקורבנו
.מאוחסן בקריו אן-ויי-סי
מח עצם ותאי גזע
.מוקפאים כל הזמן
אז אתם חושבים שפורד אחראי
?גם לגנבה מקריו אן-ויי-סי
,הוא היה אחראי לה
.אך לא היה מסוגל לבצע אותה
הוא היה זקוק לעזרה כדי להוציא
.את הגופה ממכל ההקפאה
והוא היה זקוק למומחה
.שיקצור את מח העצם
.ידידנו בעל כובע הבוקרים
כרגע אני די משוכנע
.שהוא לא קיים
?פורד המציא אותו. -אז מי
.שני הטכנאים מקריו אן-ויי-סי-
אלה שטענו
.שהאדם הזה תקף אותם
פורד שילם להם כדי שהם
.יעזרו לו לקצור את מח העצם
אחד מהם או שניהם
נתקלו בבעיה
בערב שבו אלי ניומאייר
.התנגשה במסחרית שלהם
.היא הייתה חייבת למות
אנחנו מאמינים שהם חששו שפורד
ירצה לטהר את מצפונו לפני מותו
אז הם הקדימו
.את מותו
ואז תפסו טרמפ על האדם המסתורי
,שהוא תיאר לפני חודשיים
.וגרמו לנו לרדוף אחרי הזנב
,זה מעניין-
אבל לא נראה לי שנצליח
.להוציא בזכות זה צו מעצר
אלא אם כן אחד הטכנאים
.פשוט ימסור לנו משהו
,אלוהים
.עכשיו נזכרתי מי זה
.כובע הבוקרים
אני משוגע? השותף שלך
?לא אמר הרגע שפורד המציא אותו
.לא, טעית, הוא אמיתי
...בערך ו
לדעתי הוא יוכל
.לעזור לנו
אלוהים. -כן, אתה מבין
.למה נראה לנו שעלינו על משהו
עמיתינו בבית החולים
,משוחחים עם לי
אבל אנחנו מקווים
.שאתה תוכל לזהות אותו
לעדות שלו לא תהיה חשיבות רבה
.במשפט, בגלל זעזוע המוח
אני יודע שהרבה אנשים יכולים
,לחבוש כובע ולהדביק זקן
.אבל אלה העיניים שלו
לעולם לא אשכח איך הוא נראה
.כשתקף את ריאן במפתח הברגים
.זה הוא
?אתה בטוח לחלוטין
.במאה אחוז-
מה? -הרגע זיהית שחקן
.בשם ג'ון ריינולדס
,זה לא באמת צילום משטרתי
,זה פריים מסרט
."מאנוס: יד הגורל"
הוא גילם שם
.דמות בשם טורגו
מה? -נטען שזה הסרט
,הגרוע ביותר בהיסטוריה
אז ברור שהוא הפך
.לסרט קאלט
,אחי תמיד נהנה לצפות בו
.הוא היה חנון קולנוע
זה הטריד אותי מאז שראיתי
,את זה בבית של החבר שלך
גם הוא אהב
.'סרטים סוג ז
?על מה לעזאזל את מדברת
.איזה חבר? -ואנס פורד
האדם הזה, זה שהפלת עליו הרגע
.את הפשע שלך, מת ב-1966
כשפורד התבקש לתאר
,את הרוצח של ג'ים סאליבן
הוא בחר בפנים
.שהוא הכיר היטב
,זאת אסטרטגיה טובה לשקרן
.כך הוא שמר על גרסה עקבית
אתה הואלת בטובך לאשר לנו
,לצלם את הפגישה הזאת
ואנחנו די בטוחים שזה יספיק
כדי שנקבל צו חיפוש
לבית שלך
.ושל מר לי
אולי נמצא את הכסף
.שפורד שילם לכם
אולי אפילו נמצא
,את גופתו של ד"ר סאליבן
.היא עדיין לא נמצאה
זה טירוף. -שניכם ביימתם
את הפריצה השנייה לקריו אן-ויי-סי
.לאחר שרצחתם את פורד
אני לא יודע איך החלטתם מי
,מכם יכה את חברו במפתח ברגים
,אבל מאחר שהוא בבית החולים
.אני מניח שהוא פחות חכם ממך
,אנחנו סקרנים
כשעמיתינו יאמרו לו
.את האמת על האדם מהקלסתרון
כשהם יסבירו לו
שהראשון שיעיד נגד חברו
יוכל לסגור עסקה
.עם התובע המחוזי
נראה לך שהוא ייצמד לתסריט
?או יציל את עצמו
,תחשוב על זה, מר רזניק
.נחזור עוד מעט
,אל תכבה אותה
.אני רוצה להמשיך לדבר
?סימסת לי? -יצאת לקניות
.כן, זאת מנחת פיוס לאמא שלי-
,אם אצליח לגרום לה לענות לטלפון
.אנסה לדבר איתה שוב
.אנסה להמתיק את הגלולה המרה
.לדעתי, לום יהיה יעיל יותר-
,אבל תעשי כרצונך
.היא אמורה להגיע בכל רגע
מה? -טעית, ווטסון, את לא צריכה
,לטפל באמא שלך לבד
יש משפחה רחבה יותר
.ממה שנראה לך
בכל מקרה, אני לא רוצה
.שתבריזי מהעבודה
זה ניסוח די אנוכי
.להצעה נדיבה
?מה קרה לחיתוך החוט
.אני מחבב את מרי
,אני מעריכה את זה
.אבל אתה לא מכיר אותה כמוני
...היא לא פשוט
?מרי
,תתנהגי טבעי
.אנחנו לוקחים אותה למכר
?איזה מכר
.נוירולוג-
?היא מודעת לזה
.כמובן-
...איך שכנעת אותה ל
התקשרתי אליה ושכנעתי אותה
.שהיא שכחה את יום ההולדת שלך
היא לא, היא קנתה לי
.את הצעיף שהרסת
,שכנעתי אותה שכן
.זה דרש מאמץ רב
,אבל בסופו של דבר
.לטובתה, הצלחתי לעשות את זה
.האמת שזה די מגניב
,לום, ווטסון
.ככה עושים את זה במשפחה שלי
.היי, אמא