...מאירועי הפרקים הקודמים
.את עובדת אצל שרלוק
.אני לא עובדת אצל אף אחד
.אני השותפה החדשה שלו
ההכשרה שאני מנסה להעניק לה
.היא אותה הכשרה שהענקתי לך
זה, במידת מה, ניסיון לתעל
משקעים רגשיים מסוימים שיש לה
.למיומנות מועילה
את סבורה שקיטי זקוקה לעזרה
.מעל ומעבר להדרכה שלי
.היא קורבן אונס
.היא נחטפה ועונתה
.יש לי הפתעה נעימה
.סטוץ עוזב את המשטרה
אני שמחה לשמוע
.שהכול הסתדר
?מה אמרת לו
?זה משנה-
אני סוגרת את עסק
החקירות הפרטיות
.ואני הולכת לעבוד בלידה
.חברת ביטוח-
.פקד
.נתגלתה זה עתה גופה-
.אני צריך אותך בזירה
.שמה מלני וילקאס
.בת 24
למה לא יכולתי
?להביא את קיטי איתי
אלו אותם סימונים
.שראיתי בתיקים שנתת לי
אותם סימונים
.שיש על גבה של קיטי
האיש שפגע בה
.הוא כאן בניו יורק
.וואו
?הנוף לא רע, נכון
.לא רע, לא-
.בבקשה, תרגישי בבית
אנחנו רוצים
שתרגישי בנוח כאן בלידה
לא פחות מאשר
.בעבודתך הקודמת
אני אנסה, אבל מה דעתכם
?בנוגע לפיג'מה במשרד
היו דיבורים על הרחבת לבוש
.לפי בחירה משישי לימים נוספים
דל, אין לי מילים
.להודות לך על ההזדמנות
.או המשרד הזה
.הוא מדהים
.זה מתלווה למשרה חשובה
,אני לא רוצה להבהיל אותך
אבל יחידת החקירות הפנים ארגונית
.נכנסה לשאננות
אבל יש לי תחושה
.שאת תיתני להם זריקת מרץ
.אני משתוקקת להתחיל
לפחות אנחנו יודעים
שאנשי התמיכה הטכנית
הפעילו את
.טלפון החברה שלך
.למעשה זה שרלוק
.דיברנו עליו במהלך תהליך הריאיון
.השותף לשעבר-
,מצטערת, אם לא אומר לו להפסיק
.קרוב לוודאי שהוא ימשיך
שרלוק, עכשיו
.זה לא העיתוי הכי טוב לדבר
.ווטסון
.חשבתי שהיום זה היום
.שאת מתחילה לעבוד
ביקשתי ממנה
.להיות כאן. למענך
.האיש שחטף אותך בלונדון
.הוא בא לכאן
.לניו יורק
...איך אתה
?איך אתה יודע
,מוקדם הבוקר
גופתה של אישה בשם מלני וילקאס
נמצאה על מזח
.בגנטרי פלאזה
.עיניה כוסו בסרט הדבקה
עור גבה סומן
.בברזל מלובן
כל היבט של התקיפה שלך
.שוכפל אחד לאחד
.זה הוא
הוא פושע סדרתי
.למרות הכול
?איך זה הסתיים
.חבלה קהה
.היא מתה מפציעות פנימיות
הוא מעולם לא
.השאיר גופה קודם
שאת ואני
.הצלחנו לגלות, לא
הנחנו שבמקרה שפשעיו נשנים
.הוא הקפיד להיפטר מהקורבנות
אך נראה שבמקרה הזה
.הגופה הייתה אמורה להימצא
.שרלוק ואני דיברנו
.איננו חושבים שזוהי מקריות
אתם חושבים
?שהוא מצא אותי
,אם כן
.הוא עשה שגיאה חמורה
ווטסון ואני
.מתכוונים לנצל אותה
?אתה ווטסון
אני יודע שתמיד ראית את עצמך
.במרדף, אבל זה התהפך עכשיו
.ברור שיש לו תוכניות בשבילך
.הוא הודיע שהוא כאן
פקד גרגסון כבר שלח שוטרים
,בלבוש אזרחי לבראונסטון
אבל את
.לא חייבת להישאר
,כמובן, ההחלטה בידייך
.אך לדעתי רצוי שלא
יש לנו כמה וכמה
.בתי מסתור שעומדים לרשותנו
לחלופין, את יכולה
לשוב ללונדון
ולשהות ברחוב בייקר
.או עם משפחתך
.אני לא הולכת לשום מקום
,זו הסיבה שהפכתי לבלשית
.לצוד את האיש הזה
.אני מוכנה
מן הסתם
.גם הוא חש מוכן למפגש
,כשאתה ואני חיפשנו אותו בלונדון
.לא היה כלום
,העקבות היו קרות
.הן לא קרות עוד
מה לא הייתי נותנת
.כדי למצוא אותו
.מה לא
,אישה נעדרת לפני שלושה ימים
?ויש לכם עמוד אחד של רשימות
ככה אתם עושים את זה
?בתחנה 8, ויטאקר
הוריה של
.מלני וילקאס נכנסים
הדבר הראשון
שהם אומרים לי
הוא כמה הם שונאים
.את ארוסה של בתם
?ילד בשם ברנדון פאוול, בסדר
.היא הייתה איתו מהתיכון
אמא שלה ואבא שלה
,רצו שהיא תעשה הפסקה
תראה מה עוד
.יש שם בחוץ
היא לא מחזירה
,כמה טלפונים יום אחד
ומיד הם בתחנה ממלאים דוח נעדר
.ומפנים אצבע מאשימה
למען האמת, חשבתי
.שהיא לקחה הפסקה מהם
?שוחחת עם הארוס
.הבנתי למה אבא לא אהב אותו-
אבל לא קיבלתי
.את הרושם שהוא חלאה
.מן הסתם טעיתי
.אתה חושב שהארוס אשם
היא נשארה
?עם כל התכשיטים, נכון
טבעת האירוסים שלה
?הייתה חסרה. איך אני יודע
האבא התלונן
.גם על זה
זו הייתה הטבעת
,של סבתו של הארוס
.נכס משפחתי
.אלא שלא היה יהלום
זו הייתה
.אבן ברקת במקום
אמא ואבא הצליחו כנראה
.לשכנע אותה לבסוף
היא אמרה לפאוול
שזה נגמר, הוא הרג אותה
ולקח חזרה
.את הטבעת שלו
,עם כל הכבוד, בלש
העצלנות שלך אינה מוצדקת
על ידי קיומו של חשוד אפשרי
.שנכפה עליך מצד משפחת הקורבן
?אמרת שהם יועצים
.הם החוקרים שינקו אחריך-
.אנחנו תופסים פיקוד
אני אתקשר למפקד שלך
.ואהפוך את זה לרשמי עכשיו
.לארוס אין בכלל דרכון
.הוא חף מפשע
,לא שזה ענייני עכשיו
אבל מה זה משנה
?שאין לילד דרכון
כי קיבלתי
.את אלה בלונדון
האיש שעשה את זה נעל אותי בחדר
.למשך שלושה ימים לפני שברחתי
.זה מי שאנחנו מחפשים
זה מי שלא חיפשת אחריו
.בשלושת הימים האחרונים
,תאמין לי כשאני אומרת זאת
.זה היה הרבה יותר זמן בעיניה
.שקט עכשיו
אני מבטיח לך
.שזה יחמיר
DownRev סונכרן על-ידי
Www.Wizdom.org הורד מאתר
,תראי את צבע השיער
.מבנה העצמות
תגידי לי
.שאינך רואה דמיון
.אז לרוצח היה טיפוס
או אולי הוא מקובע
.על האחת שברחה
כל מה
,שהוא עשה כאן
מבחירת הקורבן
,עד לתנוחה שבה הונחה
מאותת על כוונה
.לעשות את זה אישי
עלייך לעמוד בפני הדחף
.ללכת בעקבותיו
רוב העובדות שיש לנו
.הן מהתיק שלי בלונדון
הבלש מהתחנה השנייה
לא התקדם הרבה
מעבר לאיך לאיית
.את שמה של מלני וילקאס
יש לנו כל מיני נתונים
,מהסלולרי של הקורבן
.תודות לספק שלה
אלה 1,000 תמונות נוף
בזווית אלכסונית
,ומסרונים עם שותפתה לדירה
.הם לא ממש מכרה זהב
.אני חולק עלייך
אלבום המצלמה מצביע על כך
שהתמונה הזאת צולמה
.רק לפני עשרה ימים
.אז יש לנו תמונה חדשה
.זה לא מקרה של נעדר
זה הדיוקן העצמי
.היחיד שלה
שצולם שבוע אחד
.לפני שנעלמה
בהינתן האהבה העצמית המופרזת
,שמשתלטת על העידן המודרני
תצלום עצמי בודד
.הוא נס קטן
מלני וילקאס
.הייתה יפהפייה צנועה
אז למה אם כן היא החליטה לפתע
,להפנות את המצלמה
שבה היא מרבה
?להשתמש, לעצמה
אולי היא החליטה
.להתייחס לבסוף לעצת הוריה
,מה אם
,לפני שמיהרה להתחתן
היא תכננה לראות
?אם אכן יש דגים אחרים בים
אתה חושב שהיא
נזקקה לתמונת פרופיל
.בשביל אתר היכרויות
זו תאוריה
.שקל מספיק לבחון
אתרי היכרויות הם
.מאגרי הנתונים הכי קלים לחיפוש
הם גם תפריטים ממש
.לגברים כמו זה שאנחנו מחפשים
.צר לי שהיא מתה
אבל בכלל
.לא פגשתי את הבחורה
אם אתה מתכוון
,לשבת שם ולשקר לנו, רון
.יהיה לנו קשה כאן
החיזור הקצר שלך
אחרי מלני וילקאס
בסט-אהבה-תואם נקודה קום
.מתועד היטב
התחלת איתה בכל הכוח
.כמו פלובר עם התמכרות לרגשונים
...זה היה רק
.הכול היה ברשת
.אנחנו יודעים לקרוא
שניכם קבעתם להיפגש בפארק
.סלופ במוביוס טברן ביום שני בערב
אתה רוצה לנחש
?מתי היא נעלמה
עמיתתנו יצאה לפני זמן קצר
.להראות את תמונתך בפאב
היה מבחר גדול של תצלומים
.לבחור מתוכם בפרופיל שלך
החלטנו נגד רון
על גלשן הרוח
ובחרנו ברון
.מול ביג בן במקום זאת
אכפת לך להגיד לי
?באיזו שנה צולמה התמונה
?מה דעתך
,גם אם זה היה לפני חמש שנים
.היה לי קשה לזהות בוודאות
?למה
...כי לגמרי במקרה
,אתה יודע את זה
.קיבלת את התיקים שלי הבוקר
הוא היה שם
.לפני חמש שנים
.היית במועדון
.מישהו הכניס משהו למשקה שלך
התעוררתי והיה
,דבק נייר על עיניי
.סביב פרקי כפות הידיים שלי
.מעולם לא ממש ראיתי
.הוא נשמע אמריקאי
.את זה אני זוכרת
מבחינת פרטים
...שעשויים לעזור
.היי. שרדת. ברחת
.לא עשיתי את זה
אז אני מניח שאף אחד
בטברנת מוביוס לא יזכור
שראה אותך
?בלילה שמלני נעלמה
.הם עשויים לזכור את פניי
.שהייתי שם באותו לילה
.אבל לא הייתי איתה
.תסביר
כשנכנסתי, ראיתי אותה
.מצדו השני של החדר
היא לא הייתה חתיכה
.כמו שהיא הייתה בתמונה שלה
.אז עזבתי
.היא בכלל לא ראתה אותי
.אני נשבע
.אתה אומר שהברזת לה
אני מצטער
.על זה עכשיו
.אולי כל זה לא היה קורה
.אבל זה היה החטא היחיד שלי
אתה יכול לומר
?היכן היית לאחר שעזבת
נפגשתי עם
.כמה בחורים מהעבודה
היינו במועדון
.עד שתיים, שתיים וחצי
אני אתן לכם
.את המספרים שלהם
הם יגידו לכם שאני לא
.האיש שאתם מחפשים
.אני לא יודע. אולי
.היינו עמוסים
,יש לנו מוזיקה בימי שני
.המקום היה מלא מפה לפה
?מה בנוגע לבחורה הזאת
?אתה זוכר אותה
,ג'ין מרטיני אפ
.שני זיתים. כן
היא הייתה בשולחן הפינתי
.כשהלהקה התמקמה
?היא הייתה עם מישהו
לא, נראה היה
.שהיא מחכה למישהו
היא התמזמזה
.עם המשקה שעה
.אבל זה לא עזר
.היא לא ידעה לשתות
?מה זאת אומרת
אני זוכר שהיא ניסתה
,לקום ללכת לשירותים
.היא בקושי יכלה ללכת
זה נשמע יותר
.כאילו היא סוממה בסם אונס
.לא יודע
חוג הלקוחות שלנו
.הוא די יוקרתי
כן. הרי אונס מבוצע
.רק על ידי עניים
?אונס
,האישה שראית, מלני וילקאס
.היא נעלמה באותו לילה
.גופתה נמצאה מוקדם הבוקר
...ואתם חושבים שמישהו כאן
.אנחנו עדיין בונים ציר זמן-
זה יעזור להסתכל
.על צילומי אבטחה
אך אני לא רואה
.מצלמות בשום מקום
.הבעלים רצה לקוחות מפורסמים
מישהו אמר לו
.לא להתקין אותן
אם כך אני רוצה לראות
.את הקבלות שלכם לשני בלילה
זה יסייע לנו
.לברר מי היה כאן
אתם יכולים לקבל
.כל מה שיש לנו
...כולל
.רק רגע
.היה טלפון
אחד המלצרים מצא אותו
.מתחת לשולחן ההוא בסוף הלילה
.חשבנו שזה אולי שלה
.לא. אל תיגע בו
.זה לא שלה
,זה חד-פעמי
.אבל ייתכן שזה שלו
?יש משהו
מרטיני תפוחים
.זוכה לעדנה מחודשת
הרצתי כמעט 50 שמות
,של הלקוחות הגברים של הטברנה
,וקיבלתי בדיוק אפס תוצאות
.אפילו לא דוח חניה
הסיכויים שהחוטף שלך
שילם בכרטיס אשראי
בזירת הפשע האחרונה שלו
.שואפים לאפס
אבל יש ביטוי בר יישום
.בנוגע להפיכת כל אבן
,משקה אחד
.בדיוק כמו שהברמן אמר לווטסון
.היא סימסה, דרך אגב
היא אמרה שהכול
,עבר בהצלחה בלידה
והיא תצטרף אלינו שוב
.בעוד זמן קצר
.היא נוהגת בטיפשות
היום היה אמור להיות
.היום הראשון שלה
עכשיו היא לוקחת
.חופשה ללא תשלום
.אכפת לה מהתיק שלך
.וגם לי
.אולי כדאי שנלך למפגש
?שלי או שלך
.שלך-
.רעיון מצוין
זה לא שיש אנס רצחני
.שמסתובב בחוץ
אולי כדאי
.שנלך גם לסרט
העבודה הזאת
.מועברת בקלות למשטרה
יש לנו הטלפון
.שמצאה ווטסון
אין סיבה שהם לא יוכלו
.לחקור קבלות
.אני מודאג בנוגע אלייך
.בלש
.תבדוק את הדוא"ל שלך
הטלפון החד-פעמי
.שג'ואן מצאה בבר היה טרי
,היו עליו שיחות בודדות בלבד
,כולן לטלפונים חד-פעמיים אחרים
אבל יש לנו
.טביעות טובות
הן שייכות
.לאסיר לשעבר די מסוכן
,סיימון דה מרוויל
.תיק ארוך
.שידול וקוק, בעיקר
.ישב תקופה קצרה באוטיסוויל
אנחנו יוצרים קשר
.עם עמיתים מוכרים ברגעים אלה
,עם קצת מזל
.נמצא כתובת
.תעדכן אותנו
.זה בסדר, גברתי
.את תהיי בסדר
.נקי
.‏-זה צוות 4
,הכול פנוי למעלה
.אבל יש לנו עוד אחת
.קחו אותן מכאן
.בן זונה
,מנהיג צוות לבלש בל
.עבור לערוץ 4
.שמעתי
.זה הוא
בידי הברזל המלובן
.שבו השתמש על מלני וילקאס וקיטי
,עליי לומר
.זה לא מה שציפיתי
הסוחר הקודם שלו אמר לנו
.שהוא ניהל בית בושת לאלבנים
...אני יודע, פשוט
האיש מסרסר בבחורות
?לעבודה ובשביל הכיף
זה לא יהיה הסוטה הראשון
.עם עבודה קבועה
.יותר מעניין אותי למה הוא לא כאן
.בלש בל-
.המכונית שלו בחזית
אחת הבחורות אמרה
.שהוא יצא לפני שעה
אז האם אחד
מהמכרים שאיתם שוחחנו
הזהיר אותו מראש
או שהמזל
?פשוט שיחק לו
יש לנו
.עוד שתיים למעלה
לא נראה לי
.שהמזל שיחק לו
.הוא ברח מזירת רצח
סוניה, האחיות אמרו
.שביקשת לדבר עם מישהו
?כן. אתן מהמשטרה
.אנחנו עובדות עם המשטרה-
?שוחחתן עם האחרות
.לא. הן עדיין בטיפול-
אני רוצה לדעת
.מה נעשה
מה עם האיש
.שעשה לי את זה? סיימון
.אנחנו מחפשים אותו
אנחנו עדיין מנסים
.להבין מה קרה בבית
?מה זאת אומרת
.זאת לא הייתה הבחירה שלנו
.לא רצינו... -אנחנו יודעים
התכוונתי מה סיימון
.עשה ולאן הוא הלך
...מה שקרה בבית הוא
,סיימון, הוא נתן הוראות
,הוא התבונן בנו
,והאיש השני
.הוא הביא את הבנות לאמריקה
הוא הביא אותי
.לכאן מקרואטיה
...קוראים לו
.ארווין-
.בכל אופן כך קראו לו
.ארווין בוגדני
.הוא חשוד בסחר במין
.היו לו קשרים עם המאפיה האלבנית
?היו לו-
.מצאנו את גופתו בבית
.אנחנו חושבים שסיימון הרג אותו
.יופי
.זה טוב
אמרת שסיימון
.ניהל את הבית
הוא אמר
.שאני הכי בעייתית
,היה גבר אחד
.הוא חזר וביקש אותי כמה פעמים
.חשבתי שמצאתי חן בעיניו
אז ביקשתי ממנו
.להתקשר למשטרה
לכן היית נעולה
?בחדר ההוא
,סיימון אמר שהוא ילמד אותי שוב
.כמו כשזה התחיל
הם מכים אותך
.ואונסים אותך
והם מכריחים אותך
לקחת את הסמים
.עד שתפגשי את הגברים
אז הם מעבירים אותך
.ממקום למקום
בסוף רוב הבחורות
.לא נלחמות עוד
.אלה החיים שלך
.לא רציתי אותם עוד
סוניה, השם של
.האישה הזאת הוא מלני
?ראית אותה פעם בבית
לא, אבל הם ניסו לבודד אותנו
.כדי שלא נעזור זו לזו
,ולפעמים בחורות חדשות נכנסו
,ואז הן נעלמות
הן נמכרות לאחרים
לצורך עבודה
או לגבר אחד
.שרוצה בחורה אחת לעצמו
.זה בסדר. זה נגמר
.את מוגנת עכשיו
?מוטב שתנוחי, בסדר
?את בסדר
תמיד הבנתי
.את מה שקרה לי
הגבר שחטף אותי
.היה סוטה מין
.אני הייתי הטרף שלו
.זה היה פשוט
לא היה ספק בלבי
...שבסוף אני
אבל אם הייתי אמורה
?לגמור כמוה, רכוש, צעצוע
עברתי שלושה ימים
.של גיהינום
.היא חיה עם זה שנים
...אלמלא הצלחתי לברוח ממנו
יש הבדלים בינך ובין מלני
.לבין האחרות
הן היו נשים בסיכון
,ממזרח אירופה
,פותו לעסוק בזנות
הובטחו להן עבודות
.והעבירו אותן גבולות
,את ומלני סוממתן בברים
עיניכן כוסו
.ואתן סומנתן בקעקוע
לסוניה אין צלקות
.כמו שלך
וגם לא לאף אחת
.מהנשים האחרות
זה אמור לשפר
?את הרגשתי
לא עמדתי
.להימכר לשפחת מין
הוא עמד להכות אותי למוות
.ולהשאיר אותי על מזח
אני רק מנסה להבין מי האיש
.ולמה הוא עושה מה שהוא עושה
.זה כמו שהיא אמרה, הוא מפלצת
.הם לא צריכים סיבה
.אנחנו בדיוק מסיימות כאן
המצוד שלנו אחר
סיימון דה מרוויל עומד להתקדם
מהתרעה לכל הניידות
.ודיווחי חדשות לחיפוש ראוי לשמו
.המכונית שהוא גנב נמצאה
?הוא גנב מכונית-
כשבחנו את זירת הפשע, התבררו
.נסיבות מותו של ארווין בוגדני
הוא תקף
.את דה מרוויל בסכין
דה מרוויל הכניע אותו, אך לא
.לפני שנדקר בזרועו השמאלית
התחקיתי אחר עקבות הדם
.לבית בקצה הרחוב
הייתה זכוכית רכב שבורה
.על שפת המדרכה
,התייעצנו עם משרד הרישוי
ומערכת האיתור
.נוצלה למטרה טובה
אנחנו כעת יודעים
שסיימון דה מרוויל
נטש יונדאי סונטה גנובה
.ברחוב 40 פינת השדרה השמינית
זה ממש סמוך
.לתחנה המרכזית
אתה חושב שהוא עלה
?על אוטובוס מחוץ לעיר
אני לא. אני חושב שהוא היה
בדרכו לבית החולים לב מושלם
.באותה שכונה
,אם הוא נזקק לתפרים
.היה לו מבחר של בתי חולים
.אנחנו עומדים באחד
את אולי זוכרת מהתיק שלו
.שיש לו אחות, ויולט
המשטרה לא הצליחה
,ליצור איתה קשר הבוקר
אבל היא עובדת
.בבית המרקחת בלב מושלם
מהראיות עולה שדה מרוויל כבר לא
.היה אהוד בעיני מעבידיו האלבנים
אולי נודע להם
על פעילויות ההעשרה שלו
ולא ראו את זה
.בעין יפה
בכל מקרה, לפנות לאחד מידידיו
.בשעת צרה יהיה מסוכן
לכן הוא פונה
.למשפחה במקום זאת
המשטרה עורכים חיפושים
,בבית החולים ברגעים אלה ממש
אם את וקיטי
.רוצות להצטרף אלינו
צר לי שאיחרתם
,לדבר עם סיימון
אבל כמו שאמרתי
,לשמונת השוטרים האחרים
.אני לא יודעת דבר
ייתכן שאת יודעת
.יותר ממה שנדמה לך
.תני לנו לשפוט
...אנחנו פשוט
.אנחנו לא קרובים
,לא התראינו שנה בערך
.ואז הוא מופיע לפתע
,הוא היה מגואל בדם
.הוא היה על הפנים
הוא פנה אלייך
.לעזרה רפואית
הוא אמר שהוא היה
,בקטטה בבר
והוא לא רצה להשיב
.על הרבה שאלות מהשוטרים
לא יכולתי
.לשלוח אותו חזרה
.החתך לא היה חמור
,הוא היה עמוק
.אבל לא פגע בשום דבר
אז חבשתי אותו
.ואמרתי לו להסתלק. זה הכול
?הוא אמר לאן מועדות פניו
.הוא לא אמר מילה-
.ואת לא שאלת
.את די יפה
את צריכה לראות
,מה סיימון עושה לבחורות יפות
.מה לקוחותיו עושים
...אין לי מושג על מה את
.עזרת לרוצח היום, אנס-
.את טועה
,ועד שתגלו מה באמת קורה כאן
.אני מקווה שלא תמצאו אותו
.זאת טעות
.יכול מאוד להיות שאת צודקת
.אני בהחלט מקווה
,בכל אופן
.עשית ככל יכולתך
אנחנו מודים לך
.על שהקדשת לנו מזמנך
.היא משקרת
.כן. אני יודע היטב. תודה-
היא בהחלט יודעת
,מה אחיה עושה למחייתו
והיא הסכימה
.לעזור לו למרות זאת
נשמתה מעוררת אימה. אך אין
.זה אומר שהיא צריכה להיעצר
אם נעצור אותה
,על סיוע לדבר עבירה
זה יפחית בצורה ניכרת
את הסיכויים
.שהיא תוביל אותנו לאחיה
?לא כן, בלש
,אני אתקשר לפקד
ואבדוק בנוגע למעקב
ועיקוב אלקטרוני
.לגברת דה מרוויל
ומה לא רצית
?שמרקוס ידע
דה מרוויל לא בא לכאן
.בשביל פלסטר
הוא בא לכאן
.בשביל אספרה
אם יותר לי להזכיר לך
.שלא שנינו היינו רופאים בעבר
.זו תרופה לדם
ולכן זה הולם מאוד
.שדמו שלו הסגיר אותו
הוא הותיר עקבות דם
בצדה הפנימי של דלת הזכוכית
.של מקרר נעול
.רק תרופה אחת חסרה
הוא יכול היה לשדוד
,מבית המרקחת אוקסיקונטין, ויקודין
כמה וכמה סמים נרקוטיים
.שהוא יכול היה להמיר לכסף
למעשה הוא יכול היה
.לשדוד מהם כסף מזומן
...אז למה לקחת
.אספרה-
.'זה טיפול לפי-אן-אייץ
יש פחות מ-1,000
.מקרים בארה"ב
קרישי דם זעירים
,נוצרים בעורקים
אם אינך נוטל
.את התרופה
אספקה של שנה עולה
,יותר מחצי מיליון דולר
אבל אני בספק שבית המרקחת
החזיק יותר מחודש או חודשיים
.בהישג יד
סיימון לא נטל תרופות
.כשהוא היה בכלא
.'אין לו פי-אן-אייץ
אפשרות אחת היא
.שהוא מכיר מישהו שיש לו
,אפשרות אחרת
סבירה הרבה יותר, היא
שאחותו הפנתה אותו לחולה אחר
.שהוא גם לקוח של בית המרקחת
האדם הזה אולי יהיה מוכן
.לקנות את התרופה בהנחה
או אפילו יספק לדה מרוויל
מקום מבטחים
עד שהאלבנים והמשטרה
.יפסיקו את המרדף אחריו
:יש רק בעיה אחת
למשטרה אין גישה לרשומות
.הרפואיות של בית המרקחת
זכויות הפרטיות של החולה
.אינן מאפשרות להשיג צו
כן, בשביל בלש משטרה
.זה לא יהיה קצה חוט בכלל
אך לחוקר שעובד
...בחברת ביטוח כלל עולמית
את יודעת
,שמה שאת מחפשת
ייתכן שללשכת רשומות הביטוח
.אולי אין את זה בכלל
לוועדה המוסדית יש נתונים רפואיים
של כל מי שהגיש בקשה
או שינה את הביטוח הרפואי שלו
.בשבע השנים האחרונות
?‏200 מיליון אמריקאים, נכון
לכל מי שיש לו
'פי-אן-אייץ
מצפה חשבון מרשמים
.של חצי מיליון דולר מדי שנה בשנה
רובם יחפשו
.את הביטוח הכי טוב שיש
אז מי שזה לא יהיה שסיימון
,דה מרוויל נתן לו את האספרה
האדם הזה
.אמור להיות במערכת
אני שמח
.שאת כל כך בטוחה
חשבתי שאת מבקשת ממני
להונות מוסד רב-עוצמה
ולבצע פשע
.בשביל ירייה באפלה
.אני מבינה
.זו בקשה גדולה
,גם אילו רציתי
אני לא יודע איך לבקש רשימת חולים
.שיש להם מחלה מסוימת
לא לשם כך ישנו מאגר הנתונים
.של הוועדה המוסדית
אנחנו נותנים להם את שמו
,של מי שמגיש בקשה לביטוח חיים
הם מוציאים רשימה מוצפנת
של ההיסטוריה הרפואית שלו
.כדי לעזור לנו לחשב את הפרמיה
.זה... -חריג. ללא ספק
אך בסופו של דבר הוועדה המוסדית
.נותנת דין וחשבון למנוייה
.כמו לידה
הם לא סתם עושים
.מה שאנחנו מבקשים
אתה יכול להגיד להם שלידה
,חוקרת דגמי אקטואריה חדשים
תסווה מה שאנחנו מחפשים
על ידי הגשת בקשה רחבה יותר
לנתונים על כלל
.הפרעות הדם
כל שנחוץ לנו הוא
רשימת חולים בניו יורק רבתי
.'שמקודדים לפי-אן-אייץ
באמת חשבת
.על זה עד הסוף
לא הייתי מבקשת אם זה לא היה
.מישהו שאני מחשיבה למשפחה
.בוא, פיקלס
.שלום שוב
?מצאתם אותו
.מצאתם את סיימון? -לא
באתי לכאן להתנצל על הדברים
.שאמרתי, איבדתי את העשתונות
אני יכולה רק לדמיין
.כמה קשה לך
אם את מוכנה, אני רוצה
.לשאול אותך עוד כמה שאלות
...כבר אמרתי לכם
?בבקשה-
זה לא יגזול
.הרבה זמן
אני אקדיש לך
.חמש דקות
?מה את עושה
יש ניידת לא מסומנת
.שחונה מול הבניין שלך
אני מעדיפה שהם לא יראו אותי
.מבעד לחלונות שלך
.אני לא מבינה
?את לא עובדת איתם
.לא הלילה
.הבהלת אותי
.ניסיתי לתפוס אותך שלוש פעמים
.חשבתי שמשהו קרה
הייתי מתקשרת למשטרה אלמלא
.הם שמרו כבר על דלת הבית שלך
.אני נטמעתי
גם לא הצלחתי
.להשיג את קיטי
.היא עבדה בתחנה
היא סימסה לי להודיע
.שהיא בדרך לפגישה. לבד
היא לא נועצה בי
.בהחלטתה לצאת ללא ליווי
אולי היא לא רצתה
.לחזור הביתה ולראות את כל זה
אתה מתאר לך איך היא מרגישה
?כשהיא מסתכלת על זה
.כן. שוב ושוב
,שמי הוא שרלוק
ואני אפשרתי למחשבות של הזדהות
ליצור אי סדר בראשי
.ולהפחית את בהירות התפיסה שלי
אז גייסת את הדבורים
.לסלק את האכפתיות
.ללא הועיל
תאוריה גדולה מאחדת על סיימון
.דה מרוויל טרם הציגה את עצמה
כמעט הכול
בקורות החיים הפליליים שלו
ניתן לייחס
.לסדיזם ולשנאת נשים
...אבל מלני וילקאס
.הייתה מסר-
.יש להניח שלקיטי
זה היה אמור להיות
.ההתחלה של משהו
אלא שהוא
הסתכסך עם האלבנים
לפני שהספיק לבצע
.את המהלך הבא שלו
?זה דבר טוב, נכון
זה מקשה באופן ניכר
.על גילוי דפוס בהתנהגותו
קשה יותר לצפות נמלט מהחוק
.מאשר אדם אובססיבי
,המעסיק החדש שלך
?הוא הסכים לעזור לנו
האמת היא
...ששוחחתי איתו והוא
.פקד
היי. אתם לא תאמינו
מי התקשר כרגע להודיע
שהוא מגיע לתחנה
.מחר בבוקר
סיימון הוא המשפחה
.היחידה שנותרה לי
אני יודעת
.שזה לא תירוץ
לא ידעתי שהוא פגע
.בבחורות האלה
.אך גם לא הופתעתי
.הוא תמיד היה שונה
?ידוע לך איפה הוא
.לא, אני נשבעת-
הוא לא אמר לי
.לאן הוא הולך
הוא אמר לי
.שאנשיו מנסים להרוג אותו
אמרת שהוא לקח משהו
?מבית המרקחת, תרופה
.אספרה
,זו תרופה יקרה
אז אנחנו שומרים
.אותה מאחורי מנעול ובריח
הוא אמר לי
.לפתוח את התיבה
התפלאתי שהוא ידע בכלל
,מה זה אספרה
אבל הוא ידע
.בדיוק מה הוא מחפש
.הוא אפילו ידע כמה אנחנו גובים
.זה היה מוזר
אבל חשבתי שזה
.בשביל מישהו שהוא מכיר
אלא שאת
.לא יודעת מי
?אז זהו זה
?באת רק כדי לנקות את מצפונך
יש לי מספר טלפון
.לסיימון
הוא נתן לי אותו
.בבית המרקחת
הוא אמר לי להשאיר הודעה
אם אשיג עוד אספרה
.והוא יחזור אליי
אם אתם רוצים, אני יכולה לנסות
.לשכנע אותו להיפגש איתי
.אנחנו מוכנים
.את יכולה לענות
?קיבלת את ההודעה שלי
.אמרתי לך, אני בודק בכל שעה-
?מה יש
חשבתי שתרצה לדעת
שהמשטרה באה
.ושאלה עליך
הם ידעו שהיית
.בבית החולים
.תיארתי לעצמי שזה יקרה
?למה התקשרת אליי
אמרת שאם אשיג
...עוד אספרה, ש
.תשכחי מזה
.מה שנתת לי הספיק
,אני יכולה להשיג לך רכב
.אם אתה רוצה לצאת מהעיר
לידיד שלי יש רכב
.שאני יכולה לשאול
אני יכולה להשאיר לך אותו
.איפה שאתה רוצה
לא. הפנים שלי
.בכל מקום כרגע
.אני חייב לחכות עד שהמצב יירגע
.רק תגיד לי שאתה בסדר-
?אתה במקום בטוח
,אם אני אצטרך משהו
.אני אתקשר אלייך
?סיימון
.הוא כיבה אותו שוב
.קיבלתי רק את המגדל
לא יכולנו לקבל
.פינג שני או שלישי
זה רק נותן לנו
.את הרדיוס
יש לאחיך חברים
.ליד גריטסון ביץ'? -לא
.יש כ-50 אלף איש במעגל הזה
.אבל הרבה פחות סירות-
.ורק שני מעגנים
תאמרי לי, האם אחיך
נוהג לדבר בטלפון
בשעה שהוא
?מטיל את מימיו
?מה
.תשמיע את זה
אתם תשמעו רעש של גבר משתין
.לתוך אסלת פלסטיק
צליל המכונה המעוות בסוף
.הוא הדחת אסלה ימית חשמלית
סיימון דה מרוויל
.נמצא על סירה
.תשמיע שוב
.רק את הסוף
.תן לי בשורה טובה
עדיין אין זכר
.לדה מרוויל
?איך זה מתקדם במעגן השני
.הוא לא כאן-
אנחנו נסרוק ביסודיות
.את המקום ואז נצא לכיוון שלך
.תזכיר לאנשיך לא למהר
אפילו לזהות מקום
.שהוא היה בו זה משהו
.כן, אני אעדכן אותך
.את צריכה לנשום
אתה בטוח שהרעש הזה
?היה הדחת אסלה
אלו מאיתנו עם רגישויות
.יוצאות דופן מועדים למחלת נסיעה
ביליתי קצת זמן
.על סירות
ואסלה ימית חשמלית
.היא משהו שאני מכיר
מה שאני לא יודע הוא
איך ויולט דה מרוויל
.הצמיחה מצפון בן לילה
היא כנראה התייעצה
עם עורך דין והבינה
כמה הייתה מסתבכת
.על שעזרה לו
חשתי שהיא להוטה יותר
.לזכות באישורך
?איך הייתה הפגישה אמש
דל שלח כרגע
,את הרשימה מהוועדה המוסדית
אבל אין התאמות לאף אחד
.עם פי-אן-אייץ' במיקוד הזה
אנחנו יודעים
.שדה מרוויל היה על סירה
אנחנו יודעים שהוא
.התקשר מהאזור הזה
אם הוא כבר
,מכר את האספרה
אולי הוא הרוויח מספיק
.כדי לקנות לעצמו סירה
או שהוא השתמש בכסף
,לקנות מחדש את חסדי שותפיו
או שטעינו בנוגע למטרה שלשמה
.נועדה האספרה מלכתחילה
.כן
.הוא לא כאן
למנהל המספנה
.יש מצלמה נסתרת כאן
,אין סיימון דה מרוויל
,אף אחד, נקודה
.בשלושת הימים האחרונים
אני מצטער, אבל עלינו לשלוח
.את אנשינו חזרה לפיקוד שלהם
?היי
?אתה עדיין שם
.אל תעשה את זה
?לא לעשות מה
.אל תשלח אותם הביתה
למעשה, תגיד להם
.לא להוריד את הציוד
,תקדמו את הפארידה
.תקדמו את הלברק
,תגישו עשרה מכל אחד הערב
.אנחנו שותים שוטים על חשבוני
.היי, חבר'ה
נהיה פתוחים בעוד עשר דקות
.אם אתם רוצים לחכות
אנחנו לא כאן
.בשביל שולחן, מר אוסוויילר
אנחנו רוצים לדבר איתך
.על שכנך הישן בקווינס
?סיימון דה מרוויל
.כן, בוודאי-
.כולם לגשת לעבודה
.ראיתי על סיימון בחדשות
לא יכול לומר
.שהייתי מופתע
הבחור תמיד
.עורר אצלי צמרמורת
מוזר אם כך שהוא לאחרונה
.עבר להתגורר בסירה שלך
סירה שישבה בחניה
.שחלקת עם בית הבושת שלו
עברת לאזור הזה
?לפני כמה חודשים, לא
הקטלינה שלך שאורכה
.שמונה מטרים באה איתך
,איך אני יודע
?אתה שואל
.דשא מלאכותי
?מה-
השארת אחריך
דוגמיות של דשא מלאכותי
.כשעזבת את הדירה ששכרת
בקושי הבחנתי בהן
.לפני כמה ימים
וכרגע התחוור לי שדשא מלאכותי
משמש לריפוד נגררים
ולהגן על גוף הסירות
.שהם נושאים
כעת, ערכנו חיפושים
בשני מעגנים
.אחרי דה מרוויל היום
אלא שהוא לא בסירה
?שחונה במים, מה
הוא בסירה שחונה
.על היבשה. הסירה שלך
מן הסתם
.יצא לך להכיר אותו
איך אחרת הוא היה יודע
?על בעיית הדם של בנך
...מי סיפר לכם על
כשעלה על דעתנו לחפש סירה
,שישבה בעבר מחוץ למקום עבודתו
.נתקלנו בכמה משכניך הקודמים
.הם מתגעגעים לאיתן הקטן
.מאחלים לו כל טוב
כרגע מוצא צו לחיפוש
.בסירה בביתך החדש
יחידת שירותי החירום
.מכינה כניסה טקטית
הם ייכנסו חזק
.אם לא תהיה ברירה
זה יוצא לפועל, ואתה לא רוצה
.שמשפחתך תהיה בבית כשזה יקרה
אנחנו רוצים
שתעזור לנו לפנות אותם
.מבלי להזהיר את סיימון
.הוא פשוט הופיע אתמול
.הוא לא חבר
למעשה, עברנו
.כדי להתרחק מהמקום ההוא
.הייתה לו התרופה שאיתן צריך
.מספיק בשביל חודשים של טיפול
,בסדר, מר אוסוויילר
...משפחתך
יש סיכוי שדה מרוויל
?איתם או שלא
העסקה הייתה
,שהוא נשאר על הסירה
,אבל אני אתקשר לאשתי עכשיו
.אני אגיד לה מה שאתה חושב
.רק רגע
בדיוק עמדתי
.להתקשר אליך, פקד
מר אוסוויילר הסכים
.להתקשר לאשתו בשבילנו
.כדאי שהוא יעשה את זה עכשיו
.היא די נסערת
?אתה כבר איתה
התחנה המקומית קיבלה שיחה
.למוקד החירום מגברת אוסוויילר
היא התקשרה
.לדווח על שריפה
.מישהו הצית את הסירה
אני לא מבין. אתה אומר
?שפספסנו את דה מרוויל שוב
למעשה אנחנו לא חושבים
.שפספסנו. הייתה גופה בפנים
.הדלת הייתה סגורה במסמרים
יידרשו צילומי שיניים
,כדי לדעת בוודאות
אך אני סבור שחבריו האלבנים
.של דה מרוויל תפסו אותו
.כל העניין נגמר
?רצית לראות אותי
?קיטי איתך
.לא-
היא הלכה לחדר המתים
.לחכות לדוח הפתולוג
אתה יכול להבין כמה היא להוטה
.לשים סוף רשמי לעניין
.להוטה זו לשון המעטה
.תסגור את הדלת
?משהו מטריד אותך
.תאמר לי את האמת
ידעת על הביקור שלה
?בדירתה של ויולט דה מרוויל
.לאחר מעשה
גברת דה מרוויל
.ביקרה אותנו ביקור נוסף הערב
.גישה שונה לגמרי הפעם
חשבתי שהיא רק
.נסערת בנוגע לאחיה
.אבל היה עוד
היא טוענת
.שקיטי עשתה את זה
?אתה מאמין לה
.וגם אתה
פקד, היית שם כשגברת דה מרוויל
.הציעה לנו את עזרתה
.עזרתה החשובה
היא נראתה כאילו
?כפו עליה באותה עת
לקיטי יש כישרון לשכנע אנשים
.לראות את הדברים בדרכה
.תאמין לי
.כבר העלמתי עין פעם אחת
.זו הייתה טעות
.אני אשוחח איתה
אני אצטרך להשעות אותה
.מעבודתה עם המשטרה
אתה מרשה לי להעביר
?את הבשורה בעצמי
.זה הוא
.סיימון דה מרוויל
צילומי השיניים
.התאימו באופן מושלם
...ובכן
הוא לא האיש
?שאנס אותי. -מה
.תראה את יד ימין
היא שלמה
.ללא כל פגע
,בלילה שברחת
.אמרת ששברת כמה מאצבעותיו
הדבק התרופף
.כשהוא הזיז אותי
,ידעתי שלא אקבל הזדמנות נוספת
,אז כשהוא שלח את ידיו אליי
כופפתי את אצבעותיו
.הכי חזק שיכולתי
.איך שהוא צעק
אני לא היחידה
.שיצאה מהחדר עם צלקות
אנחנו צריכים לראות
ברגים או פלטת מתכת
או איזושהי נקודת חיבור
.היכן שהעצמות מתאחות
נזק נרחב לגידים הכופפים
,והפושטים, לעצב התווך
.היה נראה לך כמו שבירת עצמות
.זה לא הוא-
אתה חושב
?שאני מטורפת, לא
אני יודע משהו
.על איך שאת מרגישה
,בשבילי, במשך תקופה לא מבוטלת
הרעיון של חיי פיכחות
.היה הדלק והתכלית שלי
אני אעז ואומר
.שזה שלט בתודעה שלי
ואז היה עליי
להכיר יום אחד בכך שבשבילי
,פיכחות הייתה מאבק
.לא מצב הווייתי
תחושת סגירת מעגל
.לעולם לא תבוא
קבלת הרגע הייתה קשה
.לא פחות מההגעה אליה
?אז זאת הכחשה, מה
אני רוצה שהאיש שפגע בי
,עדיין יהיה בחיים
שעדיין יהיה שם בחוץ
.פוגע בנשים אחרות
לא אעמיד פנים לרגע
,שאין שאלות שדורשות מענה
אך כל ראיה
,שיש לנו ניתן לבחון
כל הנחה שהנחנו אי פעם
.ניתן לבחון מחדש
אני אעזור לך
,לעשות את זה
אבל עלייך להכין את עצמך
לאפשרות שאי הוודאות שלך
הוא אי הוודאות
.היחיד שנותר
.מישהו פגע בי, שרלוק
.אתה פגעת בעצמך
אין לך צל צלו של מושג
.איך אני מרגישה
.הלו
.היי, זה דל-
ניסיתי להשיג אותך
,בטלפון של החברה
אבל השיחה עברה
.היישר לתא הקולי
.רק רגע
.זה שבק. אני מצטערת
אני עדיין מנסה להתרגל
.לעניין של שני טלפונים
.היום היה די מטורף
.אני יודע. אני צופה בחדשות-
.האיש שחיפשתם נהרג
,אני לא יודע אם זה מה שרצית
?אבל לפחות זה נגמר, נכון
.כן, לפחות זה נגמר
זאת אומרת
?שאת חוזרת לעבודה
למעשה, קיוויתי
.לקחת יום נוסף
אני רוצה לוודא
.שחברה שלי בסדר
.כמובן
אין לי מילים
.להודות לך על כל עזרתך
.לא עשיתי כלום
.דל-
.תחזרי אחריי, ג'ואן
."לא עשיתי כלום"
.בסדר, לא עשית כלום
גם ככה הייתי
,אסירת תודה על ההזדמנות
.ועכשיו אני חייבת לך
.אני אהיה עובדת מצוינת
.זה לא היה מוטל בספק לרגע
.שיהיה לך לילה טוב, ג'ואן
.נתראה בעוד יומיים
.בסדר, ביי-
?מי זה היה
...קיטי, מה את עושה
?מי זה היה-
.הבוס שלי בלידה
?דל גרונר. למה
אמרת שאני יכולה
.לבוא לכאן אם אצטרך
.נתת לי מפתח
קיטי, תספרי לי
.מה קורה
לפני שהשגנו את דה מרוויל
,בטלפון באותו יום
תהיתי איך זה יהיה
.לשמוע את קולו שוב
,אחרי חמש שנים, מה זה יעשה לי
.אם בכלל אזהה אותו
...ולא זיהיתי, אבל
,עבר כל כך הרבה זמן
...כל כך הרבה שנים של
הדבר הכי חשוב שעל
משקיעים פוטנציאליים להבין הוא
שמניעת הונאה ואיתור הונאה
,שניהם משתפרים במהירות
וביטוח הוא תעשייה
.של 4 טריליון דולר
.טעיתי, ווטסון
.לא שכחתי את הקול. לא יכולתי
.לא דה מרוויל פגע בי
.הוא פגע