בפרקים הקודמים
:"של "אלמנטרי
.שינוול עדיין קשור לאס-בי-קיי
הוא עדיין רוצה לחסל
,את אס-בי-קיי
אז הוא ביקש שאקשר אותו למישהו
.ממחלק הכנופיות של ברונקס
?הבלש גוזמן
אני יודע שג'ואן מצפה שאתקשר
.אליה, לגבי חבר שלה, סטונוול
.שינוול
.חשבתי שהוא מקושר לאס-בי-קיי
שינוול נפגש היום
,עם הבלש גוזמן
.הוא ירשום אותו כמודיע
יש לי הצעה, אני מציע
.שנכשיר אותך כמודיע
נוכל ללמד אותך
את הכישורים הנדרשים
.כדי לשרוד את המשימה הזאת
?איפה הליידי פרנסיס
?מה-
,זאת שאלה פשוטה
?מה עשית איתה
!אין לי מושג על מה אתה מדבר
.זאת התחלה לא טובה-
...בבקשה
,מה שאני עושה מכונה שישייה
.מרפקים, ברכיים, קרסוליים
.ברגע שאסיים איתם, אאלתר
!בבקשה, זאת טעות
!הגעתם לבחור הלא נכון
,לא, אנחנו יודעים שלקחת אותה
,אתה מסתיר אותה איפה שהוא
,והאדם שממנו לקחת אותה
.רוצה אותה בחזרה
- בולט פוינט -
,אז אני אשאל שוב
?איפה פרנסיס
!בבקשה, בבקשה אל תהרוג אותי
,למה לא? היא לא הייתה שלך
.ועכשיו תתמודד עם ההשלכות
האתר לצפייה ישירה מספר 1 בישראל
www.Bsubs.com
אני עדיין לא מבין
.מה הטעם בכל זה
,אתה יודע שאני יודע להתאגרף
.אתה יודע שאני יודע לשחק שחמט
,זה לא שחמט או אגרוף
.זה אגרוף שחמט, זה ספורט ייחודי
אני מודה שהוא פחות פופולרי פה
.מאשר בארצות אחרות
ואיך זה אמור לעזור לי
?להיות מודיע
הכישור הקריטי בחילופי סיבובים
,של שחמט ואגרוף
,הוא לא השליטה באחד מהם
.אלא יכולת שינוי מנטלי מהיר
אדרנלין מערפל
,את התפקוד הקוגניטיבי
ומנגד, ריכוז עמוק
.מאט את הרפלקסים
אז תדמיין שאתה מסתנן
,למשרד של מטרה
ואתה באמצע הניסיון לפצח
,את הסיסמה שלו
כשאתה מתגלה
.וצריך להגן על עצמך
או שאתה רץ
,כדי להימלט מלכידה
ואתה צריך להירגע
.כדי לפרוץ מנעול
נראה לי שהתבלבלת
.ביני לבין ג'יימס בונד
תזכיר לי מי מאיתנו מנסה למוטט
.סינדיקט פשע מאורגן מבפנים
לצערי נצטרך להמשיך
.בפעם אחרת
?אז אתה פשוט הולך
,כמו שאמרתי, שינוי מהיר-
.החובה קודמת לכול
בולט פוינט עדיין
,בשלב הניסוי
העירייה בוחנת אותה
.בקומץ שכונות
החיישנים מאתרים ירייה
בטווח של שישה מטרים
.ומודיעים למשטרה תוך שניות
לפני חצי שעה היא קלטה
.כמה יריות מהפינה הזאת
.היא גם הקליטה את קול היורה
הוא עינה מישהו
.כדי להשיג מידע
הוא רצה לדעת לאן הוא לקח
.אישה בשם פרנסיס
,לקח, כלומר חטף? -לא בטוח
.בגלל זה התקשרתי אליכם
אז אם יש אישה בסכנה, נצטרך
.למצוא את היורה בהקדם האפשרי
הקורבן נלקח לבית חולים
?או לחדר המתים
,זה בדיוק העניין
.לאף אחד מהם
,לפי בולט פוינט
.הירי אירע פה
,אבל כשהשוטרים הגיעו לזירה
.לא היה דם, תרמילים או גופה
אנשי המז"פ אמרו שהעקבות האלה
.טריים, אבל זה כל מה שיש לנו
אז אתה חושב שהירי אירע
?בתוך המכונית
זה יסביר את המחסור המוחלט
.בראיות
,ההקלטה היא כל מה שיש לנו
.אז כן, זה מתאים לתיאוריה
,אז אנחנו צריכים לפענח ירי
.וחיי אישה מונחים על הכף
.וזירת הפשע שלנו נסעה לה
"אלמנטרי"
עונה 5: פרק 17
"הבלדה על ליידי פרנסיס"
,בולט פוינט
,קליבר: 9 מ"מ
.שעה: 20:07
,אתה מסתיר אותה איפה שהוא
,מיקום: רח' 27 88-21
קווינס, ניו יורק
,והאדם שממנו לקחת אותה
.רוצה אותה בחזרה
,אז אני אשאל שוב
?איפה פרנסיס
!בבקשה, בבקשה אל תהרוג אותי
,למה לא? היא לא הייתה שלך
.ועכשיו תתמודד עם ההשלכות
.הזדמנות אחרונה
!בבקשה, לא-
?אנחנו יודעים אם הוא מת
אנחנו יודעים מי הוא
?או מי זאת פרנסיס
,החקירה עדיין בתחילתה
.אנחנו שואלים אותן שאלות
,שלחנו שוטרים לסרוק את השכונה
,לבדוק בבתי החולים המקומיים
.לברר אם דווח על נעדר כלשהו
,אבל בהתחשב במה ששמענו הרגע
.קשה להאמין שהקורבן שרד
יש סיכוי ששלחתם את השוטרים
?לרחוב הלא נכון
,המערכת נבחנה מאה פעמים
,מייקל
,והעירייה קיבלה את הנתונים
.אז אתה יודע שהיא עובדת
אמילי גריי, הרל"שית
.של חבר המועצה שלזינגר
אני יכול לאשר שהירי אירע
.במקום שבולט פוינט אמרה
.מצאתי תרמיל במורד הרחוב
הוא נפל כנראה מהרכב
.שהסיע את זירת הפשע
,הריח מאשר שהוא נורה לאחרונה
.והקליבר תואם לניתוח המערכת
אני רוצה לשאול עוד שאלות
.על תפקוד המערכת
.מה היא מקליטה ומתי
.החיישנים שלנו מחפשים יריות
ברגע שהן מאותרות, היא מתחילה
,להקליט את כל האודיו
.למשך פרק הזמן המוסכם
ההסכם עם העירייה הוא עשר שניות
,לפני הירייה הראשונה
.ו-30 שניות לאחר האחרונה
איך המערכת יודעת להקליט
?עשר שניות לפני היריות
אתם אומרים שהדבר הזה
.מצותת לעיר 24 שעות ביממה? -כן
.בערך
כמו טלפון או כל מכשיר
,שמופעל בקול
.כשאומרים סירי או אלכסה
,הם מאזינים כל הזמן
כי הם צריכים לשמוע
.מתי אנחנו זקוקים להם
אבל הם מתחילים לשים לב
.רק כשזה קורה
,זה עובד באותה צורה
,אבל במקום סירי
,האות הוא ירייה
ותשומת הלב
.היא הקלטת האודיו
המידע שקוסמו מדבר עליו
,מוכנס למחיצה
ואם אין תקריות, הוא פשוט נמחק
.בלי שמישהו שומע אותו אי פעם
וכל זה מתבצע תחת פיקוח קפדני
.של העירייה
אה, אז זה בסדר, כי הממשל
אף פעם לא מנצל לרעה
?את המעקב אחר האזרחים, נכון
,אני רוצה עותקים מהמידע שלכם
.מכולו, לניתוח שלנו
.כל מה שתצטרכו
זה קצת מוזר שהעירייה
.מביטה מעבר לכתפינו
,תתרגלו לזה הפעם
.זאת שנת בחירות לראשות העיר
והבוס של גב' גריי, חבר המועצה
.שלזינגר, מעוניין במשרה
המצע שלו הוא שראש העיר
.לא מקפיד על החוק והסדר
והוא הופך יוזמות כמו בולט פוינט
.לבשר תותחים
אם הכותרות יהיו "בולט פוינט
,"מצילה אישה מוכה
.כולם יתחרו על הקרדיט
,ואם היא תיכשל
.כולם יחפשו את מי להאשים
,בהתחשב בכך
.זאת לא בעיה שלכם
אני אשמש כמטרייה
,ואבלום את כל הנשורת
.אתם רק תעבדו על החקירה
?הלו? -היי, זה זמן לא טוב
?לא, מה קורה-
רק רציתי להודיע לך
ולשותף שלך
שלא נראה שסיפור הכיסוי
.של שינוול נחשף
כרגע אנחנו חושבים שהירי היה
.תגובה לפעולה של אס-בי-קיי
?רגע, איזה ירי
?אתה אומר ששינוול נורה
?למה לא הודעת לנו
.כי לא היה מה להודיע-
?לא היה מה להודיע
.ירו עליך
?את יודעת שאני בכנופיה, כן
זה לא משנה, גוזמן אמר
.שתדבר איתנו, אז תדבר
,זה קרה אתמול בערב
,אחרי שאני ושרלוק יצאנו מהמכון
.רחוב אחד מכאן
,המכונית התקרבה
.הנהג ירה כמה יריות וברח
ראית אותו? -לא, הייתי עסוק
.בירידה במדרגות
,שברולט ירוקה, בערך בת עשר
.זה כל מה שאני יודע
.תעזבי את זה בשקט
.לא נוכל פשוט לשכוח מזה-
,בטח שנוכל
.זה מה שאני מנסה לומר
,לפני כמה ימים
כמה חבר'ה מאס-בי-קיי
,התעסקו עם לוס אספקטרוס
.וכנראה שלוס אספקטרוס הגיבו
,מאז יש שקט ברחובות
.אז פשוט נשכח מזה
,יהיה בסדר
.אני מבטיח, דוקטור
.סליחה
?מה קורה פה
.סליחה, עכשיו את יכולה לדבר
?הקשבת לטנדר שלהם
,בהקלטה של בולט פוינט
,שומעים שהעבריינים, בלשון רבים
.מגיעים ברכב אחד
.מכונית ספורט או קופה קטנה
לאחר שהם עינו וכנראה רצחו
,את הקורבן
.יצאו משם שני רכבים
,השני היה הרבה יותר גדול
.טנדר
אז הקורבן הגיע לשם בטנדר
.ונקלע למארב
אם יש לנו מכונית ספורט
,וטנדר
זירת הפשע הניידת
.היא כנראה הטנדר
שמעתי גם הרבה
.שקשוקי מתכת
,סולם על השלדה האחורית
.כלי עבודה מאחור
אני חושד שהקורבן עסק
.בעבודה פיזית כלשהי
העברתי את כל זה למרקוס
והוא בודק אם דווח
.על היעלמות של טנדר כזה
בינתיים זימנתי לכאן
,מגוון פועלים
כדי לנסות לצמצם
את טווח החיפוש
בעזרת הקולות שאשמע
.בבואם ובלכתם
רגע, עשית שיפוצים
?כשלא הייתי פה
.לא, הייתי משפץ הפכפך מאוד
,הזמנתי והחזרתי שטיח חדש
.כרכוב ואמבט חדש
הגעת בדיוק בזמן כדי לבחור
.טפט חדש לחדר שלך
אתה יודע מה? מאחר שגם ככה
.תחזיר אותו, תפתיע אותי
?מה שלום שינוול
,בסדר-
אבל הוא וגוזמן פחות מודאגים
.מהירי מכפי שהייתי מעוניינת
הם חושבים שזאת שגרת כנופיות
.ושפשוט כדאי לשכוח מזה
למען ההגינות, העבריין ירה
,כמו ברווז, נהג כמו ברווז
ושינוול מבלה בדרך כלל
.עם ברווזים
?אז לדעתך הם צודקים
,פשוט נשכח מזה? -לא
אבל אני מסכים שאין טעם
.לנסות לזהות את היורה
הוא הזכיר שהמכונית הייתה
,שברולט ירוקה בת עשר
.אז חשבתי לפחות לבדוק את זה
.אם כבר הזכרת רכב מסתורי
,מרקוס? -צדקת
חברת שיפוצים מאסטוריה
.דיווחה הבוקר על גניבת טנדר
הם אמרו שמתקין קירות גבס
.נסע איתו אתמול ולא חזר
.בחור בשם דארן אזוף
?איפה הליידי פרנסיס
?מה-
,זאת שאלה פשוטה
?מה עשית איתה
!אין לי מושג על מה אתה מדבר
מה דעתך, גב' אזוף? זה נשמע
.כמו בעלך? -כן, זה הוא
?אתה אומר שיש סיכוי שהוא חי
.כן, אבל קלוש-
?את יודעת מי זאת פרנסיס
,דארן בגד בי
.אני יודעת את זה כבר חודשים
,כשהוא לא חזר הביתה אתמול
.חשבתי שהוא ברח עם חברה שלו
שמה פרנסיס? -לא אוכל לומר לכם
,שום דבר עליה
.זה לא שדארן בא איתה לפה
אבל אם אתם רוצים לדעת
,על מי הבחור ההוא שאל אותו
.היא תהיה הניחוש הכי טוב שלי
,נניח שאת צודקת
יכול להיות שהאדם בהקלטה
.הוא מאהב קודם שלה
נשמע שלדעתו דארן מסתיר אותה
?במקום כלשהו, יש לך מושג איפה
.אני מצטערת, לא
?בעלך השאיר את זה פה
.כן, צעקתי עליו בגלל זה אתמול-
הוא כל הזמן מביא הביתה
דברים מהעבודה
.והורס את המגבות שלי
.כן-
,זה... ממס פי-וי-סי
הוא ממס את פני השטח של צינורות
.פי-וי-סי, כדי ליצור חיבור
,מר אזוף התקין קירות גבס
לא הייתה לו סיבה להשתמש
.בממס פי-וי-סי
בנוסף, סיירתי בדירה, לא נעשה פה
.שום שיפוץ מסוג זה
אז אולי זה מהמקום שבו
.הוא מסתיר את פרנסיס
אבדוק בחברות החשמל והכבלים
אם יש עוד חשבונות על שמו
.מלבד הדירה הזאת
,לא קוראים לי פרנסיס
.אלא מרג'ורי
,ואני יודעת מה אתם חושבים
אבל לא, דארן לא הסתיר ממני
,איזו אישה בשם פרנסיס
.הוא אהב אותי
,הייתה פה פריצה לאחרונה
.מתישהו ביומיים האחרונים
החלון מאחור נפרץ
.והשריטות על העץ עדיין טריות
.לא שמתי לב שנעלם משהו
?אכפת לך שנעשה סיבוב
יש לכם צו? -לא, אבל תזכרי
.שיש סיכוי שדארן חי
.ואם כן, הוא זקוק לעזרה
אם יש פה משהו שיוכל
,לעזור לנו לעזור לו
את באמת רוצה שנבזבז זמן
?על השגת צו
אני מבינה למה לא שמת לב
.לפריצה
,זה אבק גבס, אלה טיפות צבע
.הן לא תואמות לצבע הקירות
אנחש ניחוש פרוע
ואומר שדארן גנב חפצי ערך
מהמקומות שבהם
.הוא התקין קירות גבס
,וכנראה גם מכר אותם
.וכך היה לו כסף לבית נוסף
?את בטוחה שלא נגנב דבר
,אמרתי לכם את האמת
.באמת שאני לא יודעת
.אבל אני יודע
זה נראה כמו מחקר
שאזוף ביצע
לגבי אחד הפריטים
.שאני מניח שהוא גנב
,הוא צילם אותו בחדר הזה
,כנראה כדי לסייע לו במכירה
.אבל הוא לא פה כרגע
התנהלנו לפי ההנחה המוטעית
.שהליידי פרנסיס היא אישה
,אבל היא לא
,היא גיטרה עתיקה שנגנבה
.ששווה בערך חמישה מיליון דולר
?אז אזוף נורה בגלל גיטרה
.לא סתם גיטרה-
,לפי המחקר של אזוף
הגיטרה הייתה שייכת בעבר לאדם
?בשם אריק קלפטון, שמעתם עליו
.כן, שמענו עליו
,אבל בכל זאת
?חמישה מיליון דולר
מתברר שהיא השילוב המושלם
.בין ייחוס, איכות ואגדה
.היא קרפקס דספרדו מ-1957
שנה ודגם שנודעים כסטרדיבריוס
.של הגיטרות החשמליות
הן שוות מיליון דולר
,בשוק האספנות
.גם ללא הייחוס הסלבריטאי
ואם נוסיף לכך את העובדה
שהיא נעלמה כנראה
במהלך מסע ההופעות
...של מר קלפטון ב-1971
נקבל פריט רוק היסטורי
.ששווה להרוג בשבילו
ואנחנו בטוחים שהיורה לקח אותה
?מבית חברתו של אזוף
,הבלשים סורקים את הרחוב
שכן דיווח שהוא ראה אדם
,יוצא מהבית עם גיטרה
.פחות משעה לאחר הירי באזוף
אז אולי מוגזם לומר שאנחנו
.בטוחים, אבל הלו"ז מתאים
?ההתפתחות הזאת תפורסם
אני שואל בגלל שראש העיר
ירצה להביע את הקלתו
לגבי זה שפרנסיס
.היא לא אישה בסכנה
כן, ובמקביל להאשים
את בולט פוינט ביצירת הבלבול
.ולהציע שנבטל את כל העניין
.זה לא מה שאמרתי-
הוא יוסיף גם שאנחנו עדיין
.מצפים לפענוח? -כמובן שכן
אז אוכל להחשיב את שניכם
?"כ"עדיין רוצים לתפוס רוצח
.כי אנחנו עורכים הצבעה
.סליחה
.בבקשה
,תודות להקלטת בולט פוינט-
אנחנו יודעים שהיורה הועסק
.על ידי הבעלים של הגיטרה
לא משנה מי הוא, הוא מעולם
.לא פרסם שהוא בעליה
יכול להיות שהוא התענג על כך
,באופן פרטי
אך נדיר שאנשים כאלה שומרים
.על פרסיהם לגמרי בסוד
,אז כמובן שאם נוכל לזהות אותו
.נזהה מי ירה באזוף
.בסדר, נודיע לכם אם נגלה משהו
.תודה-
?גב' גריי? -כן
,תוכלי למסור הודעה לבוס שלך
.חבר המועצה שלזינגר? -בסדר
הוא משתמש בשוטרים כשק חבטות
.ברבים מהנאומים שלו
,אנחנו חכמים
,אנחנו מבינים בפוליטיקה
אבל חייבת להיות לו דרך
להתמקד בהפחתת הפשיעה
בלי לגרום לכך שזה יישמע
.שאנחנו לא עושים את עבודתנו
.פקד, זה דיבור של קמפיינים
,אני יודע-
אבל בכל זאת אבקש שתזכירי לו
,שאם הוא ייבחר
.הוא יצטרך לעבוד איתנו
,אני אשמח שזה יתנהל היטב
.מה איתך? -אמסור לו שדיברנו
?סיימנו
?הבלש גוזמן
היי, ניסיתי ליצור קשר
,עם השותפה שלך
אבל אני כל הזמן מגיע
.לתא הקולי שלה
כן, היא עסוקה כרגע
בשיחה פרטית
.עם מומחה לגיטרות עתיקות
.ברור-
?אוכל לעזור לך
טוב, הייתי באזור, וחשבתי
.שהיא תרצה לראות את זה
אלה תוצאות הבדיקה הבליסטית של
קליע שאנשי המז"פ מצאו בקיר
.לאחר הירי על שינוול
הוא תואם לקליעים שנאספו ברצח
.שלא פוענח לפני 12 שנה
,שם הקורבן היה ג'מיל קלארק
.חבר אס-בי-קיי בדרג ביניים
,זה קרה לפני ששינוול נעצר
.אז רוב הסיכויים שהם הכירו
,חלקת את זה איתו? -לא
.ואני לא מתכוון לעשות זאת
נשק ששימש לרצח גנגסטר
לפני 12 שנה צץ עכשיו
?ומשמש לירי בגנגסטר אחר
.זה נשמע כמו משהו אישי
ואתה לא רוצה להסתכן בכך
,שהוא ייקח את העניינים לידיים
.לפני שנבין במה מדובר
.בדיוק-
,אני אמשיך לחקור
.ואודיע לכם אם אמצא משהו
איך אתה יודע
?שזאת לא הליידי פרנסיס
מלבד זה שאני לא חוטף התקף לב
?כל פעם שהיא נופלת לי
'תביני, אולי כל דספרדו 57
.נראית לך אותו דבר
...אבל לכל אחת מהן יש
.עץ שונה, גוון שונה
לכל דפיקה ושריטה
.יש היסטוריה
אספנים משלמים על התחושה
.של ההיסטוריה הזאת
אפילו הגרוטאה שלי
.שווה בערך... 600 אלף
אני לא באמת מחזיקה כרגע גיטרה
.ששווה 600 אלף דולר
את לא מחזיקה אותה
.כמו שצריך
אז מה דעתך? אתה חושב שזאת
?הליידי פרנסיס האמיתית
אלא אם כן זה הזיוף הכי טוב
,שראיתי אי פעם
.כן, זאת היא
יש לך מושג מה קרה לה
?אחרי שהיא נעלמה
אמרת לי בטלפון שראית אותה
.פעם במו עיניך. -כן, ב-2006
הלכתי לביטר אנד להופעה
,של בחור בשם ג'ושוע כריס
.איזה חקיין של סטיבי ריי
.הוא ניגן בפרנסיס
.בהיתי בה יותר משעה
אחרי ההופעה ניסיתי לאתר
,את הבחור
,אפילו שלחתי לו מייל
.אבל הוא לא ענה לי
.ג'ושוע כריס
הוא גר בלוס אנג'לס, הוא פרש
.מעסקי המוזיקה ב-2010
אבל אנחנו חושבים שפרנסיס
,נגנבה ממישהו מניו יורק
מישהו שהתקין לאחרונה
.קירות גבס
נראה לך שכריס מכר אותה
?למישהו אחר
אני לא יודע, תוכלי להתקשר
.למפיק שלו לשעבר, הרמן וולף
,הוא שריד מתקופה אחרת
אבל הוא בטח יודע
.יותר מכל אדם אחר
לא נראה לי שאצטרך
.לשאול אותו
.הוא היה הבעלים שלה
וולף מחזיר"
.את המוזיקה הביתה
מפיק אגדי בונה אולפן"
"בביתו שבקונטיקט
,ג'מיל ושינוול היו קרובים
.בלתי נפרדים
אבל לא שמעתי את שמו של שין
.מאז שהייתי ילד
,איזו כנופיה תקפה אותו בזמנו
הם ירו בו כמה פעמים
.ושלחו אותו לגרייט מדו
,נכון-
אבל עכשיו הוא השתחרר
.ושוב ירו עליו
.הפעם, בנשק שבו נרצח אחיך
?מה-
,אתמול בערב ניסו להתנקש בו
והקליעים תואמים לאלה שנורו
.בדירה של אמך לפני 12 שנה
?נראה לך שזה אותו בחור
.לדעתי יש קשר בין הפשעים-
בתיקייה הזאת כתוב שבמהלך
.הרצח של ג'מיל, ישנת בחדר שלך
,התעוררת מהיריות
.אבל לא ראית דבר. -נכון
תהיתי אם אתה זוכר משהו
.שלא מופיע בתיקייה הזאת
,אם שמעת יותר מקול אחד
.אם שמעת קטעי שיחה
אם הרוצחים השתהו
.או הלכו מיד
,מצטער, הייתי בן עשר, פחדתי
.נשארתי בחדר שלי עד שזה נגמר
.לא שמעתי דבר
?מה
אני מכיר את השיכונים
.שבהם גרה משפחתך
הדירות האלה קטנות
,מכדי שלא ישמעו דבר
.לדעתי אתה מסתיר ממני משהו
משהו שימנע ממך למצוא את מי
.שרצח את אחי? -תגיד לי אתה
.כן, לך לעזאזל
,תקשיב, אם הרוצח יתקוף שוב
תרצה את מותו של שינוול
?על מצפונך
,נניח שאני באמת יודע משהו
?למה שאומר לך
ראיתי מה קורה
,לאנשים שמדברים
ואני צריך לחשוב על אחותי
.ועל אמא שלי
,כן, שין היה חבר של ג'מיל
,אבל הוא גנגסטר
.הוא בחר בחיים האלה, אני לא
.אני מאחר להרצאה
?הלו
?מה אתם רוצים ממני
ולמה אתם חושבים
?שהליידי פרנסיס הייתה שלי
השאלת אותה לג'ושוע כריס
.כשניסית להחתים אותו
מאיפה שמעתם את השטויות
.האלה? -מג'ושוע כריס
אולי בזמנו הוא היה מוכן
,לשמור על הסוד שלך
אבל מהשיחה איתו
קיבלתי רושם
שהעניינים ביניכם
,לא הסתיימו טוב. -נכון
.וברור שבגלל זה הוא משקר
מר וולף, שוחחנו עם הקבלן
,שבנה את האולפן הזה
והוא אישר שדארן אזוף
.התקין את קירות הגבס
,ובמסדרון שבו הולכת אותנו
,עם כל תקליטי הזהב שלך
יש על הקיר מתלה גיטרה ריק
.במקום די בולט
?בן כמה אתה, ילד
?סליחה-
התעסקתי עם אנשים יותר
,מפחידים ממך עוד לפני שנולדת
,ויש לי עורכי דין טובים
?אז למה אתה מנסה לאיים עליי
נניח שתוכל להוכיח
,שאזוף גנב ממני את פרנסיס
.זה עדיין לא קושר אותי לרצח
...ושום בית משפט לא יעניש אותי
,מה שאני עושה מכונה שישייה
.מרפקים, ברכיים, קרסוליים
.ברגע שאסיים איתם, אאלתר
!בבקשה, זאת טעות
!הגעתם לבחור הלא נכון
,לא, אנחנו יודעים שלקחת אותה
,אתה מסתיר אותה איפה שהוא
,והאדם שממנו לקחת אותה
.רוצה אותה בחזרה
,יש לזה קצב טוב
.לדעתי זה ירקיד את המושבעים
מר וולף, תרצה שנוכיח שהיית
.הבעלים של פרנסיס? אין בעיה
,היא הייתה אצלך
,דארן אזוף גנב אותה
.והוא מת בייסורים
,התביעה תרצה שמישהו ייענש
?לא תעדיף שזה יהיה מישהו אחר
בסדר, נניח, בתיאוריה, ששילמתי
.למישהו למצוא את ליידי פרנסיס
,אבל לא לרצוח אף אחד
?איזה מין פסיכי יעשה דבר כזה
?בתיאוריה
,אם תקשר אותנו אליו
אני בטוח שהתובע המחוזי
.יודה לך מאוד
?נו, איפה הגיטרה עכשיו
.הבחור שלי בטח לא מצא אותה-
רגע, אתה אומר שהוא
?לא לקח אותה מהבית של אזוף
היא לא הייתה שם
.כשהוא הגיע לשם
יידרש לי זמן מה
.להשיג אותו
טוב, נקווה שתשיג אותו
.לפני שהוא ירצח שוב
?היא יפהפייה, נכון
תקשיב, אני מבין למה
,אתה כועס
אבל תחשוב על זה
,מנקודת המבט שלי
,לא התכוונתי לגנוב אותה
?בסדר
היריות נקלטו, וכששמעתי
,"את היורה אומר "הליידי פרנסיס
.ידעתי במה מדובר
המסכן שנורה אמר את הכתובת
,שבה היא הייתה
,ראיתי על המסך איפה הם היו
.הייתי הרבה יותר קרוב מהם
אז פשוט מחקתי את החלק
מההקלטה
,שבו הוא אמר את הכתובת
.והגעתי אליה לפניהם
,תראה אותה
.היא שווה מיליונים
,לא התכוונתי למכור אותה
,אבל נוכל לעשות את זה יחד
,ולהתחלק ברווחים
?מה דעתך
חבר מועצת
,העיר רנדל שלזינגר
מחוז 54
תושבי ניו יורק הנפלאים
,ישנו הלילה טוב יותר
בידיעה שהרוצח האכזרי של
.דארן אזוף נלכד בזכות בולט פוינט
תוכנית שראש העיר והמשטרה
.נאבקו בה בכל הזדמנות
,אבל אם אני אבחר לראשות העיר
...אמשיך לקדם תוכניות
נראה שהבקשה שלך שחבר המועצה
ימתן את הרטוריקה שלו
.נפלו על אוזניים ערלות
זה לא יתרום ליחסיו עם המשטרה
.אם הוא ייבחר
,חבר'ה כמוהו באים והולכים
אנחנו פשוט נמשיך לעשות
.את העבודה שלנו
,אם כבר הזכרנו את זה
הרוצח האכזרי ששלזינגר
,לקח קרדיט על לכידתו
מוכן לחקירה
.בחדר תשאול מס' 1
,ריס ונק? אני פקד גרגסון
.ואלה גב' ווטסון ומר הולמס
אני מניח שכבר הבנת שהרמן וולף
.הפיל עליך את רצח דארן אזוף
.הייתה לי תחושה כזאת
אבל מה שאולי אתה לא יודע
זה שגם התאמנו
את טביעות האצבע שלך
לטביעה חלקית שמצאנו
.על תרמיל בזירה
ויש לנו גם הקלטה של כל מה
.שאמרת ועשית. -כן, בטח
הסברת לאזוף מה זה שישייה
.בזמן שירית בו
זה סיפור ארוך, אבל יהיה לך
.הרבה זמן לשמוע אותו
מה שאנחנו מנסים לומר
זה שאין לנו בעיה
.שלא תאמר אף מילה נוספת
,יש לנו כל מה שאנחנו צריכים
.אתה תישלח לכלא לזמן רב
אבל התובע המחוזי
,תמיד מעדיף הודאות
ויש לך אפשרות
.להקל על עצמך
?איך בדיוק
,אנחנו יודעים שהיה לך שותף
.אנחנו רוצים את שמו
אנחנו גם רוצים לדעת
.מה עשית עם הגופה של אזוף
ברור שזאת לא העבודה המקצועית
,הראשונה שלך, מר ונק
אז האם יהיה סביר להניח שמאסרך
?ידאיג כמה ממעסיקיך הקודמים
אז זה הרגע המתאים לחשוב
.על התרחקות משאר האסירים
.שם העוזר שלי הוא דאגוסטינו
מר אזוף נמצא
.על קרקעית מפרץ ג'מייקה
חיטאתי את הטנדר שלו
.ושלחתי אותו למשחטה
.אתן לכם גם את הכתובת שלה
.זה היה רק עסקים
זה לא נשמע ככה
.כשרצחת את אזוף
יש לקוחות שמבקשים
,שתהיה עדין
.אחרים רוצים שתהיה קשוח
אז וולף כן הורה לך
?לרצוח את אזוף
?בשילוב קללות, למה
?מה הוא אמר
שהוא רק שלח אותך
.להחזיר את הליידי פרנסיס
זה מצחיק, מאחר שהרזומה שלי
.לא ממש כולל השבת גיטרות
אשמח לכלול את הניסוח המדויק
.של מר וולף
אבל אני רוצה להבהיר שאני
,מודה רק ברצח של אזוף
הבחור השני כבר היה מת
?כשהגעתי לשם. -איזה בחור שני
.קוסמו דליס
זה הטכנאי מבולט פוינט
,ששמע את הירי
איך לעזאזל הוא השיג
?את הגיטרה
לא שמענו את כל מה
.שהוא שמע
,המתנקש של וולף, ונק
אמר לנו שאזוף מסר לו לפני מותו
.את מיקום הגיטרה
,זה לא הופיע בהקלטה ששמענו
,קוסמו מחק כנראה את הקטע הזה
.לפני שהוא שלח אותה למשטרה
ואז גנב את הגיטרה
.לפני שוונק הספיק להגיע אליה
?בסדר, אז איך ונק הגיע לפה
הוא יצר קשר עם חנויות מוזיקה
.וחובבי גיטרות
קוסמו קנה תיבה אותנטית
'לדספרדו 57
.בחנות גיטרות עתיקות
,ונק שמע על כך
,אבל טען שכשהוא הגיע לפה
קוסמו כבר מת
.והליידי פרנסיס נעלמה
מי עוד ידע שהגיטרה הייתה
?אצל קוסמו
נוכל להתחיל בביקור בחנות
.שבה קוסמו קנה את התיבה
,שם ונק גילה שהיא אצלו
.אולי הוא לא היה היחיד
.מצאתי משהו
לא נראה לי שנצטרך לגשת
.לחנות הגיטרות
זה חלק מפיק-גארד
.של קרפקס דספרדו מ-1957
אז אלא כן אם שתי גיטרות
בשווי מיליוני דולרים
מצאו את דרכן לארובת העין
,של קוסמו
אנחנו מביטים במה שנותר
.מהליידי פרנסיס
הרוצח היה מספיק חכם
,בשביל לנקות אחריו
אבל הוא פספס
.את החלק הזה
זה דם, אתה לא חושב שהגיטרה
.הייתה כלי הרצח. -אני כן
,מלבד לעלות באש על הבמה
.הוא מת באופן הכי רוקיסטי שאפשר
אבל אם הרוצח הרס
את הליידי פרנסיס
כשהוא רצח
...את קוסמו בעזרתה
.ברור שהוא לא רצח אותו בשבילה
?אז למה-
,אל תטרח לסדר
.לא אשאר פה
אני צריך לשאול אותך
.כמה שאלות
תרשה לי לנחש, אתה והדוקטור לא
.שכחתם מהירי כמו שביקשתי. -לא
?נו
בבדיקה הבליסטית נמצאה התאמה
בין הנשק
לנשק ששימש לפני 12 שנה
?לרצח חברך ג'מיל קלארק. -מה
.הבלש גוזמן לא רצה לספר לך
הוא חשב שאולי תזהה את היורה
.ותרדוף אותו בעצמך
.אבל אני החלטתי להסתכן בכך
תוכל להפנות אותנו
?לאדם מסוים
.לא, אני לא יודע דבר
מתברר שאתה וג'מיל
,הייתם די קרובים
האם היה לכם בזמנו
?אויב משותף
כי זה עשוי להיות האדם
.שאנחנו מחפשים
,הוא רצח את ג'מיל ב-2005
,הוא רצה לרצוח גם אותך
.אבל אתה נכנסת לכלא
עכשיו, כשהשתחררת, הוא ממשיך
.מהמקום שבו הוא הפסיק
,כמה שבועות לפני שג'מיל נרצח
נסענו לאטלנטיק סיטי
ונפגשנו עם כמה חבר'ה
.שהוא הכיר
,בערב הראשון היינו צריכים כסף
.אז שדדנו חנות אלכוהול
,הבעלים הרג את אחד החבר'ה
.ואח שלו האשים אותי ואת ג'מיל
,הוא אמר שהוא יהרוג אותנו
.אז התחפפנו משם
כשחזרנו הביתה
.לא חשבנו על זה
.ואז ג'מיל נרצח
?מה
.שום דבר-
האדם שאיים עליכם, אני בטוח
.שחשדת בו כשג'מיל נרצח
,חשבתי על זה
,אבל לא ידעתי מה שמו
ולא נראה לי שהוא ידע
.מה השמות שלנו
,אני וג'מיל היינו באס-בי-קיי
.חשבתי שזה קרה בגלל זה
,גנגסטר השיג את הכתובת שלו
.וזה היה כל הסיפור
ואתה משוכנע שלא תוכל לזהות
?את הבחור מאטלנטיק סיטי
.לא, אני מצטער
?שילמת מראש
.כן-
,אם אתה לא תתאמן איתי
.אמצא מישהו אחר
.תמסור ד"ש לדוקטור
אתם חושבים שאני
?רצחתי את קוסמו
כרגע אנחנו רק רוצים לדעת
.איפה היית אתמול בערב
.בבית, עם בעלי, כל הערב
מישהו מלבד בעלך
.יוכל לאשר זאת? -לא
?למה אתם שואלים
טוב, כרגע בולט פוינט
.עדיין ניסיונית
דיברנו עם העירייה וגילינו
.שיש לכם מתחרים רציניים
הם בוחנים גם חברה
,בשם שוט ספוטר
.ויש עוד טכנולוגיות דומות
,מי שיזכה בחוזה העירוני
.ירוויח 30 מיליון דולר בשנה
זה מניע רציני בשביל
.להעלים מצב מביך
למשל, כשאחד הטכנאים שלך
ניצל את המערכת
כדי לגנוב גיטרה ששווה
.חמישה מיליון דולר
?תוכלו לבוא איתי
,דייב, הם מהמשטרה
.אראה להם את מה שגילינו. -בסדר
?נו, על מה אנחנו מסתכלים
.על ראיות להונאה-
כשקוסמו לא הגיע היום, נתתי
.לטכנאית אחרת לשבת בעמדה שלו
היא גילתה שהוא התקין
.על המחשב שלו תוכנת עריכה
לטכנאים שלנו אסור להתקין
.שום דבר על המחשבים שלהם
כנראה שהוא השתמש בה
.כדי למחוק חלקים מהירי באזוף
העניין הוא שהתוכנה
,לא הותקנה רק לאחרונה
.היא שם כבר כמה חודשים
והוא לא השתמש בה
.רק כדי למחוק דברים
?למה את מתכוונת
.בחנו כל היום את מה שהוא עשה-
ומתברר שהוא יצר
.תקריות מזויפות
הוא שתל בהזרמה
,יריות מוקלטות
כדי שייראה כאילו שהן הפעילו
.את המערכת
הוא שלח את המשטרה
.למרדפי שווא
,את אומרת שכל התקריות האלה
,הן דיווחים על ירי שהמשטרה חקרה
?שלא קרו מעולם
.כן
.הכול מופיע בדוח
.אני המומה
.זה ממוען לסמפכ"ל לטכנולוגיה
,זה המחלק שאחראי לחוזה
?נכון
.עמדנו לשלוח את זה כשהגעתם
אני יודעת שזה יחסל
,את ההצעה שלנו
,אבל הייתי שוטרת
.אני עושה את הדבר הנכון
למה שארצח את קוסמו כדי לחפות
,על זה שהוא גנב גיטרה
?ואז אודה בסקנדל נורא יותר
,את צודקת, לא תעשי זאת
.אבל יש לי שאלה חשובה יותר
למה הוא הוסיף
?את היריות האלה
?למה שמישהו יעשה זאת
?אתה מוכן לכבות את זה
.אה, יופי, התעוררת
אני מניחה שאלה היריות שקוסמו
.שתל בהזרמה של בולט פוינט
.למעשה, ירייה, בלשון יחיד
הבחנתי שההקלטה שבה קוסמו
,השתמש לתרמית שלו
,היא למעשה הקלטה בודדת
.של ירייה בודדת
,שנורתה מאקדח בעל קליבר 0.45
שהוא פשוט שכפל שוב ושוב
ופיזר בין יריות אמיתיות
.שבולט פוינט קלטה
העדפת הקליבר המסוים
.לא גרמה להרמת גבה
בסדר, זה עוזר לנו להבין
למה הוא יצר תקריות מזויפות
?או מי רצח אותו
.לא, ממש לא-
זה סתם פרט שבו הבחנתי
,בזמן שעבדתי כל הלילה
.וחשבתי על עניין אחר
?שהוא-
יש התפתחות בנסיון ההתנקשות
?בשינוול. -כלומר
.כלומר שזיהיתי את העבריין
?זה נפלא, אמרת לגוזמן
.עדיין לא-
לפני שאערב את המשטרה
,ואפילו אותך
.אני רוצה לוודא כמה פרטים
.כל מה שתצטרך. -כן-
מעבר ליכולת הניתוח הבליסטי
,הקולי שלי
.פענחתי את רצח קוסמו דליס
.הכול נמצא פה ושם
אך תאלצי לפגוש את מרקוס
.והפקד בלעדיי
הם מצפים לבואו של הרוצח
.בעוד שעה
אני מעריך את זה שבאת אלינו
,במקום שנבוא אליך, חבר המועצה
אני יודע שזאת תקופה עמוסה
.מבחינתך
נו, באמת, אתם עוזרים לי
.בכך שאתם מעדכנים אותי
,אלה הבלש מרקוס בל
.והיועצת שלנו ג'ואן ווטסון
הם חקרו את רצח אזוף
.מתחילתו
זאת היא? הגיטרה המפורסמת
?ששמעתי עליה כל כך הרבה
,'לא, אבל זאת דספרדו 57
.אותו דגם, מאותה שנה
אבל אתה כבר יודע
,שזאת לא הליידי פרנסיס
כי אתה הרסת אותה כשרצחת
.בעזרתה את קוסמו דליס
?סליחה
?זאת בדיחה
פקד, אני מבין שאתה ממורמר בגלל
,המהלומות שהטחתי במשטרה
אבל... -חבר המועצה, אני ממורמר
בגלל נבחרים שמבצעים הונאה
ומנסים לחפות על כך
.בעזרת רצח
קוסמו דליס יצר במשך חודשים
,תקריות ירי מזויפות
שבולט פוינט דיווחה עליהן
.למשטרה
,התקריות האלה נחקרו
אבל בסופו של דבר
.סווגו כבלתי מפוענחות
בהתחלה לא הבנו למה
,שמישהו יעשה דבר כזה
אבל אז השותף שלי
.עלה על דפוס
תבין, הנקודות האלה הן דיווחי הירי
.הכוזבים שקוסמו יצר
וכולן ממוקמות בשתי השכונות
,עתירות הפשיעה
שאתה טוען באופן ספציפי
.בקמפיין שלך שתנקה אותן
,וידאנו גם שהכרת את קוסמו
.הכרת אותו מאז ילדותו
אביו הוא אחד התורמים
.הכי נדיבים שלך
,מיקמת את קוסמו בבולט פוינט
כדי שהוא יפרוץ
.ויערוך הקלטות בשבילך
כך שכשייחשפו נתוני אלימות הנשק
,שמשטרת ניו יורק לא דיווחה עליהם
שתי השכונות האלה ייראו
.כמו המערב הפרוע
לפתע קמפיין החוק והסדר שלך
,ייראה הרבה יותר נחוץ
.והמצביעים ינהרו לעברך
אז אתם לא רק מאשימים אותי
,בהונאה וברצח
?אלא גם בתרמית בחירות
אנחנו חושבים שהעניין הראשוני שלך
ברצח דארן אזוף
.היה פוליטי בלבד
אבל כשהתגלה שהוא נרצח
,בגלל גיטרה גנובה
ואתה ידעת שקוסמו גילה
את התקרית
,וידעת שהוא חולה על גיטרות
.עשית חישוב פשוט
ידעת גם שכבר החל מצוד
למציאת האדם שלקח את הגיטרה
.לפני המתנקש
לא יכולת לאפשר לקוסמו
,לחיות ולהיעצר
כי הוא יסגיר אותך
.כדי לזכות בעסקת טיעון
אז באת לדירה שלו ונפטרת ממנו
.ומהליידי פרנסיס בו זמנית
אני מקווה שהאגדה הנחמדה שלכם
,תחמם אתכם
כשאבחר לראשות העיר
.ואשליך את כולכם לרחוב
,תוכל להראות לנו את כפות ידיך
?חבר המועצה? -מה
דמו של קוסמו לא היה הדם היחיד
.שנמצא בזירה
הנחנו שכשמישהו מכה אדם למוות
,בעזרת גיטרה חשמלית
.הוא נחתך בכפות ידיו
,חבר המועצה שלזינגר
.זה צו לבדיקת דנ"א
.כבר אמרתי לך שאין לי מה לומר
.אז תשתוק ותקשיב-
,הרי גם ככה בטח תשקר
.ושיקרו לי מספיק לאחרונה
לאחר ששוחחנו, שאלתי את שינוול
,מה יכלו הוא ואחיך לעשות
שיגרום למישהו לרצות
.לרצוח את שניהם
והוא סיפר לי על אדם שנהרג
במהלך שוד חנות אלכוהול
ועל כך שאחיו של אותו אדם
,רצה לנקום בחבריו לשוד
.שאותם הוא האשים במותו
.אני לא יודע על זה דבר-
אני מאמין לך, אבל הבעיה היא
.שאני כן יודע על זה
כל הפרטים האלה הושאלו
.מתקרית שהתרחשה ב-2012
היא עלתה לכותרות משום שבעל
חנות האלכוהול והשודד ששרד
.הואשמו ברצח בו זמנית
,אני מאמין ששינוול ידע על כך
משום שהוא והשודד
.נכלאו יחד בגרייט מדו
ביליתי חלק ניכר מליל אמש
בניסיון להבין מדוע שינוול
לא רצה שאזהה את האדם
.שניסה לרצוח אותו
ואז נזכרתי שגם אתה
.הסתרת ממני מידע
?נו, מה זה מוכיח
.זה לא מוכיח דבר-
אבל זה כן גרם לי לבחון שוב
את תיאור המכונית ששינוול טען
.שבה נהג האדם שירה עליו
.שברולט ירוקה בת עשר
לאחותך יש שברולט אבאו
.בצבע ירוק אקווה, מודל 2006
.יש לך גישה אליה, בדקתי
טעיתי כשחיפשתי אדם אחד
.שירה באחיך ובשינוול
,אתה ירית על שינוול
משום שלפני 12 שנה
.הוא רצח את אחיך
.תגיד לי שאני טועה