:"בפרקים הקודמים של "אלמנטרי
,האף
.חריג שאני נעזר בו מדי פעם
חוש הריח שלו
.מתעלה אפילו מעל שלי
,שרלוק הולמס
,תכיר את סר ג'יימס וולטר
.סגן מנהל האס-איי-אס
,חזיתי שללא מוריארטי
.הארגון שלה יקרוס
.מישהו אחר ממלא את מקומה
,עשיתי את זה בשבילך
,שרלוק
.בשבילך ובשביל ג'ואן
אז המוצא היחיד שלך היה להפוך
?לראש ארגון שמתפרנס מרצח
?אחרת איך אוכל למוטט אותו
,שמך וניה בורוז'ן
,אתה מתנקש יוקרתי
?מי שכר אותך לרצוח את אבי
מפעיליה באף-בי-איי
.איבדו את עקבותיה לא מזמן
,היא חזרה, בני
.והיא רוצה את המגיע לה
.מוריארטי
- מז"פ -
- פיצה חמה מהתנור -
היי. -רק את? -כן, קיבלתי
,את ההודעה שלך מחוץ לבית
חשבתי ששרלוק
.יגיע לפה לפניי
,שלא תביני אותי לא נכון
אין אף אדם שאשמח לפטפט איתו
.יותר ממך על גופה בת יומיים
יומיים? -השכנים הבחינו שהפיצה
.נמצאת שם זמן מה ודאגו לו
החוקר הרפואי אמר
.שהוא מת לפני 48 שעות
,הקורבן הוא גילברט פאם
עורך דין בקרס והאוול, אחד
.ממשרדי רואי החשבון הגדולים
.סגן נשיא לחשיפה
כן, הם עוברים על פנקסי חשבונות
,שמעורבים בעסקאות
.בוחנים מיזוגים ודברים כאלה
התקשרתי לפיצרייה, הקופאי אמר
שפאם היה לקוח קבוע
ושאין ספק שהוא ביצע
.את ההזמנה
,זה היה שלשום ב-21:00
אז אנחנו יודעים שאז
.הוא עדיין היה בחיים
פריצה שהשתבשה? -לדעתי
.זה מה שאנחנו אמורים לחשוב
,חלון דלת המטבח נופץ מבחוץ
,הבריח היה פתוח
הדירה הייתה הפוכה, לא נשארו
.מאחור כסף או דברי ערך
אבל אם מישהו שבר את החלון
,ואז פתח את הדלת
הדלת הייתה מזיזה
.את הזכוכיות
.אז זה נעשה בשביל הרושם
מצאנו גם קבלה משירות הסעות
,בכיס של פאם
שכתוב בה שהם הורידו אותו פה
,ב-19:00
כלומר שעתיים לפני
.שהוא הזמין את הפיצה
אני לא יודע מה איתך
,ועם השותף שלך
אבל כשאני חוזר הביתה, הנעליים
.והעניבה עפות כשאני נכנס
אז אתה תוהה מה קרה בשעתיים
שעברו מאז שהוא חזר הביתה
.ועד שהוא נרצח
?שמת לב לשריטות האלה
,ראיתי חבלות על פרק ידו
אז אני מניחה שהוא היה אזוק
.לכיסא הזה למשך זמן מה
יכול להיות שהקטע של הפריצה
,הוא סתם הסחת דעת
כדי שלא נבדוק
.את המחשב שלו
אומר למחלק פשעי המחשב
,לעבור עליו
.לברר על מה הוא עבד בערב מותו
.בסדר-
.אני אתקשר שוב לשרלוק
- ווטסון -
לא בטוח שמוריארטי שכרה
.את וניה בורוז'ן כדי להתנקש בך
,אנשים רבים רוצים במותך
.אני רציתי במותך רוב חיי
אין לי ספק בכך, אך אפילו אתה
.מבין את ההיגיון שבדבריי
בורוז'ן הוכשר במחנה
,של מוריארטי
משימתי בשנתיים האחרונות הייתה
.להשמיד את האימפריה שלה
זה היה בלתי נמנע שבסופו של דבר
.היא תפנה את תשומת לבה אליי
האם כל מפעיליה נרצחו
?במהלך הימלטותה
כי חשבתי שמישהו מהם
.היה מודיע לי על כך
לפי מיטב הבנתי, היא
,פשוט חמקה מבין אצבעותיהם
.ללא שפיכות דמים
מה שאומר שהיא יכלה לעשות זאת
.בכל זמן שהוא
במקומך לא הייתי מחמיר במיוחד
.עם אנשי הקשר שלך באף-בי-איי
הסוכנות השתדלה מאוד
.להשתיק את העניין
אובדן אסיר חשוב כמוריארטי
.היה ודאי מביך מאוד
ומה התירוץ שלך
?לכך שלא סיפרת לי
.זה לא ידוע לי זה זמן רב
.כמובן שאוודא זאת
.כמובן-
,אך לאחר שתעשה זאת
.אזדקק לעזרתך
קיוויתי שלעולם לא אצטרך
.לבקש זאת ממך
שנינו יכולים לתאר לעצמנו
,כמה אנשים יעברו מן העולם
.במידה והיא תשוב לעוצמתה
ואיש לא מכיר אותה
.טוב יותר ממך
?מה הבקשה
,מוריארטי נחושה להרוג אותי
,אני זקוק לעזרתך
.כדי להרוג אותה לפני כן
"אלמנטרי"
Wizdom.XyZ
עונה 6: פרק 11
"התקדמת יפה, מותק"
ביקשת מאיתנו לאחרונה
.טובות רבות, הולמס
אולי תקופת העסקתי בשירות
,הביון הבריטי הייתה קצרה
אך הייתי אומר שצברתי
.כמה קבלות. -אכן
לעניין בקשתך, חפציו האישיים
.של וניה בורוז'ן
כל מה שמצאנו על גופתו
.ובחדר המלון שלו
עד כה אנשינו כשלו
,בזיהוי מעסיקו
אך לא אופתע אם מאמציך יוכתרו
.בהצלחה רבה יותר
.אשתף אותך בממצאיי
?הולמס
בפגישתנו הקודמת הבעתי
.את תנחומיי על מות אחיך
אך בזמנו היו אלה מילים
,ריקות מתוכן
מאחר ששנינו ידענו
.שהוא היה בחיים
.אני באמת משתתף בצערך
לחיי וושבורן טבק
.וסאמיט סטו הפצה. -לחיים
,ברכותיי, קיפ
.אתה עומד להתעשר
סליחה על ההפרעה, אנחנו מחפשים
.את אלדו ונטורה. -זה אני
?קרה משהו, אדוני השוטר
.למעשה בלש, מרקוס בל-
ובמקומך לא הייתי חותם
.על המסמכים האלה
אנחנו די בטוחים
שעורך הדין שלך
נתן את ברכתו למיזוג הזה
.כשאקדח צמוד לרקתו
סאמיט סטו הפצה היא
?סיטונאית טבק, נכון, מר לואל
אתם קונים סיגריות
מחברות גדולות
,ומוכרים אותן לקמעונאים
ועכשיו אתם עומדים להפוך
.לחלק מחברה גדולה. -נכון
?הכול בסדר, מר לואל
...כן, אני מצטער, אני-
לקחתי שני כדורי... לוראזפאם
.לפני הטיסה מאוהיו
?נגד חרדות
...וגם שתיתי קצת שמפניה, אז-
כדאי לך לחתום
?על חוזים במצבך
,כבר קראנו אותם
.הם טובים מאוד בשבילנו
אני פשוט לא מבין למה
אתם חושבים שמישהו מאיתנו
.רצח את גילברט פאם
?אז הכרת את מר פאם
.כן, שוחחתי עמו-
הוא עבד במשרד רואי החשבון
שאליו וושבורן פנו
.כדי לבחון את מצבנו הפיננסי
מר פאם נכנס מביתו
לרשת של משרדו בערב הרצח
ומילא דוח שהעניק
.למיזוג הזה את ברכתו
ומאחר שפאם התבקש על ידי
,וושבורן לבחון את העסקה
נראה שבפנקסי החשבונות שלכם
,היו כמה בשורות רעות
.שהדאיגו אחד מכם
אז אילצתם את פאם לאשר
.את העסקה ואז רצחתם אותו
אתם מביטים בארבעת העובדים
היחידים של סאמיט סטו
.שירוויחו מהמיזוג הזה
.וכולנו טסנו לפה יחד הבוקר
אוכל לערוב לכם באופן אישי
שכולנו היינו באקרון
.לפני שלושה ערבים
.אנחנו מקשיבים-
זאת חקירת רצח, אנחנו לא
.מקבלים אליבי על סמך מילה
,אתה לא נראה שיכור
?מי אתה
.שמי טים דרשה
,טים הוא אחד ממנהלי השיווק
.למאר הוא השני
אתה נשיא החברה, למה הבטת בו
?כדי לקבל אישור לדבר
.לא עשיתי זאת
.הוא לא עשה זאת-
.סליחה, דיברת על האליבי שלכם
וושבורן הודיעו לנו
על האישור של פאם
,ושהעסקה תיחתם בקרוב
.אז התחלנו לחגוג מוקדם
...באותו ערב נפגשנו במלון ו
?הזמנו בידור. -הזמנתם זונות
נניח שזה יאומת ואף אחד מכם
,לא היה פה בערב הרצח
.בכל זאת יכולתם לשלם למישהו
?מתנקש
,באמת, אדוני הבלש
.שאין לי מושג איך לעשות זאת
ברור שנצטרך לחכות
עד שכמה זונות מאקרון
,יאמתו את הסיפור שלו
.אבל אני מאמינה לו
לוראזפאם ואלכוהול הם
,לא בדיוק סם אמת
.אך הם מקשים לדבוק בשקר
זה היה צוות
.החשבונאות המשפטית
משרדו של גילברט פאם שלח
.את עבודתו, הם עוברים עליה
תבחנו היטב את דרשה, מנהל
.השיווק, הוא הסתיר משהו
?לאן אתה הולך
.עוד עניינים משפחתיים-
מתברר שטים דרשה
,זה שם די נפוץ
אבל נראה שלזה שפגשנו
.אין תיק פלילי
אתה יודע שאם אמא שלך
,תתפוס אותך איתן
היא תכריח אותך לעשן
.כל אחת מהן
בחשבונאות המשפטית סיימו לעבור
.על עבודתו של גילברט פאם
הם טוענים שענייניה הפיננסיים
.של סאמיט סטו היו בסדר גמור
העניין הוא שפאם עשה מעל ומעבר
.כדי להכין את הדוח שלו
בין השאר, הוא גם בדק את תיעוד
.האספקה של סאמיט סטו
,לפי הרישומים שלו
הוא חשב שיש שם יותר מלאי
מאשר דווח בתזרים המזומנים
.של החברה
נניח שלפי הרישום סאמיט סטו
קנו 10,000 ארגזים
,ומכרו 10,000 ארגזים
.כל הכסף הזה היה אמור להצטבר
,אבל לפי רישום האספקה
.הם סיפקו 15 אלף ארגזים
?אז לאן נעלמו שאר הסיגריות
הברחת סיגריות בין מדינות
?היא בעיה רצינית, נכון
לדעתך פאם חשף
?את תרמית הברחה
מבריחים קונים סיגריות במדינות
,עם מס נמוך, כמו אוהיו
ומוכרים אותן במדינות
.עם מס גבוה, כמו פה
הפער גבוה כל כך, שהם יכולים
.להרוויח מאה דולר לפאקט
משטרת אקרון
איתרה את הבחורות
שאנשי סאמיט סטו
.אמרו שהם בילו איתן
הן אישרו שמר לואל ואנשיו
.היו באוהיו בערב הרצח של פאם
אבל אם אחד מהם שיתף פעולה
,עם המבריחים
,נניח, דרשה, מנהל השיווק
יכול להיות שהמבריחים רצחו את
.פאם כדי לא לחשוף את התרמית
?אז בשביל מה כל אלה
משרד השריף אוכף
,את מס הסיגריות בעיר
.אז יצרתי איתם קשר
הם אמרו שהמון סיגריות מאוהיו
,מופיעות במכולות בברוקלין
בעיקר בפורט גרין, לכן ביקשתי
.מהם לשלוח כמה דוגמיות
?יש לך מושג מי המבריחים
עד כה לא הצלחתי לזהות
,את הצוות המקומי
אבל חותמות המס והמספרים
.הסידוריים הם ייחודיים
,רציתי לבדוק אותם
אין ספק שהם מהאזור של אוהיו
.שממנו סאמיט סטו מפיצים
אתה יודע, האבא החורג שלי
,עישן את המותג הזה בילדותי
?אכפת לך אם אקח כמה מהן
נראה לי שמצאתי דרך
.לזהות את המבריחים
.הולמס
.אף
תאר לך כמה הופתעתי
כשגב' ווטסון הסבירה לי
.את פרטי החקירה החדשה שלכם
.אני בקושי מסוגל לעשות זאת-
היי, ראית את ההודעה שלי
לגבי הסיגריות
?שמרקוס קיבל ממשרד השריף
.כן-
.אך לא זכור לי שזימנו את האף
שמתי לב למשהו מוזר
,בריח של הסיגריות
וחשבתי שאולי זה ריח שנדבק אליהן
במשאיות שבהן הן הוברחו
או במקום שבו הן אוחסנו
.כשהן הגיעו לניו יורק
בכל מקרה, חשבתי שזה יוכל
.לעזור לנו לאתר את המבריחים
?מה
.יכולת לבקש ממני להריח אותן
.לא היית באזור-
?מה הסיפור? אתם חברים, לא
,אכן-
פשוט טבק הוא תחום ההרחה היחיד
?שבו הסכמנו לא להסכים. -סליחה
לפני כמה שנים, כשהולמס כתב
את המונוגרפיה שלו
,על 140 סוגי האפר
ציינתי שהבחנותיו
בין טירוצ'יראפאלי לבירדס איי
.היו מוטעות לחלוטין
.והוא מעולם לא מחל לי על כך
אולי אם היית אומר לי
,מה עשית ביומיים האחרונים
הייתי יודעת
.שיכולתי לסמוך עליך
זכור לך שזיהיתי איום
?על חיי אבי
הוא מאמין שהאדם האחראי לכך
,הוא אישה מסוימת
.למעשה, האישה בה"א הידיעה
אם לא אכפת לכם, קצת שקט
.בבקשה, אני מנסה לרחרח
,אני לא יודע אם אבי צודק
כידוע לך, במהלך השנים הוא היה
.מטרה לכמה ניסיונות התנקשות
אז יכול להיות שאויב אחר
.מימן את העדכני מבינם
אם אבא שלך צודק לגבי מי
?שתקף אותו, אנחנו בטוחים
אם את שואלת אם מוריארטי
,מתכננת להתנקש בחיינו
הרשי לי להזכיר לך
שהחוק היחיד של הארגון שלה
.הוא שלא יארע לי כל רע
היא מעדיפה עולם
.שבו אני קיים
ונראה שאת נהנית מהגנה משיקה
.כתוצאה משותפותנו. -זה מרגיע
כפי שאמרתי, אני לא משוכנע
.שיש לה קשר לכך
?מה גילית עד עכשיו
בין חפציו של וניה בורוז'ן
,היה כרטיס רכבת תחתית
שהוביל אותי בסופו של דבר
.למחסן שהוא שכר
שם מצאתי רישום
,של שגרת מאבטחיו של אבי
.לצד שרטוט של הלימוזינה שלו
.בורוז'ן אכן תכנן לרצוח אותו
מצאתי שם גם שש שקיות
.במשקל חצי ק"ג של פולי קפה
,הן לא נפתחו
הן פשוט הושארו על השולחן
.לצד הקבלה על רכישתן
אני מתכנן לבקר מחר בבית הקפה
.שבו הן נרכשו
יכול להיות ששם תקשרו בורוז'ן
.ואיש הקשר שלו
אם מוריארטי
,באמת אחראית לכך
אבא שלך רוצה שתעזור לו
.להרוג אותה
?תהיה מוכן לכך
.אני מוכן לדווח על ממצאיי
.אורן, כוכב אניס, אשכולית
?בסדר, נרות? חומרי ניקוי
.כשות-
,ליתר דיוק, כשות צ'ינוק
.שמגודל בעמק ויליאמט, אורגון
אני מהמר שהסיגריות האלה
הובלו במשאיות שהובילו כשות
.מצפון מערב ארה"ב
מרקוס הזכיר שהסיגריות הופיעו
.במכולות בפורט גרין
- מבשלת סטליון קריק -
יש באזור ההוא
.מבשלה של קראפט
אולי לשם מביאים המבריחים
?את המשלוחים שלהם
הם לא רק פורקים דברים
,ממשאית
הם מכניסים המון מלאי
.למבשלה
מה שאומר שהגיוני מאוד שבעלי
.המבשלה משתפים איתם פעולה
לדעתי זה מרכז התפעול
.של הצוות
.קיבלתי, אעדכן את הצוות שלי
?אתם מוכנים
נראה שלא תהיה לנו הזדמנות
.טובה יותר מזאת
.נצא עוד שתי דקות
?פשעים חמורים, הבלש בל שומע
.כאן הבלש בל-
,הבלש בל
.תתקשר למפקד שלך
.הלו? -כן, זה מרקוס
עצור את הפשיטה, יש במשרד שלי
?מישהו שתרצה לדבר איתו. -מי
,הוא אומר שפגשת אותו הבוקר
אבל בזמנו הוא אמר ששמו דרשה
.ושמו האמיתי הוא בקשי
הוא סוכן של איי-טי-אף
ומתברר שאתם עומדים לחשוף
.את המבצע שלו
אני סוכן סמוי בסאמיט סטו
.כבר שלוש שנים
,לפי המבטים החשאיים מאתמול
,אני מניח שלפחות נשיא החברה
?קיפ לואל, ידע על נוכחותך
,הוא יודע
איש השיווק השני שהיה שם
.לא יודע
אבל הסיבה העיקרית שבגללה
.לא נחשפתי היא שהפתעתם אותנו
לי ולסוכן אבניר לא הייתה
.הזדמנות לדון בכך
,הסוכן בקשי עובד בקולומבוס
.אני פה, בניו יורק
החבר'ה שעמדתם לפשוט עליהם
,אתמול הם דגי רקק
חלק מרשת ענקית שמבריחה
.מוצרים לכל המזרח והמערב התיכון
?זה לא ממש קונבנציונלי, נכון
שהאיי-טי-אף מתמקמים
.בתוך חברה קיימת
,פתרון חדש לבעיה ישנה
.לא קל לנהל מבצע עוקץ
מבריחי סיגריות לא מוכנים
,לקנות מכל אחד
חייב להיות לך עסק
,שהם שמעו עליו
חייב להיות לך מישהו
.עם היסטוריה
אז שאלתם את ההיסטוריה
.של סאמיט סטו
קניתם סיגריות בשמם
,ושלחתם אותן למבריחים
כדי לבצע את
.מבצעי העוקץ שלכם
,אז כשהקורבן שלנו, גילברט פאם
,הבחין שמסופק יותר מדי מלאי
.הוא נתקל למעשה במבצע שלכם
,מה שמעלה את השאלה
מה ציפיתם שיקרה כשסאמיט סטו
.יתמזגו עם חברה גדולה יותר
ציפינו שוושבורן טבק
.בכלל לא יבחינו בנו
אבל חשוב לי להבהיר
...שלא ניסינו להסתיר דבר, לא
.לפחות לא מהחבר'ה הטובים
אולי לא, אבל חברות הטבק
.והאיי-טי-אף הם לא ממש חברים
לא חשבתם שכשוושבורן יגלו שאתם
,עובדים בתוך הרכש החדש שלהם
הם יוכלו פשוט לומר לכם
?להתפנות
ולהרוס שלוש שנים
?של חקירה סמויה
,חשבנו על זה
ואם וושבורן היו מבקשים מאיתנו
,להתקפל
היינו מבצעים כמה שיותר מעצרים
.ומבטלים את החקירה
פקד, לא משלמים לנו
,לפי ביצועים
ובהחלט לא היינו רוצחים אף אחד
.כדי להגן על מבצע עוקץ
?מה לגבי מר לואל
הוא עמד להרוויח בגדול
?מהמיזוג, נכון
אולי הוא חשב שהמבצע שלכם
.הוא סוד שכדאי לרצוח למענו
אני לא מבין למה, אבל אתם
.יכולים לשאול אותו. -נעשה זאת
עמיתינו עומדים לדבר איתו
.ברגעים אלה
תאמינו לי שרציתי לספר לכם
,על כל זה אתמול
אבל פשוט לא חשבתי שזה קשור
,לרצח של מר פאם
,אני עדיין לא חושב כך
.והסוכן בקשי לא רצה להיחשף
לאחר מכן, הוא והסוכן אבניר
.אמרו שהם יאמרו לכם את האמת
,ביקשתי ממגי, מנהלת המשרד שלי
לטוס לפה
ולהראות לכם מה
.שהראינו לפאם
כל קובצי הנהלת חשבונות וכל
.סרטוני האבטחה מרציף ההעמסה
?בשביל מה הסרטונים
.כי הם מסבירים הכול-
רואים שם שרק הסוכן בקשי מכר
,את הסיגריות שלו למבריחים
בזמן שהחבר'ה שלנו
.טיפלו בעסקים החוקיים
?שאתחיל עם זה
.כן-
.בולדוגים אנגליים
.התינוקות שלי-
אני יודעת שזה מוזר
.שאני קוראת להם ככה
טוב, השותף שלי מכסה
,את הצב שלנו בשמיכות צמר
.אז את אפילו לא קרובה למוזרות
?פאם שאל אותך על המלאי החריג
,הוא טס לפה-
הסברנו לו את כל העניין
.וחשבנו שסיימנו עם זה
אתה אומר שסיפרת לפאם
?על האיי-טי-אף
?זה לא נראה לך מסוכן
,אם וושבורן טבק היו מגלים זאת
.זה היה עלול לחסל את המיזוג
.כן, זה הדאיג אותי
,אבל כשפאם התחיל לשאול שאלות
.לא חשבתי שיש לי ברירה
החלופה הייתה שבוושבורן
,יחשבו שאנחנו נוכלים
.וגם זה לא היה תורם למכירה
מה אמרו באיי-טי-אף כשהם גילו
?שפאם ידע עליהם
,לא אמרת להם. -אני לא יודע
.אולי הייתי אמור לומר להם
האמת היא שהחבר'ה האלה
.תמיד הפחידו אותי
אז לא סתם התנדבת לתת להם
,להתמקם בסאמיט סטו
.הם סחטו אותך
,לפני כמה שנים
בקשי ואבניר הראו לי ראיות
לכך שמבריחים כבר קונים מאיתנו
.ואנחנו מעלימים עין
הם אמרו לי שהם יעשו בלגן
.אם לא נשתף פעולה
.תראי את זה
,בקשי סיים הרגע את המכירה
וכמה דקות לאחר מכן
.הופיע הבחור הזה
.כן, זה הסוכן אבניר
?גם הוא היה סוכן סמוי
.לא, רק הסוכן בקשי-
.מכוניות יפות
.יפה-
,זאת ב-מ-וו אם-7
.וזאת פורשה 911 טורבו
אלה מכוניות שעולות
.‏150 אלף דולר
אולי אפשר להצדיק
את המכונית של בקשי
בכך שהיא אמורה להתאים
,לתפקיד שהוא מגלם
?אבל מה התירוץ של אבניר
הכסף שהם קיבלו נשמר בנפרד
?מזה של סאמיט סטו, נכון
?יש לך מושג לאן הכול הלך
,הם העבירו אותו לממשל
?לא
?מה תרצה להזמין
,את הבעלים? -אם הייתי
.היה לי ביטוח בריאות
.הוא בחופשה
?ידוע לך מאיפה הגיע הציור הזה
,כמה מהם למכירה
.אם אתה מעוניין, אודיע לבעלים
,אני רוצה להעביר לה מסר
.תגידי לה שאני רוצה לדבר
.לא שמעתי שנכנסת
אל הסרטונים שקיבלת
?מסאמיט סטו, נכון
אני רואה את מה שאת
.ומרקוס ראיתם
,מלבד מכוניות היוקרה שלהם
,הסוכן בקשי נועל נעלי פראדה
ולסוכן אבניר יש שעון
.של פטק פיליפ
רק הוא שווה יותר מהמשכורת
.השנתית של שניהם יחד
זו כנראה הרכישה החשודה
.הכי חשודה שראיתי אי פעם
.עשיתי כמה חישובים בסיסיים
,לפי כמות הסיגריות שהם מכרו
והעובדה שהם פועלים
,כבר שלוש שנים
לדעתי הם הרוויחו
.כ-30 מיליון דולר
הצלחת לברר
?להיכן הם הועברו
,אוכל לומר לך היכן הם לא
.בידי הממשל
הפקד יצר קשר עם האיי-טי-אף
,בוושינגטון
מתברר שהם אמרו לבקשי ואבניר
לשמור את הכסף אצלם
,עד סוף המבצע כולו
.ואז להעביר הכול בבת אחת
אם אני צודקת, אלה עשרות מיליונים
.ללא כל פיקוח
לא בפנקסי החשבונות
.של סאמיט סטו ולא של הממשל
ולהבדיל מכל תקופה אחרת
,בהיסטוריה
כשמישהו הופקד על כספו
,של מישהו אחר ללא פיקוח
באיי-טי-אף הניחו ששניהם
.לא ימעלו כדי להעשיר את עצמם
.זה ממש לא אידיוטי
אם גילברט פאם המשיך לשאול
שאלות על מכירות הסיגריות
שלא הופיעו בהצהרות הרווח
,של סאמיט סטו
.הוא עלול היה לחשוף אותם
וזה מעניק לשני הסוכנים
.הבזבזנים מניע לרצח
המשטרה מחפשת אותם
,ברגע זה
באיי-טי-אף לא שמעו מהם
.מהבוקר
אבניר לא בבית
.ובקשי עזב את המלון שלו
מרקוס יודיע לנו
.אם יהיו לו חדשות
מה איתך? גילית משהו
?בבית הקפה שאליו הלכת
.ציור, אחד משלה
.זה לא יכול להיות צירוף מקרים
.זה לא-
וזה אומר כמעט בוודאות
.שאבי צודק
.היא מנסה לרצוח אותו
אז מוריארטי קשורה איך שהוא
,לבית הקפה ההוא
ובורוז'ן קנה שם פולים
.שהוא מעולם לא השתמש בהם
זה מאשש את החשד שלי
,שבית הקפה הוא צינור
שדרכו הם מעבירים מסרים, קניית
.פולי הקפה היא רק סיפור כיסוי
ומאחר שבורוז'ן נשלח לרצוח
,את אבא שלך
.ברור שמוריארטי שלחה אותו
,אני יודע שזאת לא ראיה ודאית
.אבל אני די משוכנע
,כשהייתי בבית הקפה
.העברתי מסר משלי
אני לא בטוח
,אם היא תגיב וכיצד
היא לא כתבה לי
.כבר כמעט שנה
אבל אני מכיר כמה אתרי חדשות
,ברשתות החברתיות
,שדרכם היא עשויה ליצור עמי קשר
.אז אצטרך להישאר דרוך
,נניח שזה יעבוד
.והיא תיצור איתך קשר
לא ענית על השאלה ששאלתי אותך
?אתמול בערב, מה תעשה
אבא שלך ביקש שתוציא חוזה
,על האישה שאתה אוהב
?תהיה מסוגל לעשות זאת
.אני לא יודע-
,עד לא מזמן הייתי צוחק בפניו
.אבל... זה אכן מרתיח
?מה אם לא תעשה דבר
פשוט תן להם לעשות
.מה שהם עושים
?מה לדעתך יקרה
.האמת היא שאין לי מושג
אבל אני יודע שבהתחשב במשאבים
,שעומדים לרשות שניהם
.אובדן החיים המשני יהיה עצום
אז לא נראה לי שקיימת אופציה
.לעמוד בצד ולא לעשות דבר
.היי, מרקוס
.זה נגמר לפני שהגענו לפה
,נהג המשאית ישן בקבינה
,שני אנשים צעקו
,לאחר מכן היו יריות
.הוא דיווח על כך
,נראה שבקשי מת די מהר
אבניר חטף קליע אחד בבטן
.ואחד ברגל
נראה שהוא הצליח לגרור את עצמו
,למכונית שלו
אבל כנראה שהוא איבד הכרה
.לפני שהוא הצליח לנסוע לאן שהוא
?אנחנו בטוחים שהם ירו זה בזה
העד הסתכל רק כשהוא היה בטוח
,שהם סיימו לירות
.אבל הוא אמר שרק הם היו פה
?הוא שמע על מה הם רבו
הוא אמר שהוא
שמע אחד מהם צועק
.לא עשיתי את זה", כמה פעמים"
,"הוא לא הבין מה זה "את זה
.אבל נראה לי שאני הבנתי
מצאנו את הטלפון הזה
.על הקרקע
,הטלפון של בקשי היה עליו
.אז הוא בטח של אבניר
,עוד לא פיצחנו את הסיסמה
.אבל תראו את ההודעה האחרונה
העברה של 26 מיליון דולר
.מחשבון לפני כמה שעות
נראה שמצאנו
,את החשבון הסודי שלהם
.או לפחות איפה היה הכסף שלהם
לפי המיקום, שניהם שמרו
.על פרופיל נמוך
עד שאבניר קיבל את ההודעה הזאת
,מהבנק
.ראה שכל הכסף שלהם נעלם
,הם נפגשו, הוחלפו האשמות
,שניהם היו חמושים
.וזה מה שקרה
,זה מותיר לנו שתי אפשרויות
או שאחד מהם מת
,כשהוא שיקר לחברו
או שמישהו אחר
.גנב את כל הכסף שלהם
הבדיקה הבליסטית אישרה
שהקליעים שהפתולוג הוציא
מגופותיהם של בקשי ואבניר
.הגיעו מכלי הנשק שלהם
אז שניהם פתחו חשבון סודי
,לא מפוקח של 26 מיליון דולר
ואז רצחו זה את זה, כי כל אחד
.מהם חשב שהשני גנב את הכסף
.ככה זה נראה
?אתם חושבים שהם טעו
.יכול להיות-
פרטי החשבון הופיעו בטלפון
,של אבניר
אז השגתי צו בית משפט
.לקבלת פירוט החשבון
‏26 המיליונים הועברו מהחשבון
אתמול אחר הצהריים
.לחשבון באיי קיימן
מי שעשה זאת, השתמש
.בקיוסק ויי-פיי במרכז העיר
השגנו את פירוט האנטנות
.הסלולריות של בקשי ואבניר
שניהם לא היו באזור הקיוסק
.בזמן ההעברה
מה שאומר שמישהו אחר באמת גנב
.את הכסף משניהם
,זאת אפשרות אחת
אפשרות נוספת היא
.שמישהו עזר לאחד מהם
זה לכל הפחות מוכיח שאדם שלישי
.ידע על החשבון הסודי
ואנחנו עדיין חושבים
שגילברט פאם נרצח
כדי לחפות על מה שקרה
.בחשבון הסודי ההוא. -כן
,לבקשי כבר היה אליבי
ובדקנו, אבניר היה במשרד שלו
.בערב הרצח עד שעה מאוחרת
מה שאומר שהאדם השלישי
.הוא החשוד העיקרי
שלחתי בלשים לבדוק
את כל המצלמות
באזור הקיוסק
.שממנו הוא התחבר
אבל הוא היה יכול לשבת במושב
.אחורי של מונית שחלפה שם
?אז אתה לא עוצר את נשימתך
שרלוק וג'ואן עוברים על שאר הפירוט
.של החשבון הסודי
אנחנו מקווים שמשהו שם
.יאמר לנו מי עוד ידע עליו
.עוד העברות לאיי קיימן
כולן עברו לאותו חשבון
?כמו 26 המיליונים
הן התחילו בקטן
.לפני שמונה חודשים
‎,ההעברה הראשונה הייתה צנועה
.‏5,000 דולר
,עם הזמן ההעברות תפחו
,לפני שהחשבון רוקן אתמול
.הן הגיעו לשניים-שלושה מיליון
,נשמע שמישהו בחן את השטח
העביר קצת וצבר תעוזה
.כשאף אחד לא שם לב
.זה גם מה שאנחנו חשבנו
וזה קרה חודשים לפני
.שגילברט פאם התחיל לרחרח
,אם הוא גילה את החשבון הסודי
.הוא גילה גם את הגניבה
?ומי בעל החשבון באיי קיימן
עד כה הבנק העדיף להגן
.על פרטיות לקוחו
יצרתי קשר עם חבר שלי
,בג'ורג'טאון
שעשוי להצליח לשכנע אותם
.לשנות את דעתם
,אך גם אם הוא יצליח
הבעלים עלול להסתתר
.מאחורי שם בדוי או חברת קש
.אז פשוט נצטרך לחכות ולראות
,טוב, זה מסביר את הצבע הזה
?מה לגבי זה
.כן, אלה אפילו יותר מוזרות
הן ישנות יותר, בערך שנה אחרי
.שבקשי ואבניר נכנסו לעסק
יותר מתריסר העברות
,מהחשבון הסודי
מ-10,000 דולר
.ל-50 אלף דולר
למגוון חשבונות בנק
.בערים ברחבי כל המדינה
,בולטימור, לואיוויל
.טמפה, פניקס
עד כה אנחנו לא יודעים מהן
.ההעברות האלה ולמה לערים האלה
נראה לי שאוכל להסביר
.את הערים
במהלך השנים השתתפתי בהמון
.חקירות משותפות עם הממשל
בכל אחת מהערים האלה
.יש סניף איי-טי-אף
נראה לך שעוד סוכני איי-טי-אף
?ידעו על החשבון הסודי
אולי חבריהם של בקשי ואבניר
.גנבו מהם
במהלך בדיקת החשבון הסודי
,של הסוכנים בקשי ואבניר
גילינו סדרת העברות לערים
.שבהן יש סניפי איי-טי-אף
השווינו אותן לפירוט השיחות
,של שני הסוכנים
ולכל אחת מהן קדמה שיחה
.מהטלפון הנייד שלך
?אז מה
,הפגנתי כלפיך סבלנות רבה
,פקד
ישבתי ודיברתי איתך
.בחדר חקירות
אמרת שזה קשור למה שקרה
,לבקשי ואבניר
מה שקרה זה
.שהם ירו זה בזה
,עד כמה שידוע לנו
,זה נכון
אבל אנחנו מתעניינים בעיקר
?ברצח גילברט פאם. -מי
,פאם היה עורך דין
,שהועסק על ידי וושבורן טבק
.כדי לבחון את רכישת סאמיט סטו
אנחנו מאמינים שהוא נרצח
כדי שהוא לא יחפור עמוק מדי
.בחשבון הסודי של אבניר ובקשי
באמת שאין לנו מושג למה
,העברת כסף ברחבי כל המדינה
,אבל לא משנה מה הסיבה
תזמון השיחות אומר לנו
.שידעת על החשבון
ומאחר שבקשי ואבניר לא חשודים
.ברצח פאם, נותרנו איתך
אתם ממש טועים, שאין לי מושג
.ממה להתחיל. -תפרט בבקשה
לא הייתי רוצח מישהו
.כדי להסתיר משהו
אתם יודעים מה הייתה
?מטרת ההעברות האלה
.עשיית מעשים טובים
השתמשנו בכסף כדי לממן
.מבצעי איי-טי-אף אחרים
איך הייתם מרגישים אם הייתם
צריכים לאשר כל פעולה שלכם
?דרך משרד הרישוי
כבר הפסקתי לספור
את מספר המטרות שאיבדנו
.בהמתנה למימון מהקונגרס
לבקשי ואבניר
,היה את הכסף הזה
אז הצעתי שננצל אותו
.כדי לחסוך קצת ביורוקרטיה
?אז זה היה רעיון שלך
.בהחלט-
רק רגע, השתמשת בכסף לא מדווח
,ממבצע מתמשך
?כדי לשלם... על מה בדיוק
על כל מה שהסוכנים שלנו היו
.צריכים כדי לתפוס את הרעים
,הם היו מתקשרים אליי
,אני הייתי מתקשר אליהם
.והיינו מסדרים הכול
,לוחיות רישוי שלא ניתנות לאיתור
.חדרי מלון, רכבים
,נעלי פראדה
.שעונים שמחירם מאות אלפים
,אם הם דחפו יד לקופה
.זאת אשמתם
תהיה נחמד אלינו, איפה היית
?לפני חמישה ערבים, כשפאם נרצח
?ביום שישי
,הייתי בווגאס
.במסיבת רווקים של חבר
,שמעתי שיש שם המון מצלמות
.אני בטוח שתוכלו לאמת את זה
נזדקק לפירוט הנסיעות שלך
.ולשמות החברים שאיתם היית
האם מישהו מהסוכנים שמימנת
.ידע את פרטי החשבון? -לא
תוכל לחשוב על עוד מישהו
?שידע על החשבון הסודי
,מישהו עזר להם
מישהו שניהל איתם
.את החשבון
?לעוזר הזה היה שם
שמעתי אותם לפעמים
,משתמשים בכינוי
,"בולדוג יטפל בזה"
.ודברים כאלה
?תוכל לסלוח לנו
אתה זוכר את מנהלת המשרד של
?קיפ לואל שהייתה אתמול במלון
?כמובן, מגי פולץ, נכון
.כן-
אתה זוכר את
?המחשב הנייד שלה
תמונת הרקע שלה הייתה
.היא והבולדוגים שלה
.לדעתי היא בולדוג
,זה הגיוני
.היא ידעה על המבצע החשאי
מאחר שהיא ניהלה
,את חשבונות סאמיט סטו
אולי סוכני האיי-טי-אף
.ביקשו ממנה לנהל גם את שלהם
אתם חושבים שהיא זאת
שמעלה בחשבון הסודי
,ואז רצחה את גילברט פאם
?כשהוא שאל יותר מדי שאלות
אני די בטוח שהיא ולואל
.טסו אתמול חזרה לאוהיו
אתקשר למשטרת אקרון, אומר להם
.שאנחנו רוצים לדבר איתה
,הייתי אומר שכדאי שנפנה את הקו
.אבל אנחנו לא ב-1970
שמעת משהו? -עדיין לא, אני
.לא בטוח לאיזה סוג קשר לצפות
?מה איתך
,למיטב הבנתנו-
,האישה שלגביה סימסתי לך
,מגי פולץ
,טסה חזרה לאקרון עם קיפ לואל
.כאילו שלא קרה דבר
,הם ירדו מהמטוס ודרכיהם נפרדו
.ומאז איש לא ראה אותה
המכונית שלה עדיין
.בשדה התעופה
עם 30 מיליון דולר
,בחשבון באיי קיימן
ויתרון של יום שלם, היא יכולה
.להיות בכל מקום בעולם
מרקוס השיג את פירוט השיחות
.ופעולות האשראי שלה
נעבור עליהם ונראה
,אם יש שם פעילות חדשה
.אולי יהיה לנו מזל
?זאת הייתה דלת הכניסה
.אכן-
.אני מניח שזאת לא גב' פולץ
.טוב, תיזהר
?מר הולמס
?איך ידעת שאני גר פה
אתה תמיד שואל שאלות
?שאתה כבר יודע מה התשובה להן
אוי, לא ציפית שהיא תבוא
?בעצמה, נכון
.היא שלחה אותי
?יש לך שם
.אלורי
?איך התחלת לעבוד אצל מוריארטי
?זה משנה-
זיהיתי את הקעקוע
.שעל השכם שלך
כנופיות אמפטמינים מגואטמלה
.מסמנות כך את הבלדרים שלהן
אולי את חושבת שאת חייבת לה
,על כך שהיא חילצה אותך מצרה
או שאולי את סתם לא מודעת
.לכמות הצרות שסייעת לה לחולל
כולנו דגים שטורפים
.דגים אחרים, מר הולמס
אני מעדיפה לשחות
.עם הדג הכי גדול
,אמרת שאתה רוצה לדבר
.אז תדבר
ברור לי שהמתח בין הבוסית שלך
.לאבי הגיע לשיאו
אז ודאי לא מפתיע שאבי ביקש
.ממני לגרום למות מוריארטי
לאחר שהתייסרתי לגבי השאלה
,במשך זמן רב
.החלטתי שאעדיף לדון במותו
.עוד סוכני איי-טי-אף
גם החבר'ה האלה לקחו כסף
?מהחשבון הסודי
,ליתר דיוק, סוכנים מסניף שרלוט
.קרוליינה הצפונית
בפירוט השיחות של מגי פולץ
מופיעה שיחה אחת
.לאחר נחיתתה באקרון
.לטלפון חד-פעמי בשרלוט
עברתי על צילומי האבטחה
,משדה התעופה קנטון באקרון
,ובפעם האחרונה שהיא צולמה
,היא הייתה בדרכה לטרמינל הפרטי
.בטרמינל זה אין מצלמות
נראה לך שהיא עלתה
.למטוס פרטי? -אכן
,נוסף לכך
.נראה לי שמישהו סייע לה
אין שום תיעוד לכך שהיא הזמינה
.את הטיסה בעצמה
,מי ששוחח עמה בטלפון אסף אותה
.אני מאמין שהיא חולצה
ומאחר שהשיחה הייתה לשרלוט
,והסוכנים האלה כבר נעזרו בה
אתה חושב שהם החשודים העיקריים
.לתפקיד השותף שלה
.מדהים כמה מהם מושחתים
,גם אני נדהמתי מכך-
כשתיארת את גישתו חסרת החרטה
.של הסוכן הובס
,כל האנשים האלה
,הובס, בקשי, אבניר
החשיבו את עצמם
.לחבר'ה הטובים
,כן, הם עברו על החוק
,אבל זה היה בסדר
.כי הם תפסו אנשים רעים
.וזה הכשיר את פשעיהם
?והסימונים האלה
.אירוניה שגיליתי-
על אף שהם האמינו שהמטרה
,מקדשת את האמצעים
אם הסוכנים האלה זכו להצלחה
,נוספת בזכות החשבון הסודי
.היא הייתה קצרת מועד
בכל המקרים, חודשים ספורים
,לאחר קבלת הכסף מבקשי ואבניר
פחת שיעור המעצרים
.של כל הסוכנים המעורבים
?למה
.אין לי מושג-
אולי כשהם כבר לא היו צריכים
,לעבוד כה קשה כדי לקבל מימון
.הם החלו להתעצל
אמרת שהצניחה בכמות המעצרים
?לא הייתה מיידית, מתי זה קרה
.בערך לפני שנה וחצי
כשמגי פולץ התחילה לעבוד
.בסאמיט סטו
?יש לזה משמעות מבחינתך
.כן-
אני חושבת שאני יודעת למה
.שיעור המעצרים של הסוכנים פחת
ואם אני צודקת, אני גם יודעת
.איך למצוא אותה
,אני שמח שזה התאים ללו"ז שלך
,מר ונטורה
.אני בטוח שאתה אדם עסוק
כבר פגשת את גב' ווטסון
.והבלש בל
אני תמיד שמח לעשות ככל יכולתי
.למען האנשים שעונדים תג
אלה מילים יפות, ואני בטוח שהן
.נכונות בעיקרן, במיוחד היום
למה שהן לא יהיו? -אתה יודע
,מפגישתנו באותו יום
שאנחנו חוקרים את רצח עורך הדין
?שלך, גילברט פאם, נכון
היית מודע לכך שפאם חשף
,מבצע חשאי של האיי-טי-אף
?שהתנהל מתוך סאמיט סטו הפצה
.לא, לא היה לי מושג
מתברר שהסוכנים ניהלו
חשבון סודי לא מפוקח
והשתמשו בו כדי לממן מבצעים
,אחרים של האיי-טי-אף
.תוך מעקף של הקונגרס
,כל זה נשמע רציני מאוד
אבל אני לא מבין
.איך זה קשור אליי
טוב, אני והשותף שלי
גילינו משהו מוזר
לגבי כל הסוכנים שקיבלו כסף
.מהחשבון הסודי
שיעור המעצרים שלהם פחת
ברגע שאישה בשם מגי פולץ
.התחילה לעזור להם
,לפני שמגי עבדה בסאמיט סטו
,היא עבדה בוושבורן טבק
,שממוקמת בשרלוט
.קרוליינה הצפונית
מגי נעלמה שלשום, לאחר
.שהיא התקשרה לשרלוט
עברנו על הטיסות הפרטיות מאותו
.יום בשדה התעופה קנטון באקרון
לא היה קל לאתר זאת
.לפני שידענו מה לחפש
אבל מטוס אחד שנחת והמריא
,בסביבות הזמן המתאים
,נמצא בבעלות חברה
,שנמצאת בבעלות חברה
.שנמצאת בבעלותך הפרטית
מגי הייתה החפרפרת שלך
,בסאמיט סטו
,ידעת על מבצע האיי-טי-אף
.גילית עליו איך שהוא
,ואז שתלת שם את מגי
.כדי שהיא תשים עליו עין בשבילך
אני לא צריך לומר לך
שחברות הטבק הגדולות
.אוהבות מבריחי סיגריות
,בערים עם מס גבוה
,כמו ניו יורק ובוסטון
מהוות סיגריות מוברחות
.יותר ממחצית מהעסקים שלך
,סייעת להם בניגוד לחוק
עזרת למבריחים
,לחמוק מהאיי-טי-אף
בכך שהודעת להם על הפעילות
.שמגי ידעה עליה
?יש לך ראיות שיגבו את זה, ילד
.כן, יש לנו
מספר הטלפון שמגי התקשרה אליו
,כדי שהמטוס שלך יאסוף אותה
,היא התקשרה לאותו מספר מאקרון
.ביום הרצח של גילברט פאם
ולפי רישום הטיסות
,משני שדות התעופה
המטוס שלך טס באותו ערב
.מאקרון ללה גווארדיה וחזרה
הטייס שלך כבר הסכים להעיד
שהוא הטיס את מגי באותו ערב
.לניו יורק וחזרה
וזמני הטיסות תואמים גם לזמן
.שבו גילברט פאם עונה ונרצח
המשטרה גם התאימה
סיבים שנמצאו
בבית של פאם
.לשטיח שבמטוס שלך
אני מוכן להאמין שלא ידעת בזמנו
,שאתה מסייע לרוצחת
.אבל עכשיו אתה יודע
,כבר דיברתי עם משרד המשפטים
וושבורן טבק תשלם קנס
.על הסיוע למבריחים
אבל במשרד המשפטים הסכימו
,להקטין את הקנס הזה
.אם תסייע לנו לעצור אותה
.תודה שבאת, תיכנס
הייתי בדרכי לשדה התעופה
.כשהתקשרת
אני מניח שהגעת להחלטה
.לגבי בקשתי
,כן, אבל זה לא כל מה שעשיתי
.גם החלפתי מסרים עם מוריארטי
כמובן, הנחתי שתמצא דרך
,ליצור איתה קשר במקרה הצורך
אך לא ציפיתי שזה
.יקרה כה מהר
?היכן היא
.אין לי מושג-
?מה המהלך הבא שלנו
,אמרתי שהחלפתי עמה מסרים-
אולם הסקת מסקנות נמהרות
.לגבי תוכן המסרים האלה
תחילה, שמה שאני עומד לומר
.ימצא חן בעיניך
.במקומך לא הייתי בטוח כל כך
.תמשיך
,הגעתי עמה לשביתת נשק
.הפסקת אש זמנית של שני הצדדים
?איך הצלחת לעשות זאת
אמרתי לה שאם היא תצליח
,להתנקש בך
אקבל על עצמי את תפקידך
.כראש הארגון שלה לשעבר
לעת עתה, היא לא תהיה פעילה
.ותאפשר לך להמשיך בעבודתך
אני מאמין שהיא תכבד
.את ההסכם
,ובהנחה שהיא תעשה זאת
.אני מצפה ממך לאותו דבר
כמה זמן אמורה להימשך
?הפסקת האש הזו
עד שתמות מזקנה, שכנעתי אותה
.שלא יידרש זמן רב לכך
אתה מודע כמובן לכך שבסך הכול
.עיכבת את הבלתי נמנע. -אכן
תצטרך להתעמת עמה
,בשלב כלשהו
,וכשיגיע היום הזה
,כפי שתכננת זאת
.כבר לא אהיה פה כדי לסייע לך
.וכך זה אמור להיות-
,בבוא היום
,אם הוא יבוא
בעיית מוריארטי תהיה שלי
.ורק שלי
.נדבר שוב, בקרוב, אני מקווה