:"בפרקים הקודמים של "אלמנטרי
,אתה הלקון זלאיה
.ראש כנופיית מרה טרס
,שינוול לא רוצה לעזור לעצמו
הוא רק רוצה לפגוע
.באנשים אחרים
אני די בטוח שבסופו של דבר
.הוא יפגע גם בך
?שינוול
אנחנו נמצא את מי
.שעשה את זה
מחר בבוקר נצא למלחמה
נגד אחת הכנופיות הכי קטלניות
.בניו יורק
?שלחת לי הודעה אתמול
.לא-
,לא זיהיתי את המספר
.אבל חשבתי שהחלפת טלפון
?רצית לדבר איתי
נאלצתי לשקר אתמול לעמית שלי
.לגבי ההודעה הזאת
.אסור שזה יקרה שוב
.אז תפסיק להתעלם ממני-
?או שמה
.המצב יחמיר-
טיוס וילקוקס מנהל במשך עשור
את אחת הכנופיות הכי מסוכנות
.בניו יורק
.אני חף מפשע
.עד שנוכיח את אשמתך-
,ויפל-בול, תרמיל, ברט ורוד
,לקריץ, קלטת אודיו
,כרטיס לוטו מזויף, אטב
,ממחטה צהובה, קופסת גפרורים
.טלאי לגיהוץ
?שרלוק
?קיבלת את ההודעות שלי
.כן-
את ומרקוס חשבתם
שתוכלו להוכיח
שבונזי פולסום
.רצח את קרול לוגן
אבל לפני שהספקתם לקבל
.דגימת דנ"א, אחיו הרעיל אותו
.אני בהחלט מעודכן
,אני צריכה לשאול אותך שאלה
וחשוב לי מאוד
.שתאמר לי את האמת
?אתה שוב משתמש
?למה את שואלת אותי את זה-
.לאחרונה נראה שדעתך מוסחת
,בבוקר שלאחר הרצח של שינוול
,ממש לפני שהתחלנו לחקור
.עזבת בשביל ללכת לפגישה
היום אחר הצהריים נעלמת
.למשך שעות
בשבועות האחרונים
.אתה ישן הרבה יותר
,טוב, אני לא מכונה, ווטסון
.אני חייב לישון לפעמים
את רוצה לבדוק
?גם בין הבהונות שלי
?את רוצה
הדבר הזה שהתחלנו
,עם אס-בי-קיי
,לא אוכל לעשות אותו לבד
.אני זקוקה לעזרתך
.טוב, אני לשירותך, ווטסון
טוב, לא נוכל לעשות
,משהו נוסף הערב
.וחוץ מזה, אני צריכה לישון
.גם אני לא מכונה
,דוויין
.זאת מסיבה, אחי, תירגע
,זה פשוט מוזר, זה הכול
.בונזי בבית חולים וכל זה
,אח שלנו, למאר
,השתחרר היום מרייקרס
.אין מצב שלא היינו חוגגים
.קיבלתי היום הודעה מטול בוי
,הוא היה זהיר
.היא הגיעה מעורך הדין שלו
.לוין? -לא, השני, גרימלדי
,טול בוי מסר לו שם
.ג'ואן ווטסון
הוא אמר שהיא עובדת
.עם המשטרה, אבל היא לא שוטרת
הוא חושב שהיא זאת ששכנעה
.את שינוול להפוך למלשין
?טול בוי אמר איפה נמצא אותה
,לא-
.אבל גרימלדי השיג כתובת
,אם נלך לבקר אותה עכשיו
?זה יעודד אותך
!תתפסו מחסה
"אלמנטרי"
עונה 5: פרק 24
"עין תחת עין"
,הבחור הזה היה סגן באס-בי-קיי
,דריון ברבר
.ששמו בכנופיה היה סוקס
קצת אחרי 23:00, שלושה אנשים
.פתחו באש אוטומטית
,הרגו את מר ברבר
,חמישה מחבריו באס-בי-קיי
.שתיים מחברותיהם ושני ילדים
הגיוני להניח שגם היורים
,היו גנגסטרים. -מרה טרס
זאת לפחות ההנחה
.לפי התיאור שלהם
בין מרה טרס לאס-בי-קיי
.יש יריבות ותיקה
הם הסתכסכו על טריטוריות
,במהלך השנים
,פה מכות, שם ירי מרכב
.אבל לא משהו כזה
.יש לזה רק פירוש אחד
.הכרזת מלחמה-
ברור שהם שמעו על מנת היתר
של בונזי פולסום
והחליטו להכות את אס-בי-קיי
.כשהם חלשים
,המשטרה בכוננות-על
,ברור שאס-בי-קיי ירצו לנקום
.עין תחת עין
הוספנו ניידות
,בשתי הטריטוריות
אבל כולנו יודעים שהמהלך הבא
.נמצא בידיים של אדם אחד
.טיוס וילקוקס
,אני רוצה לדבר איתו
להסביר לו שזה האינטרס של כולם
.לתת לנו לטפל עכשיו בעניינים
.ברשותך, ארצה לנהל שיחה משלי
?עם מי-
,חוליו "הלקון" זלאיה
.ראש מרה טרס
.עשיתי בשבילו עבודה בעבר
,במידה שאצליח למצוא אותו
אודיע לו שהמשטרה כבר אוחזת
.באס-בי-קיי היטב בין אצבעותיה
אך לא אזכיר שהוא ואנשיו
.יהיו הבאים בתור
כלומר, אם כמובן שותפתי
.תיתן לי רשות להיעדר לזמן מה
.תיזהר
שהאל יהא בלבבך ויסייע לך
.להודות בחטאיך בחרטה עמוקה
.קודם אתה, האב בלדומרו
?סליחה-
כבר שנים שאתה
משתמש בכנסייתך
כדי לסייע לכנופיית סמים
.רבת עוצמה להלבין את כספיה
אני סקרן, כמה תפילות יידרשו
?כדי לכפר על משהו כזה
,אני מצטער, בני
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
?כנופיית סמים
.מרה טרס-
זה סוד גלוי שיש לך הסדר
.עם מנהיגם, הלקון זלאיה
הוא תורם תרומות נכבדות
,לקהילתך
,ואתה משיב אותן נקיות
.פחות עשרה אחוזים
להגנתך, אתה משתמש ברוב הכסף
כדי לסייע לכנסייתך
.ולעניים שלה
אך אני מהמר שאתה
,הכומר היחיד בעולם
שיש לו פורשה בצבע צהוב קנרית
.בחניון סודי במאונט קיסקו
,אם כל מה שאתה אומר נכון
?אז אני כומר מסוכן מאוד, לא
.אני צריך שתעביר הודעה להלקון
תאמר לו ששרלוק הולמס מסר
,שמלחמה עם אס-בי-קיי לא נחוצה
בקרוב נשתלט
.על הטריטוריה שלהם
?מה זה אומר
זה אומר ששותפתי ואני
.כבר הכרזנו עליהם מלחמה
אנחנו עובדים עם המשטרה
,על פירוקם
.אנחנו רק זקוקים לעוד מעט זמן
.הלקון מכיר אותי ואת שיטותיי
,כשאני אומר שאס-בי-קיי יחוסלו
.הוא יוכל להתייחס לכך כעובדה
ואוכל לומר לו מתי תפנה
?את כוונותיך לעברו
,זאת ההודעה
.תוודא שהוא יקבל אותה
אני מצטער, אני חושב שמה שקרה
,לאנשים האלה זה טרגדיה
.אבל אני לא מכיר אותם
.תסתכל טוב יותר-
,הייתי סבלני מאוד כלפיכם
.אבל נמאס לי
לא מקובל עליי
,שאתם באים למשרד שלי
לא מקובל עליי שאתם מראים לי
.תמונות כאלה
?תפסיק עם השטויות, בסדר
אנחנו יודעים שאתה עומד
.בראש אס-בי-קיי
ואם אתה לא רוצה להתמודד
עם ביקורים כאלה
,או להביט בתמונות כאלה
.לא היית צריך להרעיל את אחיך
?עול המלכות, אה
,בונזי מושבת פחות מ-24 שעות
וכנופיה אחרת כבר הכריזה עליכם
.מלחמה, זה בטח שיא חדש
בסדר, בואו נעמיד פנים
.שאתם צודקים לגביי
שאני עומד בראש כנופיה שהותקפה
.אתמול בערב על ידי כנופיה אחרת
.דברים כאלה זוכים לתגובה
,לא הכרחי-
ואם אתה רוצה להמשיך לעמוד
.בראש אס-בי-קיי, כך זה יהיה
.תסביר לי למה
מלחמות כמו זאת שמרה טרס
,מנסים להתחיל
.הן מלוכלכות, הרסניות
,כבר לא תוכל להסתתר בצללים
,תהיה חייב לשבת בחפירות
.ללכלך את הידיים
,אבל תזכור, טיוס
.אנחנו כבר רודפים אחריך
,אם תורה על נקמה כלשהי
נראה לך שיהיה לך קל יותר או
?קשה יותר להסתיר מי אתה באמת
,אם הייתי ראש אס-בי-קיי
הייתם נותנים לי
.הרבה חומר למחשבה
,אבל מאחר שאני לא
אוכל רק להתפלל
שהמשטרה תמצא במהירות
את האנשים שאחראים
.לשפיכות הדמים הזאת
כי אתה צודק, מלחמות כמו זאת
.שאתה מדבר עליה, הן מלוכלכות
,שוטרים עלולים להיהרג
.אולי אפילו אזרחים
,עכשיו תסלחו לי
.עליי לשוב לעבודה האמיתית שלי
.טוב, זה לא צפוי
מצאתי למטה את תיבות המסתורין
.הקטנות שלך
?אני סקרנית, איזו תפתח הערב
?מה נראה לך שתמצא
?למה את פה
אני פה כי הבנתי
.שזה לא יצליח
,אני אוהבת אותך
,אני רוצה לעזור לך
.אבל אתה לא נותן לי
?וזה עוזר
?זה שבאת לפה
?שבאת למקום העבודה שלי
?למה אתה לא מספר לג'ואן עליי
.כי זה לא מעניינה-
.אתה לא יודע לשקר
,זאת ההזדמנות האחרונה שלך
.שרלוק
.תעשה את הדבר הנכון
.תעשה את מה שצריך להיעשות
?או שמה-
.או שלעולם לא תראה אותי שוב
?רבותיי
,הלקון קיבל את ההודעה שלך
.הוא רוצה להיפגש איתך
אני מעריך את זה שהפעם
.לא הוכנסתי לתא המטען
אני ואנשיי לא נישאר פה
,זמן רב
אז לא אכפת לנו
.שתדע איפה אתה
קיוויתי שההודעה תשכנע אותך
,ששפיכות דמים נוספת לא הכרחית
.אך נראה שיש גופה בארגז הזה
.רואה? בגלל זה רציתי שנדבר
כי אתה כל הזמן
.מסיק מסקנות שגויות
אתה חושב שיש בארגז מישהו
.מאס-בי-קיי, ואתה טועה
אתה חושב שהתחלנו אתמול
,מלחמה עם החבר'ה האלה
.ואתה טועה
לשלושת האנשים
שתקפו את המסיבה
היו קעקועי פנים
.ייחודיים מאוד
,אתה לא מקשיב
,אני לא אומר שלא עשינו את זה
.אני אומר שלא התחלנו את זה
.מה שקרה אתמול בערב היה נקמה
?על מה-
.זאת אחותי, כרמן
אתמול הארגז הזה הופיע מחוץ
.לבית של עורך דין שאני מכיר
,הוא מתעסק בנדל"ן
הוא מוצא לנו מקומות
.להשקיע את הכסף שלנו
,לא חשבתי שמישהו יודע עליו
.אבל מתברר שאס-בי-קיי ידעו
...מישהו הדביק בחוץ די-וי-די
."וכתב על העטיפה "הלקון
,הדברים שאני עושה
.לא היה לה קשר אליהם
.הנשמה שלה הייתה... נקייה
,תודה ששלחת לי את ההודעה שלך
.עכשיו יש לי הודעה אליך
.אל תעמוד בדרכי
ותגיד לאנשים שלך
לתת לי לעשות
את מה שאני צריך לעשות
.לאס-בי-קיי
,כי אני מבטיח לך שלא אפסיק
.עד שכל אחד ואחד מהם ימות
,שמי כרמן זלאיה
ההודעה הזאת מיועדת
.לאחי חוליו
,זלזלת באס-בי-קיי
במשך שנים הלכת למקומות
,שאמרנו לך לא ללכת אליהם
.גזלת את מה ששלנו
,היום זה ייפסק
.היום ניקח ממך משהו
.זה הכול? -כן
לא היה נראה שיש טביעות אצבעות
,על התקליטור
אבל כדאי להעביר אותו למעבדה
.בכל מקרה
?אמרת שראית את הגופה
.כן-
,אחרי יומיים בארגז
.תווי הפנים התעוותו מעט
אך לא היה ספק
.שזאת האישה מהסרטון
.היא נדקרה בלב
מישהו רוצח את אחותו
,של הבחור הזה
שולח לו אותה בארגז
?והוא לא מתקשר למשטרה
?הוא משוגע
.בין שאר הדברים-
הוא היה פסיכופת אלים
,לפני הרצח של כרמן
כעת מותה השרה טירוף
.שיחמיא לאיוון האיום
.כדאי שנשלח ימ"מ למוסך הזה
,תוכלו-
אך הוא הבהיר
.שהוא לא יישאר שם
עד שהם יגיעו לשם, הוא, אנשיו
.ואחותו כבר לא יהיו שם
מה זאת אומרת
?אחותו לא תהיה
,הוא מתכנן לשמור על גופתה איתו
?עד להכחדת אס-בי-קיי. -למה
כתזכורת לו ולאנשיו
.שלא תהיה שום חמלה
,שעל אס-בי-קיי לשלם על מעשיהם
.ולשלם עליהם באופן מחריד
.בהנחה שהם בכלל רצחו אותה
,במהלך הימים האחרונים
,גרמנו לאס-בי-קיי להימלט
הם חלשים יותר מכפי שהם היו
.זה זמן רב
אז למה להם לצאת למלחמה
?נגד כנופיה חזקה כמו מרה טרס
ואם כן, למה הם לא ערכו
אתמול בערב את המסיבה
?במקום בטוח יותר
,מדובר פה בכנופיית רחוב
.לא בבנק השקעות
קשה לצפות שהם תמיד יבצעו
.את המהלך הנכון
,האמת היא שאני מסכים עם ווטסון
.לדעתי אס-בי-קיי הופללו
?על ידי מי
,על ידי כנופיה אחרת-
מישהו שירוויח מכך
.ששתיהן ישמידו זו את זו
או סיעה מתוך מרה טרס, שלוחצת
.על הלקון לתקוף את יריביה
לא משנה מי זה, לדעתי אין ספק
שהכדור נמצא כרגע
.במגרש של טיוס וילקוקס
.אני רוצה לשוחח איתו עוד פעם
,תרשה לי לנחש
,מעולם לא ראית אותה
בדיוק כמו שלא הורית
,על חיסולו של שינוול
ולא הרעלת את מצבור הקוקאין
.של אחיך
אתם כל הזמן מדברים אליי
,כאילו שאני גנגסטר
אבל כבר אמרתי לכם שאני
.איש עסקים. -מספיק
אתה לא רוצה לומר בקול רם
,שאתה ראש אס-בי-קיי
.אנחנו מבינים אותך
,אבל עשרה אנשים נהרגו
.ביניהם שני ילדים
אז אם נישבע בשתי זרתות
שלא נעצור אותך
על כך שתאמר משהו
,שכולנו יודעים שהוא האמת
תתחיל סוף סוף לדבר איתנו
?כמו גבר
?הלקון באמת חושב שרצחנו אותה
.כן-
לפני עשר שנים, בונזי פנה אליי
.ואמר שהוא זקוק לעזרתי
הוא עמד בראש אס-בי-קיי
,רק שנתיים
והוא חשב שכמה דברים
.היו גדולים עליו
.אז נתתי לו כמה עצות עסקיות
זה הצליח, אז הוא התחיל
,לפנות אליי שוב ושוב
והתחלתי להתייחס אליו
.כמו לשאר הלקוחות שלי
,ובתמורה לעזרה שלי
.קיבלתי אחוז מהרווחים
.אתה גנגסטר מייעץ
,בסופו של דבר
.הפכנו לשותפים
אבל השותפות הוכתבה
.על ידי תנאים מסוימים
אחד מהתנאים האלה היה
.שלא נתעסק עם הלקון זלאיה
במשך השנים היו בין אס-בי-קיי
.למרה טרס כמה סכסוכים
,זה שונה, זה עסקים
.הלקון מבין בעסקים
אבל לא רצינו
,שהעניינים יהיו אישיים
,כי ידענו שלא נוכל לנצח
.לא מול טירוף כזה
בחיים לא היינו מאשרים
.את הפגיעה באחותו
,למעשה, אנחנו מאמינים לך
אנחנו חושבים
.שהכנופיה שלך הופללה
.השאלה היא על ידי מי
.יש לכם מגוון אויבים בכל העיר
.נכון-
אבל קשה לי שלא לתהות
.אם מי שעשה את זה הוא חבר
בונזי ואני שמענו מדי פעם
.מרמורים
כמה מאנשינו חשבו שאנחנו רכים
.מדי בכל הקשור למרה טרס
אולי אחד מהם
.רצה לשנות את זה
.נזדקק לשמות
.אין לי-
,שמענו את הדברים מהסגנים שלנו
.הם רק רצו שנדע שיש מרמור
,אבל הם לא חשפו אף אחד
.הם לא חשבו שזה רציני
?לדעתי עכשיו זה רציני, לא
,אדבר עם אנשיי
.אברר אם הם יודעים משהו
,נניח שכן, נניח שהם יחשפו שם
?תאמר לנו? תאמר להלקון
קשה לי להאמין שאחד מהתרחישים
.יתקבל בחיוב בקרב אנשיך
.כל מה שחשוב זה סוף המלחמה
?סיפרת להלקון עליי
.לא-
אך אם הטינה בין שני הארגונים
.שלכם תימשך, אולי אעשה זאת
,כמו שאמרת
.הכול בשביל לסיים את המלחמה
?כרמן מתה, נכון
?בגלל זה את פה
?מתי ראית אותה לאחרונה
?ביום שלישי-
השותפה שלך נעדרת ארבעה ימים
?ולא התקשרת למשטרה
,המשמרות שלנו ארוכות
.ונדיר שהן חופפות
עם לו"ז של אחיות, לפעמים
.אנחנו לא מתראות שבוע שלם
.טניה, את צריכה להפסיק לשקר
?מה-
נגמר לך הטישו, העיניים שלך
.היו נפוחות כשפתחת את הדלת
,את בוכה כבר כמה ימים
.את יודעת משהו
,את צודקת, כרמן מתה
.מישהו דקר אותה בלב
את באמת רוצה שמי שעשה את זה
?יחמוק מעונש
,בבקשה, אם אדבר עם המשטרה
.הם יהרגו אותי
?מי זה הם
?ממי את פוחדת
.מרה טרס
אחיה של כרמן
.הוא ראש מרה טרס
ואת חושבת שהוא לא רוצה
?שהרצח של אחותו יפוענח
,הוא רוצה לפענח אותו בדרך שלו
.הוא אמר לי לסתום את הפה
בדרך שלו נהרגו עשרה אנשים
.אתמול בערב
.את אחות, טניה, כמו כרמן
באמת נראה לך
?שזה היה מקובל עליה
,זה קרה לפני שלושה ערבים
,יצאנו לשתות קפה
...ובדיוק חזרנו כש
.איזה בחור ניגש אלינו
היתה לו מסכת סקי, הוא תפס את
.כרמן והצמיד אקדח לראש שלה
הוא אמר שאם אתקשר למשטרה
.הוא יירה בה
,הוא אמר לי להתקשר לאחיה
,לומר לו שהיא נחטפה
.ושהוא יהיה איתו בקשר
?וזה מה שעשית-
למחרת חוליו בא לפה
.עם כמה מאנשיו
שאלתי אותו
,אם הוא שמע מהחוטף
אבל הוא רק אמר לי
.לא לדבר על מה שקרה
הוא אמר שמרה טרס
.מטפלים בזה
?הוא אמר עוד משהו
,רק שהוא יודע מי אחראי לזה
.כנופיה אחרת
.אבל זה לא נשמע לי הגיוני
?למה-
,גדלתי בהארלם הספרדית
.אני יודעת איך גנגסטר נראה
.איך הם זזים, איך הם מדברים
.והבחור שחטף את כרמן היה שונה
?מה זאת אומרת-
,הוא היה לבוש כמו גנגסטר
,גופיית כדורסל
.מכנסיים רחבים
.אבל לא היו לו קעקועים
שום דבר על הזרועות
.ושום דבר על הצוואר
ונראה היה שלא נוח לו
.עם האקדח
אני לא יודעת, אולי הדברים השתנו
,מאז שהייתי ילדה
,אבל אם את שואלת אותי
.הוא לא היה גנגסטר
?היי, איך היה עם טיוס וילקוקס
.טוב יותר מהמצופה-
.נראה שהוא רוצה לעזור
הוא חושב שיכול להיות
שהרוצח של כרמן זלאיה
.הוא חבר אס-בי-קיי שסרח
מישהו שרצה לסגור עניין
.בין הכנופיות אחת ולתמיד
,הוא חשב על מישהו מסוים? -לא
.הוא חשב שאחד מסגניו ידע יותר
אולי אחד מהם יעזור לי למצוא
.חבר אס-בי-קיי לא מקועקע
השותפה של כרמן הייתה איתה
.כשהיא נחטפה
,היא אמרה שלחוטף הייתה מסכה
,אבל צווארו וזרועותיו היו חשופים
.ולא היה לו אף קעקוע
אז חיפשתי חברי כנופיות אחרות
,שלא מקועקעים
.ונראה שהם לא קיימים
גנגסטרים וקעקועים
.נוטים להתחבר אלה לאלה
טוב, היום אחר הצהריים
,יש טקס אשכבה לשינוול
.נראה לי שכדאי שנלך
?נראה לך שזה יהיה חכם
הוא היה גנגסטר, נראה שזה מקום
.ברור לעוד מתקפה של מרה טרס
אני יודעת, בגלל זה ביקשתי מהפקד
.להציב בחוץ עוד ניידות
זה אמור לשמור על השקט
.לזמן מה
?תוכל לבוא איתי
.כן, כמובן-
?פקד
.טיוס וילקוקס חזר-
?הוא מצא חבר אס-בי-קיי סורר
.האמת היא שכן-
הוא חשף את שמו? -האמת היא
.שהוא חושף את כל השמות
כל מי שביצע אי פעם פשע
.בשביל אס-בי-קיי
,הוא לא בא לבגוד באדם אחד
.הוא בא לבגוד בכל הכנופיה
הוא הופיע לפני שעתיים
.ואמר שהוא רוצה חסינות
?חסינות ממה
.מהכול-
הוא מודה שהוא עזר בניהול
,אס-בי-קיי, בהרעלת אחיו
.בכל מה שתרצו
עוזר התובע המחוזי שנמצא שם
,הוא נלסון לואיס
הוא עומד להתמודד עוד שנתיים
,על תפקיד התובע המחוזי
.הוא לא מאמין למזלו
הוא אמר לך
?שהוא מסכים לעסקה
יש לו דם על הידיים
.כמו לכל פושע אחר בעיר הזאת
מר לואיס מוכן לשכוח את זה
?כדי להיבחר, נכון
לא, הוא מוכן לשכוח את זה
כדי למנוע מלחמה כוללת
.בין אס-בי-קיי למרה טרס
וילקוקס מוכן להעיד נגד כל חבר
.אס-בי-קיי שנשמע לפקודותיו
.כלומר, לפחות 150 הרשעות
,לא תהיה מלחמת כנופיות
.כי לא תהיה אס-בי-קיי
?הוא אמר מי רצח את כרמן זלאיה
.בחור בשם דוויין פריור-
הוא היה אחד מהגנגסטרים
.שנהרגו במסיבה אתמול בערב
וילקוקס טוען שמרה טרס
,רצחו את אחיו ב-2006
.אז הוא נטר להם טינה
'סליחה, אני צריך לומר לפייג
.שאעבוד עד מאוחר
דוויין פריור היה אחד מהחברים
.של שינוול
?הכרת אותו
,לא-
אבל כששינוול התחיל לעבוד
.עם מחלק הכנופיות קראתי עליו
הזרועות שלו היו
.מכוסות בקעקועים
זה לא תואם למה שהשותפה
.של כרמן סיפרה לך
בגלל שדוויין פריור לא רצח
.את כרמן אלא טיוס וילקוקס
?אתם צוחקים עליי, נכון
טיוס וילקוקס מגיש לנו
,את אס-בי-קיי על מגש של כסף
.הוא יעזור לנו למנוע מלחמה
אתם רוצים שאשכח מכל זה
?בזמן שתחקרו אותו על רצח אחד
היית מעניק לו חסינות אם לא הייתה
?אפשרות למלחמת כנופיות
.זה לא רלוונטי. -לא היית
,בסדר, לא הייתי-
אבל מרה טרס הכניסו אתמול בערב
,עשרה אנשים לחדר המתים
.וזה משנה את המשוואה
לדעתי היא מנסה לומר
.שמר וילקוקס ידע שזה ישנה
הוא רצח את אחותו
,של הלקון זלאיה
.כי הוא רצה שהוא יתפוצץ
הוא הכין לעצמו את העסקה
.הכי טובה שהוא היה יכול לקבל
,ועכשיו, בזכותך
.הוא מקבל אותה
מאיפה קיבלתם את הרעיון
?שהוא רצח את כרמן זלאיה
השותפה של כרמן
.הייתה עדה לחטיפה
.היא תיארה חשוד בלי קעקועים
תנסה למצוא עוד חבר אס-בי-קיי
.בלי קעקועים
,שותפי שוחח איתה לא מזמן
.הוא השמיע לה את הקול של טיוס
היא אמרה שהוא נשמע בדיוק
.כמו האדם שהיא ראתה
,עדות שמיעה
.זה לא שווה כלום
,אנחנו לא אומרים שזה ודאי
.אבל תן לנו ללחוץ עליו. -לא
.אני מצטער, אבל לא
אין סיכוי שאתן לכם לסכן
.תביעה גדולה כזו
ובאופן רשמי, מר וילקוקס
.כבר העיד לגבי רצח גב' זלאיה
,דוויין פריור רצח אותה
.ומר פריור מת
רציתם לסגור את חקירת הרצח
.של גב' זלאיה? היא סגורה
,אני לא רוצה לסגור אותה
.אני רוצה לפענח אותה
,טוב
.אני רוצה הרבה יותר מזה
מר וילקוקס יעיד לגבי עשרות
,רציחות של אס-בי-קיי
,עסקאות סמים, שוחד
.מה שתרצו
אני לא אסכן את כל זה
.בכך שארשה לכם לדבר איתו שוב
.זה לא תלוי בך
,אם ככה אתם רוצים לשחק, בסדר
.הבוסים שלנו יוכלו לטפל בזה
...אבל אני אומר לכם ברגע זה
.התשובה תהיה זהה
.זה לא הוגן
.תנסי להביט בתמונה הרחבה-
.עזרת לחשוף את טיוס וילקוקס
אחרת הוא עדיין היה מנהל
.את אס-בי-קיי, לא מחסל אותה
,אחרי שהוא יעיד
.הוא יישלח לאמצע שום מקום
אתה לא חושב שהוא הסתיר כסף
?איפה שהוא בחו"ל
הוא ייפטר מהגנת העדים
.ויעבור לגור באיזה חוף ים
.הוא צריך לשבת בכלא
הלוואי שהייתי שולט במי שראוי
.לקבל חסינות, אבל אני לא
,תקשיבי, עבדת קשה
.לכי הביתה, תנוחי קצת
,אני לא יכולה
.אני צריכה ללכת לאן שהוא
- טקס אשכבה לשינוול ג'ונסון -
,זה בסדר, את יכולה לשבת
.מישהו חייב להיות ראשון
,האמת היא שחשבתי שאני מאחרת
.אני אמורה לפגוש פה חבר
.תסלח לי
הלו? -אני יודע שאני מפריע
,לטקס של החבר שלך
אבל הנחתי שהוא לא יהיה
.הומה במיוחד
מעט מאוד אנשים יגיעו
.בשביל מלשין מת
מצחיק שאתה קורא
.למישהו מלשין
,ואתה יודע
אולי היו פה יותר אנשים
אם כל הכנופיה שלך
.לא הייתה רצה לתפוס מחסה
,אס-בי-קיי היא לא הכנופיה שלי
.היא מעולם לא הייתה
,היא רק הייתה דרך להרוויח כסף
.הרבה כסף
,אבל זה כבר נגמר
.הגיע הזמן לדף חדש
איך השגת את
?מספר הטלפון שלי
בפעם הראשונה שנפגשנו, נתת לי
?את כרטיס הביקור שלך, זוכרת
אבל הקטע המצחיק הוא שידעתי
.מי את לפני שבכלל נכנסת
בזמנו שינוול היה סתם עוד ילד
.שמכר סמים בפינת רחוב
,להוט, יודע לתפעל אקדח
.אבל לא בדיוק בנוי למנהיגות
,ואז הוא השתחרר מהכלא
.ופתאום הוא שאפתן
הוא מתקדם, הוא מתחיל
.להיפגש עם ההנהגה
אני ובונזי לא נתנו לאף אחד
מהאנשים שלנו להיכנס לפגישות
.עם הטלפונים שלהם
לא יכולנו להסתכן בכך
.שהם יקליטו שיחות כלשהן
.הם היו מפקידים אותם בכניסה
,אז כשמישהו חדש להוט להתקדם
?אתה חייב להציץ, נכון
וכמובן שתהיתי למה הייתה לו
,מישהי בשם דוקטור במועדפים
.הרי הוא לא היה חולה
.ואז התברר שאת יועצת למשטרה
אני מניח שפשוט רציתי שתדעי
,שכל מה שקרה בימים האחרונים
.קרה בגללך
,את הנעת את הגלגלים
.שינוול מת בגללך
ואני גם הסיבה שבגללה
.תיכנס לכלא
ואם אתה חושב שתוכל לקחת את
.הכסף שלך ולהיעלם, תשכח מזה
.מה שתגידי, דוקטור
,יו-יו, חייל צעצוע, אבן אחלמה
...עין זכוכית, טלפון מתקפל
,מסרק משריון צב
...פלייר עם ידיות אדומות
,שמי כרמן זלאיה
ההודעה הזאת מיועדת
...לאחי חוליו
.לא שמעתי שנכנסת
?איך היה עם עוזר התובע המחוזי
?ווטסון? -איפה היית אחר הצהריים
.סליחה? -זאת שאלה פשוטה-
ביקרתי את השותפה
.של כרמן זלאיה
,אני לא מדברת על זה
.אני מדברת על הטקס של שינוול
,איפה היית? -לא שמתי לב לשעה
.אני מצטער
ווטסון? -לא, לא משנה
.איזה תירוץ יש לך, זה לא מספיק
.זה לא מספיק כבר כמה שבועות
?מה זה אומר-
,זה אומר שהייתי זקוקה לך
.ולא היית שם בשבילי
,ונמאס לי מזה
.ועכשיו שינוול מת
?וזאת אשמתי
למעשה, טיוס וילקוקס
.טוען שזאת אשמתי
הוא התקשר אליי אחה"צ, הוא
,אמר שהוא הורה לחסל את שינוול
כי הוא מצא את מספר הטלפון שלי
.בטלפון שלו
.אני מצטער
?באמת-
.אמרת שתבוא איתי. -שכחתי
?אתה שכחת? אתה-
?אתה צוחק עליי
אתה זוכר מה אכלת
בארוחת הצהריים
.ביום ההולדת החמישי שלך
אתה זוכר כמה כוכבים
,היו בשמים באותו לילה
אבל אתה שוכח לבוא
לטקס אשכבה
?של חבר שהיה לי אכפת ממנו
,לא באת כי לא רצית לבוא
,כי שינוול פגע בך
ואתה פשוט לא מסוגל להתגבר
!על דבר כזה
,את יודעת, זה מעניין
מקור הזעם האמיתי שלך
.הוא טיוס וילקוקס
זה לא יכול להיות
.ברור יותר
הוא רוצח בדם קר
.והוא יחמוק מעונש
,גם שינוול היה רוצח
.וגם הוא עמד לחמוק מעונש
או ששכחת שהוא ירה בחברו בגב
.לפני 12 שנה
,תקשיבי, הוא מת, אני מצטער
.ניסינו לעזור לו
אבל ההבדל היחיד
,בינו לבין טיוס וילקוקס
,הוא שהוא היה אוויל
.להבדיל מטיוס וילקוקס
.שינוול כתב את זה
.זאת הודאה ברצח ג'מיל
הוא רצה שאתן אותה למשטרה
.אחרי שהוא ימוטט את אס-בי-קיי
.הוא לא רצה לחמוק מעונש
אם אתה לא מבחין בהבדל
...בינו לבין טיוס וילקוקס
.אני מניח שאת גב' ווטסון
את ושותפך חייבים להפסיק
.להשתמש בכומר שלי כתא קולי
אז אולי אתה תפסיק להשתמש
.בכנסייה שלו ככספומט
?מה את רוצה
.אני יודעת מי רצח את אחותך
הרוצח של כרמן מעיד בשביל העיר
.בתביעה שתזכה לפרסום רב
,הוא נמצא במעצר הגנתי
מה שאומר שהוא נוסע
,במכונית משוריינת
לן כל לילה במלון שונה
.ומאובטח מסביב לשעון
אז לא משנה עד כמה תרצה
.להגיע אליו, לא תוכל
.אבל אני אוכל
,אוכל לגרום לו לשלם על מעשיו
.אבל אזדקק לעזרתך
?איזו מין עזרה
.אני צריכה שתיתן לי את כרמן
,צפיתי בסרטון שנתת לשותף שלי
אני חושבת שהיא המפתח
.לכל העניין
,אם אני צודקת
.הגיע הזמן שתוותר עליה
את אומרת שאת יודעת
.מי רצח אותה
אז אולי אתן לחבר'ה שלי
,להוציא ממך במכות את השם שלו
ואז נראה כמה הגנתי באמת
.המעצר שלו
או שאתה מספיק חכם כדי לחכות
.עד שלא תהיה לו שום הגנה
,אם תעזור לי
.הוא ייכנס לכלא
,בלי מכוניות משוריינות
,בלי חדרי מלון מתחלפים
,בלי חוליית אבטחה
.סתם עוד אסיר
אני מעריכה שאתה מכיר
,הרבה אנשים מאחורי הסורגים
שתוכל לשלוח אותם
."להציג את עצמם"
?ואין לך שום בעיה עם זה
.לא, הערב אין לי-
?הלו
אני מצטערת, אני יודעת
,שאתה לא רוצה לדבר איתי
.אבל זה לא יימשך הרבה זמן
...למעשה, אשמח
.אשמח לדבר עם מישהו
.אוי, שרלוק, לצערי הרגע הזה חלף
?מה זה אומר-
.זה אומר שהגיע הזמן שאלך
.רק רציתי לומר שלום
,טוב, אם את רוצה שאומר את זה
?אומר את זה, בסדר
ההודעה שהבלש פרקינס
,קיבל באותו יום
,שטענתי שנשלחה מאדם אחר
.אני שלחתי אותה
...אני שלחתי אותה ו
.שכחתי מזה
,שרלוק, אהובי, אני מצטערת
.אבל כבר מאוחר מדי לזה
,כל מה שעומד לקרות
.תצטרך להתמודד עם זה לבד
?מה היה הרעש הזה? איפה את
.זה בסדר, שרלוק-
.תגידי לי איפה את
.אני קרובה, שרלוק
.אני תמיד קרובה
,מר וילקוקס, מר ריצ'רדס
.שבו בבקשה
.פקד, אני קצת מבולבל
במשרד התובע המחוזי אמרו שכבר
.יש להם את מה שהם היו צריכים
מרשי העיד 20 שעות
,במהלך היומיים האחרונים
והאמת היא ששנינו
.זקוקים למנוחה
,טוב, צר לי להתיש אתכם
.אבל אתם צריכים לראות משהו
,שמי כרמן זלאיה
ההודעה הזאת מיועדת
?לאחי חוליו... -מה זה
אלה הרגעים האחרונים
.בחייה של כרמן זלאיה
,הסרטון הזה נמסר לאחיה
,הלקון זלאיה
.שעומד בראש מרה טרס
הוא הסיבה שבגללה
נרצחו עשרה אנשים
במסיבת אס-בי-קיי
.לפני כמה ערבים
מרשך קיבל חסינות
,על המון פשעים, מר ריצ'רדס
אבל אין לו חסינות
?על הרצח שלה. -סליחה
אני לא יודע איזה מארב
...נראה לכם שאתם
תהיה בשקט, אתה תפספס
.את החלק הכי חשוב
.הסרטון נעצר ונמשך שוב
?נו-
אחרי הקפיצה
.יש לה דם על השפה
,בפעם הראשונה שצפיתי בסרטון
חשבתי שמי שצילם אותו
.הפסיק לצלם כדי להכות אותה
כדי להכריח אותה לומר
.את מה שהוא רצה
,אבל זה מוזר, הסרטון נמשך
.והשפה שלה לא מתנפחת
וגם אין אדמומיות או שפשוף
.ליד הפה שלה
אז זה גרם לי לתהות
.אם יש הסבר אחר לדם
,לא יכולתי לדעת בוודאות
עד שטיפ אנונימי הוביל
את המשטרה אתמול בערב
.למיקום של גופתה
הפתולוג מצא בדיוק מה
.שגב' ווטסון חשבה שהוא ימצא
,שפתה של כרמן הייתה בסדר
.לא היו חתכים, נקבים או חבלות
הדם בסרטון לא היה שלה
.אלא של הרוצח
ניתן לראות שהקשירה
.של ידיה שונה
,החוטף נאלץ לקשור אותה שוב
.כי היא השתחררה ונשכה אותו
,היא הייתה לוחמת
?נכון, טיוס
הפתולוג לא הצליח למצוא דנ"א
,בפה של כרמן
האקונומיקה ששפכת לשם
.עשתה עבודה די טובה
,אבל רק די טובה
.נשאר קצת בגרון שלה
יש לך הסבר נוסף לכך שהדם שלך
?הגיע לוושט שלה
או שאולי תרצה להוכיח לנו
.שאין לך שום סימני נשיכה
.אתם ממש מקדימים את המאוחר
,אם בדקתם את הדנ"א שלו בלי צו
.זה נחשב לחיפוש לא מוצדק
...לא הייתה לכם רשות
.למעשה הייתה לנו-
,במסגרת עסקת החסינות שלך
.נדרשת לספק דגימת דנ"א
התובע המחוזי רצה
להשוות אותה
לכל הרציחות הלא מפוענחות
.של אס-בי-קיי
מרשך הודה בכך שהוא המליץ
,על ביצוע פשעים מסוימים
אך הוא טען שהוא מעולם
.לא ביצע שום פשע בעצמו
,יכול להיות שזה היה נכון
,עד השבוע. -אני עדיין חסין
.אמרת שיש לי חסינות לגבי הכול
.יש לי חסינות
.הייתה לך חסינות-
אתמול אמרת לתובע המחוזי
,של ניו יורק, תחת שבועה
,שדוויין פריור רצח את כרמן
.אבל זה היה שקר
,העדת עדות שקר, מר וילקוקס
זה מבטל את העסקה שלך
.עם מדינת ניו יורק
נוכל להשתמש בעדות שכבר מסרת
.כדי לחסל את הכנופיה שלך
ועכשיו נוכל לשלוח אותך לכלא
.עם אנשיך
עם כל האנשים שהלשנת עליהם
,וחבריו של הלקון בכלא
אולי יהיה לך מזל
.ותבלה את כל חייך בבידוד
?שרלוק? אוכל לשבת לידך
.אני ממש שמחה שאתה פה
.אני... מצטערת על אתמול בערב
?באמת-
,המבחנים הקטנים שערכת לעצמך
.שחשבת שישפרו את זיכרונך
לארוז קופסאות ולנסות להיזכר
.מה היה בתוכן
.הם לא הספיקו, שרלוק
.אתה לא בריא
והייתי עושה הכול כדי לגרום לך
.לעשות את הדבר הנכון
?אתה מבין את זה, נכון
,כן, אבל את לא עשית דבר
.אני עשיתי הכול
?למה את דומה לאמא שלי
,אני החלק שבך שרוצה להחלים-
?למי עוד יכולתי לדמות
.אני קצת פוחד
?תרצה לתת לי יד
?מר הולמס
.אני מוכן לקראתך
,הולמס, שרלוק -
- תאריך בדיקה: 21 במאי 2017
www.Wizdom.Org