?רוצים שהשירות ימשיך להיות חינם
.כנסו לWizdom והקליקו פעם ביום על הפרסומות
?רצית לדבר איתי
?תוכלי לסגור את הדלת-
.שבי
,אחותי מכורה לספרים
.תמיד יש לה ספר ביד
רובם עלובים, הספרים שאתה קונה
.בשדה התעופה ומשאיר במטוס
בכל מקרה, בחודשיים האחרונים
.היא משגעת אותי שאקרא את זה
."הלב מדמם בכחול"
.שמעת עליו? -לא-
?שם הסופר מוכר לך
?לא, למה-
,כי הוא עוסק בשני בלשים
אחת מהם היא יפהפייה
,סינית-אמריקאית
,והשני, השותף שלה
.הוא בחור מלונדון
,אתה צוחק עליי? -הם גרים יחד
.הם מייעצים למשטרת ניו יורק
,שמותיהם אינם הולמס ווטסון
...אבל בכל זאת
,את אולי לא מכירה את גרובר אוגדן
.אבל נראה שהוא מכיר אותך היטב
,אני לא משלם לכם כדי שתתבטלו
?וינס, מה העיכוב
לא הצלחנו להפעיל את
,מרסקת הגזם כשהגענו
.נראה לי שתקוע בה משהו
.היא הייתה בסדר אתמול
?הטכנאי בדרך. -עוד כמה זמן
.שעה-שעתיים-
,אני צריך לפנות עוד עשר חלקות
לפני שאוכל להתחיל
.לצקת את היסודות
?איפה נמצא מה שתקוע
.בטח בין התוף לסכינים-
.הוצאתי אותו
.תפעילו אותה
!תכבו אותה! מיד
.מה עכשיו? -תראה-
לא ייאמן, אבל זה היה פעם סוכן
.אף-בי-איי, לפחות לפי התג שלו
במעבדה בודקים את הדנ"א
.ליתר ביטחון
.הסוכן בדימוס רוברט אנדרהיל
המכונית שלו נמצאה
.‏180 מטר מהזירה
,התקשרתי לסניף שלהם בניו יורק
,הם מוכנים לעזור
אבל מאחר ובאופן רשמי אנדרהיל
.היה אזרח, זאת חקירה שלנו
?ג'ואן לא באה היום
.היא תצטרף אלינו מאוחר יותר-
מה עוד ידוע לנו
?על הסוכן אנדרהיל
,קריירה למופת, במשך 34 שנה
.כל עמיתיו חיבבו אותו
הוא ואשתו שילה
,עברו לקוואי ב-2012
.וחזרו לניו יורק לפני שבעה חודשים
,בהנחה שזה אכן הסוכן אנדרהיל
הוא מת לפני שהוא הוכנס
.למרסקת הגזם
הרוצח היה צריך לבתר אותו
.כדי להכניס אותו לפתח ההזנה
טוב, במז"פ בדקו את כל מסורי
השרשרת
,שבהם נעשה שימוש באתר
.ומצאו אחד עם דם בין השיניים
הם חושבים שמישהו השתמש בו
.אתמול בערב וניקה אותו
,אולאורסין קפסאיצין
.המוכר יותר בתור תרסיס פלפל
כדאי שנודיע לפתולוג שהשקית
.הזאת מכילה חלק מהפנים
.אני בטוח שהוא יעריך את זה
טביעת המגף שנמצאה
,סמוך למכוניתו
מעידה על כך שהוא
.נהג לשם בעצמו
,תרסיס פלפל הוא נשק לטווח קצר
מי שהשתמש בו
.היה חייב להיות קרוב אליו
אתה חושב שהוא הוזמן לזירה
?ושהוא הכיר את התוקף
,הסוכן היה אדם כבד גוף
.לפחות מאה ק"ג
אז אם הייתי רוצה
,להפוך אותו לדייסה
הייתי רוצה שהוא יהיה קרוב
.ככל האפשר למרסקת הגזם
,אמרתם שאשתו נקראת שילה
כדאי שנדבר איתה ונברר אם היא
.יודע להשתמש במסור שרשרת
מה גרם לך לחשוב
?שהיא עשתה את זה
חפציו האישיים פה, אני רואה
,שרידים של ארנק, שעון
.אבל לא של טבעת נישואין
,ובשקית הזאת, בנוסף לעור ועצמות
.יש שבבי לטקס ונייר אלומיניום
נראה שהוא נשא עמו
.לפחות קונדום ארוז אחד
,אז אולי הוא לא היה מוכן לקרב
.אבל הוא היה מוכן לכיף
,בוב לא בגד בי
.לפחות לא עם אישה אחרת
הרומן היחיד שהוא ניהל אי פעם
.היה עם העבודה שלו
.הבנו שבעלך יצא לפנסיה ב-2012
נכון, מכרנו את הבית
.ועברנו לקוואי
,אבל הוא הפך לחסר מנוח
.התגעגע לעבודה, התגעגע לעיר
,הבנתי שהוא אומלל
.אז הסכמתי לחזור
,עם כל הכבוד, גב' אנדרהיל
מצאנו ראיות לכך
.שהוא עדיין היה חסר מנוח
שאריות של שני אמצעי מניעה
.שלא נעשה בהם שימוש
,נפרדנו לפני חצי שנה
.נפרדנו בידידות, נשארנו בקשר
,אז נפרדתם
.אבל לא התגרשתם
אני מניח שזה אומר שאת עדיין
.המוטב העיקרית שלו
תהיי זכאית לפנסיה שלו
.ולביטוח החיים שלו
אכלתי אתמול בערב ארוחת ערב
.בבית של בתי בניו ג'רזי
,שתיתי חצי בקבוק רוזה
.נשארתי לישון בחדר האורחים
האם מישהו מלבד בתך יוכל לאשר
.זאת? -חזרתי הבוקר העירה ברכבת
אמור להיות תיעוד של רכישת
.הכרטיס וצילומי אבטחה מהתחנות
.טוב, נבדוק את זה
בינתיים, תוכלי לחשוב על מישהו
?שהיה יכול לרצות לפגוע בבעלך
,אחרי שחזרנו לניו יורק-
בוב החל לחקור שוב
,כמה מהחקירות הישנות שלו
.אלה שהוא מעולם לא פענח
הוא ביקש מחבר מהסוכנות
.עותקים של כמה תיקיות
,בפעם האחרונה שדיברנו
הוא אמר שהוא חושב שהוא עומד
.לפענח סוף סוף את אחת החקירות
?הוא עמד לתפוס מישהו. -את מי
.אני לא יודעת-
מתוך כבוד, הוא דיבר כמה שפחות
.על עבודה לאחר שנפרדנו
,אני בטוחה שאם תלכו לדירה שלו
.תמצאו את כל התיקיות
הן עשויות לומר לכם
.כל מה שתצטרכו לדעת
,ג'ואני, אלוהים
.עברו כבר כמה חודשים
.את נראית נפלא
.תודה, אבא-
או שאולי כדאי שאקרא לך
?גרובר אוגדן
?על מה חשבת
,כיבדתי אותך-
את הבחירות שלך, את העבודה
?שלך, לדעתי זה נפלא. -באמת
?בגלל זה לא ביקשת את רשותי
?בגלל זה השתמשת בשם עט
?בגלל שידעת כמה זה מכבד אותי
?קראת בכלל את הספר
?ברור שקראתי את הספר. -נו-
הוא מגוחך. שרלוק ואני לא
מתרוצצים עם אקדחים
ולא מנהלים קרבות קונג פו עם
.פושעים. ואנחנו בהחלט לא שוכבים
.סקס מוכר, ג'ואני, את מודעת לזה
?איך ידעת שזה אני
,גרובר אוגדן? גרנו בשד' אוגדן
.גרובר היה הכלב שלנו
,דרך אגב, ככה בוחרים שם פורנו
.לא שם עט! -בסדר
,הייתי חייב למו"ל שלי ספר
,הייתי תקוע
,מעולם לא נתקעתי ככה
.יצאתי מדעתי
ואמא שלך חזרה מפגישה איתך
.וסיפרה לי על חקירה שלך
,היא יודעת על זה? -לא
.אני רק מספר לך איך זה קרה
,לא אכפת לי איך זה קרה
.אני רק רוצה שזה ייעלם
?למה את מתכוונת
הלב מדמם בכחול" לא זכה"
,להפוך לספר אלקטרוני
וזה טוב מבחינת שנינו. כי בזבזתי
אתמול בערב כמעט 4,000 דולר
בניסיון למצוא באינטרנט
.את כל העותקים שניתן למצוא
ואתה תתקשר למו"ל שלך
.ותאתר את כל השאר
.אני לא מאמין שאת רצינית
?שרלוק קרא את הספר
?מה הקשר-
,אז הבעת את דעתך
.אשמח לדעת מה דעתו
,טוב, קודם כול, אתם לא חברים
,פגשת אותו פעם אחת
.בלוויה של דודה ויוויאן
.והוא לעולם לא ישמע על זה
.הוא האדם הכי מסוגר שאני מכירה
הוא יתחרפן
.אם הוא ישמע על זה
,תתקשר למו"ל שלך, אבא
.אני רצינית
בדרך כלל אני סולד
,מהתאמת צבעים
אך הפעם אפילו אני אודה
.שהבית נראה יותר שמח
?מה זה כל זה
.חקירותיו של בוב אנדרהיל המנוח-
?קיבלת את ההודעות שלי
סוכן אף-בי-איי שנרצח
.והוכנס למרסקת גזם
אשתו חשבה שזה קשור לאחת
.מהחקירות הלא מפוענחות שלו
,מרקוס ואני ביקרנו בדירה שלו
.וגילינו שהוא בחן שוב שלוש מהן
הכנתי עותקים של התיקיות שלו
.והקציתי חדר לכל חקירה
,כפי שאת יכולה לראות
.בספרייה מסופר על פשע שטנה
,כנסייה שנשרפה עד עפר ב-1981
.והמצית מעולם לא זוהה
?לדעתך אנדרהיל נרצח בגלל זה
.לא-
בזכות רישומיו המדוקדקים
,של הסוכן המנוח
,זיהיתי את האשם
.שמת ב-1982
את החקירה הזאת לקח לי יותר זמן
.לפענח, אבל לא יותר מדי זמן
.שני אנשים ששדדו בנק ב-1997
מתברר ששני האשמים נכלאו
,בשל פשעים אחרים
בתחילת העשור הקודם. שניהם עדיין
.כלואים, כך שגם הם אינם הרוצחים
,לסיום, חקירתו של מרעיל סדרתי
שרצח שישה אנשים
.בין 2008 ל-2012
הסקתי שהעבריין הוא אח של אחד
.החשודים המקוריים של אנדרהיל
,הבעיה היחידה היא שהוא בצי
ואתמול בערב הוא היה
.על נושאת מטוסים בים הערבי
אז פענחת תוך כמה שעות
שלוש חקירות שהוא לא הצליח
?לפענח במהלך כל הקריירה שלו
החדשות הרעות הן שאשתו של
,אנדרהיל טעתה
החקירות הישנות שלו לא היו
.קשורות לרצח שלו
.למעשה, לדעתי אחת מהן קשורה
ביקשתי מהפקד לברר אם אנדרהיל
,ביקש עוד תיקי חקירה
.ומתברר שהוא ביקש
?מינה דוונפורט
.שמעת על החקירה? -ברור-
,היא נחטפה ב-2004
.החוטף כלא אותה במרתף
!אבדה ונמצאה
עשר שנים לאחר מכן היא ברחה
,וחזרה הביתה
.זה היה סיפור ממש מפורסם
אתה אומר שאנדרהיל
?חקר את החטיפה ב-2004
.‏-אכן, ושוב ב-2015
לפני כמה חודשים, הוא ביקש
.וקיבל עותקים של תיק החקירה
אז זה מסקרן שהם לא הופיעו
.בין כל החומר הרב שלו
,החוטף של מינה לא זוהה מעולם
?לדעתך אנדרהיל עמד לזהות אותו
לדעתי היעדרות התיקיות
.שהסוכן ביקש חשודה מאוד
נראה שהרוצח לקח אותן ממנו
.אתמול בערב
או שלאחר ריסוקו, הוא השתמש
.במפתחותיו כדי להיכנס לדירתו
בכל מקרה, זה אומר שהחוטף
של מינה ביצע אתמול בערב רצח
.במרחק של 30 ק"מ מביתה
קשה להסביר איך זה לאבד
,את בתך היחידה בגיל עשר
.ולקבל אותה בחזרה בגיל 20
אנשים נוטים לחשוב
,על עשר השנים שאיבדנו
אבל אנחנו יכולנו לחשוב
.רק על העתיד
על כל הזמן שנזכה
.לבלות יחד למרות הכול
,קיבלנו מתנה
,אבל ידענו שזה לא נגמר
ידענו ש... המפלצת שחטפה
.את מינה עדיין חופשייה
כמו שאמרתי, אנחנו לא בטוחים
.שהוא רצח את בוב אנדרהיל
אבל רצינו לשאול אם ראיתם
,לאחרונה משהו חריג
.פרצופים או רכבים יוצאי דופן
.לא, שום דבר-
מה לגבי מינה? -אם היא הייתה
.רואה, היא הייתה מספרת לנו
,היא פה? -היא למעלה
,עם המורה הפרטי שלה
.היא לומדת לבחינות הבגרות
,ואם לא אכפת לכם
אעדיף לא לערב אותה
.בזה
,אך אם אנחנו צודקים, מר דוונפורט
.היא עשויה להיות בלב העניין
.כן, אם אתם צודקים
ואם לא, פשוט תצערו אותה
.ותבטלו התקדמות של חודשים
עבדנו ממש קשה
,כדי לגרום לה לחוש בטוחה
.כדי לעזור לה למצוא מעט שלווה
,בשבועות הראשונים אחרי הבריחה
.היא לא נתנה לאיש לגעת בה
כיום היא מרשה לי לתת לה יד
.והיא... מרשה לי לחבק אותה
?מה לגבי בוב אנדרהיל
?שמעתם ממנו לאחרונה
.הלוואי שכן
...תקשיבו, אחרי שזה קרה, אני
.בקושי הצלחתי לתפקד
אני הייתי אמור לאסוף את מינה
,מבית הספר באותו יום
.אני זה שנתן לפגישה להתארך
זאת אשמתי שהיא ניסתה
...לחזור הביתה ברגל ו
,כשאני לא יכולתי לעשות דבר
.הסוכן אנדרהיל עשה הכול
.הוא היה... סלע קיומנו
הבנו שמינה סייעה לאף-בי-איי
,ליצור קלסתרון של החוטף
.ואפילו מסרה שם פרטי, קית
האם בחודשים שמאז שובה
?היא נזכרה בעוד פרטים חשובים
בכל דבר שעשוי לסייע לנו לזהות
?אותו? -לצערי לא. -אמא? אבא
,הכול בסדר? -הכול בסדר, מתוקה
.נסיים בעוד רגע
זה שבני משפחת דוונפורט
,לא ראו את קית בסביבה
לא אומר שלא נוכל להפיץ
.את הקלסתרון שלו
,גם אם הוא לא רצח את אנדרהיל
.עדיין חשוב לתפוס אותו
בהנחה שניתן לתפוס
.יצור דמיוני
למה אתה מתכוון? -האיש הזה
,לא רצח את הסוכן אנדרהיל
.וגם לא חטף את הצעירה ההיא
.התיאור שהיא מסרה בדוי לחלוטין
רק רגע, אתה אומר
?שמינה דוונפורט שקרנית
לא, אני אומר שהצעירה
.ההיא שקרנית
,היא לא מינה דוונפורט
.היא מתחזה
+
הפתגם העתיק אומר
,שהעיניים הן החלון לנשמה
.אך במקרה זה, מדובר באוזניים
שים לב בכל תמונה לעומק הגומץ
.המשולש ולזווית החיבור של האונית
אלה אוזניהם
.של שני אנשים שונים
.לי הן לא נראות כל כך שונות
.ווטסון? -הוא צודק-
הארכיטקטורה של האוזן השנייה
.שגויה חלוטין
,מינה דוונפורט נעלמה בגיל עשר
היא גדלה, היא השתנתה, הגוף שלה
.השתנה. -אבל לא האוזניים שלה
,הן גדלות כשילדים גדלים
.אבל הן לא משנות צורה
בעיקרון, הילדה הזאת
.לא יכלה להפוך לבחורה הזאת
אנחנו כבר לא סבורים שהסוכן
אנדרהיל זיהה את החוטף
של מינה דוונפורט, אלא את
?המתחזה שלה. -בגלל האוזניים
,לפני חצי שנה
הפיצה המשפחה לתקשורת
את התמונות הראשונות
.של מינה המופלאה
,שבועיים לאחר מכן
ביקש הסוכן אנדרהיל
עותקים של כל התיקיות
.הקשורות להיעלמותה ב-2004
אולי הוא זיהה את אותה אי התאמה
.שאני זיהיתי, אולי זה היה משהו אחר
בכל מקרה, אני מאמין שהוא חשד
שהבחורה הזאת תפסה את מקומה
.של מינה האמיתית
כנראה כדי לזכות בעושרה המופלג
.של משפחת דוונפורט
הבחורה שאתה טוען שאינה מינה
.דוונפרט עברה בדיקת דנ"א
תגיד לי שזה לא הופיע בתיקיות
.של אנדרהיל. -זה הופיע בהן
הדנ"א שלה התאים באופן מושלם
לדגימה שנלקחה ממברשת השיניים
.של מינה ב-2004
מה שמוזר במברשת השיניים ההיא
.זה שהיא נעלמה במקביל לבדיקה
במעבדה הפרטית שבה הושוו שתי
.הדגימות, טענו שזאת טעות אנוש
,לדעתנו, למתחזה היה שותף
מישהו מהמעבדה שהשווה
,את הדנ"א שלה לעצמו
,ונפטר ממברשת השיניים
.כדי למנוע בדיקות נוספות
האמת, פקד, שאני מופתע
.שהתזה שלנו לא שכנעה אותך
,היא בהחלט שכנעה אותי
אבל אני גם חושב שאני
.ההורה היחיד בחדר הזה
.אתה מזהה את הילדים שלך
לא אכפת לי אם הם נעדרו עשר
.שנים או 50 שנה, אתה מזהה אותם
?כמה מילדיך נחטפו
אני רק מציין שקשה להאשים
את ההורים האלה
בכך שהם נפלו ברשתה
.של השרלטנית הזאת
הם חלמו במשך עשור
.שבתם תשוב בבטחה
אנחנו רוצים להזמין אותם לכאן
ולבשר להם את החדשות
.באופן הרגיש ביותר
הם רק צריכים להרשות לנו
,לקחת מהם דגימות דנ"א
כדי שנוכל להשוות אותן לדגימות
.שנלקחו מהמתחזה ב-2014
הן עדיין נמצאות במעבדה
.והן יוכיחו שהיא מתחזה
פקד, לבני הזוג דוונפורט
מגיע לכל הפחות לדעת
.שבביתם לא מתגוררת רוצחת
.מר דוונפורט, תודה שבאת
.כמובן, אמרתם שיש לכם חדשות-
.אכן, חשבנו שאשתך תצטרף אלינו
.כן, היא שם-
.אה, הבאתם איתכם את מינה
,אחרי שהלכתם אתמול בערב
,היא כל הזמן שאלה שאלות
היא הבינה שקורה משהו. אז ננסי
.ואני אמרנו לה את האמת
היא הייתה ממש אמיצה, היא אמרה
.שהיא רוצה לדעת הכול
,מינה, זה הבלש בל
.ואלה גב' ווטסון ומר הולמס
למעשה, מינה, קיווינו שנוכל
.לשוחח רק עם הורייך
,לא משנה מה יש לכם לומר
.אני מסוגלת לשמוע את זה
,לא פגשתי את הסוכן אנדרהיל
אבל אני יודעת מה הוא עשה למען
.ההורים שלי, ואני רוצה לעזור לכם
.באותו שבוע חל יום הולדתי
,לא יום הולדתי האמיתי
.זה שהוא, קית, העניק לי
זה היה היום היחיד בשנה
.שבו הוא היה נחמד אליי
רק מאוחר יותר הבנתי
.שזה יום השנה לחטיפה
.בדיוק חזרנו מהובלה
,אז קית ההוא
,היה נהג משאית
ובמהלך ההובלות, הוא הסתיר אותך
?בחלק האחורי של הקבינה
היה אסור לי לצאת מהמשאית, אבל
.לפעמים יכולתי להציץ מבעד לחלון
.ראיתי עצים, מכוניות, אנשים
.כשהייתי במרתף, הייתי שם לבד
,לפי התיקייה הזאת
לא היה לך מושג באיזו עיר
.או מדינה היה הבית של קית
,הייתי ממש קטנה כשנחטפתי
...ואסור היה לי
אסור היה לי מעולם לצפות בטלוויזיה
.או לקרוא עיתונים
באף-בי-איי אמרו שזה בגלל שהוא
.רצה שאהיה תלויה בו לחלוטין
.וזה הצליח לו
אמרת שזה היה בשבוע
.של יום הולדתך
קית אמר שהגיע הזמן. התחלנו
,לחשוב על הקמת משפחה
לא הצלחתי להפסיק
.לחשוב על זה
.יצאנו לנסיעה, לעוד הובלה
,חיכיתי עד שהוא נרדם
.ואז חיטטתי לו בתיק
הוצאתי את תער הגילוח שלו
.והצמדתי לו אותו לצוואר
אבל לא השתמשת בו. -אני לא
.יודעת למה, פשוט לא יכולתי
,יצאתי מהמשאית ופשוט רצתי
.לא הפסקתי לרוץ עד הבוקר
.והיית בלנדר, פנסילבניה
.בזמנו לא ידעתי זאת, אבל כן-
ואז נעלת את עצמך
,בשירותים של תחנת דלק
לקחת את התער של קית
.וגילחת לעצמך את הראש
קית הכריח אותי
,לצבוע את השיער לבלונד
זה היה ככה מאז
.שהייתי בת עשר
הפסיכולוג שלי אמר שחזרתי
,למי שהייתי פעם
אבל האמת היא שאני אפילו
.לא זוכרת שעשיתי את זה
אפילו לא אוכל לומר לך
.על מה חשבתי
חשבת על זה שאת רוצה להיראות
כמה שיותר מסכנה
.כשהשוטרים ימצאו אותך
את אחת השקרניות הכי טובות
.שהכרתי אי פעם, וזה הישג רציני
לא פלא שהצלחת להתל
?בבני הזוג דוונפורט. -מה
.הם עדיין מגנים עלייך כרגע
.הם עדיין מאמינים שאת בתם
אבל כמובן ששנינו יודעים
.שאת לא
.מינה, אנחנו הולכים
.אבא, מה קורה פה? -ברגע זה-
זה בסדר, מתוקה, לא עשית
.שום דבר, הכול יהיה בסדר
!תתרחק מהמשפחה שלי
.יש פה ריח של נבלה
לא ציפיתי שלצואת פילים
.יהיה ריח של פרחים
,למעשה, זה קפה מבוקש מאוד
שמופק בצפון תאילנד
על ידי האכלת פילים
.בפולי קפה ערביקה
ויש לו פוטנציאל להפחית
.אף יותר את הצורך שלי בשינה
,רוצה? -לא, תודה
.אכלתי קקי בארוחת הצהריים
היית צריך לראות את הפרצופים של
בני הזוג דוונפורט
.כשבישרנו להם את החדשות
,ידעתי שהם יקבלו את זה קשה
אבל לא חשבתי שהם יסרבו
.לתת לנו דגימות דנ"א
זלזלנו בעוצמת האחיזה
.שיש למתחזה בהם
אם הם לא יסייעו לנו להוכיח
,שהיא מתחזה
פשוט נברר במקום זאת
.אם היא רצחה את בוב אנדרהיל
אתמול אמרת שעלייך ללוות
.את אמך לרופא בסקרסדייל. -כן
,אך לא עשית זאת
.כלל לא נפגשת עמה
.במקומה, נפגשת עם אביך החורג
האם אוכל להניח שביקורך
?היה קשור לספרו
אתה יודע על הספר? -לפני שעה
.קיבלת ארגז שהכיל 200 עותקים
אך הייתי מודע לקיומו
.זה כמה חודשים
אחד מעמיתיי הסב את תשומת לבי
.אליו. -קראת אותו? -אכן
?אתה לא כועס? -יש לי סיבה
.ברור שכן, האופי שלך-
זו ממש איננה הפעם הראשונה
.שסיפקתי השראה לסופר, ווטסון
למעשה, כמה דמויות בדיוניות
.במדיות שונות מבוססות עליי
זו אחת מתופעות הלוואי
.של הצלחתי כבלש
.אני מרתק, זה בלתי נמנע
,גם את עצמך כתבת עליי בעבר
."חקירותיו של שרלוק הולמס"
,מתי... -סלדתי מכך
משום שהשתמשת בשמי האמיתי
.וחלקת בהיסטוריה האמיתית שלי
להבדיל, פאר היצירה של אביך
.הוא ההיפך הגמור מהאמת
,כפי שמעיד פרק 32
שבו אנו מתנים אהבים תחת גשר
.להולכי רגל בסנטרל פארק
?למה לא סיפרת לי על זה
.על הספר, לא על פרק 32
אביך החורג השתמש בשם עט
.והנחתי שהסיבה לכך היא את
,את נראית זועמת מכפי שציפיתי
?יורשה לי לשאול מדוע
?אתה מצפה לאורחים
הכתובת שלך הייתה רשומה
.בכרטיס הביקור שנתת להורים שלי
.כלומר, לקורבנותייך
הם חושבים שאני אצל המורה הפרטי
?שלי, אוכל להיכנס
,לא נראה לי שיש טעם
.אין לנו מרסקת גזם
תוכל לעשות עליי חיפוש, כל מה
.שתרצה, אני רק רוצה לדבר איתך
,צדקת לגבי הרבה דברים
.אבל טעית לגבי דברים אחרים
.את מודה שאת לא מינה דוונפורט
.כן-
אבל לא רצחתי את סוכן
?האף-בי-איי. -ולמה שנאמין לך
כי אני... יכולה לומר לכם
.מי רצח אותו
?ריצ'רד וננסי. -בני הזוג דוונפורט
,ומדוע, אם יורשה לי לשאול-
שהם ירצחו את האדם שעמל
?כה קשה על מציאת בתם
...בגלל שהוא
.עמד לחשוף את הסוד שלהם
,אף אחד לא חטף את מינה
.הם רצחו אותה
+
,שמי האמיתי הוא קאסי
,אבל אתם יכולים לקרוא לי מינה
.אם זה יקל עליכם, התרגלתי לזה
?יש לך שם משפחה
.למטרות השיחה הזאת? לא-
יש סיבה לכך שפניתי אליכם
.ולא למשטרה. -נשמח לשמוע אותה
,מינה תהיה בת 21 בעוד שבועיים
.או הייתה אמורה להיות
כשזה יקרה, אקבל גישה לקרן
.הנאמנות שלה
יש שם כמעט
.חמישה מיליון דולר
,אם תשמרו על הסוד שלי עד אז
.אגלה לכם הכול
.אפילו ארגל אחריהם בשבילכם
.אתם חושבים שאני שוב משקרת
?למה שנחשוב אחרת-
לפני שנתיים נתקלתי
.בכתבה במגזין
,זה היה ביום השנה לחטיפת מינה
והם פרסמו הדמיית מחשב
של איך שהיא הייתה אמורה להיראות
.אם היא עדיין הייתה בחיים
,הבנתי שאני דומה לה
.לא לגמרי, אבל מספיק
,חשבתי שאם אלמד על החקירה
,אם אלמד עליה כל דבר אפשרי
.אוכל לרמות אנשים
.כי כבר רימית אנשים בעבר
.לא ברמה כזאת-
זה היה קטע רציני, הייתי צריכה
.לרמות את ההורים של מינה
אז המצאת סיפור
.שיאפשר לך לפשל מדי פעם
,עברת התעללות, נכלאת במרתף
.שכחת מי היית לפני כן
ככה איש לא יחשוד
כשתתקשי לזכור דברים
.שמינה האמיתית הייתה זוכרת
התוספת האהובה עליי
.הייתה המשאית של קית
,אמרת שנמלטת ממנה
.ולא מביתו
,משום שבדיוק כמו שקית לא קיים
.גם ביתו לא היה קיים
וכך לא היית צריכה לחשוש שמישהו
.יבקש שתובילי אותו לשם
מעולם לא פחדתי שאתקשה לרמות
,את המשטרה או האף-בי-איי
.רק את ריצ'רד וננסי
היה לי תסריט שלם, דברים שאעשה
.או אומר, אם אחשוב שהם חושדים
.אבל מעולם לא נזקקתי לו
הם התייחסו אליי כאל בתם
.מהרגע שנפגשנו
בהתחלה חשבתי
.שאני פשוט כזאת מוצלחת
.אבל לפני חודשיים קרה משהו
,התעוררתי באמצע הלילה
.וראיתי שריצ'רד יושב לידי
הוא נגע לי ביד, הוא אמר שהוא נהג
.לעשות את זה עם מינה
הוא אמר, "את באמת
"?הילדה הקטנה שלי, נכון
?אתם מבינים את זה, נכון
,הוא ידע שאני לא היא
.כי הוא רצח אותה
הוא התעלל בה מינית, היא
...בטח איימה לספר למישהו ו
.אמרת שגם ננסי הייתה מעורבת
אף אחד לא התאמץ יותר ממנה
.ללמד אותי על חייה של מינה
היא הייתה חייבת לוודא שאף אחד
.לא ידע שאני לא באמת הבת שלה
כי כך היא תוודא שאיש לא יחשוף
.את פשעו של ריצ'רד
,הוא שיקר לכם אתמול בערב
.סוכן האף-בי-איי כן ביקר אותם
ראיתי אותם מתווכחים בחניה
.באותו ערב
,בזמנו לא ידעתי מי הוא
.אז לא ייחסתי לזה חשיבות
...אבל כשבאתם אלינו, אני
.הוא עלה עליי, אני בטוחה בזה
.אז ריצ'רד רצח אותו
.שבועיים, זה כל מה שאני צריכה
,תשמרו את כל זה בינינו
.ואעזור לכם לעשות צדק עם מינה
.עשינו עסק
,אלה מכשירי האזנה
.מכשירי ציתות
אני צריך שתשתלי אחד מהם
,בקומה הראשונה של בית דוונפורט
.ואת השני בקומה השנייה
המכשיר הזה די גדול. הכרחי
,שתניחי אותם סמוך לחלונות
זה יקל עלינו לשמוע ולהקליט
.את השיחות ביניהם
.הבנת אותי? -כן
?אז למה את עדיין פה-
,אני יודעת שעשיתי דבר נורא
אבל ריצ'רד וננסי עשו משהו
.אפילו יותר נורא
.לא תתחרטו על זה, אני מבטיחה
אתה שקרן מוצלח כמעט כמוה. היא
.באמת חושבת שאתה מאמין לה
ברור שהיא מנסה להסיח
,את תשומת לבנו
עד שהיא תוכל לזכות
.בכסף של מינה ולהיעלם
אז למה נתת לה הרגע
?שני מכשירי ציתות
ברור לך שהיא לא תגיד לידם
.שום דבר שיפליל אותה
למעשה, ווטסון, רק אחד מהם הוא
.מכשיר ציתות, השני הוא רימון הלם
נתת לה פצצה? -פצצה קטנה
.מאוד, שגורמת לפיצוץ רועש מאוד
מחר בבוקר אפעיל
,את מכשיר הציתות
וכשאהיה בטוח שכל שלושת
,בני המשפחה באותה קומה
אפעיל את רימון ההלם
.בקומה השנייה
אם הם לא יתקשרו למשטרה
.בעצמם, אחד משכניהם יעשה זאת
ואז נוכל לחטט בביתם
.בלי צו חיפוש
.ולאסוף כמה דגימות דנ"א שנרצה
בני הזוג דוונפורט לא יסמכו
,על תוצאות הבדיקות שנערוך
.לא אחרי מה שקרה היום
כפי שאמרתי, לא מעניין אותי אם
.המתחזה רצחה את בוב אנדרהיל
הרצח שלו היה אלים במיוחד, היא
.היית אמורה להיות מכוסה בדמו
,אם היא שבה לבית עם שריד ממנו
,זה כל מה שנזדקק לו
לא משנה מי בני הזוג דוונפורט
.חושבים שהיא
חשבתי שאמרת שזאת
.פצצה קטנה
לא, לא! לא, אתם לא נכנסים לבית
,שלי. -מר דוונפורט, באנו לעזור לך
.גם אם אתה לא מאמין לי
.כן, ברור שבגלל זה באתם-
מר דוונפורט, אני יודע שאתה
,לא שמח לראות איש מאיתנו
,אבל כשמתפוצצת בביתך פצצה
.אתה לא יכול לבחור את החוקרים
האם נוכל להניח שמטען החבלה
?לא היה שלך, מר דוונפורט
.ברור שהוא לא היה שלי
אז אנחנו מבטיחים שלא נשקוט
.עד שנזהה את האשמים
,היי, בדקתי את מערכת האבטחה
.היא פעלה, אבל לא הופעלה
אין סימנים לכך שמישהו פרץ והטמין
.את המטען
?ברור שזאת הבחורה, נכון
מה הסיכוי שזה יקרה בדיוק יום
?לאחר שהאשמנו אותה ברמאות
מה יצא לה מזה? שהיא שוב
?תוכל לשחק את הקורבן
,לא משנה מה הסיבה
,זה לטובתנו
נוכל לחפש כל הבוקר ראיות לכך
.שהיא רצחה את אנדרהיל
גם זה לא הלך לנו, חדר השינה
.וחדר האמבטיה שלה מבהיקים
אין כלום בניקוז, בשטיח
.או בסל הכביסה
המטבח וחדר הכביסה
.נוקו באותה רמה
אך בל נשכח את עושרה העצום
.של משפחת דוונפורט
לפי הספירה שלי, עלינו לבדוק
.עוד עשרה חדרים
בוא נבדוק מה קורה
.עם המז"פ
.זה בגלל שהוא בגד באמא שלי
.האבא החורג שלי
שאלת אותי אתמול למה אני
.כל כך כועסת לגבי הספר
,כן, אני זוכר, ואני זוכר גם את הרומן
?אך מה הקשר בין הדברים
,הוא תמיד היה מרדן, הרפתקן
עשה מה שהוא רצה, מתי שהוא
.רצה. וזה מה שאהבתי אצלו
עד שמה שהוא רצה
.היה מישהי אחרת מלבד מרי
,זה אפילו לא היה רציני
סתם מישהי שהוא פגש
.כשהוא חתם על ספרים
בתקופה שבה הוא עדיין
.פרסם ספרים בשמו האמיתי
.ואז אמא שלי גילתה את זה
היא אישה מכובדת, אני בטוח שזה
.היה קשה. -מאז הכול השתנה
,הם השלימו
,אבל אני לא יודעת
.אני מניחה שהתרחקתי ממנו
,ואז, כשהוא כתב את הספר הזה
זה היה כאילו שהוא שוב חושב
.רק על עצמו
אם כבר הזכרנו אנשים שחושבים
.שהם יוכלו לחמוק מעונש
,תסתכלי על המושב
.שימי לב כמה קרוב הוא לדוושות
כיוון אותו מישהו נמוך. לא ריצ'רד
.דוונפורט, שלדעתי גובהו 1.80 מטר
.ננסי נוהגת בג'יפ הזה
אני יודע זאת, כי ראיתי אתמול
.בתחנה את המפתחות שלה
אז לדעתך זאת המכונית
?שבה נוהגת המתחזה
.תסתכלי על הבלם
.דם
.של הסוכן אנדרהיל, אני מניח-
שהועבר לכאן מסוליית נעלו
.של הרוצח
?אבא, מה אתה עושה פה
רציתי לתת לך משהו
.והעדפתי לעשות זאת באופן אישי
.תיכנס
.וואו, ממש אהבתי את העיצוב
,אני אמסור לשרלוק-
אני בטוחה שהוא יוכל לעשות
.את זה גם בשבילך ובשביל אמא
?הוא פה
.לא, הוא בתחנה. -בסדר
אנחנו מחכים לתוצאות בדיקה
.של דם שמצאנו. -זה נשמע מרגש
?דיברת עם המו"ל שלך
.כן, הוא מזיז עניינים-
,אני לא בקי בפרטים
אבל נסתפק בכך שנאמר
שיהיה קשה מאוד להשיג
."את "הלב מדמם בכחול
.אני מעריכה את זה-
?מה זה
.ספר ההמשך-
כתבת עוד ספר
?שמבוסס עליי ועל שרלוק
,חכי, לפני שתערפי לי את הראש
כבר אמרתי לעורך שהוא לא יוכל
.לקבל אותו, כולו שלך
עבדתי על הליטושים הסופיים
.ביום שבו באת הביתה
,אני לא מבינה
?אני אמורה לשרוף אותו
.תעשי איתו מה שבא לך
,התגעגעתי אלייך, ג'ואני
זאת הסיבה האמיתית
.לכך שכתבתי עלייך
.בשנים שעברו מאז ש... מעדתי
אני יודע שפישלתי, ידעתי את זה
.ברגע שעשיתי את זה
,אבל מה שלא ידעתי
,מה שלא הייתי מוכן לקראתו
.היה מה שזה עשה לנו
,פעם היית חברה שלי
.ואני הרסתי את זה
.התמודדתי עם זה בעזרת הספר
.הוא עזר לי להתקרב אלייך שוב
?אין מנוחה ליגע
?אבא, פשוט... חכה רגע, בסדר-
הלו? -הדם שהיה על הבלם
.שייך לבוב אנדרהיל
לא חשבתי שנקבל תשובה
.מהמעבדה כל כך מהר
לא קיבלנו תשובה מהמעבדה, אלא
,מריצ'רד דוונפורט. הוא פה
הוא טוען שהוא רצח את אנדרהיל
.ושהוא רוצה להודות באשמה
+
,היא סיפרה סיפור מעורר רחמים
.אני משוכנע בכך
משהו בסגנון, "סוכן האף-בי-איי
.המרושע התעמת איתי
הוא האשים אותי בכל הדברים"
.שאמר במשטרה
."נבהלתי ואיבדתי שליטה"
הוא עדיין משוכנע לחלוטין
.שהיא בתו
היא ידעה שהוא מאשים את עצמו
.במה שקרה למינה האמיתית
ב-2004 הוא לא היה יכול
.להציל אותה, ב-2015 הוא יכול
,לא משנה איך היא עשתה את זה
.היא לא הותירה לנו ברירה
,אנחנו חייבים להאשים אותו
או למצוא דרך להוכיח
.שהוא מחפה עליה
,לדעתי, הברירה מובנת מאליה
,מינה, או איך שקוראים לה
,במרוצתה לחמוק מאשמת רצח
.עשתה טעות
קבל את הודאתו הכוזבת
.של ריצ'רד דוונפורט, עצור אותו
זה יקל עלינו להשיג
.דגימת דנ"א שלו
נוכל להשוות אותה לדגימות
שנלקחו מהמתחזה
.כשהיא הופיעה בשנה שעברה
.ונוכל להראות לו את התוצאות
אני לא בטוח שאתמול זה
.היה מספיק כדי לשכנע אותו
,אך כעת, כשצפוי לו מאסר עולם
.אולי נוכל לסייע לו לראות את האור
?הדנ"א תואם
.זה לא יכול להיות
,כל מה שאוכל לומר לכם
.זה מה שאמרו לי במעבדה
הדנ"א של הבחורה מראה על קרבה
.משפחתית לריצ'רד דוונפורט
.לפי הדוח, היא בתו
זו אותה תוצאה כמו בדוח המקורי
.שתאם למברשת השיניים של מינה
,אני יודע שחשבתם שהיה לה שותף
,מישהו מהמעבדה
,אבל הבדיקה הזאת נעשתה פה
.והלחצנו את המעבדה
אין סיכוי שהיא יכלה להשפיע
.על התוצאות
,אז מישהו עשה טעות
הבחורה שאנחנו מתעסקים איתה
.אינה מינה דוונפורט
.המטען הגנטי שלה חולק על כך
?מה לגבי האוזניים שלה
.בדיקת הדנ"א גוברת עליהן-
כתוב פה שהדנ"א
של ריצ'רד דוונפורט
הושווה לדגימה מהשיער
.של המתחזה. -בדיוק
האם הנהלים לא דרשו
,נטילת דגימה של תאי לחי
כשהיא נמצאה בדרך פלא
?לפני 14 חודשים
כן, אבל באף-בי-איי טענו
,שהיא הייתה במצב כה פראי
שהיא לא נתנה לאף אחד
.להתקרב אליה
אז הם ארזו את השיער שהיא גילחה
.בשירותים של תחנת הדלק
,אולי היא לא מינה
.אבל היא בתו של דוונפורט
,נניח שהוא ניהל רומן
.היא נולדה כתוצאה ממנו
היא העמידה פנים שהיא מינה
כדי לשגע אותו
ולקבל כל מה שלדעתה
.מגיע לה
.זה יסביר הרבה דברים
,לא-
עם כל הכבוד, בלש, התיאוריה
,הזאת לא מוצאת חן בעיניי
.זאת תיאוריה קלושה
?למה זאת תיאוריה קלושה-
,כי היא לא כוללת את מינה
,מינה האמיתית
.ומה שקרה לה ב-2004
,היא לא אמורה לכלול אותה
היא אמורה להסביר איך בחורה
,שלדעתנו היא מתחזה
עברה בדיקת דנ"א. -יש לי תיאוריה
.שונה, טובה יותר, שאני מעדיף
ותאמינו לי שגם אתם
.תעדיפו אותה
.גב' דוונפורט, תודה רבה שבאת
.זה עורך הדין שלי, מר אודונל-
,מוקדם יותר היום
...האישה שאת מכירה כבתך
.היא באמת הבת שלי
,היא עברה בדיקת דנ"א-
או לפחות זקיק משיערה
.עבר אותה
,לפי דגימה שנלקחה מלחי בעלך
.נקבע שהיא קרובת משפחתו
העניין הוא שהשיער לא הגיע ישירות
.מראשה של מינה
זו הייתה אחת השערות שהיא טענה
.שהיא גילחה ביום שהיא נמצאה
טענה? זו הייתה הבדיקה השנייה
.שהיא עברה
חשדנו בבדיקה שהיא עברה
.לפני 14 חודשים
,משום שמברשת השיניים של מינה
.מקור דגימת ההשוואה, נעלמה
אך הבוקר, כשהגיעו
,תוצאות הבדיקה השנייה
תהינו אם אובדן מברשת השיניים
.אכן היה טעות אנוש
האם היא עברה את שתי הבדיקות
משום שהשיער שנבדק
?באמת היה של מינה
.אתה לא מדבר בהיגיון. -בבקשה-
עלה בדעתי שאם למישהו הייתה
גישה לשיער של מינה
,לפני 14 חודשים
.הייתה לו גם גישה למינה
קשה להאמין שמישהי תרשה למישהו
.לגלח את שיערה מרצונה
אז יצרנו קשר עם רשויות החוק
,ברחבי המדינה
ומצאנו דוח על תקיפה
,בסטורברידג', מסצ'וסטס
שבו דווח שצעירה במסכה תקפה
.צעירה אחרת וגילחה את ראשה
.זה לא פשע שרואים בכל יום
ומה שהיה אף יותר יוצא דופן
היה שהתקיפה בוצעה יומיים בלבד
,לפני שהמתחזה נמצאה בלנדר
.פנסילבניה
,תביני, היא איתרה את מינה
,אך במקום לדווח על כך לרשויות
.היא גנבה את שיערה
ולאחר מכן פיזרה אותו סביבה
.בפנסילבניה, כאילו שהוא שלה
'קורבן המתקפה בסטורברידג
מסרה בבית החולים שם בדוי
ושוחררה משם על ידי אדם
.בשם נורמן אוט
מתברר שמר אוט גר ב-2004
.סמוך לבית הספר של מינה
דירתו הייתה בדרך שבה
.היא חזרה הביתה
,זאת באמת היא, ננסי
.זאת באמת מינה
...זאת... לא, אני
.זה לא יכול להיות
כשהשוטרים הגיעו היום
,'לבית של מר אוט בסטורברידג
,הוא לא היה בבית
.אך מינה הייתה שם
במהלך השנים הוא סיפר לגביה
.סיפורים שונים
,היו כאלה שחשבו שהיא בתו
.אחרים חשבו שהיא אשתו
הדבר היחיד שאנחנו
יודעים בוודאות
הוא שמדי פעם הוא הרשה לה
.לצאת מהבית
.כך הייתה למתחזה גישה אליה
,כפי שאת יכולה לתאר לעצמך
,עברה עליה חוויה איומה
,אך היא זוכרת אותך ואת ריצ'רד
.והיא ביקשה אתכם
,ברגע שהוא יחזור בו מהודאתו
.הוא יובא לכאן
תרצי שאקח אותך
?לפגוש אותה
היי, ג'ואני, מה את... -אני מצטערת
.שכעסתי עד כדי כך לגבי הספר
.אין לך על מה להתנצל, תיכנסי
טוב, שיניתי את דעתי, אין לי בעיה
שהוא ישווק. אז כל מה שאמרת
למו"ל שלך לעשות, אתה יכול לומר
.לו להפסיק, זה בסדר
?את בטוחה
.קראתי את ספר ההמשך-
האמת היא שלדעתי
.הוא יותר מוצלח מהראשון
.כן, ויש לך הערות
.רק כמה-
חשבתי שנוכל לבלות מעט יחד
.ולדבר עליהן
.טוב, זה יהיה לי לכבוד
?קאסי? אוכל לקרוא לך קאסי
,הייתי קורא לך בשמך האמיתי
.אך את מסרבת למסור אותו
.קאסי זה בסדר
,אני מצטער שהחמצתי את מעצרך
.אך תיאמתי את מאמצי זיהוייך
להפתעתי הרבה, טביעות אצבעותייך
.לא הופיעו במאגר
.כמובן שלא, מעולם לא פשעתי
?מעולם לא נתפסת. -מה ההבדל-
?נו, בת כמה את באמת
-15.
.לא, חכה רגע, 25
.או שאולי זה איזה מספר אחר
עמיתיי הראו למינה דוונפורט
,את תמונתך
היא טענה שהיא מעולם
.לא ראתה אותך
,גם נורמן אוט, שנעצר אתמול
?לא זיהה אותך. -מי
הוא לא שיקר כשהוא אמר
,שהוא מעולם לא פגש אותך
.זה היה ברור לי
האם לפחות תודי
?'שבילית זמן מה בסטורברידג
אחרת איך יכולת לדעת
?על מצבה של מינה
.הייתי בהרבה מקומות
,אני מקווה שנהנית בהם-
,כי הימים שבהם יכולת לטייל
.יהפכו כעת לזיכרון רחוק
אתה חושב שרצחתי
,את סוכן האף-בי-איי
,אבל אין לך כלי רצח
.רק קצת דם שמצאת במכונית
.והמצאתי לכך כבר שישה הסברים
.ספרי לי אחד מהם-
,אני מקווה שתבוא למשפט שלי
.לדעתי זה יהיה כיף
נראה לך שתוכלי לחמוק מעונש
.בעזרת שקרים? -כן
?עכשיו תגיד לי, אני משקרת