?נו
.זאת מכונית נחמדה, אלפרדו
?נחמדה
,שקיעות זה נחמד
,כלבלבים זה נחמד
.המכונית הזאת מרהיבה
,ג'י-טי-אר, שש בוכנות
,ערכת בלימה מחורצת
,וי-8, 5.4 ליטרים
.עם דחיסה משופרת
שלא לדבר על מערכת האבטחה
.הבלתי פריצה שעיצבתי בשבילה
?נחמדה
,טוב, זה פשוט לא מה שציפיתי
.זה הכול
כלומר, אמרת שניסע
.במכונית הכי מהפכנית בעולם
?לדעתך יש מכונית מהפכנית יותר
.לא נראה לי שזה עניין של דעה
המכונית של צ'רלס דוריה מ-1933
הייתה ההישג הכביר ביותר
.בהיסטוריית הרכב
.בסדר, מה שתגיד
,טוב, מצב רוחי אכן השתפר
,כפי שתכננת
,האווירה מושלמת
ואני מוכן יותר מאי פעם
להיענות לבקשה
.שניסית לאזור אומץ לבקש
,בסדר, מר גאון
אני צריך שתעזור לי
.לגנוב מאה אלף דולר
איך השגת את המפתחות
?למעבדת הביולוגיה
החברה הכי טובה שלי היא
.עוזרת הוראה במחלקה הזאת
?זה בסדר שאנחנו פה
.זה בסדר-
.אני רציני
אולי כדאי שתפסיק לשאול
?כל כך הרבה שאלות
אולי כדאי שאפסיק לשאול
.כל כך הרבה שאלות
!אלוהים
?זאת חולדה
!הן בכל מקום
.הן מגיעות משם
?מה זה
,אני לא יודע
.אבל... זה נורא
.התכוונתי לקול הזה
"אלמנטרי"
עונה 6: פרק 9
"לחיות לנצח"
,שם הקורבן הוא נח פוגל
.הוא היה מרצה לביולוגיה
שני סטודנטים מצאו את גופתו
,אתמול בערב
אבל לפי הריקבון הוא מת
.לפני ארבעה-חמישה ימים
איך הוא שכב פה
?כל כך הרבה זמן
.זה קמפוס ממש הומה
,בדרך כלל-
אבל שבוע שעבר כולם יצאו
.לחופשת אמצע השנה
לא היה פה אף אחד שהיה יכול
.למצוא את ד"ר פוגל
.כלומר, מלבד החולדות שלו
,נראה שהוא התמוטט על הכלובים
.הפיל אותם והחולדות ברחו
.וגמלו לו בכך שהן אכלו אותו
?למה החלטת שזה רצח
כי ד"ר פוגל
.לא היה הקורבן היחידי
טכנאי המז"פ מצאו ארבע חולדות
.מתות בתוך הקיבה שלו ולידה
...אז הוא אכל משהו מורעל ואז
?החולדות אכלו אותו
.נקווה שבמעבדה יזהו את הרעל
.לדעתי זה היה תליום
?מה-
,זאת מתכת רכה, חסרת ריח
.צבע וטעם, אבל רעילה מאוד
ומדוע את חושבת
?שזה היה הרעל
רמות גבוהות של תליום גורמות
.לנשירת שיער, כמו שרואים פה
טוב, אם את צודקת, השאלה היא
.איזה מאכל הכיל את הרעל
אולי החולדות ששרדו
.יוכלו לומר לנו
אם נשווה את הגללים שלהן
בימים הקרובים
,למה שנמצא בתוך אלה שמתו
אולי נוכל לזהות
.את המאכל המורעל
זה דוחה, אבל אני מבין איך זה
.יוכל להוביל אותנו למרעיל
נו, איך נעביר את החולדות
.למחסן הראיות? -לא נעביר אותן
אנשי השירות הווטרינרי
.ייקחו אותן
זה ההליך הסטנדרטי בשביל כל חיה
.שקשורה לחקירה
אני מניח שכדאי שאזהיר אותם
.שהן חובבות בשר אדם
.האמת היא שנח היה מתבודד
הוא חקר את ההשפעות
,של חומרי הדברה על יונקים קטנים
בגלל זה היו לו במעבדה
.כל כך הרבה חולדות
הוא גם לימד ביולוגיה
,לתואר ראשון כל סמסטר
אבל התשוקה האמיתית שלו
.הייתה המחקר
הוא שנא ללמד לא פחות מאשר
.שהסטודנטים שלו שנאו אותו
?הם שנאו אותו
,נח היה קשוח
"הם כינו אותו "לא נח
.מאחורי גבו
הוא הרס המון ממוצעים
,במהלך השנים
אבל קשה לי להאמין שמישהו
.רצח אותו בגלל ציון נמוך
תוכלי לתת לנו רשימת סטודנטים
?שהוא לימד בשנים האחרונות
.כמובן
מה לגבי חייו האישיים
?של ד"ר פוגל
.אמרת שהוא היה מתבודד
הוא בילה את כל חייו
.בבניין הזה
.אולי זה היה סוחר הסמים שלו
?מה זה
.נראה שאמפטמינים-
נראה שד"ר פוגל עלה לפסגה
.לא רק בזכות עצמו
,יש כאן 49
אני מהמר שהיו כאן בדיוק 50
,כשהוא קנה אותם
כנראה ביום שבו הוא קנה
.את העיתון הזה, שבתוכו הם היו
,הוא מיום חמישי שעבר
.בערך ביום שבו הוא מת
אולי הוא הורעל בעזרת
.מנה מורעלת של ספיד
?יש לך מושג מי הסוחר שלו
,לא, כמו שאמרתי
.הוא כמעט תמיד היה לבד
אוכל להמליץ על ציד מכשפות
?מהימים ההם
,ריצ'י אספוזיטו
,אני הפקד גרגסון
,זה הבלש בל
.תודה שבאת
.בכיף-
?מה אני עושה פה
,נו באמת, ריצ'י
.אל תגיד לי שאתה מופתע
אתה מוכר אמפטמינים וגראס
.לסטודנטים כבר שנתיים
?מי אמר לכם את זה
.כמעט כולם-
,הסתובבתי היום בקמפוס
וכל מי ששאלתי אמר שאתה זה
.שמספק עזרי לימוד עם מכשפה
,זה החיסרון של מיתוג מוצלח
.רכשת לעצמך מוניטין
בסדר, לא משנה מאיפה השגתם
.את הכדורים האלה, הם הגיעו ממני
,אבל זה טירוף
אמרתם שזה מחלק
?פשעים חמורים, נכון
?ואתה פקד
אני סתם בחור שמוכר קצת ספיד
.לסטודנטים
,אל תזלזל בעצמך, ריצ'י
.אתה גם חשוד ברצח
?מה
,נח פוגל מת
.הוא הורעל
אנחנו יודעים שהוא היה
.אחד הלקוחות שלך
מכרת לנח את הכדורים האלה
?ממש לפני מותו, נכון
מה יגידו לנו במעבדה
?לגבי מה שנמצא בתוכם
.שום דבר, החומר שלי נקי
,ומבחינת נח
.הוא היה לקוח מעולה
,שילם מראש, בזמן
.ואף פעם לא עשה צרות
,הרווחתי בזכותו הון
.בעיקר לאחרונה
?מה זאת אומרת
.הוא קנה יותר כדורים מאי פעם
הוא אמר ש... הוא עובד עד מאוחר
.על איזה פרויקט סודי
.כדאי שתבררו במה מדובר
?למה-
.כי הוא אמר שהוא ימות מזה
חשבתי שהוא צוחק, אבל אני
.לא יודע, אולי הוא היה רציני
נראה לך שמישהו רצח אותו
?בגלל המחקר שלו
אני רק יודע שהוא מת
.ושאני לא רצחתי אותו
תבררו על מה הוא עבד
.ואולי תגלו מי רצח אותו
נראה שאת השלט "המכוניות
.הכי בטוחות בניו יורק" צייר ילד
שקלת את האפשרות שהבעלים
של הממסד הזה לא שילם לך
?כי הוא אוויל והוא פשוט שכח
.לא, כי הוא חתיכת חרא-
אמרתי לך, נדרש לי חודש להתקין
.מערכות אבטחה בכל הרכבים שלו
ולא קיבלת תשלום על החלקים
.או על העבודה? -98 אלפיות
הבעלים אמר שעשיתי
,עבודה עלובה
.וסירב לשלם לי
נראה לך שאני אעשה
?עבודה עלובה
,לבעלים יש המון מזומנים בכספת
.אבל אקח רק מה שהוא חייב לי
ברור שמערכת האזעקה
,לא תהיה בעייתית
אבל אני לא ממש מומחה
.לפיצוח כספות
,היא בתוך הקיר
,יש לה מנעול חוגה
?נראה לך שתוכל לפצח אותה
,כפי שאמרתי לך קודם
תכנון הפשע המושלם הוא
.משחק ילדים בהשוואה לפענוחו
אבל אני פשוט לא מבין
.את התמונה הרחבה
,החלק האחורי צמוד למחסן
...אין שם אף אחד אחרי שש
.לא, זאת לא הייתה כוונתי
לא שמעתי שום אזכור
,של תביעה אזרחית
,בית משפט לתביעות קטנות
.הרשות להגנת הצרכן
אם יש מגוון דרכים לא פליליות
,שבעזרתן תוכל לקבל את כספך
מוכנותך להידרדר לגניבה
.מעידה על משבר חמור
?מה קרה
.זה אחי
?דנטה
,הוא הסית אותך לכך? -לא
.הוא לא יודע על זה דבר
,חברת הדפוס שלו פשטה רגל
.הוא חייב לשותפים שלו 85 אלף
,אם הוא לא ישלם תוך שלושה ימים
,ירסקו את פיקות הברכיים שלו
.במקרה הטוב
החדשות הטובות הן שלעולם לא
,יוכלו לשבור את עמוד השדרה שלו
.כי שנינו יודעים שאין לו דבר כזה
...שרלוק-
,בעצם, כשאני חושב על זה
.גם אין לו לב
,אם הוא בצרות
.אין ספק שזה מגיע לו
.מגיע לו אפילו יותר מזה
.אני לא מוכן לעזור לו
אבל אתה לא עוזר לו
.אלא לי
זה הכסף שלי
.ואני רוצה אותו
?אתה בעניין או לא
.לא-
?אתה רציני
.אני תמיד רציני-
?מה זה הרעש הזה
.קריאות הזדווגות מהסרנגטי
מגוון מחקרים הסיקו
שחשיפה לצלילים מהטבע
עשויה להפחית חרדות
.ולשפר ריכוז
כן, לדעתי הם התכוונו
,לגשם או לגלי ים
.לא לגנו חרמן
?מה זה כל זה
כל טיפת מחקר שהיה זמין
.במעבדה של ד"ר פוגל
ביקשתי שישלחו לי את זה
כשמרקוס אמר שסוחר הסמים
.הוא מבוי סתום
גם אני קיבלתי
.את ההודעה הזאת
הוא חלאה, אבל בספיד שהוא מכר
.לא התגלה תליום
?מצאת משהו ששווה לרצוח למענו
עד כה לא מצאתי דבר
שקשור לפרויקט הסודי
.שסוחר הסמים הזכיר
קשה לי להאמין שהחדשות
שלא מומלץ להזריק חומרי הדברה
ישירות למוח של חולדות
.ידהימו את העולם
?הכול בסדר אצל אלפרדו
.האמת היא שלא-
הוא די להוט לפרוץ לסוכנות
,לממכר מכוניות משומשות
.וביקש את עזרתי
?מה-
אין לי נקיפות מצפון
,לגבי ביצוע הפשע
.בעל המקום חייב לו כסף
הבעיה היא שהוא חשף שמטרת
,השוד היא כדי לעזור לאחיו דנטה
.שנקלע לקשיים
אז מה? -דנטה הוא סרטן
,ומגיע לו להיקלע לקשיים
.למעשה, מגיע לו יותר מזה
?אתה מכיר אותו
.אני מכיר את הסיפור שלו-
,כשאלפרדו היה ילד
,הוריו נעדרו רבות
אז לא היה דבר שימנע מדנטה
לדרדר את אחיו הצעיר
.לניצני הקריירה הפלילית שלו
,התגרה הראשונה של אלפרדו
,הגניבה הראשונה שלו
,ההיכרות שלו עם ההרואין
.הכול היה מעשה ידיו של דנטה
אלפרדו ביקש ממך טובה
,וסירבת
?אז למה אתה עדיין כועס
כי אחרי שסירבתי, הייתה לו התעוזה
,לומר שזה היה צפוי
ושאין לי מושג
.מה זה להיות אח אוהב
?הוא יודע על מייקרופט
הוא היה התומך שלי והוא עדיין
,אחד מאנשי סודי הקרובים ביותר
.אז כן, הוא יודע הכול על אחי
אני מבולבלת, אתה כועס כרגע
?על אלפרדו או על מייקרופט
כי חשבתי שהשלמת
.עם מה שהוא עשה בזמנו
,עם כל הכבוד, ווטסון
אני רק צריך שקט ושלווה
...כדי לסיים את עבודתי, אז
איידע אותך אם אמצא משהו שעשוי
?להוביל לרוצח של פוגל, טוב
שערוריית המין שזעזעה"
את בית הנבחרים
,זכתה לתפנית נוספת ביום שני"
."כשסגן המושל הודה במעילה"
הדפוקים האלה מאולבני
פשוט לא מסוגלים לשמור אותו
.בתחתונים, פייפר
- השירות הווטרינרי -
...מה לעזאזל
.היי, בוס, זה וייד
סליחה שאני מתקשר
.מאוחר כל כך
אתה זוכר את חולדות המעבדה
?שהגיעו מהמשטרה
.כן, אלה מזירת הפשע
.מישהו גנב הרגע את כולן
החולדות היו ממש פה כשיצאתי
.לבדוק מי שיגר את הזיקוקים
מה לגבי המסחרית האפורה
?שנמלטה? ראית את הנהג
,אני מצטער
.היה חושך והייתי רחוק
לדעתי מספר לוחית הרישוי
.התחיל בטי או אל
?יש לכם מצלמות אבטחה
לא, בקושי יש לנו כסף
.כדי להאכיל את החיות
מה היה חשוב כל כך
?בחולדות ההן
?זה לא שהן היו עדות, נכון
אנחנו חושבים שמי שגנב
,את החולדות הוא הרוצח
אז אנחנו מקווים שנמצא פה
.משהו שיוביל אותנו אליו
.אליה
.מצאתי את זה בחניון
?מה זה-
.קצה של חפת
,לפי הכפתור ועיטורי הפרחים
לדעתי הוא הגיע
.מחולצה של אישה
.שימי לב לניחוח הייחודי
.זיקוקים-
,ליתר דיוק, אבקת שריפה
.אנטימון טריסולפיד ודקסטרין
,לגנבת היו תריסר זיקוקים
.אך לדעתי זה גרם לה לבעיה
,כפי שניתן לראות
.הוא לא שוגר כראוי
הוא התפוצץ כאן
.במקום למעלה
אם אני צודק, האישה שהציתה אותו
,נכוותה מחומר בעירה
.שבוער בחום של 600 מעלות
.אאוץ'. -בהחלט-
רוב הסיכויים שלאחר התחמקותה
,עם החולדות
פנתה הגנבת לטיפול
.בבית החולים הקרוב ביותר
...ואם זה מה שהיא עשתה
.נוכל לזהות אותה-
,נו, לא נכרתו לך אצבעות
,היה לך מזל גדול
תאונות עם זיקוקים
.עלולות להיות חמורות מאוד
,אמרתי לכם
.נכוויתי כשבישלתי
אני לא יודעת דבר
.על פריצה לשירות הווטרינרי
תפסיקי, בסדר? כבר וידאנו
,ששכרת אתמול מסחרית אפורה
בדיוק כמו זאת שנראתה
.נמלטת מהזירה
אני סקרן, שחררת את המכרסמים
?שגנבת או שרצחת גם אותם? -מה
אנחנו יודעים שגנבת
את החולדות של נח פוגל
כדי שלא נגלה
.איך הרעלת אותו
מה שלא ידוע לנו
.זה מה היה לך נגדו
.לא, אין מצב
,בסדר, גנבתי את החולדות
.חשפתם אותי
אבל לא היה לי שום קשר
.למותו של נח
ברור לך למה קשה לנו
.להאמין לך
,אני גנטיקאית
,הייתי שבוע שעבר בכנס באייווה
.חזרתי משם אתמול בבוקר
.בכלל לא הייתי פה כשנח מת
במעבדה מצאו תליום בקרטון חלב
,שהיה בבית של נח
יכולת להרעיל אותו
.לפני שנסעת
,אתן לכם טביעות אצבעות, דנ"א
.כל מה שתרצו
מה לגבי הסיבה שבגללה גנבת
,עשרות חולדות מעבדה
?אם לא כדי לחפות על רצח
חמישה מיליון דולר
?זאת סיבה מספקת
.ניסיתי לזכות במענק גלהד
?כאילו, ממכון גלהד
זאת עמותה שמנסה למצוא
.תרופה לזקנה
הם יעניקו חמישה מיליון דולר
לאדם הראשון שיוכל לגרום לחולדה
להכפיל את משך חייה
.בעזרת הנדסה גנטית
איך יצירת חולדות גריאטריות
?תמנע מבני אדם להזדקן
,בהתחלה יוצרים חולדות נצחיות
,אחר כך חזירים וכלבים
,אחר כך קופים וקופי אדם
...עד שיום אחד
.אנחנו נחיה לנצח-
מענק גלהד היה אמור להעניק
.השראה לנקיטת הצעד הראשון
,נח פוגל צעד די הרבה צעדים
אחת החולדות שלו
,הגיעה לפני חודש לגיל שש
.זה כמעט הקריטריון המבוקש
,כששמעתי שנח מת
.ביררתי מה קרה לחיות שלו
חשבתי שאוכל לבצע הנדסה הפוכה
של ההליך שלו
,ולזכות בחמשת המיליונים
.אבל לא רצחתי אותו
אני יודעת שהיא לא לגמרי
,נקייה מחשד
.אבל לא נראה לי שהיא הרוצחת
,גם לדעתי לא-
אבל הגיוני שמישהו כמוה
.היה הרוצח
אם הזכייה במענק גלהד
הייתה הפרויקט הסודי
.שבו מר פוגל עסק
מאגר המועמדים שלהם עשוי להיות
.גם מאגר החשודים שלנו
,כדאי לבקר במכון שהיא הזכירה
כדי לברר מי עוד מתמודד
.על הכסף
בסדר, תלכו לשם, אני אבדוק את
.הסיפור שלה ואראה מה הוא שווה
.אתקשר אליכם אם אגלה משהו
,מכון גלהד נקרא על שם סר גלהד"
,האביר המהולל של המלך ארתור
שזכה בחיי נצח לאחר שהוא נגע"
.בגביע הקדוש
המכון הוקם ב-1991"
,על ידי דאדלי בקט
פילנתרופ, מלומד ויורש חברת"
."התרופות בקט המהוללת
המוצר הכי נמכר שלהם
,הוא קרם רקטלי
אז אני לא בטוח
.מי מהלל אותם
,טוב, אם לא אתה
.אז יש לך מזל
,במשך יותר מ-25 שנה"
תמך מכון גלהד
,במחקר שישפר את המוח"
.הגוף והנשמה האנושיים
משיטות היפנוזה חדשניות"
.ועד למדעי אנטי הזדקנות חדישים
המכון מתכנן לשחרר יום אחד"
."את האנושות מעריצות המוות
,זאת בהחלט מטרה נאצלה
שפרסומאי כושל גרם לה להישמע
.כמו אשליית גדלות
אתמול בערב שאלת אם אני
.עדיין נוטר טינה לאחי
.אכן כן
כמה מאפיונרים צרפתים
.רצו לרצוח אותו
האם הוא פתר את הבעיה
,כפי שאתה היית עושה זאת? לא
.אבל אתה חייב להתגבר על זה
?מה
,לפני חודשיים
,במהלך חופשתי בוורמונט
קראתי כתבה בעיתון צרפתי
.על מלחמת סמים אכזרית באנדורה
כל הנהגת הלה מיליה חוסלה
.על ידי המאפיה הסיציליאנית
אתה אומר שכל האנשים
?שרצו להרוג את מייקרופט מתו
.כמו מלכי צרפת
,חקרתי קצת
.כבר אין עליו שום איום
אין גם שום סיכוי שהוא לא מודע
.להתפתחות הזאת
הוא היה יכול לשבת פה איתנו
.ברגע זה, אם הוא היה רוצה בכך
?למה לא אמרת לי
,אני מניח שכעסתי-
.וקצת התביישתי
,כבר אין חוזה על ראשו של אחי
.ונאלצתי לקרוא על כך בעיתון
?יצרת איתו קשר? -למה לי
.כי הוא אחיך-
התפוגגות מערכת היחסים שלנו
,היא בלגן שנגרם אך ורק באשמתו
.אז חידוש הקשר הוא באחריותו
?אתה באמת עוסק בפנקסנות
,זה לא משנה מי יתקשר למי קודם
.תזכה לראות שוב את אחיך
,ברור שאת מצדדת בו
אולי אם אני הייתי מביא אותך
,לשלוש אורגזמות וחצי
.היית מסכימה איתי
?סליחה-
,מר הולמס, גב' ווטסון
,אני הנטר בקט
.בואו איתי, בבקשה
.אבא, אלה היועצים המשטרתיים
,מר הולמס, גב' ווטסון
,זה אבא שלי, דאדלי
.הוא המוח האמיתי פה
,טוב, אם אני המוח
.אז הנטר הוא הכוח
הוא זה שמקדם את מכון גלהד
.מאז הניתוח שלי
,טיטניום, שנה שעברה
המפרקים שלי הם האיבר היחיד
.שהתולעים לא יזכו לכרסם
,בהנחה שהן יכרסמו משהו ממך
כל הרעיון של המקום הזה
?הוא חיי נצח, לא
לא נראה לי שנזכה לכך
,בימי חיי
.אולי בימי חייו של הנטר
,אבל כן, יום אחד
,המחקר שאנחנו מממנים
,המדענים שאנחנו תומכים בהם
.ישנו את החיים עלי אדמות
האמת היא שבאנו לדבר איתכם
.על אחד המדענים שלכם
אתם מודעים למה שקרה
?לנח פוגל
,זה טראגי
.הוא היה בחור חכם כל כך
אין לכם מושג כמה רציתי לתת לו
,המחאה על סך חמישה מיליון דולר
.הוא היה ממש קרוב
אנחנו בוחנים את האפשרות
.שאחד ממתחריו רצח אותו
הוא רצה למשוך זמן כדי לזכות
.בחמשת מיליוני הדולרים
אני מצטער, כל הרעיון
,של התחרות הוא להאריך חיים
...אז לחשוב שמישהו ירצח בגללה
?דיברתם עם השותף שלו-
.לא ידענו שהיה לו שותף
,אלייז'ה רובינסון
,גנטיקאי מבריק
.אבל... מתוסבך
,'הוא היה פרופסור באוקסברידג
?כן
.אבל הם פיטרו אותו
הוא שכב עם סטודנטית
.והרביץ לחבר שלה
איש מהאנשים שעמם דיברנו
,לא הזכיר את אלייז'ה
?אתה בטוח שהם עבדו יחד
טוב, לא אוכל לומר לכם איך הם
,חילקו ביניהם את עבודת המחקר
אבל שניהם חתמו על בקשות
.המענק ודוחות ההתקדמות
אז לדעתך כדאי שנמצא
?את אלייז'ה
.כמו שאמרתי, הוא מתוסבך
,אני מניח שיש לך את כתובתו
?נכון
?זה קצת מוגזם, לא
,מר רובינסון הוא ביולוג חוקר
.לא לוחם קומנדו
.הוא חשוד ברצח
.בהרעלה-
,כל עוד נסרב לשתות תה
.נראה לי שנהיה בסדר
למר רובינסון יש שלושה רובים
חצי אוטומטיים
.ושתי הרשעות בתקיפה אלימה
אז אם בפעם הקודמת
,הוא השתמש ברעל
אולי הפעם הוא ישתמש
.בסמית אנד ווסון
.מרקוס, מצאנו אותו
.נראה שהוא מת לפני יותר משבוע
.כן, גם מריח ככה-
מה שאומר שהוא מת
.לפני ד"ר פוגל
אבל זה לא אומר
.שהוא לא הרעיל אותו
,אך מאחר שגם הוא נרצח
.אשמתו נראית קצת פחות ודאית
,מישהו חבט בו בחפץ כבד
אני מרגישה שבר בין עמוד השדרה
,לעצם העורף
.זאת הייתה כנראה סיבת המוות
,יכול להיות-
אבל לא נראה לי שזאת הייתה
.התוכנית של הרוצח
לדעתי, שיטת הפעולה שלו
.הייתה אמורה להיות שונה לחלוטין
?על מה אתה מדבר
.על זה-
,זה צבע? -למעשה, זה פיגמנט
,ליתר דיוק, כחול פרוסי
שמשמש גם כנוגדן
.להרעלת תליום
אז אתה אומר שאם נח פוגל
,היה מגיע בזמן לחנות יצירה
?הוא היה יכול להציל את עצמו
,כחול פרוסי הוא מחליף יונים
,כשבולעים אותו
,הוא מושך את הרעל מהגוף
.כדי שאפשר יהיה לפלוט אותו
אני מניח שהרוצח הביא אותו עמו
.כאמצעי בטיחות
תוכניתו המקורית הייתה להרעיל
,את החלב של אלייז'ה
.כפי שהוא עשה לד"ר פוגל
הכחול הפרוסי היה למקרה
.של חשיפה עצמית
אז הוא פרץ לפה
,והתעסק עם החלב
.כשאלייז'ה חזר מהמכולת
.ואז הם... נאבקו עד מוות
ובשלב מסוים נראה שאלייז'ה
...הוכנע כנראה בעזרת
,מהלומה מהמערוך הזה
.שהיה נשק מזדמן
נוכל לבדוק אם יש עליו
,טביעות אצבעות
אך רוב הסיכויים שהרוצח השתמש
.בכפפות כדי להתעסק עם הרעל
אז הוא היה צריך לנקות טוב יותר
.לפני שהוא הלך
.זה לא פיגמנט, זה דם יבש
?נראה לך שהוא של הרוצח
,טוב, הוא לא של אלייז'ה
אפילו עם הריקבון, אני רואה
.שאין לו פצעים פתוחים
,הוא לא דימם מהמאבק
.כנראה שהרוצח נחתך
,טוב, אם את צודקת
.נקווה שהוא מופיע במערכת
סליחה על ההפרעה
.בדרך החוצה
אתה זוכר את הדם שמצאנו
.בבית של אלייז'ה רובינסון? -כן
יש לנו התאמה, ואני די בטוח
.שתרצה לראות את זה
?אתה צוחק עליי
,לא, אמרתי למעבדה לבדוק שוב
.הדם שלה תואם באופן מושלם
?ילדה בת 15
,שמה לייסי אוונס
'תלמידת כיתה י
,באקדמיית סנט מתיוז
,תלמידה מצטיינת
.משחקת הוקי שדה
.ועכשיו חשודה בשתי רציחות
אמא, איפה שמת
?את ציוד הוקי השדה... שלי
?מה
למה אתם חושבים
?שזה הדם שלי
,כשאבא שלך הוצב בריאד
כל בני משפחתך הוכנסו
,למרשם הדנ"א של הצבא
.למקרה של חטיפה
.לכן הדנ"א שלך במערכת
מה שאנחנו לא יודעים זה למה
.הוא היה בבית של קורבן רצח
.מתוקה, תגידי משהו, בבקשה
תקשיבי, אנחנו לא חושבים
?שאת רצחת אותו, בסדר
אלייז'ה רובינסון היה גדול ממך
,פי שניים
אז קשה לי להאמין שאת היית זאת
.שריסקה את הגולגולת שלו
?אבל היית שם, נכון
?ראית מי עשה את זה
,לא
.אבל הכרתי את אלייז'ה
...איך? -גברתי-
תוכלי להסביר לנו איך הדם שלך
?הגיע לדלת המקרר שלו
.שם הוא אחסן אותו
.כלומר, את הדם שלי
,מכרתי לו אותו
.ככה הכרתי אותו
מה זאת אומרת מכרת לו
?את הדם שלך
,שנה שעברה
חברה שלי ג'נה
אמרה לי שדוד שלה
.ישלם עליו במזומן
.מאה דולר על כל תרומה
...זה נשמע מפוקפק, אבל
...היא אמרה ש
,אלייז'ה, הדוד שלה
,יודע מה הוא עושה
.היא אמרה שזה יהיה בטוח ונקי
למה בדיוק הוא רצה
?את הדם שלך
,הוא מכר אותו
.את שלי ואת של ג'נה
.לזקנים
הם מזריקים דם של בני נוער
.כדי להרגיש צעירים
שמעתי על זה, יש שוק מתפתח
.לדם צעיר, אבל הוא לא מוסדר
.מזה כנראה אלייז'ה התפרנס
?אמא, הפסקתי עם זה, בסדר
.אחרת אולי גם אני הייתי מתה
?מה זאת אומרת-
,פעם אחת
אני וג'נה באנו לבית
...של אלייז'ה ו
.הוא רב בחוץ עם מישהו
,הם דחפו זה את זה
.הם ממש רבו
?מתי זה קרה
.לפני כמה חודשים-
,זה ממש הבהיל אותנו
.ואז הפסקנו עם זה
?מי היה הבחור ההוא
...אני לא יודעת, אבל-
,צילמתי הכול בטלפון שלי
אם תרצו, אוכל לשלוח לכם
.את הסרטון
,מאה אלף דולר
לפקודת אלפרדו יאמוסה
,בכספת היו 114 אלף דולר
,לא שמעתי לעצתך
,לקחתי הכול
.את השאר תרמתי לצדקה
לא ביקשתי ממך לשדוד
,את הסוכנות לבד
.בכלל לא חשבתי שתעזור לי
.טוב, התחרטתי-
אולי לדנטה לא היה אכפת
.שתשוב לכלא, אבל... לי כן
.לא שדדת אף אחד
.אמרתי לך הרגע שכן-
,הייתי התומך שלך במשך שנתיים
.אני יודע מתי אתה משקר
.זה הכסף שלך
?מקורו באמת משנה-
,רצית לעזור לאחיך
.עכשיו אתה יכול
.תודה, אבל לא תודה
,אם זלזלתי בכבודך באופן כלשהו
תחשיב זאת כתשלום תמורת
.שירותים שסיפקת לי בעבר
סייעת לי במומחיותך
.ברבות מהחקירות שלי
?לא מדובר פה בכבוד, בסדר
מדובר פה בך, ביחס שלך
.לאנשים ש... עושים טעויות
כמה הזדמנויות שניות ושלישיות
?כבר קיבלת? המון, נכון
?באיזו תדירות אתה נותן אותן
סלחתי במשך השנים לאנשים רבים
.על חטאיהם. -באמת? -כן
.כי אני לא הייתי עד לזה
,כאילו, שלא תבין אותי לא נכון
...כלומר
,אם זה היה מישהו מהתוכנית
שהיה מבצע את השלבים ומבקש
.ממך סליחה, היית סולח לו בן רגע
?אבל נו באמת, אח שלי
...אח שלך? זה כאילו
שאתה רוצה שהם ימצאו את הבור
.הכי עמוק שיש, ויקפצו לתוכו
,אל תערב בזה את אחי. -בשמחה
!אבל ברור שהוא חלק מהבעיה
,אתה שומר טינה
.זה לא בריא
.פשוט קח את ההמחאה, אלפרדו
...אתה יודע, זה מצחיק, אתה
אתה מסוגל להיות ממש נדיב
.כשאתה רוצה
כדאי שתנסה להיות כזה
.קצת יותר
.זה הולם אותך
אתה עדיין צופה בסרטון
?שלייסי אוונס נתנה לנו
אמרתי לך, אי אפשר לראות
את הפנים של הבחור
.שרב עם אלייז'ה רובינסון
מרקוס ואני צפינו בו
.מאה פעמים
,אני בפעם ה-203 שלי
.תוכלי להצטרף אליי לפעם ה-204
,מה עשית לו? כשאנחנו צפינו בו
.היה עליו פילטר ורוד מוזר
כן, גב' אוונס הפעילה
על סרטון זפרודר הקצר שלה
.פילטר גרוטסקי בשם קוזי רוזי
,לא יכולתי לעמוד בכך
.אז תיקנתי את פלטת הצבעים
ניסיתי לקרוא את שפתיו
,של מר רובינסון המנוח
אך ידה הרועדת של הצלמת
.קצת הקשתה עליי
תהיתי למה הוא אמר כל הזמן
."לתוקף "יו גו
ואז הבנתי שהוא לא אמר יו גו
.אלא הוגו
,הוא הכיר את התוקף
.שמו היה הוגו
לצערי אין מספיק מידע
,כדי לזהות אותו
.נזדקק לעוד מידע
.אתה יכול להפסיק
.הוא עובד בבוריטו לנד
,זאת רשת מזון מהיר
.אתה תשנא אותה
לא הצלחתי לראות מה צבע
,החולצה שלו כשהכול היה ורוד
,אבל עכשיו
,כשנפטרת מהפילטר
אני רואה שהפסים על החולצה שלו
.הם בצבע סגלגל וכתום
אף אחד לא ישלב את הצבעים
,האלה מלבד בוריטו לנד
ובטח אין להם הרבה עובדים
?בשם הוגו, נכון
מר ארווינג, אני הפקד גרגסון
.וזה הבלש בל
לא אכפת לי מי אתם, אני רק רוצה
.שתגידו לי למה אני פה
,נח פוגל ואלייז'ה רובינסון
,הגופות של שניהם נמצאו השבוע
ואנחנו חושבים
.שאתה רצחת אותם
?הם מתים
שניהם? -אתה מנסה לומר לנו
?שלא ידעת
,לא ידעתי
אבל אוכל לומר לכם
,שזה דבר טוב
.למעשה, זאת ברכה משמים
,אתם לא צריכים לעצור את הרוצח
?אתם צריכים להודות לו. -למה
,יש לעולם סדר טבעי
אופן שלפיו העניינים
.אמורים להתנהל
נח פוגל ואלייז'ה רובינסון
.ניסו לשנות את זה
,העבודה שלהם
?ניסיון לחתור תחת הטבע
.זאת הייתה תועבה
,ניסיתי להזהיר אותם
,את שניהם
.אבל הם לא הפסיקו
?אז אתה הפסקת אותם
.לא-
זאת לא הפעם הראשונה
.שתקפת מדענים, הוגו
ישבת לא מזמן 23 חודשים
בכלא בצפון המדינה
על שליחת אנתרקס מזויף
.לחוקרי תאי גזע
יש לנו ראיות מצולמות
לכך שידעת היכן
,אלייז'ה רובינסון גר
כל זה הופך אותך
.לחשוד די מרכזי
,אפשר לומר שזה מחמיא לי
,זה יהפוך אותי לגיבור
.אבל לא רצחתי אותם
אלייז'ה רובינסון הוכה למוות
.בשבת שעברה
אנחנו יודעים את זה לפי הקבלה
.מהמכולת שהייתה בכיסו
תוכל לומר לנו היכן היית
?ב-17 לחודש
בימי שבת אני תמיד עובד
.משמרת כפולה
,יש במסעדה מצלמות
,תבדקו בצילומים ותראו
.לא רצחתי אף אחד
כשאני חרד וחסר מנוחה
,ומחשבות רעות משתלטות עליי
,אני הולך לים
והים מטביע אותן בצליליו
.המופלאים והנרחבים
שאונו מזכך אותי
וכופה מקצב על כל מה שסוער
.ומבולבל בתוכי
.גם נחמד לשחות בו
זה ציטוט של המשורר הגרמני
.ריינר מריה רילקה
הוא היה נחוש להבין את המהות
.הבסיסית של העולם ושל עצמו
נראה לי שהייתי מסתדר איתו
.די טוב
,אמרת שאתה רוצה שנדבר
.אז תדבר
,אמרת קודם ש... אתה יודע
.יש לעודד סלחנות
,אז אני מבקש שתסלח לי כעת
כי נפגשתי קודם עם אחיך
ונתתי לו את ההמחאה
.שניסיתי לתת לך
...שרלוק, זה לא מה שרציתי
.אמרתי לו בדיוק מה דעתי עליו-
שהיחס שלו כלפיך במשך השנים
...היה נתעב ו
.ואז סלחתי לו
?איך הייתה ההרגשה
טוב, זאת הייתה יותר חזרה מאשר
?כל דבר אחר. -מה זאת אומרת
יצרתי קשר עם בנקאי
.שאני מכיר מאיי קיימן
אני די משוכנע שהוא סייע
.למייקרופט בחייו במחתרת
...אולי יידרש זמן מה, אבל
נראה לי שהוא יוכל לקשר ביני
.לבין מייקרופט
אתה יודע, קשה לי לאתר את הרגע
,שבו החלה הטינה שלי כלפי אחי
,אך אם היה עליי לנחש
...הייתי אומר ש
היא החלה מתישהו בימים
.או בשבועות שלאחר היוולדי
,יש לו קיבולת מדהימה לאושר
...ואני פשוט
,אמנם הוא עשה לי עוול
.אבל אני... אסלח לו
?ומה אז
.טוב, ואולי אז אתה תסלח לי
.ואז אחי ישוב אליי
,נראה שיש לך בחילה
,ויש באוויר ניחוח טרגון
?את שוב מנקה רעלים
,אני אוהבת את התה הזה
.מה שגורם לי בחילה זה זה
הדפסתי כמה פוסטים
.מהפורום האהוב על הוגו ארווינג
?הוא עדיין לא נשבר
,הוא לא יישבר-
.האליבי שלו אומת
,אבל קראתי את תמלול התשאול
והוא אמר לפקד ולמרקוס
.משהו שגרם לי לחשוב
הוא אמר שרצח פוגל ורובינסון
.היה הופך אותו לגיבור
,וזה גרם לי לחשוב
?גיבור בעיני מי
?מי יריע לרצח של שני מדענים
,אם יצורים כאלה קיימים
.ברור שהם קיימים באינטרנט
הוגו הותיר עקבות
,בכל רחבי הרשת האפלה
במיוחד בכמה חדרי צ'ט
.פונדמנטליסטיים אנטי מדעיים
ואת חושבת שמצאנו את האדם
.הלא נכון, אבל את המניע הנכון
,זאת תיאוריה נאותה
,ואסייע לך לבחון אותה
כל עוד תשאירי מאחור
.את החליטה המבחילה
?ווטסון
...אלוהים, זה חלום או ש
?הערת אותי ללא תיאטרליות
טוב, גילית הבנה רבה
לגבי תוספת השינה שנזקקתי לה
,במהלך התמודדותי עם הפי-סי-אס
,אז החלטתי להשיב לך טובה
.באופן חד-פעמי
?מה קורה
.פלאפ-
?פלאפ
,לאחר שהלכת לישון
חקרתי את ברבוריהם
של כמה עשרות חברי פורומים
ונתקלתי בחבר של הוגו
.שמכנה את עצמו פאלפ
.הפוסטים שלו היו מטרידים מאוד
?איך בדיוק-
טוב, הוא ידע על מענק גלהד
.דברים שהוא לא היה אמור לדעת
,את שמות הגנטיקאים
,את הכתובות של המעבדות שלהם
סטטיסטיקות
.מדוחות ההתקדמות שלהם
והוא חשף את המידע הזה
,בפורומים? -בחינם ובשפע
.להוגו ולעוד מגוון משוגעים
הוא סיפק להם מידע סודי
לגבי המתמודדים על מענק גלהד
,ודחק בהם לנצל אותו
.באלימות
.תקראי בעצמך
תעקרו את העיניים שלו"
"...ותכניסו אותן ל
נשמע שנח פוגל יצא בזול כשהוא
.בלע תליום ונטרף על ידי חולדות
העניין הוא שפלאפ אמר להוגו
.היכן נמצא אלייז'ה רובינסון
.הוא חיבל בתחרות
ליתר דיוק, הוא עודד אנשים אחרים
.לעשות זאת בשמו
,וכשהם לא עשו זאת
.הוא לקח את העניינים לידיים
אתה אומר שהרוצח של נח פוגל
ואלייז'ה רובינסון
?הוא איזה טרול אנונימי מפורום
,טרול, כן
.אנונימי, כבר לא
האדם שניסה לחבל במענק גלהד
.הוא האדם שאחראי לו
,מכון גלהד
הנטר בקט
אתם חושבים שהבחור
שדיברתם איתו אתמול
?הוא הרוצח
.כן-
הנטר בקט רצח את נח פוגל
,ואלייז'ה רובינסון
.אך רק לאחר ששליחיו כשלו
הנטר מכונה פלאפ בפורומים
.של פונדמנטליסטים
רוב האנשים ששם חושבים שהרפואה
.המערבית היא עלבון לאל
אז אם מישהו יאריך חיי אדם
,בעזרת הנדסה גנטית
הם יעשו כמעט כל דבר
.כדי למנוע זאת
,אך ניתן להם קרדיט מזערי
.כל דבר מלבד רצח מדענים
,ניתן לראות פה בבירור שפלאפ
,האלטר אגו של הנטר
מנסה לעודד את הקנאים האלה
.לעשות את העבודה השחורה שלו
,אך כשהם סירבו לעשות זאת
.הוא עשה אותה בעצמו
מה שאני רואה זה שלפלאפ הזה
יש המון מידע סודי
.על הנהלים הפנימיים של גלהד
איך אתם יודעים שזה לא היה
?איזה האקר שפרץ לשרתים שלהם
.השרתים שלהם בלתי חדירים
פנינו לכמה האקרים
,שאנחנו מכירים
הם לא מצאו שום דרך
.לפרוץ לרשת של גלהד
.פלאפ הוא מדליף, לא האקר
?כמה עובדים יש במכון גלהד
?30
למה אתם בטוחים כל כך
?שמדובר בהנטר
תראו את השעות שבהן פלאפ
.פרסם את הפוסטים שלו
כולם פורסמו בין
.ארבע וחצי לחמש בבוקר
.כן, הוא מתעורר מוקדם
...כן, הנטר בקט יוצא-
לחתור בהדסון
.כל בוקר בשעת הזריחה
חשבון הרשת החברתית שלו שופע
.תמונות של מעללי החתירה שלו
לא רק תזמון הפוסטים מצביע
.על הנטר, אלא גם המניע שלו
,אם איש לא יזכה במענק
.חמשת המיליונים יישארו שלו
,אבל הוא האחראי לתחרות
.הוא כבר עשיר כקורח
.לא כמו פעם
לפני שאבא שלו החל לשתות
,את מיץ טירוף האנטי אייג'ינג
הנטר עמד לרשת את ההון
.של חברת התרופות בקט
אך אז בזבז אביו את חסכונות
.המשפחה על המכון שלו
האב עדיין מקבל
.את כל ההחלטות
ועכשיו הוא פרחח עם קרן נאמנות
?בלי קרן נאמנות
ולמרות רצונו העז, דאדלי בקט
.לא יביס את מלאך המוות
,עם מותו
,ישתלט הנטר על גלהד
ואז הוא יוכל לבטל את התחרות
.ולזכות בירושתו
נח ואלייז'ה התקרבו להכפלה
,של משך חייהן של חולדות
.אז הוא היה חייב להיפטר מהם
,גם אם אתם צודקים
לא נוכל לעצור אותו
רק בגלל הכינוי המוזר שלו
.ולו"ז החתירה שלו
כן, ואנשי המז"פ לא מצאו
שום דבר שימושי
...באף אחת מזירות הרצח, אז
איך נוכל לנעוץ בו
?את ציפורנינו
.מצחיק שהזכרת ציפורניים
?זאת בדיחה, נכון
.לא רצחתי אף אחד
,לא רצית לעשות זאת
אבל נח ואלייז'ה עמדו לזכות
.בנתח רציני מהירושה שלך
אתה לא מדען, אבל אתה מבין קצת
.בתרכובות, למשל בתליום
בפעם הראשונה שניסית
,להשתמש בה כדי להרעיל מישהו
.התוכנית שלך השתבשה
נתפסת על חם כשניסית להרעיל
.את החלב של אלייז'ה רובינסון
אז במקום זאת חבטת בו
.בעזרת מערוך
אבל הרצח של ד"ר פוגל
.היה הרבה יותר פשוט
.אבא, אלה שטויות
?באמת-
מצאנו במנילה מפעל שעושה עסקים
.עם חברת התרופות בקט
הם מעבדים ומאחסנים
.את היסוד הכימי תליום
הם עוברים בשבילנו
,על תעודות המשלוח שלהם
מה הסיכויים ששלחת לעצמך
משלוח של תליום
?מתישהו בחודשיים האחרונים
.לא, זאת חייבת להיות טעות
לא, אני מצטער, את הטעות
.היחידה פה, ביצע... הוא
בפגישתנו הראשונה התקשיתי שלא
להבחין בכך שהתעסקת בציפורניך
.במהלך כל השיחה שניהלנו
,שתיים מהן עדיין דיממו
.היה ברור שבדיוק קצצת אותן
,תהיתי מדוע קצצת אותן כה עמוק
.והבנתי זאת כשהפכת לחשוד
מצאנו פיגמנט בשם כחול פרוסי
על דלפק המטבח
.של אלייז'ה רובינסון
,זה נוגדן להרעלת תליום
.הבאת אותו איתך כשהגעת לביתו
אנחנו מאמינים שהוא נשפך
.כשהוא נאבק בך
,כל מי שעובד עם תליום
.מחזיק בכחול פרוסי בקרבת מקום
בשלב כלשהו במהלך ההכנות
,לרצח שני קורבנותיך
.הוא נתקע מתחת לציפורניך
והוא עדיין נותר שם כשבאנו
,לשוחח איתך אתמול
אז קצצת ציפורניים
.לפני שקיבלת את פנינו
.שים לב
.מצאנו את זה בזבל
,דוח ראיות, הנטר בקט, רצח -
- ציפורניים קצוצות
,בדיקת הדנ"א תוכיח שזה שלך
?נכון
?בן, זאת האמת
?רצחת אותם
.היי, מרקוס התקשר אליי הרגע
עורך הדין של הנטר כבר מדבר
.עם התובע המחוזי על עסקת טיעון
?מה קרה
...אתמול יצרתי קשר עם
.בנקאי מאיי קיימן
הייתי די בטוח שהוא
...יוכל לסייע לי
...לאתר את מייקרופט ו
.צדקתי
?זה נפלא, איפה הוא
?"בית חולים קרן לפן"
,הוא ב... טימארו
.בחוף המזרחי של... ניו זילנד
?מתי זה קרה
.לפני כמעט עשרה חודשים
מתברר שדימום תוך גולגולתי
...הוא
...דבר נפוץ בקרב
.שורדי לוקמיה
.הם אמרו שזה היה... מיידי
...רגע אחד הוא
,היה בסדר גמור
...ורגע לאחר מכן
.כבר לא
...אז... הוא לא
.הוא לא סבל לפני מותו
,הוא כבר זייף את מותו
.כלומר, אולי... -לא
.לא