,הקורבן הוא גבר לבן בן 54
.בעודף משקל בינוני
השיער בצד שמאל של הראש
,ספוג בדם
.אך אין סימן לפציעה חיצונית
.כי הוא נדקר דרך האוזן
.דוקרן קרח? -פגיון
,התוקף היה ימני, יותר נמוך מהקורבן
.כנראה אישה
,הקורבן הכיר אותה
או לפחות חש עמה מספיק בנוח
.כדי לא להגן על עצמו
יש סיבה לזה שאתה פה
?או שסתם באת להשוויץ
.באתי לפה בקשר לחקירת גופטה
אני ווטסון מאמינים
.שזיהינו את הרוצח
הבעיה היא שראיית הדנ"א
לא תואמת לחשוד
או לכל אדם אחר
.בחייו של מר גופטה
אין מצב שמישהו מלבד הרוצח
.הותיר את הדגימה הזאת
,אני מסכים איתך
.זה ההסבר ההגיוני היחיד
,אז חקרתי קצת
.וגיליתי מה מקור הדנ"א
?יופי, מי זה היה
.אתה-
.לפי הראיה, אתה הרוצח
לקחתי דגימת דנ"א שלך
.מבקבוק מים שהשלכת
מעבדה חיצונית השוותה אותה
.לדגימה שנמצאה על הגופה
.התאמה מושלמת
.זיהמתי את הדגימה בדנ"א שלי
,ברור שזאת הייתה טעות
.דברים כאלה קורים מדי פעם
.לעולם לא במשמרת שלי
תוכלו בכל זאת
?לפענח את הרצח
יש לנו מספיק ראיות כדי לשלוח
.את הרוצח למאסר עולם
אבל דגימת הדנ"א המזוהמת
.תסבך את העניינים בשביל התובע
,הוא ירצה שאעיד
.שאסביר מה קרה
.תודה שיידעת אותי
אנחנו עדיין משחקים שח
?ביום חמישי
,קראתי את הספרים של דבורצקי
.מצפה לך תחרות קשה
.אני מצפה לכך-
?אדוני, אתה בסדר
.לא, לא, לא
.אדוני
- צ'רלס בסקרוויל -
"אלמנטרי"
עונה 4: פרק 16
"כלבם של בני בסקרוויל"
.בית יפה
.הוא גרוטסקי-
.זו אנדרטה לעושר הבעלים
,זו התרברבות עשויה מלבנים
.מאבנים ומקירות גבס
.אבי המנוח בנה אותו
הוא רמס בשבילו
.שתי חוות ובית ספר
.הוא קרא לו היכל בסקרוויל
.לא פלא שאבותינו היו חברים
.שרלוק הולמס
.הנרי-
.את ודאי גב' ווטסון
.כן, היי-
.אבי שלח את תנחומיו
.אני מעריך זאת-
הוא גם אמר שיש לך חשדות
.לגבי מות אחיך
קראתי מה קרה, בחדשות נטען
.שזאת הייתה תאונה
,בדוח הנתיחה נכתב שהוא רץ
.החליק מסוללה ונפגע ממשאית
.אתה נשמע סקפטי
,צ'רלס רץ בסנטרל פארק כל יום
הוא הכיר את השבילים האלה
.כמו את כף ידו
,הוא לא היה רץ ליד סוללה
.ובטח שלא נופל בטעות לכביש
?אז לדעתך הוא נדחף
אני רק יודע שלמשפחתי
,יש המון כסף
...ובמקום שבו יש כסף
.יש גם מניע לרצח-
?מי אמור לרשת את צ'רלס
,אני-
,אבל אהבתי את צ'רלס
,וגם ככה יש לי כל כך הרבה כסף
.שאני לא יודע מה לעשות איתו
,לדעתי זה היה קשור לעסק שלו
,הוא עסק בקרנות הון סיכון
הוא השקיע בחברות
.סטארט-אפ היי-טקיות
והוא לא התפשר עם החברות
,שהוא מימן
.אז אני בטוח שהיו לו אויבים
?חשבת על מישהו ספציפי
,לא-
סתם נראה לי שזאת נקודת הזינוק
.הכי טובה. -הבנתי
,מוקדם מדי לדבר על מניע
.תחילה נחקור את פרטי הרצח
?אז תחקרו אותו
.נבחן את זירת הרצח-
אבל לא בגלל הקשר שלך
.לאבא שלי
.אם כבר, נצטרך להתעלם ממנו
.אשלם לכם כמה שתרצו
.בדיוק כמו שחשבתי, נהיה בקשר-
,הנרי בסקרוויל טועה
.אחיו לא נדחף, רדפו אחריו
נראה שהוא רץ
.היישר מבעד לשיחים האלה
,הוא בטח השתפשף היטב
.אבל הוא כלל לא האט
,אדרנלין מצמצם את טווח הראייה
."זה מקור המונח "פאניקה עיוורת
,זה היה בלילה
.צ'רלס נמלט מרודף נחוש
הוא רץ במהירות שיא
,והביט לאחור
.לעבר מי שרדף אחריו
הוא הבחין בסוללה
.רק כשזה היה מאוחר מדי
.השאלה היא מי רדף אחריו
,הקרקע קפואה לחלוטין
.זה כך כבר זמן מה
?אז אין טביעות רגליים
אבל שימי לב לכך שהענפים האלה
.נשברו פעמיים
,פעם אחת על ידי צ'רלס
.ופעם שנייה על ידי רודפו
.אז מי שרדף אחריו היה גדול
,רחב מצ'רלס בכמה ס"מ
.הוא רץ שפוף
?מה קרה
,עוד מישהו-
,אדם שלישי
,שפרץ לעצמו דרך מכאן
.מאחורי העץ הזה
.ופנה דרומה
הרחק מצ'רלס
.וממי שרדף אחריו
לפי רמת ההשחמה בנקודות
,השבירה של הזרד הזה
לדעתי שני הנתיבים נסללו
.בערך באותו זמן
?אז אולי מדובר בעד
.הוא ראה משהו ונמלט-
מה הוא עשה פה לבד
?באמצע הלילה, בשיא החורף
.הוא שתה
...יין מחוזק מהזן
.הזול ביותר
שנקנה בחנות יינות
.שנמצאת 400 מטר מכאן
השעה הרשומה על הקבלה
.היא שעה לפני מותו של צ'רלס
זה בהחלט אמור להספיק לך
.כדי לאתר את העד
?לי? לאן אתה הולך
.היום יום חמישי הראשון בחודש
רגע, אתה עוזב אותי
?כדי ללכת לשחק שח
?יש לך כסף קטן
היי, יש לך קצת כסף קטן
?בשביל חייל שלחם בעיראק
.בבקשה
אני רוצה לשאול אותך
.כמה שאלות
,כשאישה יפה נותנת לי 20 דולר
.היא יכולה לעשות מה שבא לה
לפני כמה לילות קנית יין מחוזק
.מבי-אר-אן ליקר
,הם מסרו לי את שמך
הם אמרו שאתה לקוח קבוע
.ושאתה מקבץ נדבות באזור הזה
,הם מתייחסים אליי יפה
.לא כאילו שיש לי דבר או משהו כזה
הלכת עם הבקבוק לפארק, ראית
.שם משהו שהבהיל אותך וברחת
.אני כבר לא רוצה לדבר איתך
.אני רק רוצה לדעת מה ראית
.לא, את מבית החולים-
,את רוצה... שאומר משהו פסיכי
.כדי שתוכלי לאשפז אותי
...את רוצה
.שאקח את התרופות
לא, אני רק רוצה לדעת
,מה ראית
ואני רוצה לעזור לך למצוא
.מקום לינה ללילה הזה
.הנה, קח את הכסף כך או כך
...היה שם בחור, הוא
.הוא ברח, הוא פחד
?ראית מי רדף אחריו
.לא מי אלא מה-
?מה זאת אומרת
.זאת הייתה חיה-
...גדולה, כמו... דוב או כמו
.זאב ענקי
...הייתה לו... נהמה מטורפת
.והוא זהר, כמו פנס
?הוא זהר
.שח-מט. -כמו תמיד
האמת, יוג'ין, שרמת המשחק שלך
.הייתה היום עלובה במיוחד
אתה יודע שבמשחק ממוצע שלנו
?יש 46 מהלכים
.אני בדרך כלל לא סופר אותם
.זה מעיד על הכישורים שלך
,אך היום שיחקנו ארבעה משחקים
.עם 21, 33, 28 ו-19 מהלכים
אם נוסיף לכך
,את המזג הישנוני שלך
...את עבודתך בחקירת גופטה ו
.עליי להודות שאני מודאג
.אני בסדר-
לפני חודשיים
,התפוצצה פה פצצה
,בפיצוץ נהרגה חברה טובה שלך
.וגם אתה כמעט נהרגת
אני יכול רק לדמיין את האימה
.שאתה חש כשאתה בא לעבודה
לא פלא שהתחלת ליטול בעבודה
.תרופות נגד חרדה
הרבה אנשים נוטלים תרופות
,נגד חרדה. -יכול להיות
,אבל לפי תצפיותיי
.אתה נוטל מינון גדול במיוחד
מספיק גדול כדי לגרום
.לליקוי קוגניטיבי קל
,‏19 מהלכים, יוג'ין
.ופספסת נתיב מילוט בולט
,סליחה שלא אתגרתי אותך בשח
.כמו שאמרת, אני מוטרד מאוד
,כן, אך לא פנית לפסיכולוג
?אתה פשוט... מטפל בעצמך
.אני בסדר
,הפסקת הצהריים שלי הסתיימה
.כדאי שאמשיך לעבוד
.יש לך עוד 13 דקות
באמת? אז כנראה שהובסתי
.יותר מדי פעמים ביום אחד
.תודה על המשחקים
?מה זה כל זה
.חומרי חקירה-
,אלה חקירות ישנות
?למה הן שוב תלויות פה
.ציפיתי שתחזרי לפני כמה שעות
לא הצלחת למצוא את העד לריצה
?של צ'רלס בסקרוויל ביער
.מצאתי אותו
,עזרתי לו למצוא בית מחסה
.הוא הומלס
?הוא ראה מי רדף אחרי צ'רלס
.בערך
.זאב ענק זוהר
.או דוב קטן-
כמו שאמרתי, הוא הפסיק ליטול
.תרופות, הוא היה שיכור
כלומר... למה זה נראה כאילו
?שאתה מתייחס לזה ברצינות
משום שבצורה מסוימת זה מאשר
.שצ'רלס נרדף לעבר מותו
על ידי חיה ענקית בעלת ארבע
.רגליים, שהאירה כמו פנס
כפי שאמרת, תפיסת המציאות
,של האדם שעמו שוחחת עוותה
.אולי כפליים
אך הוא היה שם
.והוא ראה משהו
מה אם הרודף של צ'רלס
,היה סתם אדם רחב
?שלבש חליפת גשם מחזירת אור
?אה, חשבת על אדם רחב מסוים
,בזמן שלא היית פה
העניק לי הנרי בסקרוויל גישה לחשבון
.המדיה החברתית של אחיו
,כידוע לך, כשמשתמש מת
הופכים בדרך כלל
.חשבונות אלה לאנדרטאות
,בדקתי מי ביקר בדף של צ'רלס
.מי כתב הודעת ניחומים
.ואז גיליתי את זה
.זאת אפליקציית הודעות אישיות
יש שתי תיבות דואר נכנס
,שונות
.אחת לחברים ואחת לזרים
אין ראיות לכך שצ'רלס
.נכנס אי פעם לאחת מהן
אך תיבת הדואר הנכנס השנייה
.משכה את תשומת לבי
,אתה מבצע פשעים כנגד הטבע"
."אתה תקצור רוח
.אלה איומי רצח
.וכולם מאותו משתמש אנונימי-
נראה שהוא התנגד ליוזמות
,הביוטכנולוגיה של צ'רלס
,שלהן אחראית אחת מחברותיו
,בסקרוויל גנטיקה
שיוצרת תפלצות כגון אורז עמיד
.בבצורת וכותנה פורייה במיוחד
?ולא הצלחת למצוא אותו
.הוא די מוכשר בהסתרת זהותו-
.אך הוא חשף פרט אישי אחד
,תתפלל שלא ניפגש באופן אישי"
."אני גדול ממך פי שניים
אתם באמת חושבים שמישהו רצח
?את צ'רלס בגלל העבודה שלנו
.העבודה שלכם שערורייתית
.לא בצדק-
כפי שאתם רואים, האורגניזמים
שאנחנו משנים את הגנטיקה שלהם
.לא מזיקים לאיש
,תפוחי אדמה עמידים בפני מזיקים
.תרנגולות שמטילות יותר ביצים
זה לא משנה את העובדה
שצ'רלס בסקרוויל
קיבל איומי רצח בשל הקשר שלו
.למעבדה הזאת, וכעת הוא מת
,כולנו מקבלים איומים
.זה סיכון מקצועי
אחד האנשים שאיימו על צ'רלס
.היה יוצא דופן
התיאור שלו תואם לתיאור הפיזי
.של הרוצח
וחשבנו שאם הוא איים
,על מישהו מכם
.אולי נוכל לזהות אותו
...אם אוכל לראות את האיומים
.שרלוק שמר אותם בטלפון שלו
זה לא תפוח אדמה עמיד
,בפני מזיקים. -לא, זה קורנוול
.הוא כלב מיוחד מאוד
.אני רואה-
.אלוהים, הוא זוהר
הוא שונה גנטית עד לרמה
שבה הוא מסוגל לומר לנו
היכן הוא היה בערב שבו נרצח
?צ'רלס בסקרוויל
,כלב טוב. -מבחינה טכנית
.קורנוול הוא יצור כלאיים
.חיה עם חומר גנטי משני זנים
במקרה שלו, הוספנו לו דנ"א
,של מדוזה
כדי שעורו יזהר
.באופן ביולוגי
,הוא נראה ממש מתוק. -נכון
.והוא אהב את צ'רלס
.הם שיחקו בכדור הזה כל הזמן
ובנוגע למיקומו של קורנוול
,בערב שבו צ'רלס נרצח
.הוא מעולם לא יצא מהמעבדה
?איך את יכולה להיות בטוחה
.אנחנו מנטרים אותו כל הזמן-
,דנ"א המדוזה הוא ניסוי
אם הוא יישאר בריא, נוכל לנצל
,את הקוד הגנטי למאבק בסרטן
,לשיפור כישורים מוטוריים
,לשלוט ברמת הסוכר בדם
.מה שתרצו
"הוא עשוי להיות ה"גנטיפלצת
.שגרמה לאיומים
,האנשים ששולחים הודעות כאלה
.לא ממש מרסנים את ביקורתם
גנטיפלצת? האדם שאתם מחפשים
?השתמש במונח הזה
.כמה פעמים בכל הודעה
,כן, קיבלתי איומים דומים
.למעשה, עשרות בכל שבוע
אנשי האבטחה שלנו
.בודקים אותם
אתקשר אליהם, אני מקווה שהם
.כבר הצליחו לזהות את השולח
,מר סלדן
,אנחנו עובדים עם המשטרה
.תפתח בבקשה את הדלת
,אני שומע את הנשימות שלך
.תפתח את הדלת
או שאתה מעדיף שנשוחח
.עם קצין המבחן שלך
?מה אתם רוצים
שמעתי בחדשות על התאונה הקלה
.של צ'רלס בסקרוויל
זה לא היה יכולה לקרות
.לסטייה מדעית נחמדה יותר
למעשה, לדעתנו זאת
.לא הייתה תאונה, לא בדיוק
לדעתנו מישהו רדף אחריו
.בליל מותו
...וחשבתם שאני
,בסקרוויל חוסל ביום ראשון בערב
.נכון? -קצת אחרי 21:00
הייתי במועדון סטנד-אפ
.עם אחותי
.טעות איומה
כל ליצן שעלה לבמה
.הפך אותי למסמר הערב
ביוש שמנים הוא הדעה הקדומה
.המקובלת היחידה שנותרה בארה"ב
מצאנו אותך בעזרת פרסומים שלך
.באתרים המתנגדים להנדסה גנטית
אנחנו יודעים שאתה מתקשר עם
.הרבה אנשים ששותפים לדעותיך
נראה לך שאחד מהם איים אי פעם
?על צ'רלס בסקרוויל
לא, רוב האנשים באתרים האלה
.הם בכיינים ומתחזים. -לא כמוך
.אני חושף את עצמי
הנדסה גנטית מסכנת
.את האנושות
,מזון משודרג גורם לנו לחלות
מחלות משודרגות
.יוכלו להכחיד אותנו
אני אומר לאנשים שמייצרים
.את הדברים האלה את האמת
אז שלחת איומים לא רק
?לעובדי בסקרוויל גנטיקה
תעברו על המחקרים שלי
.שעל השולחן, קדימה
נראה לכם שהם היחידים
?שיוצרים תועבות כאלה
זאת תרנגולת? -שהונדסה
,כך שהיא תהיה חסרת נוצות
.לעיבוד קל יותר
יכולת לאכול אחת מהן
.ללא ידיעתך
.היי, כדאי שתראה את זה
,מה זה בדיוק? -כלב מלחמה
.שיוצר בשביל צבא ארה"ב
,הוא אמור להיות חזק יותר
חכם יותר
.ומהיר יותר מכלב רגיל
.ומוכן להרוג לפי פקודה
אבל בואו נמשיך לומר עד כמה
.הנדסה גנטית לא מזיקה
אני מודה שהיו לי חילוקי דעות
.עם צ'רלס
הוא גזל ממך
.כמה חוזים שמנים
שיווק לפניך אורז עמיד בבצורת
.וגנב עשרות מעובדיך
,ואז פגעה בו משאית, קרמה
.אני עדיין לא מבין למה אני פה
המשטרה החליטה לחקור את מותו
.של צ'רלס בסקרוויל
.כרגע אנחנו סבורים שהוא נרצח
?ואתם חושבים שאני רצחתי אותו
עד סיפר לנו שצ'רלס נרדף
,על ידי חיה מוזרה
.אולי אפילו מוזרה עד כדי כך
אתם חושבים ששילחתי לעברו
?את אחד מהם
מה בדיוק מצחיק אותך
?בהאשמת רצח
.כי החיה הזאת לא קיימת
יש לנו ראיות לכך שהחברה שלך
,מפתחת מה שמכונה כלבי מלחמה
.בשביל צבא ארה"ב
,לפי המידע הפומבי
מעבדת המחקר הצבאית
שילמה לך 5 מיליון דולר
,כתקציב פיתוח ראשוני
.של משהו בשם נכס כלבי משודרג
נכון, אבל התמונה הזאת
.היא רק דגם
,זה ציור קונספט מההצעה שלנו
.זאת שבזכותה קיבלנו את המענק
אז אתה אומר שמעולם לא באמת
?פיתחתם את הכלבים האלה
,בצבא רצו שהם יהיו מהירים
.חזקים וחכמים
,הם כמעט רצו שהם ידברו
.זה היה מוגזם
,ניסינו עשרות גישות שונות
אבל כולן הסתיימו בוולד מת
.או שלא מסוגל לשרוד
?יש לך אפשרות להוכיח זאת
.תתקשרו אליהם-
,כשהם ראו את התוצאות שלנו
.הם קיצצו את התקציב שלנו
בקיצור, לא יכולתי לרצוח מישהו
.בעזרת סופר כלב שלא קיים
תקשיבו, אתם רוצים לדעת
?מי רצה במותו של צ'רלס
זה פשוט, תכינו רשימה של כל מי
.שהוא חטף ממנו אי פעם פטנט
?שמעתם על חטיפת פטנטים, נכון
?חטיפת פטנטים-
חידוש לשוני
.לגבי נוהל גזילת פטנטים
.כך לפחות אני מסיק
צ'רלס בסקרוויל שכלל את זה
.עד לרמת אמנות
נניח שיש לכם סטארט-אפ
.עם רעיון מבריק, אבל בלי כסף
הוא היה נותן לכם מענק עבודה
בתמורה למניות בחברה
.ומקומות בוועד המנהלים
אבל ברגע שהיו לו
,את רוב המניות
בום, הוא היה מפרק את החברה
.ומוכר את נכסיה
.בעיקר לעצמו
.ובעיקר את הפטנטים-
הוא גנב תקוות וחלומות
.של עשרות ממציאים מבריקים
אם באמת נראה לכם שמישהו
,שלח מפלצת לרדוף אחריו
.הייתי מתחיל איתם
תמליל ישיבות התאגיד
של צ'רלס בסקרוויל
עם יותר מ-30 קורבנות לכאורה
.של חטיפת פטנטים
.לא חסרים לנו חשודים
מפתיע שהנרי לא הזכיר
.את חטיפת הפטנטים
.אולי הוא לא היה מודע לכך
יש לאנשים נטייה להיות עיוורים
למגרעותיהם של אלה
.שהם אוהבים או מעריצים
ידעת שהאייקון האמריקאי
תומס אדיסון
השתמש בשיטות דומות
?כדי להשיג רבים מהפטנטים שלו
הוא נהג להזמין ממציאים צעירים
להציג בפניו את יצירותיהם
ואז הוא היה אומר לעובדיו לשחזר
,את עבודותיהם בפיתוח לאחור
.ורושם פטנט על התוצאות
והממציאים האמיתיים
.לא היו מרוויחים אף סנט
.עכשיו הבנתי
כן, הדבר היחיד שאדיסון לא רשם
.עליו פטנט, היה חטיפת פטנטים
,לא, אני לא מדברת על זה
.אני מדברת על כל מה שקראת
.החקירות האחרונות שלנו, הוז
.כן, הוא סובל
,הקטע עם גופטה
.הדנ"א המזוהם
רציתי לוודא שלא אירעו
?שגיאות נוספות. -נו
,מצאתי כמה שגיאות הקלדה
.לאחרונה הדוחות שלו שטחיים
.זהו זה? -לעת עתה
,אחרי כל מה שקרה לו
,הוא קיבל כמה תרופות מרשם
ואני חושש שהוא נוטל אותן
.שלא כהלכה
בגלל זה הלכת אתמול
.לדבר איתו
.איך היה? -מחפיר
...יש משהו שאתה רוצה שאני
לא, אני חושב שאני יודע
.מה עליי לעשות עכשיו
?מצאת משהו
נראה לי שהנרי דווקא ידע
.על חטיפות הפטנטים של אחיו
זה תמליל של פגישה של צ'רלס
.עם אחת החברות שהוא סידר
.הנרי נכח בה
ואם הוא נכח בפגישות
,עם קורבנות נוספים
זה מרמז על כך שהוא היה
.שותף לפשעי אחיו
אם צ'רלס נרצח
,בגלל חטיפת פטנטים
.גם הנרי עלול להיות מטרה
,צ'רלס לא עשה שום דבר אסור
בעלי חברות הסטארט-אפ
.שהוא פירק פוצו היטב
.האם הם רצו יותר? אולי
אבל לא נראה לי שמישהו מהם כעס
.עליו מספיק כדי לרצוח אותו
תדמיין שהיית אחד הממציאים
.שצ'רלס רימה
תדמיין שאתה רואה אותו
,מרוויח מיליונים מההמצאה שלך
בזמן שאתה נאלץ להסתפק במאות
.אלפי דולרים ולחיצת יד לבבית
אעבור על הרשימות שלי
?מהפגישות שהזכרת, בסדר
.אחפש משהו יוצא דופן
...אבל זה המקסימום שאוכל
?הנרי
סליחה, חשבתי שראיתי משהו
.בחצר האחורית
...מה לעזאזל
?קרה משהו-
.יש שם משהו
.הוא זוהר
.הנרי, תתרחק מהחלונות
?מה לעזאזל קורה פה-
,אנחנו לא בטוחים
,אבל לא משנה מה זה
אנחנו חושבים שהוא הבריח
.את צ'רלס לכביש באותו ערב
,אל תיתן לו להתקרב אליך
.אנחנו מתקשרים למשטרה
?תוכל לתאר מה ראית
,אני לא יודע, זאת חיה
.יש לה ארבע רגליים
.אלוהים, היא בתוך הבית
?הנרי, מה זה הרעש הזה
.זאת החיה, זה היצור הזה
.תגיד לי שהשוטרים בדרך
.הנרי, תהיה בשקט-
!הוא בתוך הבית, לעזאזל
.הוא פורץ את הדלת
הנרי, נראה לי שאני יודע
.מה תוקף אותך
,אני צריך שתצא החוצה
.לך לבריכה שלך
תוודא שהבריכה תפריד
...בינך לבינו. -אבל
.לך לבריכה, עכשיו
.המשטרה בדרך
,אנחנו יועצים למשטרת ניו יורק
.פקד גרגסון התקשר לגבינו
,אין לי מושג מה זה
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
.תסלחי לי
?היי, אתה בסדר
.כן, תודות לשותף שלך-
אמרת לי לוודא שהבריכה
.מפרידה ביני לבינו
איך ידעת שהוא ינסה לרוץ
?על גבי הברזנט
הוא רק קצת פחות שערורייתי
?ממסטיף זוהר, לא
.בדיוק כשאתה חושב שראית הכול
אמרת שהוא מבוסס על אחד
?הפטנטים שצ'רלס בסקרוויל בזז
,למעשה, על כמה מהם
.ממקורות שונים
זו אחת הסיבות שבגללן
.לא זיהיתי אותו מוקדם יותר
...כן, לגבי זה
הנהמה הייחודית ששמעתי בטלפון
.הייתה הרמז הראשון
היא נובעת ממנוע כלאיים יעיל
.שפותח על ידי דבונשייר רובוטיקה
הצללית דמוית הכלב
,נובעת משלדה מחוזקת זאת
.שעליה רשמה פטנט חברה אחרת
חברה שלישית פיתחה את הרגליים
,המתאימות את עצמן לתנאי השטח
.וכן הלאה וכן הלאה
צ'רלס שמר לעצמו רק פטנטים
.בביוטכנולוגיה והנדסה גנטית
.את כל השאר הוא מכר
אז מישהו קנה פטנטים
שהוא גנב
?"ובנה רובוט מ"שליחות קטלנית
שרלוק חלק את מה שידוע לנו
,עם חברה שלו
שעוסקת באוטומציה
.ובינה מלאכותית
היא אישרה שהוא תוקף
.בשיטת שגר ושכח, כמו טיל
מפעיל מנווט אותו עד שהוא
.ננעל חזותית על המטרה
ובשלב הזה ניתן להורות לו
,לחסל את המטרה
.ללא צורך במידע נוסף
.לכן הוא נפל לבריכה המכוסה
,הוא ננעל על המטרה, הנרי
,שעט לעברו במהירות שיא
ולא קלט שהברזנט
.הוא לא קרקע מוצקה
אני לא רואה נשק, איך הוא אמור
?להרוג אותו כשהוא תופס אותו
הוא פרץ דלת מעץ אלון מלא
.בעזרת רגליו הקדמיות
?הוא עמד לרמוס אותו למוות
אנחנו יודעים של מי היה הרעיון
?לבנות את הדבר הזה
,נוכל לנחש מי שילם עליו
?נכון
הצבא, בדיוק כמו כלבי המלחמה
.שהונדסו גנטית
לצערי, הם לא ענו
.לשיחות שלנו
,מבחינת היצרן עצמו
התקשרנו לדבונשייר רובוטיקה
.ולשאר החברות שנבזזו
נקווה שבאחת מהן יאמרו לנו
.מי רכש את הפטנטים שלהם
,ברוכים הבאים לסטייפלטון חידושים
.אני רוג'ר סטייפלטון
אני הבלש בל, אלה שרלוק הולמס
,וג'ואן ווטסון
.הם מייעצים למשטרה
נשמח לשאול אותך כמה שאלות
.על הדבר הזה
איפה מצאתם אותו? -בבית האדם
.שהוא ניסה לרמוס אתמול בערב
קיווינו שתוכל להסביר לנו
.איך הוא הגיע לשם
,זה צולם לפני כמה חודשים
לדעתי זה יעזור להסביר
.כמה דברים על מכונת הגאס
?קראת לרובוט הרצחני שלך גאס
,הוא לא נועד להרוג-
הוא אמור לשאת ציוד בשביל
.חיילי חי"ר, כמו פרדת משא
ולמרות זאת אנחנו חוקרים
,שתי מתקפות של הפרדה שלך
.אחת מהן קטלנית
ברור שמישהו השתמש באחד
.הגאסים בדרך שחרגה מהנתונים
?באחד מהגאסים
.בנינו עשרה רובוטי גאס-
זה ששימש במתקפות
.הוא גאס 5
?איך את יכולה לדעת בוודאות
.כי גאס 5... נעדר
לפני שישה שבועות
שלחנו את גאס 5
לשטח הניסוי של מעבדת המחקר
.הצבאי במרילנד
.הם אמרו שהוא לא הגיע לשם
?התקשרתם למשטרה
.הם אסרו עלינו לעשות זאת-
,כל הפרויקט מסווג
את החקירה ניהל שירות החקירות
.הפליליות של משרד ההגנה
הגיעו לפה כמה סוכנים
,שביצעו תשאולים
אבל זאת הייתה הפעם האחרונה
.ששמענו מהם
ואתם בטוחים שהוא נגנב
?במהלך המשלוח
.עוד לא שללנו רעיונות אחרים
יכול להיות שגנב אותו
,אחד העובדים שלנו
או מישהו מחברת המשלוחים
.או משטח הניסוי
.או שזה היה מישהו חיצוני
האם למישהו
בסטייפלטון חידושים
יש מניע לרצוח את צ'רלס
?והנרי בסקרוויל
,האמת היא שכן
.לי
הנרי סיפר לכם על קרן הנאמנות
.בסקרוויל? -לא
?אתם מכירים
צ'רלס קיבל את רוב הכסף שלו
,מהקרן
,מירושת הוגו בסקרוויל
,איל הרכבות
שעוברת בשלמותה
.ליורש המבוגר ביותר
,זה היה צ'רלס
.עכשיו זה הנרי
.אני בן דוד שלהם
.אז אתה הבא בתור-
,הבא בתור והאחרון
.עד כמה שידוע לכולם
,אבל אהבתי את צ'רלס
.גם את הנרי
,לא הייתי פוגע בהם
.בשום מחיר
תוכל לומר לנו היכן היית אתמול
?בערב וביום ראשון בערב
,במונטנה, חזרתי הבוקר
.הלוויה של צ'רלס מחר
אני יוצא כל שנה לצוד שכווים
.עם חברים שלי
הם יאמרו לכם
.שהייתי שם כל השבוע
קרן בסקרוויל נראית כמו
.מניע די רציני לרצח
כן, אבל האליבי של סטייפלטון
,נשמע די מבוסס
אלא אם כן את חושבת שהוא יכול
.היה לשלוט בגאס 5 ממונטנה
.הכול יכול להיות
אז אולי כדאי שנחקור
,במעבדת המחקר הצבאי
.אולי יש שם מישהו שזומם משהו
לא נראה לי
.שנצטרך להרחיק עד שם
,זה אזור עישון נחמד
?בא לך לומר לנו מה אתה מחפש
,אני מחפש מישהו
את האדם שמעשן סיגריות
?של המותג הזה. -מי
?לא הרחת אותן ממנו בפגישה
,מר ברימור
.נחמד מצדך להצטרף אלינו
הגעתך לאזור הייתה בלתי נמנעת
.לאחר פגישה כה מלחיצה
קרה משהו? -היה ברור לי
.שאתה מסתיר מאיתנו משהו
נראית לחוץ במיוחד כשהבוס שלך
.סיפק את האליבי שלו
.אני רוצה לדעת מדוע
,אם תסתיר מידע בחקירת רצח
,מר ברימור
.זאת הפרעה חמורה לחקירה
תקשיבו, רוג'ר שיקר
?במצח נחושה, בסדר
.הוא לא היה במונטנה
?איך אתה יודע
זה סוד גלוי בחברה
.שמסעות הציד שלו הם שטויות
,הוא משקר לאשתו לגביהם
.וכולנו צריכים לחפות עליו
?יש לו פילגש
.סדרה של הסדרים מקצועיים-
?הוא הולך לזונות
נתקלתי בו פעם
,במועדון חשפנות במנהטן
כשהוא היה אמור לצוד דישונים
.בקולורדו
הוא היה עם בחורה
,שנראתה ממש יוקרתית
.והזמין אותי להצטרף אליהם
שתינו יחד, אפילו ליוויתי אותו
.בחזרה למלון
?אתה זוכר איפה במנהטן זה היה
.באיזה מקום יוקרתי-
.אה, באנדרשו
זה פחות מק"מ וחצי מהמקום
.שבו נרצח צ'רלס בסקרוויל
...אם באת לשחק שוב
.לא-
לא הגיעו קורבנות רצח חדשים
,מאז אתמול
.אז לא באת לראות גופה
.לא, באתי לפה בגללך
...תקשיב, אמרתי לך אתמול
,תקשיב, אתה לא בסדר, יוג'ין
.אני יודע את זה
ואני יודע את זה
.כי הייתי במצב שלך
?אז עכשיו אני נרקומן
.לא-
,תקשיב
,זה היה קשור לאישה
?מזמן, כן
...ומבחינתי
.היא הייתה האחת והיחידה
.ואז היא מתה
.טוב, זה מה שאני חשבתי
.ואיבדתי שליטה
.כן, הכאב היה... עז מאוד
.אז התחלתי לטפל בעצמי
.ואז העבודה שלי החלה להיפגע
.עשיתי טעויות קטנות
,בהתחלה שגיאות קלות
.ואז חמורות הרבה יותר
ובסופו של דבר, חוסר יכולתי
,היה כה בולט
.שלא יכולתי להתכחש לו
,הביטחון העצמי שלי התרסק
ופשוט... נקלעתי למערבולת של
.רחמים עצמיים, התמכרות וייאוש
אני... לא יודע אם אתה נרקומן
.או לא, לדעתי לא
.אבל אתה לא בריא
.אני סובל, אבל אני אסתדר
.אני מסתדר
...אתה פשוט
.עומד על מצוק
.ולא אוכל לצפות בך נופל, אחי
?אני מסרב לעשות זאת, בסדר
חתימה שלך על קבלות
,של שירות חדרים
,עדויות של עובדי המלון
.שמאשרות שהתארחת שם
ולסיום, קבלה על חשבון
.סטייפלטון חידושים
כבר הודית שיש לך מניע
.לרצוח את בני בסקרוויל
,ובנוסף לכל זאת
מומחי המחשוב של המשטרה אישרו
שנעשה שימוש בקודי ההפעלה שלך
,כדי להפעיל את הרובוט גאס
.כשהוא תקף את צ'רלס והנרי
,מצבך לא נראה טוב
,מר סטייפלטון
אולי כדאי שתשקול לסגור עסקה
.עם התובע המחוזי
.לא עשיתי את זה
.הראיות טוענות שכן-
.הראיות טועות
,כבר אמרתי שאהבתי את צ'רלס
.אני אוהב את הנרי
,וקודי ההפעלה שלי לא סודיים
אני משתמש בהם
.מול העובדים שלי כל הזמן
,כן, אולי לא הייתי במונטנה
.אבל גם לא הייתי לבד
הייתי עם חברה
,בשעת מותו של צ'רלס
,ועם חברה אחרת
.בערב שבו הנרי הותקף
אשמח לבקש מהן
.לאשר את גרסתי
,אני מניחה שכשאתה אומר חברה
.אתה מתכוון לזונה
,אם שילמת להן תמורת חברתן
.הן לא יהיו עדות אמינות
רוצים הוכחה שלא ניסיתי לרצוח
את בני דודיי
?כדי לרשת את קרן בסקרוויל
בסדר, יש לי דרך מושלמת
.לעשות זאת
.אנחנו מקשיבים
,אני אתן לו אגרוף בפנים
...או לך. -רוג'ר
,לא, בכל מקרה, זאת תקיפת שוטר
.עבירה חמורה
,ועם ארבעה עדים
.אין סיכוי שאחמוק מהרשעה
?ואיך זה יוכיח את חפותך
תנאי הצוואה של הוגו בסקרוויל
.ברורים מאוד
,מישהו שאשם בעבירה חמורה
.לא יוכל לרשת את הקרן
.אם אורשע בתקיפה, אנושל
?מה דעתכם
,כדאי שתשב
החברות של רוג'ר סטייפלטון
.אישרו את האליבי שלו
?"ושתיהן היו "גבירות הלילה
כן, סטייפלטון שילם להן
על שירותיהן
.בשני הלילות המדוברים
קשה לי להאמין שהוא
.לא משלם להן גם עכשיו
נראה שאת נחושה
.להמשיך לחשוד בו
היה לי קשה להאמין למילה
.ממה שהוא אמר היום
אפילו להצעה להודות
.באשמת עבירה חמורה
אולי הוא חשב ששווה לו
להקריב את ירושתו
.כדי לחמוק מהרשעה ברצח
.יכול להיות-
אבל אם הראיות מספרות לנו
,סיפור שונה
.אולי כדאי שנקשיב להן
יש חשוד סביר יותר באילן היוחסין
?של משפחת בסקרוויל
.בתיאוריה, אלפים, או אפס
גם אם אנחנו טועים
,לגבי הרוצח
אולי אנחנו צודקים
.לגבי המניע
רציחת הנרי וצ'רלס והפללת רוג'ר
,בעזרת אחד הרובוטים שלו
.סוללת דרך לטוען נוסף לקרן
?בסדר, מי הבא בתור
.במבט ראשון, אף אחד-
,נראה שבני בסקרוויל
,מלבד הוגו עצמו
.סובלים מבעיות פוריות
.להנרי וצ'רלס אין ילדים
לרוג'ר סטייפלטון
,אין צאצאים לגיטימיים
,וככל הידוע לי
.זנוניו לא הסתיימו בממזרים
.הם גם סבלו רבות ממזל רע
,קלרה, אחותם של הנרי וצ'רלס
.מתה בנעוריה מסרטן
.בן דודם נהרג באפגניסטן
,ואייק, אחיו הגדול של רוג'ר
.נהרג בתאונת דרכים באוסטרליה
,אז אחרי מותו של צ'רלס
,היורשים היחידים ששרדו
.הם רוג'ר והנרי
.היחידים שידוע לנו עליהם-
עברתי על הצוואה
.של הוגו בסקרוויל
יחסית לאדם בן תקופתו, הוא
.היה ליברלי מאוד לגבי ממזרים
,הוא אישר להם לרשת
.אם לא שרד אף יורש לגיטימי
אז על אף שנראה שענפים רבים
,מהאילן נראים עקרים
מי יודע אם הפריה אסורה
?לא ידועה לא נשאה פרי
,אם זה המצב
...נצטרך לעבור רק על
תעודות לידה מ-120 שנה
.כדי למצוא חשוד חדש
נוכל לבלות את החודשים הבאים
,במחקר גנאלוגי
אבל לדעתי יש דרך מהירה יותר
.לזיהוי יורש בסקרוויל הרצחני
אני לא יודע, אני מניח
.שיכול להיות שיש עוד יורש
אבל היא או הוא יכלו להיוולד
,בכל מקום בעולם
,ובכל זמן שהוא במאה האחרונה
.ולכל אחד מכמה עשרות אנשים
נכון, אבל אני מאמין שיש דרך
,למצוא את המחט שלנו
בלי לחפש בערימות שחת
.מכל העולם
אתה רק צריך לרצוח
,את בן דודך
.רוג'ר סטייפלטון
.אוי, יש פה 38 מעלות
.‏-יש פה בדיוק 35 מעלות
.אידיאלי ליוגה וצבים
.העדפתי לא לאמץ את האח
כן, כל עוד לא תעלה באש
.את כל המסמכים האלה
בחינה נוספת של ראיות לא תסייע
.לאירועים להתרחש מהר יותר
?אז אין חדש
.לא כרגע-
אתה יודע שעברו כבר חמישה ימים
.מאז שהנרי רצח את רוג'ר
.אני בהחלט מודע לכך, תודה לך
?מה לגבי הוז
?שמעת ממנו
.סוף סוף
.נראה שהמהלך הסופי החל
,תעודת הלידה האוסטרלית שלי
שבה רשום שאייק סטייפלטון
.הוא אבא שלי
,סלחי לי על ספקנותי
אבל איש מהמשפחה לא היה בקשר
עם אייק סטייפלטון
מאז שהוא עזב את ארה"ב
.ב-1972
,הוא מת כשהייתי בת חמש
.בתאונת דרכים
אמא שלי אומרת
,שהוא היה היפי
,הם לא היו יחד הרבה זמן
אבל היא אומרת
.שירשתי את הסנטר שלו
.אני לא שומעת מבטא אוסטרלי
,איבדתי אותו לפני שנים-
כשעברתי ללוס אנג'לס
.'כדי ללמוד בקולג
תקשיבי, אני יודעת שאני
,לא דומה לבני בסקרוויל
ואני יודעת שהופעתי
.משום מקום
,אבל אם תרצי
.אשמח לעשות בדיקת דנ"א
,כשרוג'ר העסיק אותך
.הוא ידע שאת אחייניתו? -ברור
,אם את לא מאמינה לי
.אולי תאמיני לו
זאת תכתובת מייל בינך
?לבין מר סטייפלטון
דוד רוג'ר איתר אותי
,'כשלמדתי בקולג
.במשך השנים התכתבנו מדי פעם
,וכשקיבלתי תואר שני ברובוטיקה
.הוא הציע לי עבודה
הוא לא הזכיר זאת מעולם בפניי
.או בפני בני בסקרוויל
והוא מעולם לא הזכיר בפניי
,את בני בסקרוויל
.אפילו לא פעם אחת
גיליתי על הקרן
,רק בשבוע שעבר
.כשהשוטרים תשאלו אותו
במשך כל הזמן הזה
חשבתי שהוא איתר אותי
כדי לכפר על היחס שלו
.לאבא שלי
אבל עכשיו אני תוהה
.אם הוא ניסה להפליל אותי
?להפליל אותך
יכולתי להיות שעיר לעזאזל נפלא
?לרצח של בני דודיו, לא
?מה זה היה
.יש לי אורחים-
.הצגה נפלאה, גב' ליונס
היה מחוכם מאוד מצדך לטעון
,שרוג'ר רצה להפליל אותך
.כשלמעשה את הפללת אותו
?בדיוק, חשבת שהוא מת, לא
.שהנרי רצח אותו
מה שלשמחתך הפך אותך
.ליורשת של קרן בסקרוויל
.זה מה שקראת בעיתונים
אבל את יותר מכולם צריכה לדעת
.שאסור להאמין לכל מה שקוראים
המיילים שהיא הציגה הרגע
?היו מזויפים, נכון
.אני בהחלט לא כתבתי אותם
,רימיתם אותי. -יצרנו ואקום
.והיורש נשאב לתוכו
.או ליתר דיוק, היורשת
צילמנו את הפגישה שלך
.עם גב' צ'יימברס
היא לא מוכיחה ששלחת את גאס 5
.לרצוח את האחים בסקרוויל
אבל זה יספיק למשטרה כדי להשיג
.צו חיפוש לביתך ומכוניתך
תוכניתך הייתה מורכבת
,ועבדת עליה זמן רב
אז קשה לי להאמין
.שלא נמצא ראיות כלשהן
היא צודקת, היא באמת ירשה
.את הסנטר של אחיך
.יוג'ין. תיכנס
.באתי... לתת לך את אלה
?תיקיות על חבריך הפתולוגים
שלושת אלה שיסכימו
.לסבול את... ביקוריך
תבחר אחד מהם ואזהיר את הזוכה
.הלא מאושר לגבי מה שצפוי לו
?אתה נוסע לאן שהוא
.צדקת, כמו תמיד
.אני סובל
סיפרתי לפתולוג הראשי
,מה קורה
והחלטנו שעדיף שאצא לחופשת
.מחלה, עד שאתאפס על עצמי
עד אז, תוכל לכנות אותי
.פתולוג פוסט טראומטי
.אתה עוד תשוב
,אולי בעוד חודש-חודשיים-
.אולי לעולם לא
אני מקבל כל הזמן הצעות
.לנהל חדר מתים משלי
,בעיקר בערים קטנות יותר
.פורטסמות, טוסון, בויזי
.יותר כסף, פחות לחץ
.ופחות זיכרונות
טוב, לכל אחת מהן יהיה מזל
.אם תגיע אליה
,כרגע אני עדיין שוקל זאת
.אעדכן אותך
אבל במידה שאחליט
,להמשיך הלאה
...תודה לך
.שאיפסת אותי, במלוא עוצמתך
.זה היה שווה את ההשקעה-