..."בפרקים הקודמים ב"אלמנטרי
.שלום, בן
ג'ואן. הקדשתי מחשבה רבה
.לבעיית אודין רייכנבך
?מה אתה רוצה
,הוועד המנהל שלי רוצה שאתפטר
.אני יודע שאביך אחראי לכך
אודין רייכנבך
.בא לפגוש אותי בתחנה
.כל מה שעשית עובד
כבר זומנתי לתה של מנחה
,עם עמיתה
.כדי לדון בתנאי התשלום
,הזהרת אותי שהעולם משתנה
.אך אני חוששת שהוא כבר השתנה
.אני מצטערת, ידידי הוותיק
התקשר אליי הרגע חבר
.ממחלק הרצח של צפון קווינס
הוא נקרא לטפל בגופה
.שנמצאה בווילטס פוינט
.אני כל כך מצטערת, שרלוק
?אבא שלי מת-
?שרלוק
?שרלוק, אתה בסדר
,ביקשתי מאבי עזרה
.וכעת הוא מת
,הוא ידע למה הוא נכנס
.זאת לא אשמתך
?מרקוס מעודכן
?הוא יודע על אודין רייכנבך
.סיפרתי לו הכול
...את יודעת איך
?הוא סבל
.אלה היו מדור התקשורת
ביקשתי מהם לשלוח ניידת
לבית שבו הסתרתם את האישה
,שעמדה להעיד נגד רייכנבך
,מכבי האש כבר היו שם
.הבית נשרף עד עפר
?אנני ואנשיו של מורלנד
איש עדיין לא הצליח להיכנס
...כדי לחפש גופות, אבל
נראה לי שניאלץ להניח
שהוא גילה על גברת ספלמן
.ואיפה הסתרתם אותה
כנראה שהוא צותת למכשירי הקשר
.של המאבטחים של אבא שלך
ועכשיו נרצחו
.ארבעה אנשים נוספים
אודין עשה את זה כדי להיות
,פחות חשוף לחקירה שלנו
אבל לדעתי הוא
.עשה בדיוק ההפך
הוא סוטה
,יותר ויותר מהתסריט
הוא כבר לא משתמש
,רק באנשים מבולבלים לחיסולי מנע
.הוא משתמש כעת במקצוענים
?אתה בטוח לגבי זה
חשבנו כבר קודם
שהוא השתמש במקצוענים
כדי לרצוח את משפחת קונרד
ולגרום לזה להיראות
,כמו רצח והתאבדות
וכל מה שקרה הערב
.אישש את זה
הרי אין סיכוי שחבורת חובבנים
.הביסה את אנשיו של מורלנד
מניסיוננו, קשה מאוד
,לגרום לקנאיו של אודין לבגוד
הם באמת מאמינים
...במעשיהם, אבל
...מצד שני, רוצחים שכירים
.עושים את זה בשביל הכסף-
אם נשיג ראיות לגביהם
...ונגרום להם לבגוד
.נתפוס את אודין
אני מניח שנתמקד
,בדבר הראשון
אמרת שאבי
,היה בווילטס פוינט
.אני רוצה לראות אותו
,זה הרכב
הם השאירו אותו
,במושב הנוסע
,הדלת פתוחה לרווחה
,הם רצו שהוא יימצא
עובר אורח ראה
.אותו והתקשר
,למקרה שהיה ספק כלשהו
.זאת לא המכונית של אבי
אנחנו יודעים, היא של אישה
.מפלאשינג, היא נגנבה אתמול
.אז הגיוני שזה תוכנן מראש
?אמרת שהשכונה נסרקה
.עד כה אין עדים-
,אנשי המז"פ עדיין עובדים
אבל אולי עד עכשיו
.הם מצאו משהו שימושי
,שרלוק, תישאר פה, אחי
,תן לנו ללכת לשם
.תן לנו לבדוק את הזירה
.לא, אני רוצה לעשות את זה
מרקוס, תוכל לומר לאנשי המז"פ
?להתרחק מהמכונית
היי, חבר'ה, אנחנו צריכים
?את הזירה לרגע, טוב
,ברגע שהם יעברו אותך
.אני רוצה שתלך אחריהם עם ווטסון
,ברור, אחי
.כל מה שתצטרך
,לא, לא הבנת אותי
...עוקבים אחרינו, אני פשוט
אני רוצה שהם יחשבו
.שאני צריך רגע כדי להירגע
?על מה אתה מדבר
,תסתכלו על דלת הרכב
.הפתוחה
,אחד הברגים משופשף
.שניים הוחלפו בברגים חדשים
מישהו פירק אותה לאחרונה
.והרכיב אותה בחזרה. -בסדר
הם בנו על כך שאני ווטסון
...נגיע לפה, אז הם מילאו אותה
"אלמנטרי"
~ Wizd0m.XyZ ~
12 עונה 7: פרק
"סופו של רייכנבך"
אז תשלח לשם
,עוד אנשים
אני רוצה שתערכו חיפוש
.בכל בניין בקו ראייה מזירת הפשע
?פקד
.פשוט תעשו את זה
,שרלוק
.אני ממש מצטער
לאבי היו יותר אויבים
,מכל אדם אחר עלי אדמות
אבל כולנו יודעים
?מי האחראי, נכון
טוב, השריפה בבית
שבו הסתרתם את אנני ספלמן
.מבהירה זאת היטב
.אודין רייכנבך
.שמענו שנמצאו ארבע גופות
.אישה אחת, שלושה גברים-
זיהינו את גברת ספלמן
,בעזרת צילומי שיניים
לגבי כל השאר
.זה ייקח זמן מה
טוב, לולא שרלוק הוז היה
.מנסה לזהות גם אותנו היום
,הפצצה אתמול בערב
...אם היינו מתקרבים
,כמו רצח אבי וגברת ספלמן
,לדעתנו זאת עבודה מקצוענית
אודין מעסיק עכשיו
.כישרונות רציניים
לדעתנו זאת עשויה
,להיות פריצת דרך
חייב להיות קשר
.פיננסי בינו לבינם
,אני אתחיל לבדוק את זה
בזמן ששניהם יבדקו את מה
.שנשאר מהמכונית שהתפוצצה
שניכם לא הולכים מעכשיו
.לשום מקום בלי חוליית אבטחה
אם אודין רייכנבך ירצה
,לנסות לפגוע בכם שוב
.הוא יצטרך להתגבר עלינו
בדיוק, אני שמח שהוועד המנהל
,חשף לפניי את פניו האמיתיות
זה נותן לי הזדמנות לפטר
.חצי מהסתומים
,אוי, זה בהחלט הפסד שלהם
...במיוחד כשאתה
?מר רייכנבך, יש לך דקה-
.פקד טום גרגסון
.דון, אני אחזור אליך
עוד לא נפגשנו, אבל יש לנו
.חבר משותף, פטריק מירס
תוכל בבקשה
?לחכות לי בפנים
אני מבולבל, פקד, אוכל לעזור
,איכשהו למשטרת ניו יורק? -כן
.תפסיק לרצוח אנשים
הבנתי לא נכון? אתה הבחור
שמוציא אנשים להורג
כשאתה לא אוהב
מה שאתה רואה במייל
,והיסטוריית החיפוש שלהם
?לא
אני רואה ששרלוק הולמס
.שיתף אותך בתאוריה הנחמדה שלו
יש לי רקמת צלקת בריאות
.שהיא יותר מתאוריה
הצלחת לשמור על זה
,בסוד למשך זמן רב
אבל אני פה כדי לומר לך
.שהימים האלה חלפו
אולי עדיף שתדבר
.עם אחד מעורכי הדין שלי
,עכשיו זאת חקירת משטרה רשמית
,ולא תוכל לעצור אותה
,אז יש לי עצה בשבילך
.תתרחק מהאנשים שלי
ידעת שבהכשרתי
?אני מתמטיקאי
באוניברסיטה אמרו לי
,שיש בעיות שאי אפשר לפתור
,הן לא פתירות
.הן בלתי אפשריות
,אם הייתי מאמין בזה
,לא הייתי מגיע לאיפה שאני
.לכל בעיה יש פתרון, פקד
?הכול בסדר
.כן-
אני מניח שזה שמעולם
.לא סבלתי את אבי עוזר לי
,הוא היה מרוחק וקר
.הוא היה מוזר
הוא הפנה עורף לאמי
,כשהיא סבלה מהתמכרות
ולאחר מכן מייקרופט
.היה מבחינתו סתם הסחת דעת
,אבל כשאני הבטתי בו
,ראיתי... ענק
.כול-יכול
אני יודע ששכיח שבן
...חושב כך על אביו, אבל
.במקרה שלי זה היה נכון
אתה לא מצפה שטיטאן ייתפס
.בכזאת הפתעה, עד שהוא יחוסל
?זה היה שעון
.קרביים של שעון-
,בהתחשב בחומרת הנזק
.ברור שהוא היה קרוב למוקד הפיצוץ
.לא ידעתי שלפצצה היה טיימר
,בהחלט לא היה לה-
,הפצצה הופעלה כשהתרחקנו
.אז כנראה שהוא ענד אותו
?הנה, רואה
.כן-
,אבל זה לא שלו, זה זבל
אבי ענד את הפאטק קלטרבה
.‏1937 של אביו, קלאסיקה
,זה שעון בייצור המוני
אלה לא קרביו של שעון עתיק
.בשווי מאה אלף דולר
?אז לדעתך הם גנבו את שלו
אולי הם חשבו שיהיה חבל-
לאבד שלל של שש ספרות
.ופשוט החליפו אותו
...אם הגנב ינסה למכור אותו
.אולי נוכל לזהות אותו-
.צהריים טובים
,מרקוס בל
.משטרת ניו יורק
.אני רוצה לדבר עם הבעלים
,זה דוד שלי
.הוא גר במומביי
?איך אוכל לעזור לך
אני ועמיתיי עוברים
אצל כל שעני פאטק המורשים
,באזור שלוש המדינות
אנחנו זקוקים לעזרה
?בחקירת רצח. -ברצינות
,שעון יקר נגנב ובעליו נרצח
אנחנו חושבים שהרוצח ינסה
.למכור אותו, או לפחות מקווים
מעט מאוד אנשים מחוברים
.לשוק השחור של פאטק
,אני לא אחד מהם
.זאת חנות חוקית
,אני לא מאשים אותך
פשוט... הבחור שאנחנו
.מחפשים לא ידע מי חוקי ומי לא
אני רק מבקש
שתתקשר אלינו
אם יבוא לפה מישהו שישאל
.שאלות על השעון הספציפי הזה
.1937 זה פאטק קלטרבה
,כבר ראיתי את השעון הזה
.היה פה מישהו ששאל לגביו
?היום
.לפני שעה-
,הוא הראה לי אותו
,אמר שהוא ירש אותו
רצה לוודא
.שכל החלקים מקוריים
אמרתי שעדיף לא לפתוח אותו
.לפני שאמצא את המדריך
יקר מדי בשביל להתעסק
.איתו, אתה יודע
הוא בטח קיווה שתוכל לראות לו
.את כל החלקים עם מספרי הזיהוי
הוא נתן לי את שמו
.ומספר הטלפון שלו
.בבקשה
זה הבחור שהביא את השעון
,של אבא שלך לחנות, קנט הולט
.מנהל אולם באולינג בהובוקן
הוא הורשע בהונאת מייל
,וייבוא סחורה גנובה
,אבל ככל הידוע לנו
הוא התנהג יפה
.ב-15 השנים האחרונות
אני מניח שהוא לא
אחד הרוצחים השכירים
.שגברו על חוליית האבטחה של אבי
.לא עם רגל שבורה-
גם לא כשהוא היה
.בשיא הבריאות
,גם אני לא חושב שהוא מתנקש
.אבל... -השעון של מורלנד אצלו
,התחלתי לתהות לגבי חבריו
אז בדקתי את החשבונות
.של הרשתות החברתיות שלו
.תראו את גיסו
.הוא נראה יותר הטיפוס המתאים
.הוא בדיוק הטיפוס המתאים-
,38 שמו ג'ייקוב וב, בן
,שירת בריינג'רס
בשש השנים האחרונות הוא קבלן
.משנה של חברות צבא פרטיות
.שכיר חרב
כיום הוא עובר הלוך ושוב
בין עיראק לקזחסטן
עבור חברה
.בשם אליאנס פורטס
,ביקשתי מהמעבדה לבדוק
,האר-די-אקס מהפצצה במכונית
תואם לאצווה שנמכרה
.בשנה שעברה לאליאנס פורטס
נראה לי שאבקר
.את מר וב ואציג את עצמי
.תצטרך לחכות בתור
הכימיקל התואם והקשר שלו
לשעון של אבא שלך
,הספיקו לנו כדי לקבל צו
.הימ"מ בדרך לביתו ברגע זה
!קדימה, קדימה, קדימה
!תנו לי אישור! תנו לי אישור-
.המכונית בחניה
,חדר האמבטיה פנוי
.הקומה הראשונה מאובטחת
.פנוי אצלכם
.פנוי גם פה
.אני לא רואה אף אחד
.למעלה פנוי
חבר'ה, אני יודע
,שהמכונית שלו בחוץ
אבל לא נראה לי
.שיש מישהו בבית. -קיבלתי
השכנה אמרה שהיא ראתה את וב
,נכנס לפה הבוקר עם שלושה חברים
.אולי אלה שאר חברי הצוות שלו
אם כן, אולי הם ראו את הימ"מ
,וחמקו מאחור. -לא נראה לי
הימ"מ כיסה את המקום הזה
.מכל הכיוונים
,אם וב וחבריו הלכו
.זה קרה לפני שהגענו
אולי אודין גילה שאתה חוקר
.לגבי וב ואמר לו לברוח
.לא השתמשתי בתוכנות של אודקר
?אז הם ידעו שצריך לברוח-
האמת היא
,שרק אחד מהם ידע
.שלושת האחרים עדיין פה
השכנה אמרה שבערה פה
.אש בבוקר. -בהחלט, בתנור הזה
אחד מארבעת האנשים שהגיעו
לכאן רצח את שלושת האחרים
.ושרף את גופותיהם
,זה ג'ייקוב וב
,בעל הבית שעליו פשטתם
,זה אנדרס קשיף
,וזה מרטין סטול
.מינוס שוקית או צלע
כולם בותרו לפני שהם
,הוכנסו לתנור
.אז עוד לא סיימתי למיין
מפתיע שזיהית אותם
.כל כך מהר
צילומי שיניים
.ובדיקת דנ"א ראשונית
,ולא הזיק שכולם הופיעו במערכת
.כולם פה אנשי צבא לשעבר
נראה שכולם הוצאו להורג
.באקדח באותו קליבר, 9 מ"מ
,כולם נורו בעצם הקודקוד
.מאותה זווית
,אם הייתי צריך לנחש
הוא העמיד אותם על הברכיים
,ועבר מזה לזה
.כמו בהוצאה להורג
ניחוש מוצלח, מצאנו שלושה קליעים
.בחדר האמבטיה שלמטה
הנחנו שהוא ביתר אותם שם
.וניקה באקונומיקה
סוף מזוויע, אבל לא ממש נורא
.לשלושה מרוצחי אבי
יותר טוב ממה
.שהגיע להם
אני עדיין לא מאמין שאתם רוצים
.לקשר את זה לאודין רייכנבך
אלוהים, הוא ייצר
.את הטלפון שלי
?הוא לא עליך כרגע, נכון
.כמובן שכן-
.נראה אותו מצותת דרך זה
באמת התעלית
,על עצמך, יוג'ין
אף פעם לא ראיתי דו"ח פתולוגי
.עם גזרי עיתון על הקורבנות
.זה מקרה מיוחד
,בדקתי את השמות באינטרנט
,אל תדאגו, השתמשתי בגוגל
רציתי לתת לכם
.קצת חומר רקע
,מתברר ששלושתם עבדו יחד
הם היו שכירי חרב
.בחברה בשם אגריאנוס
טוב, כתוב פה שאגריאנוס
,נסגרה לפני שלוש שנים
.תבעו אותם והם נעלמו
אודין הרכיב איכשהו
.את הצוות הספציפי הזה
לא אופתע אם הוא גם שלח אותם
להרוג את משפחת קונרד
.ואת אנני ספלמן
כנראה שכשהם פספסו
,אותנו עם מכונית התופת
,הם אכזבו את מעסיקם
.ועכשיו הם שוכבים פה
השאלה שלי היא מי הצליח
.לחסל שלושה חיילים מקצוענים
חבורת רוצחים מיומנים
,מבלים בבית של הבחור הזה
ופתאום דוחפים
?אותם לתנור
השכנה של ג'ייקוב וב אמרה
,שהיא ראתה אדם רביעי
רוב הסיכויים שהוא היה
.עוד חבר בצוות שלהם
לדעתי כדאי שנחקור על חברת
?שכירי החרב שבה הם עבדו, לא
אם לא אכפת לכם
,לטפל בזה
אני צריך לטפל
.בעניין משפחתי
את לא מתכוונת לספר לי
.איך היה היום שלך? -היה טוב
?מה היה טוב בו
?עם מי שיחקת בהפסקה
.עם ילדים אחרים-
את יודעת, ג'ס, יותר קל להוציא
.תשובות מאל-קאעידה מאשר ממך
.אני לא יודעת מי זה
.לא משנה-
,מתוקה, תוכלי לחכות פה לרגע
?במקום שאראה אותך
אני צריך לדבר לרגע
.עם חבר ותיק. -בסדר
?בבית הספר של הבת שלי
?ברצינות
אני מצטער, פתאום אנחנו
?לא מערבים בני משפחה
!היא ילדה
.ובחיים לא אפגע בה-
זה ההבדל ביני
.ובין החברים החדשים שלך
,תקשיב, אני יודע למה אתה כועס
?שמעתי על אבא שלך. -אה, שמעת
,הייתי בוושינגטון כל השבוע
.חזרתי אתמול בערב
?רוצה לראות את הכרטיס שלי
הסיפור הזה לגמרי
.יצא משליטה, לא התייעצו איתי
הייתי עשוי להאמין שהיית
,מייעץ למר רייכנבך אחרת
אבל בפגישתנו האחרונה
.איימת על כל מי שקרוב אליי
לא איימתי עליך, הזהרתי אותך
.ממה שיקרה אם תשחה נגד הזרם
אז הרשה לי לגמול
.לך באזהרה משלי
אודין רייכנבך הוא בעיה
,שעומדת להיפתר
תוכל לסייע
.או לסבול מאותו גורל
בסדר, תיהנה מימיך
,האחרונים עם בתך
בקרוב היא תבקר
.אותך בכלא
?אתה צריך משהו, מר ונץ
.רק סבלנות-
אני מצטער, לאחרונה
.אני נע די לאט
הרופאים היו מעדיפים
,שאפסיק בכלל לזוז ואנוח
אבל אני אומר להם
.שזה יקרה בקרוב
...אמרת בטלפון שזה
.הלבלב, כן-
,הכימותרפיה מאטה את זה קצת
.אבל נותר לי בערך חודש
נו, אם כבר אני פה, אתם מוכנים
?לומר לי מה אתם זוממים
אנחנו מחפשים מישהו שביצע
,לאחרונה כמה רציחות בעיר
ואנחנו חושבים
.שאתה מכיר אותו
?רוצח סדרתי
.מקצוען-
,ג'ייקוב וב, אנדרס קשיף
,מרטי סטול
?אתה מכיר אותם, נכון
.אתם מדברים על אגריאנוס
?כמה אתם יודעים על עסקיי איתם
.רק מה שהיה בחדשות-
לפני כמה שנים העסקת
,חברת צבא פרטית
לעזור לך להשיג
.את זכויות האנרגיה בניגריה
הם עשו את עבודתם ביסודיות
.רבה מדי, המון אנשים נהרגו
.לא אישרתי שום דבר מזה
כן, אני יודע מה נכתב
,בעסקת הטיעון
אבל אני אומר
.לכם את האמת
,עמדתי לפשוט רגל
.לא יכולתי להמשיך להיאבק
תקשיב, אני לא שופט
,אותך מחדש
אנחנו רק רוצים
.לדעת יותר על אגריאנוס
,החברה נסגרה, פשטה רגל
,הבעלים עבר לאוסטרליה
.העובדים התפזרו עם הרוח
טוב, השלושה שהזכרתי
,נחתו השבוע באותה נקודה
בתנור הלבנים
.של ג'ייקוב וב
שלושתם הופיעו בכתבות
,על הסקנדל בניגריה
אבל מעולם לא הוזכר
.איש משאר עובדי החברה
אנחנו מתקשים לאתר
.מישהו שקשור לאגריאנוס
אתה בטח זוכר שהם העדיפו
להשמיד את התיעוד שלהם
במקום שהוא יהפוך
.לראיות בתביעה ההיא
אין לנו שום אפשרות
.לגלות מי עוד הועסק שם
קיווינו שתוכל לספק
,לנו כמה שמות
אנשים שעבדו
.עם החבר'ה האלה
למה? -כי אנחנו חושבים שאחד
.מחבריהם הוותיקים עשה את זה
,החבר'ה האלה מבהילים
?אתם מבינים את זה, נכון
יותר מבהילים
?מסרטן בלבלב
הם לא יוכלו
,להרוג אותי פעמיים
זה מה שאתה
?מנסה לומר, נכון
.זה פה, אדוני
.חכו פה
שני אנשים פרסמו הרגע
,באחד האתרים שלך
שהם ראו אותך
.רץ בשביל הזה
נו, מה אוכל לומר על העולם
?המקושר שבו אנו חיים
,אני גר בכלוב זהב שבניתי בעצמי
.יש לכך חסרונות
אולי אם תרוויח
,עוד עשרה מיליארד דולר
סוף-סוף יהיה לך
.כסף לכובע
.אתה לחוץ, הסוכן מקנלי
.כן, בהחלט-
שרלוק הולמס המתין לי ולבת שלי
.מחוץ לבית הספר שלה
?בשביל זה רצית להיפגש איתי
?כדי להתלונן
תקשיב, אני יודע שאתה
,לא רגיל לעבוד עם שותפים
,אבל לא משנה מה אתה חושב
,אודקר קטנה יותר מהאן-אס-איי
.ואנחנו לא מרוצים
.גם אני לא-
אבל אתה יודע מה לא
.יפתור בעיות? פגישות
אני יודע שבירוקרטים
,כמוך אוהבים אותן
.אבל אני מעדיף לפעול
כן, נראה שקצת מאוחר מכדי
.שמישהו מאיתנו יעשה את זה
אני בוחן את רשימת האנשים
,שחוקרים לגביך, היא מתארכת
משטרת ניו יורק מתכוננת
.לבנות אוהל במדשאה שלך
.אני מנטר את זה
.אתה מנטר את זה, יופי-
תקשיב, למשטרה
,יש רק תאוריות
,כדי להוכיח אותן
,הם צריכים מידע
,מידע שאתה שולט בו
אז הסיכויים שלנו
.מוצאים חן בעיניי
,אבל אתה צודק
התוכנית המשותפת שלנו
.הגיעה לנקודת משבר
,כבר לא תוכל להמשיך להתכחש לי
.לא אם אני מתכוון לשרוד
...כבר עברנו על זה, אין לי סמכות
.אני זקוק לזה-
אני צריך לראות מה
.נמצא בכל הפלטפורמות
,לא רק באודקר
,אלא בכל רשת מייל
בכל מה שלאן-אס-איי
.יש גישה אליו
זאת הדרך היחידה
.שאוכל לראות כל איום שמתקרב
,אבל לא רק לעברי
.כי כעת גורלנו משולב
זה לא מה שמר הולמס
?ניסה לטעון היום
.אוכל לבקש
,אז תעשה את זה-
.ותהיה משכנע
?הלו
?אתם פה למטה
.הפיצה הגיעה
.לא הזמנתי אוכל
,זה בסדר, אני הזמנתי
.זה לא ניסיון התנקשות
.תודה, בלש
,מזל-
.כי בדקתי שהיא לא מורעלת
,תודה שאתה שומר עלינו-
אבל אכפת לך
?לשוב לעמדתך
,הרמזים האלה עלובים
.אנחנו צריכים יותר טובים
?הרמזים של גלנגרי
,אף אחד מהשמות שנתת לי
,שפרדריק ונץ נתן לכם
.הוא לא חשוד מבטיח
,שניים מהם מתים
וכל השאר עובדים
.על חוזי צבא פרטיים מעבר לים
,אני מתוסכל
האדם שאנחנו מחפשים ביצע כמה
.מהעונשים שאנחנו אמורים לתת
וכעת נראה שרשימת החשודים
.שלנו מתקצרת
האמת היא שאני לא
.בטוחה לגבי זה
יש מישהו
?בחצי הרשימה שלך
הרוב דומה לשלך, הרבה מיתות
,בטרם עת ואליבים דוחים מוסרית
אבל הבחור האחרון יכול
.להיות מי שאנחנו מחפשים
.לוי צ'ייט
הוא היה סוכן מוסד
.וב-2012 הוא הפך לשכיר חרב
הוא עבד באגריאנוס
,ועוד כמה חברות
אני די בטוחה שהוא שיתף פעולה
.עם וב וקשיף בעבר
הם היו אמורים לאבטח
,איזה שייח
אבל הממשל חשב שלמעשה הם
נשלחו להתנקש בשר ההגנה
.של בחריין
אם אתה מתכוון
,לשלוח חוליית חיסול
תשלח אנשים שעבדו
.יחד בעבר. -בדיוק
הבעיה היא שיהיה קשה לאתר
.את השייח הזה, הוא רוח רפאים
,לא נעשה זאת לבד
.נבקש מהמשטרה להוציא התראה
,זה גם מה שאני חשבתי
אבל די קשה לחפש מישהו
.שאתה לא יודע איך הוא נראה
לא מצאתי תמונה מאושרת שלו
.בשום מקום באינטרנט
.אבל יש לי את זאת
?את חושבת שאחד מהם הוא צ'ייט
,היא מפורום ציד-
זה המקום היחידי
.באינטרנט שבו שמו הוזכר
אם הבחור שבצד הוא
,לוי צ'ייט שאותו אנחנו מחפשים
אז הוא צד עם האנשים
.שבתמונה הזאת
.רק אחד מהם לא תויג
פרדריק ונץ יוכל לאשר
.אם זה הוא
,תאכל קצת פיצה, תנוח קצת
נראה שבקרוב יהיה מישהו
.שיוכל להעיד נגד אודין רייכנבך
,לוי צ'ייט, נתת לנו את שמו
?זה הוא או לא
,אני לא יודע
,אני זוכר את השם
.לא את הפרצוף
?אתם בטוחים שהוא עשה את זה
.לא, אנחנו לא בטוחים-
אנחנו רוצים
,לדבר עם מר צ'ייט
אבל כדי לאתר אותו אנחנו
.צריכים לדעת איך הוא נראה
אם אתה מהסס בגלל שהשיער
,או הזקן נראים אחרת, פשוט תגיד
תמיד נוכל לשנות את התמונה
.שתצורף להתראה
חשוב לי שתבינו
,שזה היה לפני כמה שנים
רבים מהחבר'ה האלה
...באים והולכים
.אוי, לעזאזל, אני מצטער
מר ונץ, פשוט לא נצליח
?להזרים היום, נכון
,תהיה סבלני, מתוק
.נצטרך לנסות את היד השנייה
?תוכלי לתת לנו דקה
.כן, תני לנו דקה
,זאת כווייה
,מקסימום מלפני יומיים
.ובהחלט לא מהקרנות
תגיד לנו שלא נכווית
כשדחפת חתיכות מעובדיך
לתנור החיצוני
.של ג'ייקוב וב
,יומיים, זה יום רביעי
.בימי רביעי יש לי כימותרפיה
אין שום תיעוד
,לכך שהיית פה
למעשה, לא היית פה
.כבר שבועיים
.כן, הוא היה עסוק
?נו, איך אודין מצא אותך
?כמה הוא משלם לך
אחרי שהם פספסו
,אותנו עם הפצצה
הוא בטח ביקש
,שתיפטר מהם
כדי לוודא ששום דבר
.לא יוביל אליו
?זה קרוב לאמת
,אני מניח שאוכל לומר לכם
?אבל למה לי
,כמו שאמר החבר השוטר שלכם
,אמות בעוד חודש
אז אעדיף לדבר
.עם עורך דין
תקשיבו, הלוואי שהיו לי
.חדשות יותר טובות
אבל אישומי הרצח שאתם רוצים
,להגיש נגד פרדריק ונץ
אין סיכוי שמשרד התובע המחוזי
.יוכל לטפל בהם
מגוחך, המשרד שלך תובע רוצחים
.כל יום, זאת תכלית קיומכם
,כן, אני מודע היטב לסמכותנו
ואני גם מודע לכך שמר ונץ
.חולה בסרטן סופני
,זה לא אמור לשנות
.הוא רצח שלושה אנשים
אנשים שאתם טוענים
.שגם הם היו רוצחים
שהועסקו על ידי אודין רייכנבך
כדי למנוע חשיפה
.של תוכנית רציחות מנע
שני דברים שליליים
?הופכים לדבר אחד חיובי
לא ידעתי שעדכנו
.את חוק העונשין של מדינת ניו יורק
,זה לא מה שאני אומר
,אני אומר שאלה האשמות נפיצות
.ולוונץ כבר יש הגנה משפטית
איך לדעתך
פושט רגל מנודה
זכה בייצוג של חברת הסנגוריה
?הפלילית המובילה בעיר
מי לדעתך משלם לעורכי הדין
?העשירים האלה כדי להפחיד אותך
הוא צודק, אודין רייכנבך
.מושך פה בחוטים
אז הוא עושה
.יופי של עבודה
פרדריק ונץ הוא
החוליה החיה היחידה
שמקשרת בין כל הפשעים
.שאודין אחראי להם
אנחנו מדברים על מיליארדר
שמרגל בניגוד לחוק אחר אנשים
.ואז רוצח אותם
איך זה לא משפט שהיית רוצה
?לפרסם בכל עמודי החדשות
טומי, אתה יודע שלא נוכל
.לשעוט לקרב כזה בלי תחמושת
,ונץ נשבע שהוא חף מפשע
,ולא ידוע לו דבר על מות אביך
על אנני ספלמן
.או על משפחת קונרד
.הוא לא ישתף פעולה
אז זהו זה? הוא פשוט ייקח
?את סודותיו עמו לקבר
אני מצטער, אם ונץ הוא כל מה
.שיש לכם, אין לכם שום דבר
הייתי צריך לתקוף ישירות
את אודין רייכנבך
.ברגע שגילינו מה הוא עושה
.לא רצית שאיש ייפגע
,הייתי נאיבי-
,נתתי למיליארדר אכזרי יתרון
ועכשיו אין לי אפשרות
.לצמצם את הפער
חייב להיות משהו שיקשר
.את אודין לכל מה שהוא עשה
.חזרנו לנקודת הזינוק
.לא, עמדתנו גרועה הרבה יותר-
,עכשיו, כשהתקרבנו עד כדי כך
.הוא לא יחשוף שוב את עצמו
.הוא יודע שעוקבים אחריו
,אולי-
אבל לזה שעוקבות אחריו
כל כך הרבה עיניים
.חייבת להיות משמעות כלשהי
?איך נוכל להתחרות בו
.הוא יודע הכול
הוא פשוט ימשיך לרצוח אנשים
בדרכים שלא נוכל
.לחזות או לאתר
זאת הייתה ההזדמנות
.היחידה שלנו
הנה אתה, אמרו לי
,שיצאת מהתחנה
אני רק רוצה לוודא
.שאתה בסדר
.אני ההולמס היחידי שנותר
אני מבינה שאתה
,מעדיף להיות לבד
...אבל אם תרצה לדבר
האמת היא שיש משהו
,שעלינו לדון בו
.בפרטיות
?מה קרה
קשה לי לדמיין
.מה יקרה עכשיו
,אתה חייב לישון
,שנינו חייבים
.מחר נתחיל מחדש
,אנחנו נמצא משהו
.אנחנו תמיד מוצאים. -כן
,אני יודע מה צריך לקרות
אני פשוט מנסה להחליט
.אם אוכל לעמוד בזה
?מה זאת אומרת
.אנחנו צריכים לתכנן רצח
כשתחזרי למעלה, תגידי לריצ'רד
.לשים עין על הניקיי
אם המניה עולה
,בפחות משלוש נקודות
.שיפעיל פרוטוקול רכישה עצמית
.אני חושב שזה הכול
?יש עוד משהו
.האימאם בדאלאס
,לא כדאי שבכלל אזכיר את זה
.זה בטח לא הזמן המתאים
?מה העניין
,הוא ואחיו קנו נשקים-
,והוא ניסח מכתב
.מכתב פרידה
...הוא לא שלח אותו, אבל
.תחסלו את שניהם
?יש לנו מתנדב בשטח, לא
חשבתי שכדאי למזער
פעילות כזאת
.בהתחשב ברמת תשומת הלב
,לא, תשכחי מזה
,פרדריק ונץ לא ידבר
,למשטרת ניו יורק לא היה מזל
.והם מודעים לזה
,תקראי מה הם כותבים במיילים
?זה נפלא. -אתה בטוח
,שום דבר לא ייפסק
.הגיע הזמן לקום מהקרשים
את מסתירה ממני
.עוד התפתחויות? -היו כמה
.אז תפעלי, לגבי כולן
.אסור לנו להתרשל באחריותנו
.לא, אדוני, כמובן שלא-
עוד דבר אחד, תראה
.את זה בתדריך הלילה
הסוכן מקנלי שלח הודעה
.אחר הצהריים, הוא רוצה לדבר
.כל הפרטים פה
,פנים מול פנים
.כמו תמיד
?הוא קצת פרנואיד, לא
את מסוגלת
?לתאר לך למה לא
.היי, חשבתי שהלכת הביתה
...הלכתי, שרלוק היה שם, הוא-
?מה קרה
,תקשיב, ניסיתי לעצור בעדו
,אני זקוקה לעזרתך
.הוא עומד לעשות טעות נוראית
.היי, דני, עצור את המכונית
?פה, אדוני
אני מניח שהגשר הזה הוא הנקודה
.החדשה, ואני אמור ללכת לבד
אז רק תשאיר
?את המכונית מונעת, בסדר
,הבנתי
,ההודעה של הסוכן מקנלי
.אתה שלחת אותה
?רצחת אותו
,לא-
רק פרצתי למכונית שלו
,ומצאתי את הטלפון שלו
.היה קל לשכפל אותו
?למה שלא תניח את זה
.אתה לא מאמין בנשק חם
?ככה הכרנו, שכחת
כן, דחפת קצת כסף לתוכנית
.קניית הנשק שפתחתי על שם ווטסון
באותו זמן חשבתי
,שאנחנו נשמות תאומות
ששנינו מודעים לסכנות
.שהדברים הללו מציבים
הם גורמים לכך
שיהיה קל מדי
להתחבר לאינסטינקט הבסיסי
.ולהתפשר על פתרון אלים
.אז אל תעשה את זה
טוב, העניין הוא
שיש בעיות מסוימות
.שיש להן רק פתרון אלים
,אני מבין את התסכול שלך
אני יודע שלא הייתי
,הוגן כלפיך
אבל שנינו יודעים
.שלא תירה בי
?באמת
,כמובן-
,אתה כמוני
.אדם מוסרי לחלוטין
?נו, מה אתה רוצה
.לא באתי לנהל מו"מ-
,אני לא מנסה להעליב אותך
אני יודע שכסף
.לא יזיז את המחט
שום דבר שתציע לי
.לא יעשה זאת
,אנחנו קצוות מנוגדים של מגנט
.אנחנו דוחים זה את זה
,אולי אתה מאמין בזה
.אבל לא אני
אתה מעדיף
,ביטחון על חירות
אתה רוצה לעשות
,זאת עבור כולם
אתה רוצה להפוך
.את הסדר הטבעי על פניו
אי אפשר להצדיק רצח
.בעזרת אינדוקציה. -בטח שכן
אנשים חייבים להיות חופשיים
,להגיע להחלטות משלהם
,לעשות טעויות משלהם
.ואז הם צריכים לחיות עמן
,אתה יותר מדי ממוקד בעבר
,כל הזמן מנסה להסיק מה קרה
.אתה לא רואה את העתיד
אבל הדרך שלך
.כמעט תמה
.זה לא מקובל עליי
.זה לא תלוי בך-
אם הייתי רוצח
,את מספר האנשים שאתה רצחת
גם אני לא הייתי רוצה
.להביט לאחור
,אבל לחיות עם העבר
.זה הצדק
.וזה מה שקורה פה
?אלה הם על גשר הולכי הרגל
הם היו אמורים
.23:00-להיפגש רק ב
.אני לא מצליח לראות
,אנחנו חייבים לחסום את הכביש
.שאף אחד לא ייכנס או יצא
!לא
!שרלוק! תניח את האקדח
!זה לא היה בכוונה
!לא הייתה לי ברירה
!תניח אותו
!תניח את האקדח
!על הקרקע
!על הקרקע, עכשיו
?מרקוס
?היי, מרקוס
,עברו כבר שש שעות
הצוללנים אמרו שהם חייבים
.להתחיל לעבוד במשמרות
,טמפרטורת המים ממש נמוכה
הם לא אמורים להישאר
.במים כל כך הרבה זמן
?עדיין אין שם שום דבר
תגיד להם לבקש עזרה
.ממשמר החופים
תביא לשם את כל מי
,שתוכל לחשוב עליו
.מי שנפל הוא אחד מאנשינו
.עורך הדין שלך בדרך
חשבתי שתרצה לדבר
.לרגע לפני שהוא יגיע
.לא, תודה
.בסדר, אל תדבר-
.אבל אתה יכול להקשיב
נאשים אותך
.ברצח מדרגה ראשונה
לא נראה לי
.שאתה טיפש עד כדי כך
נראה לך שלא נוכל
?להרשיע אותך
כבר אמרתי לאנשיך, פיתו אותי
.להגיע לגשר בתואנות שווא
,התעמתי עם איש מטורף
הצלחתי לקחת ממנו
את האקדח שלו
והשתמשתי בו
.כדי להגן על עצמי
שותפתו אמרה שאתה
.הזמנת אותו לשם
,אז היא משקרת
.היא בטח זממה איתו הכול
יש לנו אקדח שנרכש
,בתוכנית שאתה מימנת
נראה לי שזה מעיד
.על כוונה תחילה
,אולי אני טועה
.אבל הנה מה שאני כן יודע
,רצחת הערב אדם טוב
.רצחת חבר שלי
רצחת גם די הרבה אנשים רעים
,בחודשים האחרונים
,אולי כמה היו איפשהו באמצע
.כל זה ייחשף
יחסית לאדם כה מנוסה
,במערכת המשפט הפלילי
יש לך אשליות חמורות
.לגבי איך שהיא פועלת
,אני מיליארדר, פקד
הגנתי על עצמי הערב
,מפני נרקומן אובססיבי
.אתה מבזבז את זמנך
,תיצמד לסיפור הזה
,ואולי תזוכה מרצח
אבל אנחנו נגיע
,לבית המשפט
,והראיות יוצגו
.וזה יגרום לך לעוד בעיות
מה לדעתך תהיה התאוריה שלנו
?לגבי המניע לרצח
רצחת את שרלוק
,כדי שהוא לא ידבר
כדי שהוא לא יספר
.לעולם מי אתה
,אז זה המהלך
.אתה מגשש
אתה יודע, שרלוק לא סיפר
,לנו עליך במשך המון זמן
הוא לא רצה
.שעוד מישהו ייפגע
אבל בסופו של דבר
.הוא בטח בי
אז אני יודע בדיוק אילו סודות
.קיווית להסתיר הערב על הגשר
,תוכל להיעזר בכל עורך דין שבעולם
,אבל זה לא יעזור
כי אנחנו נפרק את החברה שלך
חלק אחר חלק
עד שנמצא ראיה
.לכך ששרלוק צדק
0-והיא שם, בין כל ה-1 וה
.שאתה שולט בהם, היא שם
שנינו מסכימים
,על דבר אחד
,כשאתה יודע שאתה מביט ברוצח
.אתה חייב לעצור בעדו
.הצוללנים עדיין מחפשים
.ראית כמה דם היה על הגשר
רייכנבך עדיין לא מפסיק
.להישבע שהוצב לו מארב
,שרלוק הזמין אותו
?ולא ההפך
?מה אתה מנסה לרמוז
אבא של שרלוק מת
,בגלל הבחור הזה
אם מה שקרה הערב
,היה נקמה
שרלוק באמת לקח
.את העניינים לידיים
עדיף שנדע זאת עכשיו
.ולא מאוחר יותר
,זה היה לילה ארוך
.אני אלך הביתה
,אולי לא תאהב את הגוון
.אבל בשביל זה יש צבעים
.השלד מדהים
,הבעלים הקודם שיפץ את המטבח
.אתה תראה, הוא יפהפה
אבל זה, על זה אתה
.משלם באמת
?אתה מוכן
הנה, ערש הרנסנס פרוש
.לרגליך, מר אלטמונט
?היא לא מוצאת חן בעיניך
,היא כן-
.אני רוצה אותה