..."בפרקים הקודמים ב"אלמנטרי
.הפקד, הוא נורה
.הגעתי ישר מנמל התעופה
?זה פקד דווייר
,הוא יפקד על שני המקופים
.עד שנדע יותר על פקד גרגסון
.שמי כרמן זלאיה
הסרטון הזה נמסר
,לאחיה, הלקון זלאיה
.הבוס של מארה טרס
?מה את רוצה
.אני יודעת מי רצח את אחותך-
,אתה יכול לקרוא לי פטריק
,אני כבר לא סגן מירס
.פרשתי מהצבא שנה שעברה
.עשיתי את זה
לא באמת רציתי לירות
.בשוטר ההוא, בפקד
,לא רציתי
.אבל הוא עלה על זה
הוא לא סטה אפילו פעם אחת
,מהגרסה שלו
ואין שום אפשרות להוכיח שהוא
ידע על תוכניתו של טים בלדסו
.לפוצץ את המעבורת
,פטריק מירס לא פעל לבדו
מישהו או קבוצה כלשהי
.משכו בחוטיו
?מצבו של הפקד השתפר
,הוא עדיין לא חזר להכרה-
הרופאים חושבים שמשהו
.בפנים עדיין מדמם
.הוא היה בחור מדהים
,אני יודע שהייתם קרובים
,אתה וטומי
,לא איבדת רק את הפקד שלך
.איבדת את החבר שלך
אבל אני רוצה שתדע שכל עוד
,11 אני הבוס במקוף
...לך ולשותפתך תמיד יהיה בית
.תפסיק-
?להפסיק את מה
.לדבר, אתה מרגיז אותי-
אני מנסה לעשות
.את הדבר הנכון עבורך
,לא
,אתה לא אמיתי
.שום דבר מכל זה לא אמיתי
,כבר חלמתי את החלום הזה
,בדרך כלל ווטסון ניגשת אליי
.לפעמים מרקוס
פעם אחת זה היה
.ליצן מפחיד עם גרזן
,זאת הפעם הראשונה שלך
אני מניח שזה משום שפגשתי אותך
.לראשונה רק לפני כמה שעות
,האמת היא שאני מאוכזב
,כלומר, לא ממך
.אלא מעצמי ומהתת-מודע שלי
חשבתי שאמצא דרכים חדשות
.להביע את דאגתי לחברי
?אתה חושב שזה חלום
,אני ישן בביתי
.והפקד עדיין בבית החולים
?מה עם הליצן המפחיד עם הגרזן
?הוא חזר לקרקס הרצח
?אתה יודע מה
,אני חוזר בי
אתה ושותפתך לא רצויים
.במקוף 11, אתה פסיכי
- ‏23 הודעות -
- תגיע לבית החולים במיידי -
.הגעת מהר
.אמרת שהוא רוצה לדבר איתי
פייג' אמרה שהוא חיפש
.את שנינו כשהוא התעורר
?היא פה
.היא למטה-
היא לא אכלה, אמרתי שאשאר
.איתו עד שהיא תחזור. -בסדר
הוא כבר אמר לי כל מה
,שהוא רצה לומר לי
.עכשיו תורך
.טוב לראות אותך
ג'ואן אמרה שסידרת הכול
,עם האף-בי-איי
שאף אחד לא יוציא אותך
.מפה באזיקים. -ימיי כנמלט תמו
פייג' אמרה שבאת
,לבקר אותי
...אני לא יודע מה אמרת, אבל
אני מעריך את זה
.שלא ניתקת את המכשירים
...טוב, היה
,טוב לראות אותך
.זה הכניס הכול לפרופורציות
.יש לי היום המון פרופורציות
,אני רוצה שתדע
שלפני שכל זה קרה, התכוונתי
,להתקשר אליך. -זה עבר
,העניין המצער בינינו
.הוא נותר בעבר
,ביום כמו היום
.אני מעדיף להביט לעתיד
.גם אני
,השיר הזה לא בשבילך"
אם אף פעם לא בכית כמו נהר"
"...או שלבך נשבר לשתיים
.אני יכולה ללכת לבד
.את לא יכולה. -כן. -תפסיקי-
"...אוי, כן"
?אני עדיין נראית טוב, נכון
?אני נראית טוב
?כן-
"...אבל אתה מנסה"
?מה לעז... מה זה היה
,תחזיקי אותה בבקשה
.ותתקשרי למוקד החירום
?היי, אתה בסדר
.כן, אני בסדר, אני בסדר-
אני אחות, החבר שלך זקוק
?לטיפול רפואי, תוכל לעזור לי
תוכל לעזור לי לפתוח
?את הדלת
...היי, אמרתי שאני צריכה
"אלמנטרי"
~ Wizdom.XyZ ~
4 עונה 7: פרק
"אור אדום, אור ירוק"
החבלנים אמרו שנראה שהמסחרית
,הייתה מטען נייד מאולתר
.מכונית תופת
הם עדיין בודקים
,את ההריסות
אבל הם חושבים
,שחומר הנפץ היה דלק
הוסתרו מאחורה
.כמה מאות ליטרים
.אמרת שנהרגו שני אנשים
הנהג ואישה
.שניסתה לעזור לו
אחת מחברותיה טוענת
,שלמשאית היה אור ירוק
המסחרית טסה לתוך הצומת
.ונתקעה בנגרר מהצד
,נהג המסחרית נתקע מאחורי ההגה
.אבל הנוסע הצליח לצאת
.הוא ברח ואז היה בום
אז או שהמטען התפוצץ בטעות
.או שהנוסע הפעיל אותו כשהוא ברח
אי אפשר לדעת
,מה היה היעד הסופי
,אבל אנחנו בניו יורק
.לא חסרים מקומות ששווה לפוצץ
התכוונתי ליצור קשר איתך
,ועם שרלוק בכל מקרה
אבל אחרי מה שעברנו
...עם פטריק מירס
מה? אתה חושב
?שיש קשר
אתם הם שחשבו שהוא וטים בלדסו
.היו חברים בארגון טרור
,בלדסו השתמש בדשן
.לא בדלק
אבל זאת בכל זאת
.הייתה מכונית תופת
החברה של הבחורה שנהרגה
אמרה שלנוסע היה
.שיער כהה ועור שחום
זה גרם לאף-בי-איי לחשוב
.על אל-קאעידה או דאעש
,אם זה אחד הארגונים האלה
הם נוהגים לבצע
.כמה פיגועים במקביל
מה שאומר שאולי יש
.באזור עוד מכוניות תופת
?אמרת ששרלוק כבר פה
- ?זה הנהג
.כן, מה שנותר ממנו
,למרות התיאור שנמסר לך
אוכל להבטיח לך שהוא לא היה
.חבר באל-קאעידה או דאעש
.אני מקשיב
,תראה את אבזם החגורה שלו
למרות החריכה, אפשר לראות
.בבירור צלב לבן על רקע כחול
איזה מוסלמי קיצוני יחגור צלב
?בדרכו לפיגוע התאבדות
בנוסף, אומנם יכול להיות
,19-שזה דגל יוון מהמאה ה
,יותר סביר שזה סמל לה ליברטד
.מחוז באל-סלוודור
אמרת שהעדה תיארה מריחות צבע
.כהה על פני האדם שברח? -כן
היא חשבה שזה גריז
.או משהו מהתאונה
?כן, מה אם זה לא היה גריז
?מה אם אלה היו קעקועים
?אל-סלוודור? קעקועי פנים
אתה חושב שהבחור הזה והחבר שלו
?חברים במארה טרס
אומנם יכול להיות ששני חברים
בכנופיה אכזרית
,שיתפו פעולה עם טרוריסטים
אך הגיוני יותר שהפצצה שהם
.נשאו יועדה לכנופיה אחרת
זה הגיוני, בפעם שעברה
,שהתעסקנו עם מארה טרס
,הם טבחו בחברי אס-בי-קיי
.הם אוהבים ללכת על גדול
אני אדבר עם הפקד דווייר
,והאף-בי-איי
אומר להם שכדאי
.שנשקול את זה
אני יודעת שבאף-בי-איי
,כבר לא רוצים לעצור אותנו
,אבל אם סיימת פה
.אעדיף שלא נשתהה פה
,הראיות אמרו את דברן, ווטסון
.והן אמרו מארה טרס
ברשויות יכולים לחקור
,את זה איך שבא להם
.אבל לנו יש מישהו בפנים
?באמת
?הלקון זלאיה
?זה מי שיש לך בפנים
.אני יודע שאת לא מחבבת אותו
?לא מחבבת אותו-
.הוא אחראי לעשרות רציחות
שלא לדבר על זה שבפעם
האחרונה שראינו אותו
הוא הוביל את גופת אחותו
.בתיבה
,הוא התאבל
ולמען ההגינות, הוא לא הכניס
.אותה לתיבה אלא הרוצח שלה
,בסדר, נניח שאתה צודק
,מארה טרס אחראים למטען
,הלקון הוא הבוס שלהם בניו יורק
?למה שהוא יגיד לך משהו
נניח ששניים מאנשיו
,באמת הפכו לקיצוניים
,אומנם הוא פושע
,אבל הוא חי לפי הקוד
לדעתי הוא יעזור לנו
.לזהות אותם
אמרת שיותר סביר
,שהמטען יועד לכנופיה יריבה
מה שאומר שהוא
.אחראי למטען
,אם כן, והוא ישקר לי
,אדע זאת
ולפחות נדע
.שאנחנו בנתיב הנכון
בכל מקרה, הוא עדיין לא הגיב
.לאף אחת מההודעות שלנו
,אין לו את מספר הטלפון שלך
?נכון
זה הפקד, הוא אומר שהוא התעדכן
במה שקרה אחרי
,שפטריק מירס ירה בו
.הוא רוצה לדבר איתנו
.לכי, אני אחפש את הלקון לבד
?אתה בטוח-
אם אגמור בתוך תיבה, תדעי
.שהייתי צריך לעזוב אותו בשקט
.תודה שבאת
.כמובן-
...גם שרלוק רצה לבוא, אבל
.היה פיצוץ בהארלם אתמול בערב
,כן, שמעתי
.הייתי אמור לדעת שאתם מסייעים
.זה בסדר, זה בטיפול-
...נראה לכם שזה קשור
?לבחור הזה
,חשבנו על זה, אבל לא
.לא נראה שיש קשר
?בגלל זה רצית לדבר איתנו
.לא, לא בדיוק
הייתי צריך להכריח
,את מרקוס לתת לי את זה
אבל רציתי לדעת
.מה קרה אחרי שנוריתי
,מה שגיליתם לגבי טים בלדסו
.המטען שהוא בנה, היה חדש לי
חקרתי לגבי מירס מאותה סיבה
,שמרקוס חקר לגביו
חשבתי שהוא רצח את בלדסו
.אחרי שהם רבו מחוץ לבר
מירס אמר לי שנפגשת
,איתו במשרד שלו
הייתה שם תמונה של קיוסק
,שהשותף שלו עזר לבנות
חשבת שאולי גופתו
.של בלדסו מוסתרת שם
,אז נסעת לשם
.מירס עקב אחריך וירה בך
הוא אמר לך שכל זה קרה
.באותו ערב, אבל זה לא נכון
?מה זאת אומרת
נפגשתי עם מירס
,יום קודם לכן
?והתמונה ההיא
,גם אם היא הייתה על הקיר שלו
,לא ראיתי אותה
מצאתי אותה למחרת
.באינטרנט
,חיפשתי את שמו של מירס
.וזאת אחת התמונות שמצאתי
היא הופיעה באתר
,של חברת בנייה
.לכן נסעתי למגרש הבייסבול
אז עברו יותר מ-24 שעות
מאז שדיברת עם מירס
?ועד שהוא ירה בך
?למה לו לשקר לגבי זה
,עשיתם את זה, כלבים שלי
הפרחחים האלה ניסו לקחת
,מכם את מה ששלכם
,אבל אתם לא נכנעתם
,אתם תקפתם אותם
והענשתם אותם
.על שחצנותם
כי זה מה שאנחנו
?עושים, נכון
,בסדר, בספירת שלוש
."תנו לי "בולדוגים
.אחת, שתיים, שלוש
!בולדוגים-
במכונית של אימא של טריסטן
,יש פלחי תפוז
,תזרקו את כל הזבל לפח
אני לא רוצה למצוא
.קליפות על הרצפה
.היי, בוא הנה
,היית מעולה היום
?חמוד, טוב
,אני ממש גאה בך
?בסדר, בני
,בסדר, לך תאכל כמה תפוזים
.קדימה, קדימה. -חכו לי
,שיחקת עם חמישה מלפנים
,שלושה באמצע ושניים מאחור
המבנה הזה חלף
.עם המגפה השחורה
,טוב, עם ילדים בגיל הזה
עדיף שכמה שיותר שחקנים
,יבעטו בכדור לעבר השער
אבל אני בטוח שלא באת
.לפה בשביל לדבר על כדורגל
כשלא הצלחתי ליצור איתך
,קשר בדרכים המסורתיות
.פניתי למודיע שלי
תדמיין כמה הופתעתי כשנאמר לי
,שנעלמת לפני שנתיים
ושמאז הוחלפה
.הנהגת מארה טרס
הוא אמר לי שיש שמועה
.שהצלחת לקנות את חירותך
,אמור לי, הלקון
?שילמת בכסף או בדם
,הלקון מת, הולמס
,כיום אני סתם דני
.אני אזרח
אחרי שאחותי נרצחה, לא יכולתי
?לעמוד בזה, אתה מבין
.בחיים האלה
,אז עשיתי מה שהיה עליי לעשות
,קיבלתי את הברכות הדרושות
,התחתנתי עם חברה שלי
ועברתי איתה
.ועם הבן שלי לקונטיקט
?נחמד פה, נכון
אני לא יודע מי הסיר
,את הקעקועים שלך
.אבל זה ממש מרשים
.כן, זה לא היה זול-
?נו, איך מצאת אותי
.ביקרתי בקברה של אחותך
כצפוי, הוא היה מתוחזק היטב
.ומקושט בפרחים טריים
הלכתי לחנויות הפרחים באזור
והשגתי את פרטי כרטיס האשראי
.של זהותך החדשה, דני הורטדו
,תמיד חשבתי שאתה חכם
אבל אדם חכם היה נותן
,לדוב כמוני להמשיך לישון
?אז למה אתה פה
?שמעת על הפיצוץ בניו יורק
אנחנו חושבים שכנופייתך לשעבר
?אחראית לכך. -מה
בחדשות אמרו שהם חושבים
.שאלה היו טרוריסטים
,החבר'ה שלי נוטלים חיים
?נכון, אבל טרוריסטים
.נו, באמת, זה לא רווחי
יכול להיות ששני האנשים
,המעורבים היו עצמאיים
,בכל מקרה
.אני זקוק לשמותיהם
הולמס, אמרתי לך
.שסיימתי עם מארה טרס
עזבת ברוח טובה, אז ברור
.שיש מישהו שתוכל להתקשר אליו
אם תעדיף, אוכל להתקשר
לרשויות המקומיות
ולשוחח עמם על עברו
,הססגוני של המאמן הורטדו
.החלטה שלך
בסדר, החדשות הרעות הן
,שהשגתי רק שם אחד
אבל החדשות הטובות
.הן שצדקתי
לפיצוץ המסחרית
.לא היה קשר לפיגוע טרור
,זה לא היה מטען
.זאת הייתה גניבת דלק
,הנהג, זה שנהרג
.שמו היה בוסקו חימנז
המסחרית שודרגה, היו בה
."שקים ענקיים, "שלפוחיות
הוא והשותף שלו נהגו לעבור
מתחנת דלק לתחנת דלק
ולמלא את השלפוחיות
.בעזרת כרטיסי אשראי גנובים
כשהם היו מגיעים
,ל-2,000-1,500 ליטר
הם היו מוכרים את הדלק
.בהנחה לתחנות דלק אחרות
?זה לא קרה אתמול בערב, נכון
לא, כי נהג המשאית האידיוט
,עבר באור אדום
.ובוסקו התנגש בו מהצד
מי אמר לך שנהג המשאית
?עבר באדום
הבחור שהתקשרתי
.אליו הרגע
הוא אמר שזה מה שאמר
.הבחור שהיה עם בוסקו
אז הבחור שהיה
,עם בוסקו שיקר
,כי למשאית היה אור ירוק
.עדה לתאונה אישרה זאת
,לא, לא, אין מצב
?הכרתי את בוסקו, בסדר
,הבחור היה אגדה
.הנהג הכי טוב בהיסטוריה
,הוא נהג במסחרית הזאת
,הבריח סמים ממקסיקו
הוביל עשרות אירועי ירי
.מרכב נוסע ומעולם לא נעצר
.לא דוחות, לא תאונות, שום דבר
אין מצב שהוא עבר באור אדום
.עם מסחרית מלאה דלק
.לא, ברור שזה היה הבחור השני
.לא בהכרח-
?אתה אומר שאני שקרן
אני אומר שיכול להיות
.שכל המעורבים דוברי אמת
בוסקו ונהג המשאית לא עברו
.באדום, כי לשניהם היה ירוק
?אתה חושב שהרמזור התקלקל
,זאת אפשרות אחת-
אפשרות אחרת היא
.שהשתלטו עליו
השתגעתי או שיש בחדר הישיבות
?כמה סוכנים
,אני מזהה אף-בי-איי
.רשות הסמים, רשות ההגירה
כן, זה כוח משימה של כמה סוכנויות
.שאחראי למארה טרס
שרלוק וג'ואן ביקשו שאזמין אותם
.לדבר על פיצוץ המסחרית
שאכנס? -תוכל, אבל אני די בטוח
.שהם לא יישארו שם זמן רב
,במילים אחרות
?התאונה לא הייתה תאונה
מישהו פרץ לרמזור וגרם
?למסחרית להתנגש במשאית
בנוסף לכך שאישרנו
,ששני הרמזורים אכן היו ירוקים
אימתנו גם את כל מה
.שהמודיע אמר לנו
נהג המסחרית אכן היה
.בוסקו חימנז, נהג מצטיין
הוא ושותפו השתמשו
,במסחרית לגניבת דלק
אבל הם מעולם לא
.התכוונו שהיא תתפוצץ
אבל מי שהתעסק עם הרמזור רצה
,שזה יקרה? -אני לא קונה את זה
,מארה טרס הם כנופיית רחוב
אף אחד מאויביהם
לא מספיק מתוחכם
בשביל להשתלט
.על רשת הרמזורים
,טוב, אני חושב על אויב אחד
.אתם
נניח שלעולם לא היינו
,עולים על גניבת הדלק
רוב האנשים היו
מניחים שמארה טרס
.נכנסו לעסקי מכוניות התופת
וזה כל מה שהייתם צריכים
.כדי להכריז שהם ארגון טרור
מה שהיה מגדיל את התקציב
.שלכם, משדרג את הציוד שלכם
ומעניק לכם רשות
להשתמש נגדם
במגוון אמצעים דרקוניים
.נגד טרור. סופם היה ודאי
מה לעזאזל אתה
?מנסה לומר
הוא אומר שהוא חושב שאנחנו
.הטרוריסטים האמיתיים
לפני שאתחיל לקבל שיחות מהבוס
,של כל סוכן שהעלבתם שם
אשמח לדעת על מה
.לעזאזל חשבתם
חשבנו שבהתחשב בהבנתנו
,החדשה של העובדות
אנו פונים למאגר החשודים
.שהכי סביר שגרמו לתאונה
.רצינו לראות איך הם יגיבו
לאחר שעשינו זאת, אנו כבר לא
.סבורים שמישהו מהם היה מעורב
,כלומר, זאת עדיין התקדמות
,כי אחרי ששללנו את כוח המשימה
.נוכל לעבור לחשודים אחרים
.חשבתי שהם החשודים היחידים
למעשה, התאוריה שלנו עוסקת
.בגורמים יותר בכירים בממשל
הממונים על כוח המשימה
.במשרד המשפטים או התובע הכללי
התובע הכללי? אומר לבל
.להזמין גם אותו לפה
.לא ידעתי שאתה מכיר אותו
תקשיב, אני לא יודע איזה הסדר
...היה לכם עם טומי
,הוא היה פשוט, לתפוס פושעים
.גם אם זה אומר שהם ייעלבו
.יבוא
יש לנו קטע של חדשות טובות
.וחדשות רעות
,ניסיתי להרגיע את העניינים
אבל מתברר שבממשל די רגישים
.כיום לגבי הפקפוק בכבודם
.רובם יצאו משם בעצבים
?והחדשות הטובות
היחידה שנשארה היא סוכנת
.אף-בי-איי בשם דיה טניאג
היא אמרה שיכול להיות
.ששרלוק וג'ואן עלו על משהו
,קודם כול, עד כמה שידוע לי
.אף אחד מאיתנו לא גרם לתאונה
היחידים שאוכל לדמיין
שירחיקו לכת עד כדי כך
הם שני הקאובויים
,מרשות ההגירה
אבל תאמינו לי שהם טיפשים מדי
.בשביל להצליח לעשות את זה
,וגם אם זה לא כך
אנחנו לא צריכים להרוג אף אחד
,כדי להשיג יתרון על מארה טרס
.כבר יש לנו יתרון כזה
?מה זאת אומרת
בשנתיים האחרונות הצלחנו
להוריד מלוח המשחק
.הרבה פיונים של מארה טרס
,רוב מנהיגיהם נעצרו, גורשו
.אולצו לברוח או לרדת למחתרת
אז את אומרת שמארה טרס
?קורסת, יחד עם התאוריה שלנו
לא כולה, אני חושבת
שיכול להיות שאתם צודקים
לגבי זה שמישהו
.חיבל ברמזורים
לפני כמה חודשים מישהו
החדיר סוס טרויאני
.למערכת בקרת התחבורה העירונית
הוא השתמש בקוד הזה
,כדי לעקוף עשרות רמזורים
כדי שקבוצת שודדי בנק
.תוכל להימלט
אוכל לקשר אתכם
,לסוכן האחראי
אבל בפעם האחרונה ששמעתי
,ממנו, עדיין לא מצאו אותם
או את ההאקר שכתב
.את הווירוס
כל מה שיש לנו זה
.הכינוי שלו, אוברלורד
אם אתם רוצים למצוא את הקבוצה
.שגרמה לתאונה, תתחילו איתו
?מה הקטע של כל הג'לי
זאת מתנה מחברינו
."ההאקרים העליזים ב"כולנו
.זה נחמד מצדם
.למעשה, ההפך-
,בתמורה לחשיפת זהות אוברלורד
הם הורו לי להכניס כל גרגיר
.מאבקה זו לתא הבידוד שלי
הם דרשו ראיות
.מצולמות תוך שעה
האמת היא
.שזה די מצחיק
נראה כמה זה יצחיק אותך
כשתצטרכי ללכת אחר
.כך לשירותים
כי התא שלי הוא לא מכל המים
.היחידי שהורו לי להפוך לג'לי
במקביל, מרקוס פנה
למשרד התחבורה
כדי ללמוד עוד על הווירוס
.שבו נדבקה המערכת שלהם
איך מתקדמת חקירתו
?המחודשת של פטריק מירס
נראה לי שהבנתי למה מירס שיקר
,לגבי השעה שהפקד ביקר אותו
.הוא הגן על שותפו לפשע
ביום שבו הוא הודה, הוא אמר לי
ולמרקוס שהוא עקב אחרי הפקד
.ממשרדו למגרש הבייסבול
,זה שקר
הוא עקב אחריו מהתחנה
.למגרש הבייסבול
,זה מה שחשבנו
אבל במחלק פשעי המחשב אמרו
שכמה אפליקציות בטלפון של מירס
.הציגו את מיקומו בזמן אמת
וכולן הראו שהוא היה בבית
.עד 10 דקות לפני שהפקד נורה
את חושבת שמישהו אחר
,ראה את הפקד באותו לילה
עקב אחריו למגרש הבייסבול
.והזעיק את מירס לזירה
זה תומך ברעיון
.שמדובר בקונספירציה
האם יש ראיות לכך שמירס
?קיבל שיחת טלפון או הודעה
לא, אבל זה לא אומר
,יותר מדי
יכול להיות שהוא ושותפו
.השתמשו בטלפונים חד-פעמיים
בפעם הקודמת שביקרת
את מירס
הפרוגנוזה של הפקד הייתה
.עגומה, כעת הוא מחלים
אז מירס לא יואשם
,ברצח שוטר
ואולי אפילו יהיה לו סיכוי
,לקבל עסקת טיעון
.אם הוא ילשין על שותפיו
טוב, אני צריך
,להשחית תא בידוד
אבל במקומך הייתי
.שוקל לבקר אותו
,אני מתנצל שנאלצת להמתין
,מר הלוי. -למעשה, מרנק-הלוי
,אני ואשתי הוספנו מקף
.זה היה רעיון שלה
אני לא שופט אותך. -אז אני כבר
.מחבב אותך יותר מאשר את אחי
?נו, זה הכול
כל מה שיש למשרד התחבורה
על וירוס רשת התעבורה
.של אוברלורד? -כל 920 העמודים
בנוסף, שרטוט של כל דגם
של רמזור שהשודדים פרצו אליו
בדרכם לקבוע את שיא המהירות
.של העיר ניו יורק
אתה יודע שנתתי עותקים של זה
.לאף-בי-איי לפני חמישה חודשים
סליחה שאני מאלץ אותך
,לעשות את זה שוב
הסוכן האחראי אמר לי
,שהאן-אס-איי השתלט על החקירה
מאחר שיש להם סמכות טכנית
.על חקירות ההאקינג
תרשה לי לנחש, באן-אס-איי
.לא אוהבים לשתף. -בלשון המעטה
טוב, אשמח לעזור לך, אוברלורד
.השפיל את משרד התחבורה
אני לא אומר שהוא הלווייתן
,הלבן שלי או משהו כזה
אבל אם בזכות זה שאעזור לך
הוא יעצור אפילו ברמזור
.אדום אחד, אסתפק בזה
במיוחד אם הוא
.שגרם לתאונה באותו ערב
,"אמרת "אם
זאת אומרת שהפעם לא
מצאתם את הווירוס של אוברלורד
?במערכת שלכם
לא מצאנו אותו
,גם בפעם הראשונה
הסוס הטרויאני שלו
.היה קוד אכזרי
לא רק שהוא חולל
,שמות ברשת שלנו
הוא מחק את עצמו
.כשהוא סיים
אז לדעתך אין במידע שום דבר
?שיעזור לנו לזהות אותו
לקח לנו שבועות למצוא
.זכר לקוד שלו
.והוא גם לא ממש הועיל לנו
,הוא היה רק כינוי ההאקר שלו
,אוברלורד
.וגיף של... אצבע משולשת
...אני מצטער, הלוואי
.שהיה לי יותר מזה
?ג'יין, נכון
.לא, ג'ואן
,אני יודע שנפגשנו רק פעם אחת
.אבל תמיד הייתי טוב עם שמות
אני מעריכה את זה שהקדשת
.מזמנך לדבר איתי
זמן הוא כל מה שיש
.לי כרגע, ג'ואן
,למעשה, אני לא חושבת שזה נכון
.וזאת הסיבה שאני פה
,השוטר שירית בו
.פקד גרגסון, הוא יחיה
?באמת
.אתה נשמע מאוכזב
?למה שאהיה מאוכזב
כבר אמרתי לך שאני
.מרגיש נורא לגבי זה
האדם היחידי שרציתי
.להרוג היה טים בלדסו
.כי הוא נתן לך אגרוף מחוץ לבר
.נכון-
,הסיבה שאני פה, מר מירס
היא שאני חושבת
.שזה לא כל הסיפור
,טים בלדסו בנה פצצה
.ואתה ידעת על זה
,כבר אמרתי לך
.לא ידעתי מה הוא זמם
זה שיריתי בו באותו רגע
.היה צירוף מקרים
,הפקד בהכרה ומדבר
אז אנחנו יודעים ששיקרת
לגבי השעה שאמרת שבה
הוא נפגש איתך
אבל אנחנו לא
.ידועים למה שיקרת
והניחוש שלי הוא
.שאתה מגן על מישהו
,הפקד בחיים
,זה טוב מבחינתך
עכשיו התובע המחוזי יהיה
.מוכן לשקול עסקת טיעון
אם תאמר לנו את האמת
,על כל מה שאתה יודע
אולי לא תצטרך לשבת
.בכלא כל חייך
הלוואי שיכולתי לעזור
,לך, ג'ואן, באמת
אבל אמרתי לך את כל מה
.שאומר בנושא הזה
?מה עם אשתך
?הילדים שלך
אכפת לך בכלל
שהם יגדלו במחשבה
?שאבא שלהם היה טרוריסט
?טרוריסט? -עבדת עם טים, נכון
.ככה ידעת על הפצצה? -לא
,הייתם באותו ארגון או תא
,קרה משהו והתוכניות השתנו
אז טים והפצצה שלו
.היו צריכים להיעלם. -לא
מישהו בארגון הבין שהפקד
,עומד למצוא את גופתו של טים
אז הוא או היא סימסו לך
.שתגיע מיד למגרש הבייסבול
,אמרתי לך שאני לא טרוריסט
!לעזאזל
.אני סיימתי לדבר
?אתה שרלוק הולמס
?אתה מהאן-אס-איי-
,הסוכן הלר
וזה אוברלורד, אבל בדרך כלל
.אנחנו קוראים לו פיל
.בסדר
,לפני שאמסור אותו לידיך
הסוכן מקנלי ביקש שאשאל אותך
.איך גילית שגייסנו אותו
נסתפק בכך שנאמר
שלאן-אס-איי אין מונופול
על התיידדות
.עם האקרים מסוכנים
,שלי נשלחו לזהות את אוברלורד
הם לא הצליחו לעשות זאת
,בעזרת הקוד שלו
אך הם נתקלו במלחמת עלבונות
.בינו להאקרית בשם מאוס קווין
העניינים הפכו לאישיים והוזכרו
,מיקומים של שומות גניטליות
והבנתי שמדובר
.במריבת אוהבים
ולמרות שידידיך לא הצליחו
,לזהות את אוברלורד
הם הצליחו לזהות
.את מאוס קווין
היא לא רק מסרה לי
,את שמו האמיתי של פיל
אלא גם הודתה שהיא
.שהסגירה אותו לסוכנות שלכם
?רגע, מה
.לא אמרתם לי את זה
.כן, פיל סגר עסקה
הוא יעבוד איתנו
,בעתיד הנראה לעין
ולא ישב בכלא על אף אחת
.מהפריצות שלו
העניין הוא שהוא מנוטר
.היטב כבר כמה חודשים
מה שאומר שאין מצב שהוא אחראי
,לתאונה שאתה חוקר. -כך הנחתי
אבל זה לא שולל את האפשרות
.שאחד מחבריו השתמש בקוד שלו
פיל? -פשוט... האנשים ששלחתי
.להם אותו, הם חברים שלי
ולפני שאשטנקר עליהם, אני חייב
.לדעת שהקוד שלי גרם לתאונה
?כמה צ'יטים של רמזורים כבר יש
.אתה תופתע לגלות-
אמרת לו שמשרד התחבורה
,נתן לך ולמשטרה המון מידע
?מהערב שבו זה קרה, נכון
.כן-
.תן לי לראות אותו
,אם הם השתמשו בקוד שלי
.אני אזהה אותו
ואם זה באמת מה שקרה, אמסור
.לך את השמות שאתה מחפש
טוב, אני צריך שתעלה את הצילומים
,של מצלמת התנועה של רמזור אחר
?אתה מוכן
,21:42 ,41-אזור די
.311899-מספר סידורי טי-סי
בסדר, אני מעלה עכשיו
.את הצילומים מהרמזור הזה
למה אתה בודק כל רמזור באזור
?חוץ מזה שגרם לתאונה
,כי לפי המידע ממשרד התחבורה
,נפרצו באותו ערב כמה רמזורים
.אז החלטתי לבדוק את כולם
מתברר שמי שעשה את זה
ניסה לרסק את המסחרית
.כמה פעמים באותו ערב
החדשות הטובות הן שזה לא
.היה מישהו מהחברים שלי
?איך אתה יכול להיות בטוח
,כשהווירוס שלי היה עוקף רמזור
,הוא היה מהבהב פעמיים
.זה היה באג
,אבל בדקנו את הרמזורים האלה
.ואף אחד מהם לא הבהב כל הערב
אמרת שנעשו כמה ניסיונות
.לרסק את המסחרית. -אה, כן
תראה את כל הרמזורים
.שלאורך ברודוויי, גם הם נפרצו
,הם כל הזמן עברו לירוק
.בזה אחר זה
זה היה רק עניין של זמן
.עד שהמסחרית תיקלע לתאונה
האמת שלא, הנתיב שהדגשת
,הוא לא נתיב המסחרית
.אלא נתיב המשאית
רגע, זאת אומרת
שהמטרה של ההאקר
.לא הייתה החבר'ה ממארה טרס
המטרה שלו הייתה
.נהג המשאית
.חקרנו את זה לגמרי לא נכון
,זה טירוף
אתם בטוחים
?שאני הייתי המטרה
,אם תסתכל על המפה
תראה שהיה לך גל ירוק
מגשר ג'ורג' וושינגטון
.עד הארלם
.הם נתנו לך לצבור מהירות
ואז פה, דקה לפני התאונה
,עם המסחרית
היה לך ולאוטובוס
.ירוק בו זמנית
זה היה הניסיון הראשון
.של ההאקר לפגוע בך
,בנוסף לשליטה ברמזורים
אנחנו די בטוחים שהוא פרץ
.למצלמות התנועה באזור
,הוא חיפש אותך
.הוא ניסה לסדר לך תאונה
בצילומים מהצומת הזאת
,רואים שהאוטובוס בלם
אבל אתה, מצד שני, לא נראה
.ששמת לב. -אני מניח שלא
,שמעתי מוזיקה בקול רם
.שרתי
הייתי במצב רוח
מעולה כל הערב
,בגלל הגל הירוק הזה
.חשבתי שהמזל שלי השתנה
?מה זאת אומרת
בחודשים האחרונים היה
.סיוט לנהוג באזור הזה של העיר
,אף פעם לא היה לי ירוק
.רק גל אדום
תוכל לחשוב על מישהו שהיה
.רוצה לפגוע בך? -אף אחד
.תחשוב, ג'ריוס
תקשיבו, אסתכן בכך שאשמע
,גאוותן, אני בחור נחמד
,אני מאמין אדוק, אני הולך לכנסייה
.לא שותה, לא מהמר
?אקסיות? יריבות רומנטית
.אף אחת-
?יש לך פוליסת ביטוח
.לא-
ראית משהו שלא
?היית אמור לראות
?בעבודה או בשכונה שלך
,השכונה שלי נפלאה
גם הבוסים שלי, אני מודה
.לאלוהים עליהם כל יום
ואם הייתי רואה איפשהו משהו
.לא חוקי, הייתי פונה למשטרה
,תקשיבו, אני אומר לכם
.אף אחד לא רוצה במותי
?אם כך, מה הובלת באותו ערב
?אני לא יודע בדיוק, למה-
,כי אם אתה לא היית המטרה
.ניאלץ להניח שהמשאית שלך הייתה
,הכול היה בתיבות גדולות
.אף אחד לא אמר לי מה יש בתוכן
אבל נסעתי לאתר בנייה
.ב-57 מערב
הנחתי שאלה דברים שהם צריכים
,כדי לבנות את הבניין שלהם
,גורד שחקים ענקי
אני מוביל להם סחורה
.כבר כמה חודשים
אבל למה שמישהו ירצה
?לפוצץ ציוד בנייה
,זאת שאלה טובה
וזה תלוי במה שהיה
.בתיבות ההן
מעליות, זה מה
.שהמשאית הובילה
?מעליות
.הכי טובות שאפשר לקנות-
דמיין שאתה טס במעלה מאה
.קומות תוך פחות מ-40 שניות
הלקוח רוצה שהבניין שלו יוזכר
,באותה נשימה עם מגדל החירות
והוא חשב שארבע מהמעליות
.הכי מהירות בעולם יגרמו לכך
.כל אחת מהן עלתה 3 מיליון
אם אתה צודק והתאונה
,באותו ערב הייתה מכוונת
זה אומר שמישהו
.מנסה לחבל בעבודתי
,נניח שכן, מר דה-ווש
תקציבי בנייה כוללים ריכוך
?שיספוג חריגות, נכון
וברור שהמעליות היו
,מבוטחות
,אז אם מישהו ניסה לפגוע בך
?זאת הדרך הכי טובה לעשות זאת
.בטווח הקרוב? לא
לא, אתה צודק, הביטוח ישלם
.על מעליות חדשות
,אבל זה ייקח זמן
,הפרויקט הזה יתעכב
.והבא עלול בכלל להתבטל
?מה זאת אומרת
לפני כמה חודשים זכיתי
,במכרז לבניית הבניין הזה
,כחלק מהדסון יארדס
.ששווה מיליארדים
אבל המכרז הזה תלוי בכך שאסיים
.את הפרויקט הנוכחי שלי בזמן
אתה יודע של מי הייתה
?ההצעה השנייה בגובהה
."של חברה בשם "מרנק בנייה
?מרנק
?שמעת עליהם-
,על החברה, לא
.אבל השם מוכר לי
מרקוס? -היי, סיימתי הרגע
.עם מנהל חברת הבנייה
הוא בטוח שהמטרה
.הייתה המשאית שלו
הוא חושב שזה היה
."מתחרה שלו, "מרנק בנייה
העניין הוא שפגשתי אתמול
.מישהו בשם מרנק
הבחור ממשרד התחבורה שהביא לי
,את החומר על פריצת אוברלורד
.שמו היה סול מרנק-הלוי
עשיתי חיפוש, ומתברר שהוא
."חתנו של מנהל "מרנק בנייה
,הוא שגרם לתאונה
.זה בטוח
לא היה שום וירוס במערכת
,של משרד התחבורה
הוא בטח עשה את זה
.משולחן העבודה שלו
היי, אתה שומע אותי? -כן, ואני
.חושב שאתה צודק לגבי הכול
יופי, אאסוף אותך
.ונבקר אותו
.האמת היא שאני איתו עכשיו
?באמת-
שמעתי משהו בסורק שלי
.והחלטתי לבדוק את זה
.חשד לפעילות של מארה טרס
שני מתנקשים בעלי קעקועים רבים
.ירו באדם מחוץ לביתו
.אל תגיד לי
,כן-
.סול מרנק-הלוי מת
,כל מה שקרה בשבועות האחרונים
.פשוט... אין לזה שום הסבר
אבל אם יש דבר אחד
,שאוכל לומר לך בוודאות
,דבר אחד שאני יודעת בלבי
זה שפטריק הוא לא
.טרוריסט
אז איך תסבירי את זה
שהוא ירה בטים בלדסו
יום לפני שהוא עמד
?לפוצץ את המעבורת
פטריק אמר שזה היה
.צירוף מקרים, ואני מאמינה לו
בסדר, את רוצה לדעת
?למה הוא התגייס לצבא
אבא שלו היה כבאי, הוא היה במגדל
.התאומים הדרומי ביום הפיגוע
,פטריק היה בתיכון
,מה שעבר עליו באותו יום
הוא לעולם לא יגרום למישהו
.אחר לחוות את זה, לעולם לא
פטריק חזר מאפגניסטן כמה
,חודשים לפני שהוא ירה בטים
?היה לו קשה להתאקלם
.כן, ברור, זה קשה לכולם-
?הוא בילה עם חברים חדשים
כאילו, חברים שמסוגלים
.לפוצץ מעבורת? לא
האמת היא שבדרך כלל
.הוא התבודד
אם הוא לא היה בעבודה
,או עם הילדים
.הוא שיחק שם במשחק שלו
?במשחק שלו-
.כן, איזה משחק ירי
זה לא מצא חן בעיניי, אבל הוא
.היה מכור, הוא היה משחק שעות
?אכפת לך שאעיף מבט
- להרוג זומבים למוות -
?למה את רוצה לראות את זה
אמרת שפטריק לא בילה
,עם חברים חדשים
אבל במשחקים כאלה
,יש בדרך כלל אפשרות צ'ט
כדי שאפשר יהיה לדבר
.עם שחקנים אחרים
ומאחר שלא מצאנו שום דבר חריג
...בהודעות ובמיילים של פטריק
,חברים שמורים
רוקרד
.את יודעת מי זה רוקרד? -לא
.נראה שהוא מחובר-
?היי, מה שלומך -
- עבר הרבה זמן
רוקרד הסיר אותך -
- מרשימת החברים שלו
?הלו
.היי, זה אני, התקשרת אליי
צדקת, מארה טרס
.באמת ירו בבחור שלך
אוכל לשאול מדוע? -כן, הבוקר
,התקשרו לאחד מהם
הבחור בצד השני
,לא היה מוכן להזדהות
הוא רק אמר שסול מרנק-הלוי
.גרם לבוסקו להיהרג בתאונה
וחבריך לשעבר פשוט
?האמינו לו
.לא, לא, הם בדקו
הם גילו שמרנק-הלוי עבד
.במשרד התחבורה, וזה הספיק להם
?רצית שימצו איתו את הדין, נכון
.מארה טרס בסך הכול הקדימו אותך
תקשיב, אני יודע שאתה מנותק
,כבר זמן מה מעסקי הרצח
אבל אתה חושב
שייתכן שחבריך לשעבר
,קיבלו טיפ מאדם תמים וחף מפשע
או ממישהו שזמם
יחד עם מרנק-הלוי
וניצל אותם כדי לקשור
?קצה חוט פרום
כן, אני מבין למה
,אתה מתכוון
ואני חייב להודות
.שאני קצת נבוך. -בצדק
,אם אני צודק
,הנרצח היה סתם מריונטה
ומי שמשך בחוטים
.יחמוק מעונש
.תיכנסו
ג'ולי בפנים, היא תעריך מאוד
.את זה שהגעתם
?קמרון מרנק
,אני הבלש בל וזה מר הולמס
,אנחנו חוקרים את רצח חתנך, סול
.וקיווינו לדבר איתך
אתם חייבים לעשות
?את זה עכשיו
,הבת שלי בפנים, אבלה
.כל המשפחה שלי פה
,אנחנו מתנצלים על ההפרעה
אך יכול להיות שתוכל לסייע לנו
.ללכוד את האחראי לרצח סול
האחראי? חשבתי שזה היה רצח
.של כנופיה, שזה היה אקראי
,כנופיה אכן ביצעה את המעשה
.אך אנו חושדים שמישהו עודד אותם
,תקשיב, זה עניין די דחוף
,וכמו שאמרנו
.אנחנו ממש זקוקים לעזרתך
יש מקום פרטי
?שנוכל לדבר בו
סול חיבל ברמזורים
וגרם לתאונה
כדי להשמיד את המעליות
?שהיו במשאית
מה שיגרום לחברתו
של מר דה-ווש
לאבד את המכרז שבו
.היא זכתה בהדסון יארדס
אבל אנחנו לא חושבים שסול
.התכוון להשמיד את המעליות
,כשהוא נתן למסחרית אור ירוק
הוא לא יכול היה לדעת
,שנוהגים בה שני אנשי מארה טרס
.או שהיא מלאה בדלק
יותר הגיוני שהוא רק רצה לעכב
.את המעליות עד שהתאונה תיחקר
יום-יומיים היו מעכבים
.את דה-ווש באופן משמעותי
כשנחשף בחדשות שהנהג ההרוג
,היה חבר במארה טרס
.שותפו של סול זיהה הזדמנות
הוא הדליף לכנופיה
,את זהותו של סול
והם רצחו אותו בלי לדעת
.שהם עשו לשותף טובה
.אוי, סול
?לא חיבבת את חתנך
,לא, שלא תבינו אותי לא נכון-
,הוא היה נחמד לג'ולי
.וזה כל מה שחשוב
אבל היא יכלה למצוא
.מישהו יותר טוב ממנו
נו, אמרתם שיש דרך
?שבה אוכל לסייע לכם
מי שהיה אחראי לכל העניין
.עשה משהו ממש חכם
לאחר מותו של סול לא הייתה
.לנו שום אפשרות לזהות אותו
,חשבנו שזה סוף הסיפור
אבל אז מר הולמס חשב על דרך
.שבעזרתה נוכל לחשוף אותו
כן, במקרה חקרתי פעם עניין כלשהו
עבור החברה היפנית
.שייצרה את המעליות שנפגעו
,הם הסכימו לעשות לי טובה
להתקשר הבוקר
לחברתו של מר דה-ווש
ולהבטיח להחליף
.את המעליות עד מחר בערב
,לדה-ווש היה מזל. -נכון
?אם זאת הייתה האמת. -סליחה
בחברה היפנית הסכימו
,לומר את כל זה
.אבל דבר מזה לא היה נכון
,זה לא היה צריך להיות
זה רק היה צריך להישמע נכון
.לחפרפרת שלך בחברה של דה-ווש
לא, לא, רק רגע... -אין טעם
,שתכחיש את זה, מר מרנק
אנחנו אפילו יודעים
.מי החפרפרת
,שמה סנדרה ביי
.היא מתאמת התעבורה של דה-ווש
,לפי פירוט השיחות של החברה
היא התקשרה המון פעמים בחודשים
.האחרונים לטלפון חד-פעמי
וכל פעם שהיא עשתה זאת
סבל דה-ווש באותו יום
.מעיכוב מסתורי
זה כאילו רשת התעבורה
,עצמה זממה כנגדו
.ומתברר שזה אכן היה כך
חתנך עיכב במשך חודשים
משאיות שנסעו לאתר הבנייה
.57 'של דה-ווש ברח
אולי כפית עליו לתמרן את
,הרמזורים בעזרת סחיטה רגשית
הבטחת לו שסוף-סוף
.תקבל אותו כבן משפחה
או אולי היה ביניכם
.הסדר כספי
אני מניח שלעולם
,לא נדע את האמת
,אלא אם תאמר לנו
ויהיה לך זמן רב לעשות
.זאת בבית המעצר
אני מניח שכדאי שאומר לך
.איך חשפנו את סנדרה
?הטלפון החד-פעמי שהזכרנו
הוא שימש גם להעברת הטיפ
.האנונימי למארה טרס
מודיע שלנו בכנופיה
.מסר למר הולמס את המספר
,השגנו צו לחקור את פעילותו
.ובום, מצאנו אותן
.כל השיחות לסנדרה וממנה
.מאז עקבנו אחריה
פה כתוב שהיא בדיוק קיבלה
,את הידיעה על המעליות החדשות
ושהיא יוצאת החוצה
.כדי לדבר בטלפון
?אתה לא מתכוון לענות
.תראו מי נעמד ומסתובב לו
,חצי עמידה, זאת התקדמות
,אני חייב להתכונן
מגרשים אותי מפה
.בשבוע הבא
.אתה נראה יותר טוב
?אוכל לשאול אותו
,קיבלתי את ההודעה שלך
במחלק פשעי המחשב
?הצליחו לזהות את רוקרד
לא, אין לו זכר
,"בשרת "להרוג זומבים למוות
.כאילו הוא מעולם לא היה שם
הניחוש הכי סביר הוא שמישהו פרץ
.למערכת שלהם ומחק אותו
או שאולי התיעוד של ארגון
"בשם "להרוג זומבים למוות
?הוא לא כזה מסודר
,משהו קורה
.משהו מוזר
ברור שמירס ידע
,מה בלדסו זומם
אבל אני מאמינה לו כשהוא
.אומר שהוא לא טרוריסט
ג'ואן, גם החבר'ה מדאעש
,לא חושבים שהם טרוריסטים
הם חושבים שהם
.החבר'ה הטובים
,נצטרך להמשיך ללחוץ עליו
.אנחנו נפענח את זה
.תפתחו את השער
?מה קרה
?הסוהרים שוב היו מניאקים
.לא-
...לא, אני חושבת
.שעשיתי טעות
.הגיעה לבית בלשית
?שמה היה ג'ואן
לא אמרתי לה
...שום דבר ואני לא
,אני לא יודעת שום דבר
.לא באמת
אבל היא ביקשה לראות את
.מערכת המשחק שלך והרשיתי לה
,אני יודעת, אני מצטערת
.אסור היה לי... -זה בסדר
,היא ביקרה גם אותי
.ציפיתי למשהו כזה
,משחק הווידאו
?ככה אתה מדבר איתם
בסדר, הם בחיים לא
?יפגעו בילדים, נכון
,אני צריך שתהיי אמיצה
?את יכולה להיות אמיצה
,תגידי להם -
- ג'ואן ווטסון היא צרות
.כן, אני יכולה להיות אמיצה