:"בפרקים הקודמים של "אלמנטרי
שמעתי את דלת המקרר נפתחת
.ופתאום, שלוש יריות
,וראיתי את ג'מיל על רצפת המטבח
.דם בכל מקום
אני יודע שרצחת
.את ג'מיל קלארק
הוא עבד חודשים
.כדי להיטמע באס-בי-קיי
המאמץ הזה עניין אותי יותר
.לפני שידעתי שהוא רוצח בדם קר
אס-בי-קיי היא
.כנופיית סמים אכזרית
?רוצה לדעת מי רצח את ג'מיל
.אס-בי-קיי רצחו את ג'מיל
אתה מחפש מישהו
.שרצח אדם אחד
אס-בי-קיי רוצחים
.עשרות אנשים בשנה
,אחסל את אס-בי-קיי
,ומי שיפריע לי
.ייפגע
...שרלוק, חשבתי שתחזור
.אלוהים, תראה אותך
?אני לא עשיתי את זה, נכון
,לא, לא-
.לא השארת אף שריטה
.טוב, הלילה עוד צעיר
.אבוא מיד-
אם ארד למטה
...לשתות קפה, אני
לא, האורחת שלי עזבה
.לפני שעות. -יופי
?אני חש בנימה של שיפוט
.לא, אין שיפוט-
.אולי מעט דאגה
,למרות מה שאולי שמעת
.אף אחד לא נפצע
.אבל אני נאבק בהצטננות
.לא התכוונתי לזה
היו הרבה אורחות השבוע
וקשה לי שלא לחשוב
שאולי יש דרכים יעילות יותר
.להתמודד עם מה שקרה עם שינוול
,מאז מה שקרה עם שינוול
,ניקית את המשרד שלך פעמיים
עסקת בשלוש חקירות משניות
.ואז שוב ניקית את המשרד שלך
זאת הדוגמה לבריאות נפשית
?שאני אמור לשאוף אליה
לא היה לפקד שום דבר
.שנראה לך מעניין השבוע
,ואני מכירה את עצמי
.אני אוהבת להיות עסוקה
.והעבודה עוזרת לי
טעינו בשיפוט לגבי רוצח
.והנחנו לו להתקרב אלינו
בגדתי בעמיתינו כשהשמדתי ראיות
.שהיו מחזירות אותו לכלא
והוא גמל על חסדינו הרבים
כשהוא ארב לי
.והכה אותי קשות
?השלמת עם כל זה
לא, אבל השלמתי עם העובדה
.שאין לנו אפשרויות
אין דרך להוכיח
.ששינוול רוצח
אלא אם כן אתה רוצה
ללכת לאס-בי-קיי
...ולחשוף אותו כמודיע
לא, אני עדיין מעדיף-
.שהוא יחסל כנופיה ולא להיפך
.בסדר, אז נמשיך הלאה-
אלך לתחנה כדי לבדוק אם אוכל
.לעזור במה שהם עובדים עליו
?אתה רוצה לבוא
.לא-
חקירה שטחית
.לא תועיל לי, ווטסון
,כדי לנקות את קורי העכביש
.אני צריך משהו מעורר באמת
,משרפה -
- הכניסה למורשים בלבד
.נתחיל עם מר גארי קלאג'אן
?מרקו, עבדת בסוף השבוע
?היינו סגורים, למה
,כשסגרתי ביום שישי
.המשרפה הייתה נקייה
.אלוהים
.תתקשרי למשטרה
!מיד
?מה להגיד להם
תגידי להם שמישהו נשרף כאן
.בעודו חי
"אלמנטרי"
עונה 5: פרק 19
"חום גבוה"
.מזל שעצם הירך עבה כל כך
העצמות הגדולות
.לא נשרפו לחלוטין
רק כך הבנתי ששני קורבנות
.נדחסו לכבשן במשרפה
.נראה ששניהם היו גברים
.הבחנה יפה-
אפשר לראות לפי הרוחב
.של הרכס בין התלים
מי שהם היו, אחד מהם השאיר
.טביעת יד בתוך דלת המשרפה
,אורכה מעל 20 ס"מ
.הוא ודאי היה גבוה
.וחי כשהוא הוכנס למשרפה
.הנה, תיהני מסיוט
...הדם נמרח והתבשל אז
.אין טביעות אצבעות-
אני מנחשת שהיית מזמין אותנו
.לזירה אם היה מה לראות
הדלת האחורית נפרצה
.בעזרת לום
הפריצה קרתה מתישהו
.במהלך סוף השבוע
לכל עובדי המשרפה יש אליבי
ולא מצאנו אף אחד שעובד באזור
.וראה משהו חשוד
אין מצלמות אבטחה? -הבעלים
.אמר שהן יצרו בעיות פרטיות
.אין לנו שום דבר
רק אם לא מחשיבים-
,שתי ערימות של אבק
.שיניים ושברי עצמות
ומה שאלה. -אלה נמצאו
,בקצה המשרפה
ליד היכן שהיו הרגליים
.של האלמוני הגבוה
אני די בטוח שזה היה
.סד אורתופדי שהותך
.משהו כזה
כדאי שנבדוק
עם מחלק נעדרים
אם דווח על נעדר
.שהשתמש במשהו כזה
כדאי להתחיל להתקשר
.לרופאי שיניים בדונגן הילס
,אם אני צודק בקשר לזה
אנחנו צריכים לאתר
את צילומי השיניים
של פרדריק קירבי
ולבדוק אם תהיה התאמה
.לשן הזהב הזאת
?אתה אומר שאתה מכיר אחד מהם
.במידה מסוימת-
מר קירבי היה כנראה החוקר
.הפרטי הגרוע ביותר בניו יורק
.זה רשמי, התקשרו לפקד
,השן החותכת מזהב
כמה שיניים טוחנות
וערימת האפר הקטנה יותר
תואמות לצילומי השיניים
.של פרד קירבי
כלומר שנדרשו לך עשר דקות
.לזהות אלמוני שנשרף עד אפר
.זה בטח שיא
.זה שום דבר-
כמה אנשים אתה מכיר שעונדים
?בגאווה את טבעת התיכון שלהם
.לא סיפרת לנו איך הכרת אותו
הוא בא לבית פעם-
והאשים אותי
.שגנבתי ממנו חקירה
,גנבת ממנו לקוח? -לא
.לקוח לא מרוצה שלו תפס אותי
העפתי מבט אחד
ברישומים של מר קירבי
.ופענחתי את החקירה על המקום
לא ראיתי עבודת בילוש
.מרושלת כל כך מימיי
המקום הזה הוא מקדש
.לחוסר יכולת
,לדברי הפקד
.גם העובד היחיד שלו נעדר
,שמו למונט ואלאס
.אבל הוא מכונה פינקי
הוא התחיל להסיע את פרד
,לפני כמה שנים
כשהעיניים של פרד
.התחילו להיחלש
,חוקר פרטי עיוור
.אין תגובה
אף אחד לא הצליח להשיג
.את שניהם בטלפון כבר יומיים
למונט בחור גדול, אולי
.טביעת היד שלו הייתה במשרפה
כן, אולי הוא ופרד עסקו
.בחקירה מסוכנת שגרמה למותם
?מצאת משהו
.יש כאן כמעט 12 צווי הרחקה
.כולם הוגשו בתוך כמה ימים
כן, לאף אחד מהמתלוננים
,אין אותו שם משפחה
?אבל זה ודאי מאמץ מתואם, נכון
,נשמע הגיוני-
השאלה היא מה הקשר
.בין האנשים האלה
.טרגדיה
טבח בבית
המשפט
אני מניח שאתה מכיר את הירי
.שקרה בבית המשפט בנט ב-1987
מישהו ירה באזרחים חדשים
.אחרי טקס ההשבעה שלהם
אשתו הייתה
?המורה שלהם לאזרחות, נכון
,ארבעה אנשים מתו
.עוד שישה נפצעו
.והיורה נטל את חייו
,זאת הייתה טרגדיה-
.לא תעלומה
אז איך זה קשור לבלש ולחבר שלו
?שנשרפו חיים אחרי 30 שנה
מצאנו במשרד של פרד קירבי
.כמה צווי הרחקה נגדו
כולם הוגשו על ידי קרובי משפחה
.של קורבנות הירי בבית המשפט
נראה שמר קירבי פנה לכל מי
.שהיה קשור לירי ולו מעט
.לשם מה, אנחנו לא יודעים
?כבר דיברת עם האנשים האלה
לא, ווטסון בדרך לדבר
.עם וירג'יניה ספייבי
היא הייתה נשואה לפקיד
בית המשפט הגיבור
.שהסתער על היורה
,הוא חטף כדור באותו יום
.אבל שרד
למרבה הצער, הוא מת
.מלימפומה בשנה שעברה
וירג'יניה ספייבי הייתה הראשונה
.שהוציאה צו הרחקה
אתה חושב שזה היה רעיון שלה
?להגיש לו צווי הרחקה
זאת התקווה, אם היא הייתה
,בקשר עם כל האנשים האלה
אולי היא תוכל להגיד לנו
אם ייתכן שאחד מהם
שרף את פרד קירבי
.ואת העוזר שלו
בינתיים, מרקוס ואני
.נבקר בבית המשפט בנט
,למה? הירי קרה לפני עשרות שנים
?מה אתה חושב שתמצאו
.זה היה במשרד של פרד
.תג של עובד בית משפט
ג'קיזמי וטווד
.זה זיוף גרוע
אייחס את השם הבדוי
,להומור המוזר המוגזם שלו
אבל אני רוצה לדעת
למה הוא מצא לנכון
.להיות במסווה בבית המשפט
?תודה. -מר הולמס
.לואיס גרמנדיה
אני מצטער שנפגשנו
,בנסיבות מצערות כל כך
אבל זה כבוד
.לפגוש אותך סוף סוף
.אתה מכיר אותי? -כמובן
,אני לואיס גרמנדיה
נשיא מסדר החוקרים הפרטיים
.של ניו יורק
.אנשי כוכב הכסף, נאיופ"י
.כן, אלה אנחנו-
...אתה אחראי ל
?חשיבותם הגוברת
אני לא יודע אם אוכל
,לזקוף את זה לזכותי
.רק עכשיו קיבלתי את התפקיד
,אבל כך הכרתי את פרד
וברור שאנחנו שבורים
.בגלל מה שקרה לו
,בכל מקרה, כנשיא
רק רציתי לבוא ולהגיד לך
.שתקבל תמיכה מלאה מהאיגוד
כל מה שאתה או המשטרה
.תצטרכו, רק תגיד
.בסדר, אדאג להעביר זאת הלאה
.באתי בעיקר כדי להגיד תודה
זה חשוב מאוד שאחד משלנו
.עובד על זה, בשביל פרד
?סליחה, אחד משלכם
,חברי נאיופ"י
.אתה והשותפה שלך
.טוב שזה נשאר במשפחה
תזכיר לי, כמה זמן
?אנחנו במשפחה
?יוסטון, היית מגיש
,הוא עדיין מגיש-
ממוצע הרצים הנמוך ביותר
.בבית השני
את מכירה
?את קולג' סנט קסיוס
בואי לראות אותנו
.משחקים לפעמים
לא שמעת שהיא אמרה לאמא שלי
?שהיא מהמשטרה
מה? שוטרים לא אוהבים
.בייסבול? -בסדר
.זה השאר
?הכול בסדר, נכון
.הכול בסדר, רק באתי לדבר-
.תיסעו בזהירות
.תודה, גברת ספייבי-
.היה נחמד להכיר אותך
.אני מצטערת
אבל אמרת שאת רוצה לדבר
,על הירי בבית המשפט
נראה שמוטב לשלוח את הילדים
.לדרכם קודם. -כמובן
תהיתי בנוגע לקשר
שהיה לך בזמן האחרון
.עם משפחות הקורבנות האחרים
,למעשה, היה לי הרבה קשר
.יותר מהרגיל
יום השנה ה-30
.חל בחודש שעבר
את ודאי רואה
.שאני אוהבת מזכרות
גייסנו קצת כסף ועשינו
.תצוגת זיכרון בבית המשפט
משהו שיוודא שהאנשים שמתו
.לא יישכחו
.הנה, התכוונתי למסגר את זה
בית המשפט בנט -
- מציין 30 שנה לטרגדיה
.נראה שעשית עבודה נהדרת
,רציתי לעשות את זה לפני שנים
.אבל גורדון, בעלי, לא הסכים
הוא נפטר בשנה שעברה
ועכשיו הוא לא יכול להתנגד
,שהוא ייזכר כגיבור
.והוא היה כזה
אם הוא לא היה מסתער
,על היורה
נגיד רק שתצוגת הזיכרון
.הייתה גדולה הרבה יותר
אני צודקת שאת וכמה משפחות
אחרות הוצאתם צווי הרחקה
?נגד אדם בשם פרד קירבי
.כן, הוא הטריד את כולנו
הוא אמר שהוא מנסה להכין
.תצוגה משלו או משהו כזה
,הסיפור שלו השתנה
.זה היה מוזר
ביקשתי מעורך דין לעצור בעדו
.ואמרתי לאחרים לעשות אותו דבר
?לכן באת
?הוא עשה משהו לא חוקי
,הוא מת בסוף השבוע
.ליתר דיוק, הוא נרצח
.אלוהים
...את חושבת שאחד מאיתנו
,אני רק סקרנית-
ייתכן שאחד מהאנשים שהוא הטריד
.כעס מספיק... -לא, אין סיכוי
,הוא לא הטריד אף אחד
הוא רק רצה חפצים
.שהיו שייכים לקורבנות
,אנחנו חושבים שהוא היה אספן
?אולי סוחר. -סוחר
?שמעת את המונח מזכרות רצח
...אנשים קונים ומוכרים
אפשר לכנות אותם חפצים
שקשורים למקרי רצח
.או טרגדיות מפורסמים
.זה חולני
,חשבנו שפרד ניסה להרוויח
.הוא היה צריך להתבייש
אבל תאמיני לי, אף אחד מאיתנו
.לא היה רוצח אותו
.היי, אני בבית
- ג'ואן ווטסון, בלשית -
?מה את חושבת
אני חושבת שיש בספרייה
.ספסל לאוטובוס עם התמונה שלי
השתמשתי בבחור
.של פרד קירבי
,זאת הייתה עבודה מזורזת
,אז היא לא הייתה זולה
אבל הוא הוסיף
.את הספסל חינם
...תגיד לי במה מדובר או
.נאיופ"י
מסדר
החוקרים הפרטיים
של ניו יורק
,אן-ויי-או-או-פי-איי
ראשי התיבות המגוחכים
,של ארגון מגוחך עוד יותר
שמחשיב את שנינו
.כחברים מן המניין
.כן, הקטע עם הבלשים
.כן, הקטע עם הבלשים-
,אני לא מבינה
?אתה כועס כי רשמתי אותנו
?אז את לא מכחישה את זה
,כן, זה היה לפני שנים
,נסעת ללונדון
.וכשחזרת, הוספתי אותך
,זה פרסום חינם
מפרסמים אותנו בעמוד
.מצא בלש" באתר שלהם"
,זאת בדיוק הבעיה
.האיגוד לא מוצא חן בעיניי
?למה
.כי הם מתחזים-
הם השתלטו לחלוטין על מחלקת
הרישיונות של מדינת ניו יורק
והרסו כל רושם של אמות מידה
.במקצוע שלנו
?על מה אתה מדבר
בעבר, כל חוקר פרטי מתחיל-
היה צריך לעבור מבחן
.מטעם המדינה
,הוא לא היה קשה במיוחד
,אבל הוא היה משהו
מחסום כניסה כדי להשאיר
.את האספסוף בחוץ
כעת, חיפוש באינטרנט הפך לפוסק
.העיקרי על כשירות בכל מקצוע
,אז זה, הכוכב הזה
הוא כל מה שדרוש
.כדי להיות בלש בניו יורק
תמורת דמי חבר שנתיים
,בסך 278 דולר
כל אחד יכול לפרסם בעזרת זה
ולקבל גישה לאתר
.החשוב כל כך של נאיופ"י
,אז, בבקשה, תבחרי
,סוכני אף-בי-איי עם קלון
.אידיוטים מהרחוב, אני
כולנו שווים
.בעיני הארגון הזה
.אתה סנוב
.מישהו צריך להיות-
,קיבלת את ההודעה שלי
על הסיבה שפרד קירבי הטריד
?את וירג'יניה ספייבי והאחרים
.כן-
כל אחר הצהריים בדקתי באינטרנט
.מכירות של מזכרות רצח
לא ראיתי שם שום דבר
.מהירי בבית המשפט בנט
אז בדקתי גם את המצב הכלכלי
.של קירבי
לא נראה שהוא מכר
.דברים כאלה
אז זה גרם לי לתהות למה
.הוא התעניין במה קרה
,שאלה טובה
.אולי אוכל לשפוך אור על כך
ב-1987, כשאזרחים חדשים
,הושבעו בבית המשפט בנט
היה נהוג לתת להם
.עותקים מוקטנים של החוקה
אלה הוצגו בתצוגת הזיכרון
.של גב' ספייבי
שאלתי אותם, עם התמונה
,הזאת של הקורבנות
שצולמה זמן קצר
.לפני תחילת הירי
התמונה הזאת צולמה כשהתצוגה
.נפתחה בחודש שעבר
שימי לב לצבע הדם ולכתמים
.על החוקות האלה
.הם שונים
,הדם שאת רואה מזויף
.אלה רפרודוקציות
הן גם מלאות בטביעות האצבעות
.של פרד קירבי
אז הוא החליף
.את החוקות האלה באמיתיות
הוא בכל זאת קיבל
.את מזכרות הרצח
כן, אבל אולי לא כדי
.למכור אותן
למה אתה מתכוון? -אני מתכוון
שייתכן שפרד קירבי עשה זאת
כי הוא האמין שממשלת ארה"ב
.גרמה להיתוך של כור גרעיני
כפי שייתכן שבדיקת התיאוריה שלו
.הובילה לרצח שלו
?על מה אתה מדבר
.אני מדבר על צ'רנוביל, ווטסון
,ב-26 באפריל 1986
בדיקה של מערכת הביטחון
של תחנת הכוח בצ'רנוביל השתבשה
וגרמה לפיצוץ
.של אחד הכורים הגרעיניים
.אני זוכרת, כולם זוכרים
הפיצוץ והחשיפה לקרינה
.הרגו עשרות אנשים באותו יום
.לבסוף, אלפים מתו מסרטן
טעות אנוש
.נקבעה כגורם המזרז
,הדוח הרשמי לא נקב בשמות
,אבל לפי תיאוריה אחת באינטרנט
,ארבעה אנשים נושאים באשמה
,איגור קראזניה, רומן יובנקו
דימיטרי פרוב
.וסרגיי מינקובסקי
הגופות שלהם לא נמצאו
.ולא קיימות תמונות שלהם
בסדר. -תומכים בתיאוריות קשר
מאמינים זה זמן רב
שהאנשים האלה היו מחבלים
.שעבדו בשם ממשלת ארה"ב
,בתמורה לפשעים שלהם
.הם קיבלו חיים חדשים בארה"ב
אלה היו ארבעת הגברים
?שנהרגו בירי בבית המשפט בנט
?זה מה שאנשים חושבים
,לא אמרתי אנשים
.אמרתי תומכים בתיאוריות קשר
חברים גאים בבריגדת
.כובעי נייר האלומיניום
,זה היה היורה
.שמו רונלד ג'ונס
הקורבנות שלו בדיוק נשבעו
.את שבועת האזרחות
,הם היו כריס קורווין
,ניק וולדן
.פיט גוסווין וליאו סטאבו
אבל יש אנשים שמאמינים
שאלה שמות בדויים
שנתנה להם ממשלת ארה"ב
.לפני שסוכן שסרח חיסל אותם
?אתה לא באמת מאמין בזה
.לא-
,אבל לא משנה במה אני מאמין
השאלה היא
.אם פרד קירבי האמין בזה
ההיסטוריה מלאה באווילים
שהתיאוריות המשונות שלהם
.הביאו למותם
אז אולי הוא חלק
את התיאוריה שלו
עם אחד מקרובי הקורבנות
.והוא לא קיבל את זה יפה
זה דבר אחד לדבר
.עם קרובים
פרד קירבי ניסה להשיג
.חפצים אישיים של הקורבנות
הוא גנב חוקות זעירות
?עם הדם שלהם, למה
אם הם באמת היו
,מחבלים גרעיניים
.הדנ"א שלהם ניזוק
שרידים של צזיום 137
היו נשארים בשרידים שלהם
.מאות שנים
השאלה איפה חוקר פרטי נחות
יבדוק דבר כזה
.היא עניין שונה לחלוטין
לא, אני חושבת
.שאני יודעת לאן הוא הלך
,כן, הכרתי את פרד
,הוא בליגת הבאולינג שלי
.אנחנו חברים
הוא מת? -פרד התמחה
,בבני זוג בוגדים
כאלה שמשאירים כתמים
.בבתי מלון זולים
,אני משער שמדי פעם
הוא היה צריך שתבדוק בשבילו
.דגימת דנ"א
כשבדקתי אתמול
,את המצב הכלכלי של פרד
שמתי לב שהוא כתב לך
.הרבה המחאות במהלך השנים
רק לך, אף פעם לא
.למעבדת מזרח ראתרפורד
נתת לו הנחה
.ולקחת את התשלומים לעצמך
לא, זה לא נכון. -בדקנו אתמול
.גם את פירוטי השיחות של פרד
הוא דיבר איתך שש פעמים
.בשבוע שעבר
נוכל להניח שזה היה בקשר
לדגימות הדם שהוא רצה שתבדוק
?מהעותקים של החוקה
,מה אתה עושה? -מר דרקסל
,לא הבאנו איתנו את המשטרה
כי לא אכפת לנו
.מהמעילה הנחותה שלך, לא
,זאת הייתה מחווה אליך
,אבל זה גם פועל לטובתנו
כי נוכל לבצע חיפוש לא חוקי
.אחר החומרים שפרד נתן לך
.כן, אני אתחיל כאן
!לא-
?אתן לכם כל מה שיש לי, בסדר
.הדגימות, התוצאות, הכול
,הוא לא בדק רדיואקטיביות
.הוא עשה בדיקות אבהות
?רדיואקטיביות
?למה שאבדוק את זה
פרד לא חשב שהאנשים
שדיממו על המסמכים האלה
?היו בצ'רנוביל
.לא, אלוהים, לא-
הוא נתן לי דגימת דם
.ואת ארבע החוקות
.הוא ביקש שאחפש התאמה
?מי זה סי גיבסון
.אין לי מושג-
אני רק יודע שחיפשתי
.את אבא שלו
אבל הדם על הדברים האלה
.לא היה תקין
כל התוצאות
.לא היו חד-משמעיות
,אם אתם רוצים להטריד מישהו
?תמצאו אותו. -למה
פרד היה לחוץ
.לבשר לו את החדשות
.הוא אמר שהוא חם מזג
,אני לא יודע
.אולי הוא הרג את פרד
זה היה קל יותר
אם השיטה של פרד קירבי
.לא הייתה לתייק דברים או לא
.נזקוף לזכותו את העקביות
הוא היה עצלן וחסר יכולת
.בכל ההיבטים של העסק שלו
אבל השם המלא של סי גיבסון
?מוכרח להיות באיזה מקום, נכון
.כן, סוף סוף
?מצאת אותו-
טוב יותר, מצאתי שנים
של דוחות שנתיים
התקופה של פרד קירבי
.במועצה של נאיופ"י
?למה אתה רוצה את זה
כי אני מקווה למצוא ראיות
.למעילה או להונאה
נראה כמה אנשים ישלמו
לכוכב הכסף המגוחך
.כשהוא יהיה סמל לשחיתות
נאיופ"י עוזרים לאנשים למצוא
?בלשים, למה יש לך בעיה עם זה
כי אני רוצה שאנשים
יוכלו למצוא בלשים
שהרוויחו את הזכות
.להיקרא בלשים
,אם זה היה תלוי בך
,היו רק ארבעה
.חמישה אנשים כאלה בעולם
?מה את מנסה לומר
,אם נאיופ"י מפריע לך כל כך
?אולי תפרוש
כי אז לא אוכל לפרק אותו
.לחלוטין מבפנים
עלה בדעתך שהזעם הצדקני שלך
לא קשור לחוקרים פרטיים
שתומכים זה בזה
?וקשור לשינוול
מה שקרה הטריד אותך
ולמרות שורה של כיבושים מיניים
חסרי משמעות, אתה עדיין מוטרד
ולכן אתה מוציא את זה
.על בלשים מוכשרים פחות
.אין חשיבות למניעים שלי
נאיופ"י זאת הצורה הנחותה ביותר
של הערכה מזויפת
.ואסור לו להתקיים
.כשאסיים, הוא לא יהיה קיים
?לאן אתה הולך
.הסי בסי גיבסון הוא קרטר-
מצאתי את שמו וכתובתו
.לפני עשר דקות
התעכבתי רק כדי לחפש
.את אלה
- משרד הרישוי -
.הנה התה שלך
שתי קוביות סוכר, עכשיו את חייבת
.לספר לי מה קורה. -תודה
הקורבנות, פרד קירבי
והנהג הנעדר
עבדו בשביל אדם בשם
.קרטר גיבסון
לא מצאתי קשר בין השם הזה
,לירי בבית המשפט בנט
משום ששמו של גיבסון
.היה בדוי
?רואה
,קרטר גיבסון היה קרטר דנוויטי
.עד שהוא שינה את שמו ב-2007
ריטה דנוויטי הייתה אחת
.'מניצולות הירי ב-87
,יותר מזה, היא הייתה נשואה ליורה
.רונלד ג'ונס
.כן, אז הוא היה אבא של קרטר
.עד כמה שהעולם ידע, כן
אבל קרטר היה משוכנע
,שרונלד ג'ונס, היורה
.לא היה אבא שלו
,אז הוא פנה לפרד קירבי
כדי שהוא יערוך בדיקות אבהות
,'לארבעת הגברים שנרצחו ב-87
.אבל אף אחד מהם לא התאים
?נשמע שהוא חי באשליות, נכון
הוא שינה את שמו כדי לברוח
.מאילן היוחסין
?אפשר להאשים אותו
.נראה שלקרטר היו בעיות משלו
,התפרעות והתנגדות למעצר
.תקיפה מדרגה קלה
,אלה האשמות פעוטות
.אבל ברור שיש לו נטייה לאלימות
טוב, אם קרטר גיבסון הוא באמת
,בנו של רונלד ג'ונס
.נראה שהתפוח מטורף כמו העץ
מעניין איך קרטר
,קיבל את החדשות
כשפרד קירבי לא זיהה את האבא
.שהוא קיווה למצוא
,אתה לא הראשון שתוהה לגבי זה
שרלוק והפקד הלכו
.עם כמה שוטרים לבית שלו
למעשה, הם כתבו
.שהם זקוקים לנו שם מיד
.חתיכת בלגן
,דפקנו בדלת, לא הייתה תשובה
.איש התחזוקה הכניס אותנו
,יש שם ערימת מכתבים
,הזבל מסריח
נראה שקרטר גיבסון לא היה בבית
.כבר כמה ימים
תרשו לי לנחש, אנחנו חושבים
שהוא רב עם פרד קירבי
.ופינקי ואלאס בערך פה
.קרטר ניצח, שרף אותם ונמלט
.הפצתי הרגע את התמונה שלו
?פקד, תוכל לבוא
אנחנו צריכים לעדכן
,את התיאוריה שלנו
לגבי הפשע שהתחולל
.בחדר הסמוך
לא נראה לי שקרטר גיבסון
.היה הרוצח בסופו של דבר
?מה פספסתי
בין השרידים במשרפה
.היו מוטות מתכת
הם זהים לאלה
.שבסד האורתופדי הזה
,לגיבסון הייתה רגל דפוקה
.כפי שניתן לראות בתמונה הזאת
ניתן לטעון שהוא השליך
את אחד הסדים שלו למשרפה
,כדי להתל בנו
.לגרום לנו לחשוב שהוא מת
אך אם הוא עשה זאת, למה הוא
?לא השליך גם את השעון הזה
.שמו המקורי חרוט מאחור
ואם הוא נמלט, מדוע הוא לא
?לקח איתו את התרופות שלו
,בתודה לסי דנוויטי -
- במאי 2005 31
חשבנו שהקורבן השני
,היה פינקי ואלאס
.משום שהוא היה גבוה
,אך זה במידה 49
,ולפי התיק המשטרתי של קרטר
.'גובהו 1.90 מ
לדעתך חצי מהדם ששם
?הוא שלו
בדיוק כפי שאני חושב
.שטביעת היד במשרפה היא שלו
לדעתי הוא האדם שנשרף
.בעודו חי
?מצאתם משהו
.הרוצח הותיר עקבות חלקיים
הם נפסקים פה. אז כנראה
שפה הוא העמיס
את הגופות של פרד קירבי
.וקרטר גיבסון למכונית
,פינקי ואלאס
,נהגו של פרד קירבי
.נעלם כשפרד נעלם
,אז יכול להיות שהוא הרוצח
?נכון
זה הגיוני, אבל לא, מצאנו אותו
.כשדיברתם עם השכנים
?גם הוא מת
,לא, רק כמעט-
הוא כבר שבוע בטיפול נמרץ
.בסנט ביד
הוא הגיע לשם
.עם 40 מעלות חום
הוא הזה, הוא אמר לאחיות
,ששמו לנדו קלריסיאן
.בגלל זה לא מצאנו אותו
מצפה לו החלמה ארוכה מדלקת
.קרום המוח, אבל לא מאסר
?איך התקדם אצלכם
,לא משהו-
אף אחד לא ראה כלום
.בערב שבו נעלם פרד קירבי
אבל כמה אנשים שמעו בום חזק
.בסביבות חצות
אז אולי מה שקרה פה
.הסתיים בירי
?מישהו מצא קליעים או תרמילים
.לא, והם גם לא ימצאו-
,לא אוכל להסביר את הבום
.אבל לא היה פה ירי
כפי שניתן לראות מנתזי הדם
,על הקירות והתקרה
זה לא הנתז המעורפל
,שמתקבל בירי
.הטיפות עגולות וגודלן משתנה
,הרוצח השתמש בחפץ קהה
.ונראה שאפילו זיהיתי אותו
,כפי שאתם רואים
קרטר גיבסון קיבל פעמיים פרס
.מקואליציית שרקו מארי טות
.זוכי הפרס קיבלו כדור שיש
?מה זה קואליציית טות
,טות זה שם משפחה
.ממש כמו שרקו ומארי
הם הרופאים שתיארו לראשונה
את ההפרעה הנוירולוגית
.שכעת מוכרת בשם סי-אם-טי
סי-אם-טי תוקפת את
,מערכת העצבים היקפית
ידיים, רגליים, כפות ידיים
.וכפות רגליים
היא ניוונית והתסמינים מחמירים
.במהלך הזמן
,אם קרטר גיבסון חלה בה
,זה יסביר את הסד האורתופדי
.וגם את התרופות שהוא נטל
קרטר גייס תרומות
,ומודעות למחלה שלו
.והקואליציה נתנה לו אחד מאלה
.הם נתנו לו שניים-
לפי התמונות האלה, הוא זכה
.בפרס ב-2013 ו-2015
.המוקדם יותר נעלם
ואתה חושב שזה בגלל
,שהרוצח לקח אותו איתו
אחרי שהוא השתמש בו
?כדי לרסק שתי גולגולות
?הוא לקח אותו והתחיל להניף
.ראיות הדם מעידות על כך-
...תנועה מקושתת כזאת
.תגרום לנתזי דם כאלה
,עכשיו אנחנו יודעים איך נגרם הבלגן
?אבל מי גרם לו
איך מתקדם? -לאט, אבל נראה
שעלינו על הסיבה האמיתית
שבגללה קרטר גיבסון
.חיפש את אביו הביולוגי
,דיברתי הרגע עם לנרד ג'ונס
.אביו של רונלד ג'ונס
התקשרתי להודיע לו שאנחנו
.חושבים שנכדו, קרטר, נרצח
הוא לא ממש התרגש, הם לא היו
.בקשר במשך רוב חייו של קרטר
.אבל זה השתנה בתחילת השנה
.הסי-אם-טי של קרטר החמיר
,המחלה עוברת בתורשה
והתסמינים נוטים לעבור
.את אותו נתיב במשפחה
,לאיש מצד אמו לא היה אותה
,אז קרטר פנה לסבו מצד אביו
.כדי לברר למה לצפות
העניין הוא שלא היה סי-אם-טי
.גם בצד הזה של המשפחה
?איך זה יכול להיות
לפני 30 שנה, איש לא הבין
למה רונלד ג'ונס ירה
.בבית המשפט שבו אשתו עבדה
.אבל לסבא לנרד תמיד היה חשד
רונלד הבין שהוא
.לא אביו האמיתי של קרטר
,זה מסביר כמה דברים
למשל למה ארבעת הנרצחים
.וששת הפצועים היו רק גברים
הוא חשב שאחד מהם
.שכב עם אשתו
זה סוד ישן, אבל אולי מישהו חשב
.ששווה לרצוח בגללו
בדיוק עמדנו להתקשר
לקרובי האנשים שהגישו
את צו ההרחקה
,כנגד פרד קירבי
כדי לברר אם למישהו מהם
.היה סי-אם-טי
,תתקדמו בזהירות
,אם אחד מהם הוא הרוצח
.לא כדאי שנזהיר אותו
?מר גרמנדיה
,סליחה שבאתי בלי התראה-
אבל הכתובת שלך מופיעה
.בקבצים שלנו
אם אתה רוצה עדכון
,לגבי חקירת רצח פרד קירבי
.לצערי לא אוכל לסייע לך
,היו כמה התפתחויות
.אך עליהן להישמר בסוד
,אני לא רוצה עדכון
.באתי לדבר איתך כבלש אל בלש
אני יודע שפרצת היום
.למחשבי נאיופ"י
מישהו השתמש בפרטי ההתחברות
,הישנים של פרד קירבי
מכתובת איי-פי
.של משטרת ניו יורק
.ואז הוריד כמה דוחות מס שלנו
כשנפגשנו הבנתי
,שאתה לא סובל אותנו
.הרגשתי שאנחנו מביכים אותך
אתה מוכן לומר לי
?מה אתה זומם
,האמת היא שזה פשוט מאוד
.אני עומד למוטט את הארגון שלך
נאיופ"י הוא כתם על פני המקצוע
.שאני אוהב
הוא מאפשר לרמאים ואווילים
.להתחזות לבלשים
מגיע לארגון שלך להיחשף
.כחותמת הגומי שהוא באמת
תופתע לגלות שאני מסכים איתך
?לגבי נאיופ"י
,הייתי חוקר איי-טי-אף 15 שנה
.לפני שעברתי לשוק הפרטי
אני רותח כשאני רואה את האנשים
.שמפרסמים עם כוכב הכסף שלנו
,בגלל זה הצטרפתי
,אבל אני לא רוצה להרוס אותו
.אני רוצה לשנות אותו
אנחנו מציעים כיום
,סמינרי הכשרה
פתחנו פורום שבו אנשים יכולים
.להתייעץ לגבי חקירות
אני רוצה שנאיופ"י יעזור לחבריו
.להשתפר בעבודתם
?אתה רוצה שהחברים ישתפרו
.לרובם יש כוונות טובות-
זה לא מה ששאלתי, כמה מהם
?משתתפים בקורסים שלכם
?כמה מהם פעילים בפורום
.אני רק מבקש עוד קצת זמן-
.לנאיופ"י היו עשורים
.לא איתי-
,תקשיב, מר הולמס
,הדבר הזה שאנחנו עושים
.העבודה הזאת, היא חשובה
אתה אומר שרבים מחברינו
,לא מוצאים חן בעיניך
ואני מבין אותך, אבל לפחות עכשיו
.כולם במקום אחד
,אם נאיופ"י ייעלם
,הם יתפזרו לכל עבר
ולא אדע אם יכולתי
.לשפר אותם
...לא אדע אם יכולתי
.למנוע מהם מלהירצח
,מאוחר מדי בשביל פרד קירבי
.אבל לא בשביל השאר
אוכל רק להבטיח לך שהארגון שלך
לא יזכה למלוא האנרגיה שלי
.עד שאפענח את רצח פרד קירבי
,אני יודע עד כמה אתה טוב
.אז זה לא מותיר לי הרבה זמן
.תודה שהקשבת לי
?שרלוק
.בחדר שלך-
.שלום
,בסדר, לא משנה מה קורה פה
?זה חייב לקרות בחדר שלי
זה עוזר לי לקבוע באיזו עוצמה
השתמשו
כדי להכות בקרטר גיבסון
.ובפרד קירבי למוות
.לא חשבתי שזה יפריע לך
,אז כבר עשית טעות אחת
?איך שאר החישובים שלך
.קחי את זה
.כן
,הנתז שציירתי פה בשחור
?מה המרחק שלו ממר קוקוס
.מטרים 2.5
זה בדיוק המרחק
שעברו הדם והקרביים
מהכוננית לקיר בזירת הרצח
.בדירה של קרטר גיבסון
?בסדר, למה החלטת לבדוק את זה
כי זה אחד מנתזי הדם המרוחקים
.ביותר שנתקלתי בהם אי פעם
,למעשה, מרוחקים כל כך
שכל מאמץ לשחזר אותם
באמצעות ידיי
.היה קצר באופן מחפיר
?אולי היד שלך חלשה מדי
בין שנות נעורים במגרש הקריקט
ושני עשורים של אימונים
,באומנויות לחימה
.ידיי חזקות מהממוצע
הפרי הטרופי הזה מלא בדם
,מלאכותי שיצרתי בעצמי
ואני עומד לרצוח אותו
,בעזרת מיני כדור באולינג
שגודלו ומשקלו כמעט זהים
.לאלה של פרס השיש
.אפילו לא קרוב
,הניסיון הטוב ביותר שלי
,כשידיי עוד היו רעננות
.התיז דם למרחק 1.4 מטרים
בסדר, אז... הרוצח מתחרה
?בתחרות האדם החזק בעולם
לא בדיוק, הניסוי הוכיח
,שליצירת נתז כזה
.דרושים עוצמה וכישורים
העוצמה והתנופה שנדרשו
ליצירת הנתז בדירת קרטר גיבסון
תואמות להגשת בייסבול
.במהירות 158 קמ"ש
.זאת מהירות של ליגת העל
,כן-
ובדיוק לכן הרוצח עומד להרוויח
.מיליונים בליגת העל
.סיפרת לי עליו אתמול
?אתם חושבים שאני דומה לקרטר
קצת, שניכם ירשתם את האוזניים
.של אבא שלכם
אבא שלך ניהל רומן
.עם ריטה דנוויטי, אמו של קרטר
.הוא היה אחיך החורג
,אם תרצה, תוכל להכחיש זאת
.אבל נאשר זאת בבדיקת דנ"א
,אני לא מאמין למילה שלכם
?אבל גם אם זה נכון, אז מה
,בגלל זה רצחת אותו-
עם הבלש שהוא שלח
.כדי למצוא את אביו האמיתי
,קרטר חשב שאביו הוא רוצח
.זה העיב עליו כמו עננה קודרת
אנחנו מאמינים שפרד קירבי
.חשף ראיות לרומן
אם אנחנו צודקים, וקרטר
היה יכול להוכיח שאביו האמיתי
,היה הגיבור שעצר את הירי
.הוא בטח רצה לספר לכל העולם
,זאת הייתה בעיה רצינית בשבילך
?נכון
.אין לי מושג על מה אתם מדברים
.אנחנו מדברים על סי-אם-טי
?מה-
.מחלת שרקו מארי טות
,זאת הפרעה עצבית גנטית
,קרטר חלה בה
,ומאחר שהיא מועברת מהאב
.כנראה שגם אתה
,ידעת שאם מישהו יגלה זאת
תוכניותיך להרוויח מיליונים
.כמגיש בליגת העל יימחקו
קשה לנו להאמין שקבוצה כלשהי
תציע חוזה שמן
למישהו שעלול להתעורר בבוקר
ולאבד לפתע את התחושה
.ביד המגישה שלו
אם דובר ידוע של סי-אם-טי
,כמו קרטר
יחלוק את החדשות
,לגבי מציאת משפחתו האמיתית
,למשל, ברשתות החברתיות
זה יהיה רק עניין של זמן
.עד שמישהו יעשה חישוב פשוט
,היית צריך להעלים את כל העסק
.כדי להרוויח הון. -אתם פסיכים
,תשכחו מסי-אם-טי
.תבדקו את הממוצע שלי
,אני מגיש מעולה
.אין לי הפרעת שרירים
בסדר, אז בוא נדבר על משהו
,שברור שאין לך
.אליבי לליל הרצח
.משום שהיית בדירתו של קרטר
הוא ופרד אמרו לך דברים
.שלא רצית לשמוע
אז לקחת את הפרס של קרטר
.מהמדף ורצחת אותם בעזרתו
זה רק עניין של זמן
,עד שנמצא אותו
,ואני בטוח שכשזה יקרה
.נמצא עליו את טביעות אצבעותיך
.אני צריך אתכם
.עכשיו
?מה קרה
.הוא עמד להודות
אז זאת הייתה בעיה רצינית
?בשביל התובע המחוזי. -למה
,זה פול פונטינו
.מאמן ההגשה של יוסטון
.הוא הודה הרגע בשתי הרציחות
,סליחה שנאלצת להמתין
.מר פונטינו
פשוט היינו צריכים לוודא שבאמת
.היו כתמי דם בתא המטען שלך
אני לא מבין למה שתחשבו שאשקר
.לגבי דבר כזה
אולי בגלל שאנחנו לא מבינים
.למה שתעשה דבר כזה
חטפת שני דוחות תנועה
.ב-20 השנים האחרונות
...אבל בסוף השבוע האחרון פשוט
?התפרצת ורצחת שני אנשים
אני עובד עם יוסטון ספייבי
.כבר שש שנים
מצאתי אותו כשהוא היה
.תלמיד כיתה ט' כחוש
,הוא ילד טוב
,מצפה לו עתיד מזהיר
.לא רציתי שהוא ייהרס
?מה זאת אומרת-
שבוע שעבר הוא אמר לי שקרטר
והבלש הפרטי המשוגע שלו
.רוצים שהוא יעשה בדיקת דם
הוא אמר לנו שהוא מעולם
.לא פגש את קרטר גיבסון
?היית פעם בת 21
.הילד פוחד
אם אתם חושבים שיוסטון ביקש
.ממני לעשות את זה, אתם טועים
,הוא רצה לשלם להם
?הוא ביקש ממני כסף. -כסף
הם סחטו אותו, הם רצו 50 אלף
.כדי לשתוק
,והם חשבו שליוסטון, סטודנט
?יהיו 50 אלף
אני בטוח שהם הבינו
ששחקן הרכב עתידי
,יוכל להשיג כסף אם הוא ירצה
.וכנראה שהם צדקו
,אבל לדעתי זה לא היה הוגן
.ואמרתי ליוסטון שאטפל בזה
?אז קבעת את הפגישה
.בדירה של קרטר-
חשבתי שאצעק קצת
.ואבהיל אותם
.אבל הם לא התקפלו
,ראיתי אדום
,לקחתי... פסל שיש מהמדף
.וזהו זה
,ברור שהוא משקר
,זה סיפור משחר ההיסטוריה
או לפחות משחר
.הספורט המקצועני
חטאי הספורטאי המיוחס מטואטאים
.מתחת לשטיח על ידי מאמניו
אני בטוח שמשפחתו
של מר פונטינו
תיהנה מכספי הדמים שהוא ירוויח
ברגע ששמו של יוסטון ספייבי
.יוקרא בדראפט
במעבדה טוענים שהדם בתא המטען
,של פונטינו תואם לקורבנות
.והוא ידע על כלי הרצח
,הוא ידע עליו
?אבל לא היכן הוא, נכון
הוא אמר שהוא השליך אותו
.ממעבורת סטטן איילנד
.שקר נוסף, ללא ספק
תקשיבי, אני בטוח שהוא סייע לו
.לאחר מעשה
אני לא מאמין שזה מקרי שהגופות
.נשרפו במשרפה של בן דודו
אך אני מסרב להאמין
.שהוא הרוצח
,אז היית צריך לבוא איתי לתחנה
במקום לנסות למצוא
,עוד לכלוך על נאיופ"י. -נכון
.אבל מצאתי את מה שחיפשתי
?מה זה אומר-
זה אומר שמחר בשעה זאת
.נאיופ"י כבר לא יהיה קיים
,אם זה משנה משהו
.'פונטינו היה מגיש בקולג
.נכון, לפני 45 שנה
כיום הוא פנסיונר עם פריצת דיסק
.ודלקת פרקים בשתי ידיו
הוא יתקשה להניף את כלי הרצח
,מעל לראשו
אז בטח שלא להניף אותו
מספיק חזק
כדי להתיז דם
.לצד השני של החדר
.זה היה הצליל
.מה? -הבום-
שכניו של קרטר אמרו שהם
.שמעו רעש באותו לילה, בום
.תודה שבאת, מר ספייבי
.אני לא מבין למה אני שוב פה-
כשמסרתי הצהרה
,לגבי המאמן פונטינו
.עורך הדין שלי אמר שזהו זה
הוא צודק, אתה לא חייב לומר
.משהו היום
אני רק סקרנית, אתה יודע מה
?ההגשה הכי גרועה שהגשת אי פעם
גרמתי לדאבל של שתי ריצות
,בפלייאוף של שנה שעברה
.בגלל קימור
למעשה, זה היה כשהשלכת
את כלי הרצח
.מזירת הרצח הכפול שביצעת
שניים משכניו של קרטר גיבסון
שמעו בום כזה
בלילה שבו נרצחו הוא
.ופרד קירבי
הם חשבו שזה היה
,אגזוז של מכונית
.אנחנו חשבנו שזאת הייתה ירייה
מתברר שזה היה קול
.של פסילה מושלמת
.הותרת עקבות בזירה
עקבות דם מהדלת של קרטר
.ועד למכונית של המאמן שלך
חשבנו שלקחת את כלי הרצח
.עם הגופות
אבל טעינו, השלכת אותו 75 מטר
.לתוך פח האשפה הזה
,זה די מרשים
אבל כמו שאמרתי, זאת הייתה
.ההגשה הכי גרועה של חייך
הוא היה מכוסה בדם שני הקורבנות
.ובטביעות אצבעותיך
?מה קרה
?חשבת שמישהו מתקרב
נכנסת לפאניקה והשלכת אותו
?כמה שיותר רחוק
.אני רוצה עורך דין, בבקשה
?שרלוק
?בגלל זה קראת לי לפה
כדי לרדת עליי שוב
?על זה שרשמתי אותנו לנאיופ"י
אוריד לך נקודה על כישורי תצפית
.עלובים, תביטי טוב יותר
?אסופ"י
שוחחתי הבוקר עם נשיא נאיופ"י
.לואיס גרמנדיה
,הוא הסכים לסגור את ארגונו
.כפי שחזיתי
אך כמו פניקס שקם לתחיה
,מערימת גללים
,נולד במקומו ארגון מקצועי חדש
אסופ"י, מסדר אמפייר סטייט
.לחוקרים פרטיים
כל חברי נאיופ"י לשעבר
,יוכלו להישאר בו
.ומר גרמנדיה יישאר נשיאו
לזה התכוונת כשאמרת שנאיופ"י
?כבר לא יהיה קיים
אז מה הטעם? הארגון הזה יחלק
?כוכבי זהב במקום כוכבי כסף
.לא, דבר לא יחולק
כוכבי זהב ורישום באתר המכובד
של הארגון
יוענקו לחברים שישלימו קורס
.שאני אתכנן
.שיהיה מחויב ולא מומלץ
באמת נראה לך ש-1,200 חברים
?יעברו על זה בשתיקה
.אני לא מאמין שיש להם ברירה
עברתי אתמול במשך כל היום
על חוקי העזר שהם הסכימו להם
.עם הצטרפותם
לנאיופ"י יש רשות לשנות את שמו
.ואת הסטנדרטים שלו
וכל חבר שלא מעריך
,את תשומת הלב הזאת לפרטים
,ילמד להעריך אותה
.או שיוותר על חברותו
.זה... -המבחן, כן
חשבתי שיהיה לך לכבוד להיות
.חברת אסופ"י הראשונה שתיבחן
פרט שלוש שיטות לקביעת גיל"
"...של חומר צואתי ב
?זאת השאלה הראשונה
.שעתיים, ווטסון, תסבי לי גאווה-