לא, אמא, לא מחקתי אותך
,מרשימת החברים שלי
,סגרתי את החשבון שלי
.מחקתי את כל החברים שלי
.זאת הייתה הרגשה נפלאה
כי צפיתי בכל תמונות התינוקות
ופעילי האינטרנט
והחתולים שארצה
.אי פעם לצפות בהם
.טוב לי, פרשתי
?מה
לא, סליחה, פשוט יכולתי להישבע
.שסגרתי את החלון
שום דבר, סתם נראה לי
.שאני מזדקנת כמוך
כן, בסדר, כשאת מתחילה
,לדבר במנדרינית
.אני מבין שהגיע הזמן לנתק
.ביי
.לא, לא יכול להיות
זאת סופיה, תשאירו לי הודעה
.ואחזור אליכם
,זאת אני, תקשיבי, קרה משהו
...מצאתי
,כמעט התעלפתי מהריח במטבח
?מה אתה מבשל בסירים ההם
,מגוון דברים, לקריץ שחור
.חגורה ישנה, מעט שתן חתולים
בסדר, אז אנחנו צריכים
,לקנות סירים חדשים
ואני צריכה לשתות היום קפה
.במקום אחר
מועצת מומחי היין הלאומית
.מעורבת בשערורייה
בשנה שעברה, שלושה אוצרי יין
אמריקאים אישרו למכור ארגזי יין
.שלאחר מכן התברר שהיו מזויפים
הם לא שמו לב לזה שהם שתו
,שתן חתולים? -את מתלוצצת
אך זו הארומה הבולטת
.בכמה סוביניון בלאן
התבקשתי לחקור אם המומחים
לכאורה טעו בתום לב
או ששילמו להם כדי שהם
.יאשרו יינות מזויפים
הדגימות למטה אמורות לסייע לי
.לרענן את יכולות ההרחה שלי
?זאת באמת החקירה הבאה שלנו
?גילוי שוחד בעולם מכירת היין
,ניו יורק חפה מרציחות השבוע
.צר לי מאוד שזה מאכזב אותך
?מה הקטע של הטרמפולינה
פשוט מזעזע מה לא מלמדים
.בבית הספר לרפואה
.בסדר, תשכח ששאלתי
,להבדיל ממערכת כלי הדם
למערכת הלימפתית
,אין יכולת הזרמה
.היא מסתמכת על כיווצי שרירים
,קפיצות מעלה ומטה מועילות
משום שהן ממריצות את השסתומים
החד-כיווניים של המערכת
.להיפתח ולהיסגר בו זמנית
אתה מגביר את זרימת הלימפה
.כדי לחזק את המערכת החיסונית
כדי שהסינוסים שלך
.יהיו פתוחים, הבנתי
.זה נראה לי כמו רעיון חכם
,למה? אתה מצונן? -עדיין לא
,אך אנחנו גרים בסמיכות
ואתמול בערב הבחנתי בקולך
.ברשרוש ליחתי
.אני מרגישה בסדר גמור
?באמת-
.באתי להיפגש עם שרלוק הולמס
,לא קבעתי פגישה
.אבל יש לי כסף
"אלמנטרי"
עונה 4: פרק 19
"הימורים"
יש לך מזל שהקליע לא פגע
.בשום עורק ראשי
,כדאי שתיזהרי עם פרק היד
.הוא נראה שבור. -הוא לא
.את לא יכולה לדעת. -זה נקע
?את רופאה? -ואת-
,אין אף אחד בחוץ
.לעת עתה את בטוחה
אז אולי כעת תוכלי להציג
.את עצמך באופן רשמי
.שמי לין, לין וון
?וכיצד שמעת עליי, גב' וון
.אני מכירה את אחיך, מייקרופט
,אני מתווכת
,הראיתי לו כמה מבנים
כשהוא רצה לשנות את המיקום
.של המסעדה שלו דיוגנס
.אני חייבת להפעיל לחץ
כיצד נפצעת? -כשחזרתי הביתה
.אתמול בערב היה שם מישהו
,הוא החל לירות
.נמלטתי מיציאת החירום וקפצתי
?ומדוע לא פנית למשטרה
,זה מורכב-
.הם שואלים יותר מדי שאלות
?וחשבת שאנחנו ננהג אחרת-
זה לא בית מחסה למתווכות
.סוררות ופצועות
אין לי שום רצון
שתוקפייך יירו בי
או להיקלע לדרמה המורכבת
.שהביאה אותך לכאן
אז הסבירי לנו מדוע שלא נמשיך
?בתחנת משטרה בטוחה
,בבקשה, אמרתי שלא עקבו אחריי
.אתה יכול לסמוך עליי
.אני לא מכיר אותך
מייקרופט אמר שאתה עוזר לאנשים
,ושאתה לא פוחד מכלום
?הוא שיקר
חבק השטרות הזה לא שייך
.לשום בנק מסחרי
אז אולי תתחילי בכך שתסבירי
.פרט מחשיד זה
.הוא לא שלי
.זה לא מפחית את החשד-
.כמו שאמרתי, אני עוסקת בנדל"ן
,אבל לפעמים אני עושה כסף מהצד
בכך שאני עורכת משחקי פוקר
.ללא הגבלה בנכסים הריקים שלי
.משחקים על כסף גדול
לפני שבוע ערכתי משחק
.בפנטהאוז מדהים
,שבעה מהמרים כבדים
,טיפוסים מפוקפקים
.אבל חשבתי שאוכל לבטוח בכולם
המשחק התקדם היטב
.ולכן הלכתי לקנות עוד שתייה
בזמן שלא הייתי שם, פרצו לשם
שני חבר'ה במסכות הוקי
.והרביצו לדילרית שלי
הם לקחו את מפתחות המכונית
,של אחד השחקנים, בנטלי
.ואת כל הכסף, 1.2 מיליון
האם נוכל להניח שגם על זה
?לא דיווחת למשטרה
לא, לא דיווחתי למשטרה
.על עסק המשחקים הלא חוקי שלי
כלומר, אולי הייתי צריכה
,לעשות זאת
,אבל פשוט קיוויתי שהכול יסתדר
וכמה מהשחקנים התחילו לחקור
.בעצמם מה קרה
אולי אחד מהם
,החל להתקרב לאמת
והשודדים האמיתיים
,החליטו להפליל אותך
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.אמרת שזה נשתל בדירתך
.עם עוד חצי מיליון-
,ברגע שמצאתי את זה
.הקליעים התחילו להתעופף
,אני מניחה שהם חשבו שאם אמות
לא אוכל להכחיש ששדדתי
.את המשחק של עצמי
?הצלחת לראות את המתנקש
.לא, פשוט ברחתי-
?מי ידע על המשחק
,הפצתי את השמועה יום לפני כן
.כולם רצו להצטרף
.אז שבעת השחקנים והדילרית
,והיה לי מאבטח, איאן ווקר
.לא שזה עזר לי
,בדקתי מה קורה איתו במשך הערב
,אבל הוא נעלם
.ומאז הוא לא ענה לטלפונים שלי
?ולמה את לא חושדת בו
שני החבר'ה ששדדו את המשחק
,היו מקצוענים
איאן היה סתם מתלמד אידיוט
.מהמשרד שלי
?לא היה לו זמן לתכנן שוד, טוב
פניתי אליו ברגע האחרון
והצעתי לו אלף דולר
.רק כדי לעמוד מחוץ לדלת
אני מניחה שהשודדים שילמו לו
.אלפיים כדי שהוא ילך
.תספרי לנו על השחקנים
.אני יודעת מה שמותיהם
?מספרי טלפון? מקומות עבודה-
,הכול היה בטלפון שלי
.הפלתי אותו כשחשבתי שאמות
.הוא נשאר בדירה שלי
.אביא אותו כשאבחן את הזירה
?מה הכתובת
.‏-רח' ברום 849, דירה 2-די
?תואילי להישאר פה
אם תחליטי להציע לה
,לעשות אמבטיה
היזהרי בבקשה כשאת מפנה
.את ציוד ההתססה מהאמבט
.את נראית טרודה
.נכון-
יש לי הרגשה מוזרה
.לגבי הבחורה הזאת
משהו בה ובסיפור שלה
.ממש מוזר
אתה זוכר שמייקרופט תכנן
?להעביר את דיוגנס
.אני לא זוכר את יום הולדתו
כידוע לך, אני משתדל ככל האפשר
.להיפטר ממידע לא חיוני
.הוא מבלגן את מוחי
.לדעתי הוא היה מספר לי על זה
היינו די קרובים
לפני שהאן-אס-אי
.הבריח אותו מהמדינה
,הייתם שותפים לסקס, לא לעסקים
?מדוע שתתענייני בהעברת מסעדתו
חששך לגבי גב' וון מוצדק
.ואתחשב בו
אך גם בפצע הירי
.ובעצם החישור השבורה
והאמת היא שמייקרופט נהג לצערי
.לספר לאנשים על עבודתי
סיפור תלאותיה עלול לחפות
,על מניע אפל
.אך הוא גם עשוי להיות אמיתי
בסדר, לך, אבל אני אשגיח עליה
.כמו שצריך. -בצדק
.שלום
?מי אתה? איפה לין
אני הבלש שהיא מעסיקה
כדי לחקור את ניסיון ההתנקשות
.בחייה אתמול בערב
לא נראה שהחדשות
.מפתיעות אותך
לין התקשרה אליי אתמול בערב
,וחשבתי שקרה לה משהו
.כי היא השאירה לי הודעה מוזרה
,לא הבנתי אם היא רצינית או לא
?אבל... -אוכל לשמוע את ההודעה
,זאת אני, תקשיבי, קרה משהו
...מצאתי
.תודה לך
אני מניח שאת דילרית הפוקר
?של לין. -סופיה, איך ידעת
.לפי הציפורניים שלך
.קצוצות וחפות מלק
מה שסותר את המסקרה והאודם
.שנמרחו בקפידה
.אך זה הכרחי במקצועך
בנוסף, שטף הדם בארובת עינך
.מצהיב, אז הוא בן שבוע
?לין סיפרה לך מה קרה במשחק
היא הייתה בחוץ בעת השוד
.ואת היית בפנים
.אשמח מאוד לדון במה שראית
זה היה בסביבות 02:00, לכמה
,מהשחקנים כמעט נגמר הכסף
.אבל כולם החזיקו מעמד
ואז שני חבר'ה במסכות הוקי
.פרצו את הדלת
היו להם אקדחים קטנים מבריקים
.והם ירו יריות אזהרה בתקרה
...הם צעקו לכולם
.לרוקן את הכיסים
,הם רצו הכול, את הכסף, ארנקים
.תכשיטים, מפתחות
,הם אמרו לי לאסוף הכול
,אבל כנראה שהייתי אטית מדי
...כי הגבוה יותר
.חבט בי בעזרת קת האקדח שלו
את כל השאר אני
.לא ממש זוכרת בבירור
?חטפת זעזוע מוח
,לאחר מכן לא דיברתי ברור
,לין לקחה אותי לחדר המיון
.ואמרו שיש לי סדק בארובת העין
?הם לא שאלו שאלות
.אמרתי שנפלתי מסולם-
לין התחננה שלא
.אומר את האמת
,היא אמרה שהיא תשלם על הטיפול
.ולא יכולתי להרשות לעצמי לסרב
.זה יצריך גם טיפול קוסמטי
.הכווייה על זרועך טרייה
אה, כן, היא נגרמה מכך שנפלת
?על תרמיל שנפלט, נכון
.כן, זה צרב בטירוף
.תסלחי לי
זה קצת קצר מדי בשביל
.להיות 9 מ"מ. -בסדר
.זה פרט די חשוב
...אני מהמר שהשודדים השתמשו
.בכדורי מקארוב
,הם תוצרת רוסיה
והם לא מתאימים ליותר מדי
.אקדחים קטנים כמו שתיארת
אז כנראה שהם נשאו
.אקדחי פי-איי-63
?הם נדירים או משהו כזה
.לא עד כדי כך-
בדרך כלל ניתן להשיג אותם
.בתערוכות נשק
,אחד השחקנים באותו ערב
?ג'יימס הוברקין, מה היה מצבו
לא משהו, הוא שיחק
.קצת יותר מדי חופשי
,הוברקין נשק -
- תערוכת הנשק השנתית
הוא הבעלים והמפעיל של אחת
מתערוכות הנשק השנתיות
הגדולות ביותר באזור
.שלוש המדינות הסמוכות
,עשיתי ככל יכולתי
.אבל תהיה לך צלקת. -סבבה
ובמקומך לא הייתי מפעילה
.יותר מדי לחץ על פרק היד
,לא אכפת לי אם אאבד את היד
,אני חייבת להתרחק מהסירחון הזה
.זה כאילו שמישהו שורף חיתול
.כן, זה קשור לחקירה אחרת
.עשית עבודה טובה יחסית לבלשית
.לפני כן הייתי מנתחת-
?ועכשיו את עושה את זה
זאת בטח הייתה
.שיחה קשה עם ההורים
,תודה על בית הספר לרפואה"
אבל אני מעדיפה להילחם בפשע"
?"עם... השותף שלי לדירה
,אני יותר מאושרת, הם מאושרים
.ואני חוסכת שכר דירה
,גרתי פעם באזור גרמרסי פארק
אני לא צריכה לומר לך
.כמה עלו המחירים באזור הזה
,מכרתי שם סטודיו לפני חודש
.זה טירוף, לדעתי זאת בועה
נשמע שאת מתעסקת
,בעיקר בדיור למגורים
אז איך התחלת לעבוד
,עם מייקרופט
?כשהוא חיפש מקום למסעדה
.חרגתי למענו ממנהגי
?אה, כן, למה-
.כי הוא... היה יותר מלקוח
.היינו יחד
,יצאת איתו? -זה היה קטע טרי
...אבל אני לא יודעת, אני
.חשבתי שאולי נעבור לגור יחד
...ואז פרצה הדליקה בדיוגנס ו
.הוא פשוט נעלם
אני בטוחה ששרלוק סיפר לך
.את כל הסיפור
...אז יצאת עם מייקרופט עד ש
.הוא מת-
זה היה מוזר, לאבד מישהו
.בתחילת מערכת היחסים
אבל... אני חושבת שאולי
.הוא היה האחד והיחיד
מה? -פשוט חשבתי שכדאי
.שאחליף את הקרחון שלך
על אדם חופשי לא ייאסר -
- להשתמש בנשק בשטחו -
תומס ג'פרסון
?אתה הולמס
,ג'יימס הוברקין ג'וניור
.כולם קוראים לי ג'ימר
.מה שתגיד
,המזכירה אמרה שהזמן שלך מוגבל
.אז אחתוך ישר לעניין
החוק החדש הזה, לאסור על ילדים
?מלהיכנס לתערוכות נשק
.שטויות של שמאלנים
הממשל עושה רק שני דברים
,כמו שצריך
,שום דבר ולהגזים
.ואתה יכול לצטט אותי
.לא, תודה
,סליחה? -הטעיתי את מזכירתך
,אני לא כתב שכותב מאמר
.רק נזקקתי למעט מזמנך
לפני שבוע, נשדד משחק פוקר
,שבו השתתפת
.התבקשתי למצוא את השודדים
.אינני רשאי לומר על ידי מי
,אתה בלש
.חבל שלא אמרת
אני והבחור שאתה עובד בשבילו
.נמצאים באותה סירה
.אני לא ממש בטוח לגבי זה
אני סבור שהשודדים היו חמושים
.באף-אי-ג'י פי-איי-63
,לפי רישומי מדינת ניו יורק
חברתך מכרה שישה אקדחים כאלה
.בשנתיים האחרונות
רגע, אתה חושד בי בגלל
?שהשודדים השתמשו באקדחים
.לא בסתם אקדחים
,תעשה לי טובה-
היה לי במשחק הזה פי שניים
.יותר כסף מאשר לשאר השחקנים
,מר הוברקין, ג'ימר
,הצלחת להתלבש לבד הבוקר
אז אתה מספיק חכם כדי להבין
.כמה טיפשי זה נשמע
,אם כל הכסף הגיע לכיסך
?מה זה משנה על כמה שיחקת
.בסדר-
אם אני משקר, תסביר לי
.למה יש לי בלש משלי
.בבקשה
.ארווינג פלדמן חקירות
.הוא מניו ג'רזי, הוא יקרן
.הוא עוד לא גילה כלום
,אבל כפי שאתה רואה
.פניתי אליו למחרת השוד
המהלך הראשון שלו היה לנסות
.לאתר את המאבטח, איאן ווקר
,הוא ניסה לאתר את הטלפון שלו
,הוא הלך לבית שלו כמה פעמים
.הדואר נערם בחוץ
,הילד נעלם
.לין בטח הסתירה אותו איפשהו
אתה חושב שגב' וון שדדה
?את המשחק של עצמה
.אני לא חושב ככה, אני בטוח
,מישהו לא מחבב את הבחורה
.הוא הלשין עליה
,קיבלתי אתמול מייל
,הכתובת הייתה מזויפת
.אבל המידע היה אמין
,נכתב שם שהכסף בדירה שלה
...והפלא ופלא
.אתה היית זה שירה בה אמש
,כל מה שאוכל לומר זה שהם צדקו
.היא עשתה את זה
,מצאת את הכסף? -לא את כולו
.אפילו לא את מה שהפסדתי
,אז לא אחלוק בו
.אם לכך אתה חותר
זה חוסר זהירות
,לשמור את הכסף בביתה
שקלת את האפשרות
.שהיא הופללה? -לא
אבל אם תגלה שטעיתי
,ותמצא את שאר הכסף
.תבוא להראות לי אותו
.אפצה אותך על טרחתך
היי, התחלתי לחשוש שנטשת אותי
.לטובת מועצת אוצרי היין הלאומית
לא, ביליתי זמן מה בקצה המנוגד
.של הספקטרום התרבותי
מוקדם יותר נהניתי
מדיון פורה ביותר
.עם אחד מקורבנות שוד הפוקר
.אדם מבוגר המכונה ג'ימר
?אה, לדעתך הוא התוקף
.הוא כמעט הודה בירי בגב' וון-
אך נראה שהוא היה סתם
שעיר לעזאזל חולה הדק
.בשביל מי שמנסה להפליל אותה
אם זה אכן כך, כדאי שנעבור
.לאחד השחקנים האחרים
,מה לגבי המאבטח הנעדר
?איאן ווקר
לין עדיין לא הצליחה
.ליצור איתו קשר
הבלש הפרטי של ג'ימר הוברקין
השתמש באפליקציית איתור טלפון
כדי לאתר את הטלפון הנייד של איאן
.ווקר באתר בנייה נטוש בפלאטבוש
הוא היה משוכנע שהוא נפטר ממנו
,במערבל בטון
.אך גיליתי שהוא טעה
ושניתן למחוק את איאן ווקר
.מרשימת החשודים
,הלוואי שיכולתי
.אבל כנראה שאעבוד עד מאוחר
.אני ב... נכס חדש
השלד מוצלח, אבל הדיירים
.לא ממש טיפלו בו כמו שצריך
?מה לעזאזל את עושה
.אוי, אמא, אני חייבת לזוז
.בסדר, ביי
,אמרתי לך לא להתקשר לאף אחד
.זה מסוכן
,תקשיבי, אני מצטערת
.אבל היא דואגת לי
.תסמונת האם החד-הורית
זה בסדר, השתמשתי באחד
,הטלפונים החד-פעמיים שלכם
ואני בטוחה שאני יכולה לסמוך
.על אמא שלי
זה לא עניין של אמון, עלולים
.לצותת לטלפון שלה. -נו, באמת
,חבל שלא אמרתי לה להתאפר
.למקרה שמכוון אליה לוויין
.איאן ווקר מת
?מה-
הוא לא נטש את משמרתו
.בליל המשחק, מישהו רצח אותו
.שרלוק מצא את הגופה שלו
,רציתי לספר לך אתמול בערב
.אבל כבר הלכת לישון
,לדעתך זה היה מי שירה בי? -לא
?זה היה ג'ימר הוברקין. -ג'ימר
מישהו שכנע אותו שאת היית
.אחראית לשוד, כנראה השודדים
רוב הסיכויים שהם גם היו אלה
.שרצחו את איאן
?במשטרה יודעים שהוא מת
.שרלוק הודיע להם אתמול בערב-
,אני יודעת שלא רצית לערב אותם
.אבל רצח משנה הכול
.תקשיבי, אלה בשבילך, תתלבשי
את חייבת ללכת למקוף
.ולענות על כמה שאלות
.הם שלחו בלשית לאסוף אותך
?ומה איתך
אני צריכה לפגוש את שרלוק
,בחדר המתים
גם אנחנו צריכים לענות
.על כמה שאלות
די קשה לקבוע את סיבת מותו
.של מר ווקר
אני בטוח שזה בגלל שהוא נרקב
,במשך שבוע בצינור ביוב
בזמן שהלקוחה שלכם העמידה פנים
.שלא קרה שום דבר
,אני מסכים איתך
,אבל הריקבון מינימלי
אז זאת לא הייתה הסיבה לכך
.שהיה קשה לקבוע את סיבת המוות
נכון, הסיבה הייתה שהוא נחנק
.מסמרטוט שהוספג בכלורופורם
,בתחילה חשבתי שהוא הורעל
.אבל למעשה הוא מת מחנק
מישהו פשוט החזיק את הסמרטוט
.על האף שלו יותר מדי זמן
.אז נראה שזאת הייתה תאונה
לפחות אחד מהשודדים
.היה לחוץ באותו ערב
הוא הכה את הדילרית כל כך חזק
.שהיא התעלפה
בסדר, אבל אין כרגע אפשרות
.להעריך את שעת המוות
אולי ווקר נרצח בזירת השוד
.ואולי לא
,אולי הוא היה שותף לפשע
.ושותפיו חיסלו אותו לאחר מכן
.נעליו מספרות סיפור שונה
עקב של נעל חדשה לא היה
.משתפשף בצורה כזאת
,נוסף על כך, הן נקיות
.מצאתי אותו באזור בוצי
,אז נראה שהוא נרצח במשמרתו
נגרר משם
ולאחר מכן נלקח למקום מנוחתו
.האחרונה על ידי מעשן כבד
כן, לבקשתך זירזתי את
.בדיקת ספקטרומטר המסה
כל החלק האחורי
של הסווטשירט של איאן
היה מכוסה בגליצרין טריאצטט
.וטבק מסיגריות מקומיות
אני מבחין גם בניחוח חלש
.של פחם וקוקוס
.כן, אז הרוצח הגיע ישר מלואאו
,אמנם לא ניתן לשלול דבר
אך לדעתי עדיין מוקדם לפשוט
.על אתרים פולינזיים מקומיים
עדיף שנתמקד בפנטהאוז בטרייבקה
.שבו התחולל השוד
,אנחנו עובדים על זה
.הודענו לבעלים החדשים
אפגוש את הפקד שם
.עוד חצי שעה
אני אלך איתו, את תבדקי
.מה קורה עם גב' וון
,האמת שכדאי ששניכם תלכו אליה
לא סיפרתם לפקד על שוד מזוין
.במשך 24 שעות
עדיף שתיתנו לו אותו פרק זמן
.כדי לסלוח לכם
.לא, בקצה המסדרון, תגיד לו
.מל צ'ני? פקד גרגסון
...דיברתי איתך
.חשבתי שלא תעבור היום
,התקשרתי לחברה
.אבל המשאית כבר הייתה בדרך
?תוכלו לעבוד במקביל, לא
.האמת היא שלא-
חשבתי שהשפשוף הזה נגרם
.כשגררו מכאן את גופת המאבטח
עכשיו אני לא יכול לדעת
אם אחד החבר'ה שלך
לא גרם לזה
.כשהוא הכניס שולחן
אני מצטער, לא יכולתי לשנות
.את חיי בשביל משטרת ניו יורק
אמרתי לך שלא היו לי מפתחות
...לדירה בזמן השוד, אז
שיהיה, תיכנסו, אומר לחבר'ה
.לצאת להפסקה
,סרקתי את החלק האחורי
.שום דבר
,דיברתי גם עם השכנה מלמטה
.גב' אליס, בת 92
היא טוענת שהיא ישנה
.בשעת השוד
לשם שינוי, אחשיב את זה
.לאליבי מוצק, אין פה כלום
כן, רק חורי קליעים בתקרה
.סמוך למנורה הזאת, שטויחו
,חברה של החברים שלנו, המתווכת
שלחה קבלן לנקות פה הכול
כדי שהבעלים החדשים
.לא יגלה מה קרה פה
.הכל שויף והוברק
,אנשי המז"פ יוכלו לפרק את זה
כדי שנוכל לפחות לאשר
.את סוג הנשק, אבל זה הכול
?מה
,יש לי משהו על העניבה? -לא
.פשוט חשבתי שאתה נראה שונה
.כן, הורדתי כמה ק"ג
התכוונתי לזה שאתה נראה שונה
.מאיך שנראית כשעמדת פה
.יש משהו משונה לגבי התאורה
מלבד זה שהיא מאירה
,בגוון בהיר יותר
לא היית עולה על זה שיש פה
.מצלמת ריגול זעירה. -ברור שכן
אני משוכנע שטווח השידור מספיק
.כדי להגיע לוויי-פיי מקומי
אז השודדים צפו בחדר
.שהם עמדו להסתער לתוכו
,ברזולוציה של 1,080
,חיישן תנועה חדיש
.מבריגים אותה והיא משדרת
.מרשים. -מלחיץ יותר-
.התרשמתי ממך, לא מהנורה
אני שמח לראות
,שנשמעת לעצתי
ואתה מעודכן בטכנולוגיית
.העיקוב המודרנית
?סגרנו איתה עסקה
,בתמורה לשיתוף פעולה
‏18 חודשים על תנאי
ונוכחות חובה בפגישות
.מהמרים אנונימיים
גב' וון, את יכולה להתחיל
.לשתף פעולה עכשיו
?את מזהה את זה
,יש בפנים מצלמה
מישהו התקין אותה בדיוק
?מעל שולחן הפוקר שלך. -מה
יריות האזהרה של השודדים
.כמעט פגעו בה
.אני לא מבינה, היא לא שלי
,לפני הבית הפתוח הקודם
.התקנתי נורות 27 ואט בכל מקום
זה קטע של תצוגה, זה גורם לחלל
.להיראות מזמין יותר
חשבתי שאמרת שאף אחד לא ידע
.עד אותו יום היכן ייערך המשחק
,הם לא ידעו
ובמשך רוב היום דיברתי בטלפון
.והתכוננתי
?אז אף אחד לא היה שם לבד
,לפני המשחק, לא במהלכו
?וגם לא בסופו
השחקן הראשון שהגיע
,היה מתאו פניה
.הוא שפך שתייה על הרצפה
,הלכתי להביא מגבת, כדי לנקות
.אבל חזרתי אחרי חצי דקה
?כמה זמן לוקח לך להבריג נורה
.פעמיים אבקת חלב
עכשיו תוכלו לומר לי
למה במשטרת ניו יורק
?רוצים לדבר איתי
,אתה באמת לא מסוגל לנחש
?מר פניה
?בגלל משחק הפוקר
,כן-
זה קשור למשחק הפוקר הלא חוקי
.שבו השתתפת שנשדד
זה שלין וון ארגנה
.ושבו נרצח מאבטח
?מישהו נרצח
?אלה באמת חדשות מבחינתך-
...רגע, אתם... חושבים שאני
?אני חשוד
?שאני אביים שוד מזוין
...כאילו, נו באמת, תסתכלו עליי
.אנחנו באמת מביטים בך-
,אנחנו רואים 5 תאונים ריקים
ואנחנו רואים בעל עסק קטן
.שלחוץ מאוד
תזרים מזומנים לא מספק
.הוא בהחלט מניע
,אני באמת לחוץ
.אבל לא הבנתם למה
,החברה שלי גדלה כל כך מהר
.שנאלצתי לעבור למקום החדש הזה
.אנחנו נמלא אותו
,הרגע השגנו את ניו זילנד
?רואים
ומה בדיוק אתם עושים
?בשביל ניו זילנד
אנחנו מטפלים באבטחת המידע
ובתשתית הדיגיטלית
.של המשלחת שלהם לאו"ם
,יש לנו את ניו זילנד
,אוקראינה, סודן
.ועוד שש משלחות אחרות
אז אין לי בעיה
.של תזרים מזומנים
בסדר, אז תרשה לי לומר לך
.איזו בעיה כן יש לך
הנורה שהטמנת, כדי שחבריך ידעו
.מתי לפרוץ באקדחים שלופים
...אני לא
?אתה רואה את האבקה השחורה-
,היו עליה שתי טביעות ברורות
.של אצבע ואגודל יד ימין
,אני שונא אבקת חלב בקפה שלי
אבל השאריות על אצבעותיך יעזרו
,לנו להגיע להתאמה. -תקשיבו
,החבאתי את המצלמה באותו ערב
.אבל לא הייתי קשור לשוד
.תמשיך לדבר
.המצלמה עזרה לי לרמות
,אני יודע מה אתם חושבים
.אני טיפוס של מספרים
,אבל זה לא אומר שאני טוב בקלפים
.לפחות לא מספיק טוב
,גיליתי את זה בדרך הקשה
בפעמים הראשונות ששיחקתי
.במשחקים שלין ארגנה
אז התחלתי להשתמש
בנורות עם מצלמה
,ולהסתובב עם אוזנייה
.כדי שאשמע את ההוראות
אני מניח שהסירנו שלך
.יוכל לאשר זאת
.אני לא מבין מה זה אומר
,אבל העוזר שלי, טרוור
היה צופה בחלוקה
ומזין את כל הקלפים במשחק
.לאלגוריתם הסתברותי
?ומה לגבי הקלפים שלך
.היו לנו סימנים-
,הוא היה אומר לי מה הסיכויים
.וזה עזר לי להמר בהצלחה
,התחלתי לנצח קצת
.מספיק כדי להשיב לי את גאוותי
?גאווה בזה שרימית
,פשוט תדברו עם טרוור
.הוא יגיד לכם
התלוננתי לגבי השוד
.מאז שהוא התרחש
עכשיו בחיים לא אזכה לשחק שוב
.עם החבר'ה האלה
?ולמה זה משנה לך
.אני לא יודע-
כשאני חושב על כל הזמן שבזבזתי
,בלימוד צילומי המשחק
...כדי לעלות על הסימנים שלהם
?שמרת את הצילומים-
אני מצטער, אבל אם אתה מתכוון
,לשמור ראיות מפלילות
עדיף שתשמור אותן במחשב
,שלא מחובר לאינטרנט
?בחדר שרתים מאובטח, נכון
לשלוח את הצילומים לשלוש
.כתובות המייל האלה, נכון? -כן
?מה אתה עושה
,מתקשר למחלקה הטכנית-
כדי להודיע להם
.שהצילומים בדרך אליהם
אין פה קליטה, הקירות מצופים
.בתחמוצת אלומיניום וברזל
,כן, מערבים אותה בצבע
.כדי לחסום אותות אלחוט
?ואתה מסוגל להריח את זה
.כן-
להבדיל מכמה אוצרי יין מומחים
.שאני מכיר
.אהבתי את הצב שלך
זה שלמטה? על הקערה שלו
.כתוב קלייד. -תודה
נו, פעם התפרנסת מניתוחים
.ועכשיו את חוקרת פרטית
למה עזבת? פיתחת אלרגיה לכסף
?או משהו כזה
אני די עסוקה כרגע, מתאו פניה
.מסר את צילומי השוד
.אני עומדת לצפות בשודדים
נראה שאנחנו גם עומדות להציץ
.לתוך החולצה שלי
?את לא ממש מחבבת אותי, נכון
את לקוחה, אני לא צריכה
.לחבב אותך, רק לעזור לך
?זה קוד הבלשים או משהו כזה
?גם את היית איתו, נכון
.עם מייקרופט
.היית איתו
.נראה שהיה לו טיפוס מסוים
?אכפת לך-
את חושבת שהוא
?נפרד ממך בגללי
?בגלל זה את לא מחבבת אותי
.הוא לא נפרד ממני-
אלוהים, הוא יצא איתנו
?בו זמנית
...זה הקטע, את חושבת
.שהוא בגד בך
נניח שכן, זה אומר
.שהוא בגד גם בך
נכון, אבל לא הייתה לנו
.מערכת יחסים בלעדית
.אמרת שעמדתם לעבור לגור יחד
,נכון-
אבל זה לא היה אומר
.שנפסיק לכייף
,דרך אגב
.את מפסידה את המופע
?מה קרה
?גב' ווטסון, את שומעת אותי
?הסוכן מקנאלי-
.כן, עבר זמן רב
אני מבקש שאת וחברתך
,תניחו את ידיכן על השולחן
.הרחק מהמחשב, עכשיו
,מה קורה פה? -לצערי
.זה סוף החקירה שלכן
אנחנו מחרימים את הצילומים
.שצפיתן בהם
.הם והמחשב נמחקים
,רק רגע, אלה ראיות בחקירת רצח
האן-אס-אי לא יכול
.לעשות את זה
.האמת היא שזה מה שעשינו הרגע
.ותגידי לשותף שלך להתרחק
?על מה אתה מדבר-
.שרלוק? -יהי אור
.לעזאזל
הפנס שעל הראש שלך מוחזק
?בעזרת חזיית הספורט שלי
לא הצלחתי למצוא בחשכה
.את קסדת הכורים שלי
.אני מודע לאירוניה
אה, חשבתי שחברת החשמל
.תסדר את החשמל
הם מצאו את הפרצה
.במערכת שלהם
לוח החשמל שלנו קוצר
.כשהחשמל חזר
בפעם הבאה שאפגוש
,את הסוכן מקנאלי
.אחייב אותו על עבודתי
,התעלול הזה היה ילדותי במיוחד
אפילו יחסית לסוכנות
.שמגדירה את עצמה כאח הגדול
מצחיק, כי באתי לפה
.כדי לדבר איתך על אחיך
בבקשה תסיחי את דעתי
.בזמן שאני אוחז ב-240 וולט
אני מניח שאת עדיין סבורה
שמשהו לא בסדר
בקשר של גב' וון
.עם מאהבך לשעבר
זה יותר מתחושה, ובגלל זה
.יצרתי אתמול קשר עם אבא שלך
ביקשתי ממנו לשלוח
.למייקרופט הודעה
אז סיכנת את הביטחון של מייקרופט
.וצברת חוב אצל מורלנד הולמס
.מורלנד שלח לי מייל בחזרה
הוא כתב שמייקרופט בריא ושלם
,באיזה אי יווני
.אין לי מושג באיזה מהם
אבל העניין הוא שהוא מעולם
.לא שמע על לין וון
את חושבת שיכול להיות
?שהם היו נאהבים
.מה? -מייקרופט וגב' וון
.זה מה שהיא טענה
אז האם לא יכול להיות שהוא
,בסך הכול ניסה לחוס על רגשותייך
?בדרכו האנוכית
.כן, זה יכול להיות-
כשנקשרת אליו הזהרתי אותך
.שיש לו פגמים
ואני לא מדבר
.על בהונותיו המחוברות
?יש לו בהונות מחוברות
?את מחפשת מכשירי ציתות
.אולי-
אל תטרחי, האן-אס-אי קצת יותר
.מתוחכם משחקן פוקר רמאי
,אם הם היו רוצים לרגל אחרינו
יש בביתנו מגוון מכשירים
.שיוכלו לשמש כמיקרופונים
.מחשבים, טלפונים, טלוויזיות
אין לנו ברירה
.מלבד לעשות כרצונם
,אבל מישהו ניסה לרצוח אותי
.ורצח את איאן
אתם ברצינות מתכוונים
?לשכוח מזה
.אני מצטער, אנחנו סיימנו
,אם תרצי, תוכלי לגור פה
העניין ודאי ייפתר מעצמו
.בזמן הקרוב
יכול להיות שהאן-אס-אי -
- מצותת לנו
.תודה
,עכשיו, אם לא אכפת לך-
זה הרגע שבו אני בדרך כלל
.מאזין למוזיקה וחושב
זה עיכוב שולי, אנחנו לא מצייתים
.להוראות של האן-אס-אי
פשוט נצטרך לבחון את רשימת
.השחקנים מזווית שונה
האמת היא שמזווית עלית
.המשחק היה ממש מעניין
שמתי לב שאחד מהשודדים
.עשה השתלת שיער ממש גרועה
.כאילו, ברמה של שיער בובה
?אז מה-
אז בטח אין בניו יורק יותר מדי
מנתחי שיקום שיער
.שעדיין מדביקים שתלי עור
,אם נמצא את המנתח
.נמצא את השודד
?איך השגתם את זה
?המידע הרפואי שלי פרטי, לא
,זה עשוי לזעזע אותך, מר צ'ליק
,אך לא מצאנו אף פקיד הגון
באף אחת משלוש מרפאות השיער
.הזולות ביותר בעיר
יעלה לנו יותר לרכוש
את אחת הנרגילות האלה
מאשר עלה לנו לרכוש את התיקיות
.של כל המטופלים בגיל צבא שלהם
.אבל זה לא חוקי
.בהחלט-
אין ספק שתיקייה זאת
.לא תהיה קבילה בבית משפט
.וזה גם לא רלוונטי
כלומר, לא תואשם
.בהשתלת שיער גרועה
כל הראיות שיוצגו במשפט שלך
.יהיו קשורות לשוד מזוין ורצח
?במשפט שלי
?על מה את מדברת
הייתה לך מסכת הוקי, אבל בשבת
,שעברה שדדת משחק פוקר
.צפיתי בצילומי השוד
,וכשראיתי את זה
.זיהיתי את השיער
.בשבת שעברה הייתי בבית
.קראתי ספר
אז זה בטח צירוף מקרים אסטרונומי
.שאתם מוכרים את זה
- קוקוס ופחם -
האדם שחנק את איאן ווקר
הותיר ריח של קוקוס ופחם
על כל החלק האחורי
.של הסווטשירט שלו
בדיוק כמו הריח
.של גחלי הנרגילה האלה
,אז זה צירוף מקרים
.כי הייתי בבית
?לא מאמינים לי
.תאמינו לאחי
.מוראט, בוא הנה
האנשים האלה רוצים לדעת
.איפה הייתי לפני שבוע
,למעשה זה היה לפני יותר משבוע
...זה היה ב
.היינו בבית באותו ערב
,תרשה לי לנחש
.שניכם קראתם
את חושבת שאנחנו
?לא יודעים לקרוא
,רבותיי, סלחו לשותפתי ולי
.זו הייתה טעות
.בהצלחה במועדון הקריאה שלכם
,מה קרה שם? הם בגובה המתאים
במבנה הגוף המתאים
,והאליבי שלהם... -מופרך
.ללא קשר לידיעת הקרוא וכתוב
בסדר, אז למה הפסקנו
?לתשאל אותם
כי נקבל תשובות מעניינות יותר
.מאנשים מעניינים יותר
ריח הגוף שלך מבחיל
.אפילו מפה
,אני יודע שהעבודה שלך תובענית
אבל כדאי שתפנה יותר זמן
?למקלחות. -סליחה
דוחות החניה ששתלת
,על השמשה עתיקים
אז לדעתי הגיוני שאתה עוקב
.אחר האחים צ'ליק זה זמן רב
?אן-אס-אי
אין לי מושג איך הם לא שמו לב
.למסחרית שמתנועעת
,אך אפנה את תשומת לבם אליה
.אם לא אפגש עם הסוכן מקנאלי
,וושינגטון סקוור פארק
.אהיה לבד, ליד שולחנות השח
שמישהו יאסוף אותי משם
?בעוד חצי שעה, מובן
.נפלא
?אתה הולך לבד
.לדעתי זה עדיף-
,אם הגברים בשחור יחטפו אותי
תוכלי להודיע על כך לרשויות
.שאנחנו כן בוטחים בהן
?מה את עושה
.שואלת את אלה-
הייתי מבקשת רשות, אבל זה היה
,דורש ממני להתקשר אלייך
.ולא רציתי עוד הטפה
?לאן נראה לך שאת הולכת
התכוונת לשאול לאן אני בטוחה
.שאני הולכת
.יש לי חיים, חשבונות, עבודה
אני חייבת להראות היום נכס
.או לאבד את הלקוח הכי טוב שלי
,הנכס לא פורסם
.אף אחד לא יודע עליו
,זה מסוכן מדי
.זה רעיון לא טוב
,בסדר, תשאירי אותן אצלך
.סליחה שביקשתי
.אני יודעת שאת משקרת לנו
,מעולם לא יצאת עם מייקרופט
,עד כמה שידוע לי
.כלל לא הכרת אותו
,אני... -לא, לא, לין
.אני יודעת
.אז בבקשה תגידי לי את האמת
?איך ידעת עליו
?עליי ועל שרלוק
?מה גרם לך לחשוב לבוא לכאן
?מה דעתך על האמת הזאת
,אני מעדיפה להסתכן לבד
.מאשר לגור פה איתך עוד דקה
החבר'ה שלי רוצים לשלוח לך
,סלסילת שי
ממש נמאס להם
.מהמסחרית הזאת
יכולת לחסוך מאיתנו
,את משחקי הריגול
אם רק היית מסביר לנו
.מדוע החרמת את הצילומים
,כל דבר שהייתי אומר היה שקר
.אז העדפתי לא לומר דבר
השמטה היא השקר
.העוצמתי ביותר
כן, אנחנו שומעים המון ציטוטים
.של ג'ורג' ארוול
,אני אוהב את "ארבע רגליים טוב
."שתי רגליים רע
אני מניח שלא באת כדי לדון
.בפואטיקה מהמאה ה-20
אין דבר פואטי בסוכנות ממשל
שצופה באופן פסיבי
,בשני סוכנים טורקיים שודדים
פוצעים ורוצחים
.אזרחים אמריקאים
.אתה מתכוון לאחים צ'ליק
אתה מצפה שאאמין
שהאן-אס-אי עוקב אחריהם
?בגלל שהם לא מרגלים
,אני מצטער, אמרת שני סוכנים
.אבל יש שלושה
,האחים והבוסית שלהם
,שכבר פגשת
.ללא ידיעתך
- ז'ופי דמיר -
.הדילרית מהמשחק
אנחנו עוקבים אחריהם
.כבר כמה חודשים
,פירוט חשבונות בנק
,סרטונים מהחנות
.ציתות לבתים שלהם
,אבל זה לא הספיק, הם זהירים
לא ידענו שהם שדדו את המשחק
.ורצחו את הבחור לפני שהופעת
,וכשכל זה הובא לידיעתכם
.לא עשיתם דבר
.לא היה מה לעשות
אף אחד מהדברים שצילמנו לא היה
.מסייע לך להגיש כתב אישום
?אז למה שנחשוף את עצמנו
האמת היא שלממשלת ארה"ב
.יש בעיות חמורות יותר מז'ופי דמיר
אנחנו לא יודעים איזה מבצע
,השוד אמור לממן
.או בשביל מי היא באמת עובדת
יש לנו מקור בחלונות הגבוהים
.שבטוח שהיא סוכנת כפולה
אבל זהות המעסיק החדש שלה
.לא ברורה
.אז חשבנו שעדיף להמשיך ככה
נגלה יותר אם נשאיר אותה ברחוב
.עוד זמן מה
,תן לי את התיקיות
,תקבל את התשובות שלך
ומשטרת ניו יורק תפענח
.את החקירה תוך כמה ימים
,תבין, זה העניין
.אין לנו כמה ימים
,לאחר שביקרת בחנות העישון
.ז'ופי וחבריה ביקשו חילוץ
הם יעלו לטיסה לאיסטנבול
.בעוד שבע שעות
ברכותיי, הולמס, עזרת לשלושה
.מרגלים לחמוק מעונש על רצח
נראה לי שאני יודעת למה
האן-אס-אי החזיר לנו
,את צילומי השוד
.אין פה שום דבר שלא ידוע לנו
בכל זאת, נחמד להיזכר שמסוכן
.להכות חבר בכלי נשק הונגרי
רק לי נדמה שז'ופי
והאחים צ'ליק
ממש חסרי זהירות
?יחסית למרגלים
הלוואי שיכולתי לבקר אותם
.יותר בחומרה
אך ללא ראיות חדשות, נראה שעוד
.שלוש שעות וחצי הם יערימו עלינו
ואני צריך לשוב לטרחה
.של הרחת הונאת יינות
בגלל זה אתה מצחצח שיניים
?כבר חצי שעה
לא אוכל לזהם את הסינוסים שלי
בפלואוריד ותוספי ריח
.עד לפענוח החקירה
אני לא מתכוון להיכשל
.פעמיים ברציפות
,טוב, אולי הם ינצחו אותנו
.אבל זה יהיה ניצחון מר
גיוס התרומות הקטן שלהם
.היה מבולגן
.ז'ופי נפצעה, המאבטח נרצח
אל תשכחי את חוסר היעילות
.של כל המבצע
הם נאלצו להשתמש בחצי משללם
,בשביל ההפללה
משום שהם בחרו לשדוד משחק
.עם שחקנים... כה מסוכנים
.יכולת פשוט לבקש ממני לזוז
.בבקשה, זוזי-
...מה אם ז'ופי והליצנים שלה
?לא חסרי זהירות כפי שחשבנו
.לי זה נראה די חסר זהירות
.הנה, זה עדיין שם
?מה עדיין שם-
ההוכחה לכך שהשוד לא נועד
,למימון מזימה שלא זוהתה עד כה
אלא כדי לחפות על מזימה
.שלא זוהתה עד כה
.אלוהים, בטח קשה לך לצפות בזה
נכון, למה הבאתם אותי לפה
?והכרחתם אותי לחוות את זה שוב
?ומי זה האיש הזה
.אני לא חבר שלך-
הוא פה משום שריגול לא נכלל
.בסמכויות של משטרת ניו יורק
.אבל את כבר מודעת לזה, ז'ופי
,השוד לא עסק בכסף
.זאת הייתה הצגה
.הסחת דעת ממה שבאמת קרה
?שהיה
.שימי לב למפתחות
.כאן
.ושוב כאן
מלבד סט המפתחות
,שהוא שודד במופגן
.הוא מזיז רק עוד סט אחד
מטרת השוד הייתה ליצור
תבנית שעווה
של מפתח שפותח את
.חדר השרתים של סמפר אייפקס
היית חייבת לעשות זאת
בלי שבעל המפתח ידע
.שהעסק שלו כבר לא בטוח
.סמפר אייפקס? לא מוכר לי
.כמובן שכן-
המחשבים שבחדר של מתאו פניה
מטפלים בתקשורת דיפלומטית
.של שש מדינות
אי אפשר להכניס לשם או להוציא
.משם אות אלחוטי ללא מפתח
,זאת תיאוריה מעניינת
,אבל אני ממהרת לטיסה
.אני יוצאת לטיול עם חברים
,זאת לא תיאוריה-
החברים שלך" ביקרו"
.בסמפר אייפקס למחרת השוד
,הם התחזו ללקוחות
,ובאמצע נאום המכירות של מתאו
.ווראל יצא לדבר בטלפון
ואז הוא השתמש במפתח המשוכפל
.כדי להתגנב ולהשתיל את זה
זה מחבר רפאים, כתובת האיי-פי
שאליה הוא משויך
לא שייכת לאחים צ'ליק
.או לממשלת טורקיה. -אלא לך
למשטרת ניו יורק לא אכפת מי קורא
.את המיילים של אוזבקיסטן
אתם רוצים את הרוצח
,של איאן ווקר
,ואני לא רוצה להגיע לבית משפט
,אולי נוכל לסגור עסקה. -אולי
.אבל אני לא ממשטרת ניו יורק
והחבר'ה האלה לא יוכלו
להציע לך עסקה
בלי שתודי באופן רשמי
.מה את עושה ובשביל מי
.ואני לא מדבר על טורקיה
?מי הבוס האמיתי שלך
,אל תגידי, תכתבי
.לא כולם צריכים לדעת את זה
,לא, זה לא מה שאמרתי
לא טענתי שאני מסוגל לקרוא את
.הכתב שלה מהצד השני של החדר
.עקבתי אחר תנועות העט שלה
אה, אז עכשיו אתה מסוגל להבין
מה מישהו כותב
לפי זה שאתה צופה בתנועות
.של החלק העליון של העט שלו
,החלק העליון מחובר לתחתון
.אני יודע מה ראיתי
אני פשוט לא מבינה למה מישהו
.צריך סוכן כפול בדרום מנהטן
,אני מניח שהם שאפתנים
אף מדינה לא רוצה שהכלכלה שלה
.תהיה תלויה לנצח בבשר עזים
.יש לי סידורים, ניפגש בבית
.אני לא מצוננת, היה שם אבק
.כן, תמשיכי לומר את זה לעצמך-
אני ממליץ שתזמיני תור
.לטרמפולינה
הדברים הקטנים שאפילו לא רואים
.הם אלה שהורגים אותך
ותאמינו לי שצנרת נחושת עדיפה
.על פלדה מגולוונת מכל היבט
.זה לגמרי שווה את זה
,בכל מקרה, אל תהססו להתקשר
יש לי עוד המון נכסים, אם אתן
.מחפשות משהו פחות מודרני
.שוב תודה לכן שבאתן
!אני עובדת
לפחות לא התפרצתי לפה עם
.פציעת ירי וערימת מזומנים גנובים
אנחנו צריכות להבהיר
.כמה עניינים
תחילה, אני לא פסיכית, שיקרת
.לגבי ההיכרות עם מייקרופט
?את אומרת שאני שקרנית
.זאת לא שאלה אלא עובדה-
,בסדר, לא הכרתי את מייקרופט
?אז מה
,כל שאר הסיפור שלך היה אמת
?למה שיקרת לגבי זה
?אולי כדי לעצבן אותך
.לדעתי זה חלק מהאמת-
וזה מוזר, כי את בכלל
?לא מכירה אותי, נכון
אתמול התקשרת לאמא שלך
.מאחד הטלפונים החד-פעמיים שלנו
,בדקתי את רישום השיחות
.זה היה הקו הביתי שלה
.ג'ינג מיי וון
היא מופיעה ברחבי
.כל המדיה החברתית
היא מפרסמת המון תמונות ילדות
.מתוקות שלך
כמה מחברייך כתבו כמה כיף
,היה להם בבית של גב' יון
.זה היה גם שמך
ידעת שהשם יון
?קשור לשושלת צ'ינג
אני ידעתי, כי לפני שאבי החורג
.אימץ אותי, הייתי ג'ואן יון
למה שלא תודי
?שאת אחותי החורגת