www. Wizdom .org
. pokerboy010 תורגם בידי
?האם אתה בטוח שזה נבון קפטן
הסיפורים שאני שומע
על התוקפים האלה
,במים הללו
.האכזריות שלהם
.קואי בונו מר פוג
.האנשים האלה לא מרוויחים שום דבר מהדם
הרווח שלהם הוא מהמטען
.והם מרוויחים הכי הרבה
,שהמטען לא מצריך ניצחון
,הסיפורים האלה שאתה שמעת
.כלי בידי הסוחרים
אשר מופעלים
.בידי הפיראטים עצמם
במטרה להפריד אותנו
.מהמטען שלנו
בעזרת כניעה
.מאשר לחימה
הגברים האלה מר פוג
.לא מפלצות
אם ננהג ברציונליות ובכבוד
.גם הם יעשו כך
.הספינה שלכם אדוני
.המניפסט שלנו
כל מה שיהיה שימומי עבורך
רשום ומתועד
.כולל מיקומו פה
.שמונה חביות בסימון JP
,צעד קדימה לצד שמאל
.מר ניואסדט תגיע לפה
סליחה קפטן
,האם אוכל לשאול
האם אתה אחד מהפיראטים
?אשר מכנים את נסאו בית
.הגעתי לנסאו לא מזמן
אני רק שואל האם זה הפך
?למשהו קסום
אומרים שהמציאות
של המקום הזה
.הרבה יותר מעניינת מהאגדה
,העסקים שם כל כך יעילים
.כל כך מסודרים
שכל המסחר מנוהל בידי
.ילדה בגיל ההתבגרות
?אמור לי האם נכון הדבר
?מה זה
הש
.כמו לורד הש
.אז בוא ניקח את זה
!כולם למעלה
!או לא בבקשה
!קדימה לירות
אני רוצה להודות לך
.על הכניעה המאורגנת של הספינה שלך
זה מדהים איך הרבה גברים
במעמד שלך
חסרי ההגיון
.לעשות את אותו הדבר
בדרך כלל מה שהייתי עושה
.מחזיר לך באדיבות
משחרר אותך מהמטען שלך
.ועוזב לדרכי
אבל ספינתך מחזיקה באוצר
בעל ערך גדול גדול מאוד
.מכל הציפיות הכי פראיות שלנו
,פרס גדול בהרבה
שבגללו אני מעדיף
.שלא ישארו עדים בחיים
בבקשה ,בבקשה אדון
.יש לי אישה ובן
חתיכת שלל
,מר מיקס
.חתיכת שלל
קפטן
.קפטן
...קפטן לפני שראינו
.אל תקרא לו ככה
?אז
?אז מה
הפשעים שביצעת
נגד הצוות שלך
,הם ללא עוררין
הסיבה היחידה שהמשפט
.עוד לא התנהל
.זה בגלל שדחיתי את ההצבעה
בתקווה שתעזור לי למצוא דרך
.להשיג את הזהב
או כמה שאפשר
.לקחת ממנו על החוף הזה
?למה שאני יעשה זאת
,כי אם תסכים
אני מבטיח לך אישית
.שהעונש שלך יופחת
אתה מבטיח זאת
?נכון
,אתה ממעיט בערכי
,האנשים שלך
.שוב הם ישמעו סיבה
במיוחד שזה בא ממישהו שהם
.יכולים לסמוך עליו
האנשים חשים
.שהם זכאים לעזוב את החוויה הקשה הזאת
.עם משהו שיהיה כדאי להלחם בשבילו
.לעזאזל עם האנשים הללו
לעזאזל איתם
.בגלל שהם קצרי רואי
.בגלל כפיות הטובה שלהם
ולעזאזל איתם בגלל שהם מצדדים
.בפחדן
בחתיכת חרא יללן
.ומורד
יש 100 חיילים על החוף הזה
שנשבעו בחייהם על מנת
להגן על הזהב הזה
בתוך שעות
הם ישלחו צוותים
.כדי לחפש אחר איומים
בתוך ימים
הם יאתרו את הספינה הטרופה
ואת המחנה שלנו
והם יהרגו איש איש
.מהצוות שלך
,וזה יגיע להם
.לא יותר משיגיע לך
.תקרא לכולם
.אנחנו נכין את החבלים
.חכה
.הזהב של האורקה מאובטח
.מתוגבר בהרבה חיילים
סוללות תותחים
,כולם תותחי 18 ליטראות
.וגברים שיודעים איך להשתמש בהם
אין שום דרך להגיע לחוף הזה
.מהיבשה
?למה לעזאזל אנחנו מקשיבים לו
,כן
?למה
היינו צריכים לחתוך
,את הלשון המזורגגת שלך
.בגלל כל השקרים שסיפרת לנו
!רבותיי
אף אחד לא כועס יותר ממני
.על הפשעים של מר פלינט
.ובגלל זה אתם צריכים לבטוח בי
אני יבקש לשמוע
.מה שיש לו להגיד
אפילו אם זה לא היה
,בגלל החיילים
,אפילו אם זה לא היה בגלל הרובים
יש שם ספינת קרב מזויינת
.שמשגיחה על כל סנטימטר במפרץ הזה
ספינת מלחמה ארורה
.שכבר הרגה חצי מכם
ספינת מלחמה ארורה שתמנע
כל ניסיון
.להגיע לחוף דרך הים
אין שום דרך
.לגנוב את הזהב הזה
אבל יש משהו אחר
.שאולי כן תוכלו לגנוב
.את ספינת המלחמה המזויינת
?מה
,יותר מדי חיילים על החוף מה שאומר
.שהשמירה על הספינה היא תגבור
,שני גברים מסתננים בשקט
,מתחמקים מהשומרים
ומנטרלים את התצפית
.על צריח התורן
,עכשיו בנקודה זו
,בזמן שהשמש שוקעת
,אבל לפני שמשמרת הלילה מגיעה
.מתקפה יכולה להתרחש
הספינה הזאת
.זה הדרך היחידה שלכם להמלט
,והספינה הזאת זה דרך היחידה שלכם
,לקחת משהו בעל ערך
.מהתסבוכת הזאת
וברגע שזה יהיה בידיכם
!מספיק עם זה
,וברגע שהספינה הזאת תהייה בשליטתכם
?האם אף אחד מכל לא זוכר את פשעיו
!מר דה גרוט
ברגע שהספינה תהייה בידיכם
!אתם תהיו בלתי מנוצחים
עכשיו הסיכון
נופל כמעט כולו
.על שני האנשים הראשונים
אני מתנדב
.בתמורה למחילתכם
זה משאיר אדם אחד
מתנדב אחד
.אני יעשה את זה
,אני
.אני ילך
אז בואו נשים את התוכנית
.של מר פלינט להצבעה
?כל מי שבעד
!איי! איי! איי
?לורד תומאס המילטון
אה
האם אתה השליח שנשלח
?בידי מפקדת האדמירליות
.זה אני אדוני
אומרים שזה התחיל
.מאדם שנקרא הנרי אווארי
,שהפליג לנמל של נסאו
,שיחד את המושל הקולוניאלי
.כדי למחוק את פשעי עברו
קיבץ את הצוות שלו
.ליד החוף
ואלו החלו
.את בעיית הפיראטים של איי הקוליאנליות החדשים
?איפה ומתי כל זה יסתיים
אני מניח שזה הקטע שאני ואתה
.נכנסים לתמונה
אני בטוח שאתה מודע לזה
.שאבי ארל מחזיק בהשפעה רבה
,בין עמיתיו בבית המלוכה
הוא ביקש את עזרת
,הצי של הוד מלכותה
בהשבת השקט על האי
.שמוחזק בבעלותו
הוא היה בטוח
שהבקשה הזאת תישקל
.כעניין בעל חשיבות גדולה מאוד
.ללא ספק אדוני
אז אולי תוכל לומר לי למה
?הם החליטו לשלוח אותך
?סליחה אדוני
חלק מהמונים עלייך
.הם חבריי לשעבר לספל הלימודים
.שאלתי אותם לגבי המוניטין שלך
בנו של נגר
,אין שום תיעוד להשכלה פורמלית
ועדיין יותר משכיל מכל
.שלושה אנשים שאני מכיר באיטון
.אתה כוכב עולה
,עם עתיד זוהר באדמירלות
.אתה יכול להבין את דאגתי
.לא בדיוק
.אולי בגלל חוסר ההשכלה שלי
אני מקווה להשיג פה משהו
.סגן
אני מתכוון להציל את נסאו
.לפני שהיא שוקעת לנצח
ואני לא יכול לעשות זאת
.ללא שותף
שאולי מודאג יותר לגבי
,קידום הקריירה שלו
.מאשר להבין את המטרה האמיתית
?אתה רוצה להציל את נסאו אדוני
.בהחלט
אז אולי העבודה שלי
,להיות בטוח שאתה יודע
.למה אתה נכנס
.את יכולה ללכת עכשיו
.אני ישיג לנו רום
?איפה לעזאזל היית היום
.כאן
רצית להיות שותף של האיגוד
?לא כך
רצית לקחת את מקומו
?של הורינגולד בשולחן
אז זה אומר שאתה יודע
,שהמחוייבות של הורינגולד
בראשונה זה להגיע
.למפגשים המזויינים
האם בשביל זה
?באמת באת לפה
?לנזוף בי בגלל העדרות
.הבוקר מישהו הרג שני שומרים
וגנב סחורה בשווי 500 פאונד
.מהמחסן
.מצטער לשמוע את זה
,אל תצטער
.תעשה את העבודה המזויינת שלך
?ואיזו עבודה זאת בדיוק
הוריגולד סיפק אבטחה
.למבצעים של האיגוד
ואת רוצה שאני ימלא את
?התפקיד הזה עבורך עכשיו
אם החברים שלך לא מסוגלים
להגן עם עצמם
אז אני טוען שהם לא שווים
.שישמרו עליהם
?על מה לעזאזל אתה מדבר
אתה היית זה שהחליט שהוא
,רוצה להיות חלק מזה
.להגן על המפרץ
.לשחק את תפקיד השוטר
בשביל הרווח של הקפטנים
?נאפט ולורנס
.הבעיה שלך היא לא איתי
,הבעיה שלך
.את צריכה שותפים חזקים יותר
היו לי שותפים חזקים
!חרא שכמוך
מה את עושה
?פה למטה אלינור
?מאגדת זכויות
?מפגשים מחוייבים
לאשה שגנבה ספינה וצוות
.מתחת לאף שלי
אין חשק
ץלשום דבר מזה
אני חושב שזאת הסיבה
ץשאת כל כך כועסת עליי
,בגלל שאת יודעת את כל זה
ץבגלל שאת יודעת שאני יודע את זה
ובגלל שאת יודעת
,שאת הרבה יותר דומה לי
מכל אחד אשר אי פעם פגשת בחייך.
!אלוהים ישמור
תפסיק להגיד לי
.מה אתה חושב שאני חושבת
אתה נשמע
.ממש מגוחך
אתה בכלל יודע
?מה אני רוצה
אני רוצה למצוא דרך
,להשיט מפה את החרא של כולם
בכמות גדולה יותר
.ממה שעשיתי אתמול
אני רוצה להקים פה
,עתיד שלא נמדד בחודשים
ואני רוצה שאתה תתייצב
.לפגישה מתי שאומרים לך
.לא יכול לעזוב עדיין
.נסה אותי
,לא שאלת אותי עדיין
.את השאלה
לא שאלת אותי עדיין
.אם אני הולך להכניס אותו
.פלינט
האם אני הולך לאשר לו
?להכנס למפרץ עם האוצר הספרדי שלו
בהנחה שהוא יחזור
.עם כל מה שיש שם
תהייה זהיר ביותר צ'ארלס
,בגלל שמתישהו
.אני יעיף אותך מהמקום הזה
.לא משנה מה יהיו התוצאות
?את תעשי את זה
?בשבילו
איך זה שאת רואה בו כזה שותף
?ובי כזה נבל
.הוא רוצה מה שאני רוצה
?האם את בטוחה לגבי זה
.בואי נשים את זה למבחן
בואי נאמר שאני מפריד
,את פלינט מהזהב שלו
.שהוא יחזור
ובואי נאמר
.שאני ואת נחלק את זה בינינו
?מה
?רואה
לא כל כך קל
.תחשבי על זה
.אני יהרוג את פלינט
יתן לך חצי מהאוצר
,ואין יותר נאפט
אין יותר לורנס
.אין יותר התפשרויות
.את תוכלי לעשות כל מה שתרצי
.אנחנו נוכל לעשות כל מה שנרצה
?כמה חשוב פלינט עבורך עכשיו
.לך תזדיין
.תזדייני גם את
,מתי שתצפית התורן תהייה מנוטרלת
.תסמן לנו
אם לא יהיה שום סימן
לפני שהתגבורת
,עוזבת את החוף למשמרת לילה
אני יניח שנכשלתם
.ויתחיל בהמלטות במורד החוף
?מה אם הסימן יהיה בזמן
.אז אנחנו נשגר את המתקפה שלנו
יש משהו שאני
.רוצה שיהיה לך מאוד ברור
,גם במצב של הצלחה
אתה תורחק מהצוות
.לצמיתות
?האם אנחנו מובנים
!חרא שכמוך
?סליחה
.הצטרכתי לוחם
מישהו שאני יכול לסמוך עליו
.שיעשה הבדל בספינה הזאת
?למה לעזאזל אתה התנדבת
אני מצטער
.אני קצת מבולבל
למה שאני לא יתנדב
...אם ניסינו
!חכה רגע
?אתה רציני בקשר להשתלטות על הספינה
?מה לעזאזל חשבת
.חשבתי שזה התירוץ שלך להמלט
ברור שזה יקח כמה ימי הליכה
.עד סאן אגוסטין
.אבל לפחות יש לנו סיכוי
?אתה באמת מתכוון להעלות על הספינה הזאת
!אלוהים ישמור
.אני לא עושה את זה
.אני לא צריך לחזור לנסאו
.אני ישמח למצוא מקום אחר לשרוד בו
.סאן אגוסטין זה בכיוון הזה
,זה לפחות שבוע הליכה ברגל
.שבטי טקוסטה פראיים נמצאים בדרך לשם
אני בספק אם תשרוד
.לזכות לראות את הזריחה עד מחר
?איך אתה מתכוון לצאת לשם עם יד אחת
?מה התרגיל הזה אמור להוכיח סגן
,אתה תבין למה הפיראטיות משגשגת
.באיים הקאריביים
.אני הולך להראות לך
?האם ראית אחד מאלה אי פעם
.אני חושש שלא
?מי הוא
.דייבי משהו או אחר
מואשם בפיראטיות, בגידה
.וכן הלאה וכן הלאה
.כמו האחרון ככה הבא אחריו
הוא נשאל אם הוא רוצה להתוודות
להתחנן למחילה
.בעיניי אלוהים והמלכה אן
!תמצצו לי את הזין
.אני משער שזה היה לא
,אז זהו השיעור
הפיראטים של האיים הקוליאנליים
חסרי תקנה
.שמסורים לכאוס ומהומה
.לנסות דרכם את הפתרון זה הפסד ידוע מראש
זה לא הוא
.שאני רוצה שתראה
!בלי רחמים
!תלך כל הדרך לגיהנום
.זה הם
.הציווילזציה צריכה את המפלצות שלה
אתה חושב שהממלכה
?רוצה שהפיראטיות תשגשג בבהאמס
לא אני לא חושב שהם רוצים את זה
,אבל אני חושב שהם מודעים
.למחיר שמלווה במלחמה בזה
ואני חושב שזה מהדהד
.למרחקים
אתה אדם מלומד אדוני
אבל אני חושב שראוי להזכיר לך
שברוב המקרים אדם שמנסה
.לשנות את העולם נכשל
בגלל סיבה אחת פשוטה
.ובלתי נמנעת
.כל השאר
תעשה מה שאני אומר לך
.מתי שאני אומר לך
.או שאני יהרוג אותך בעצמי
.ובכן זה היה פשוט
!תמהר שם
אני יהרוג אותך
.תשתוק
שאתה מתבכיין בקול רם
10. דקות שאני כבר מחכה
ץזה רגע של שלווה חבר
.ברור שאתה יכול לנסות להזדהות
.ג'ק רקהאם
.רוצח הצוות שלו
.ישו
?מה קרה
,כמו אתמול
.אך נראה שהמצב החריף
,שהגעתי לפה לא היה לי שום דבר
רק השם שלי
.ותושייתי
,אדם במקום כזה
.שורד רק בזכות שני דברים האלה בלבד
,הוא סובל מהשפלות
זלזול, לעג
.אבל התגברתי על זה
השתמשתי בתושייה שלי
.כדי לבנות את שמי
הפכתי להיות אפסנאי
.בצוות פיראטים
שגורם לפחד בליבם
.של הרבה הרבה גברים
.אלוהים ישמור
?מה נהייה מהשם שלי
.הם השתינו עליי
?תגיד לי מי עשה את זה
?כדי שתוכלי לרצוח את כולם
איזה רעיון נפלא
?למה אני לא חשבתי על זה
.תגידי לי בכל זאת
,כמה גברים את חושבת
שתוכלי להוביל בבטחה
?עד למותם
לצערי אני חושב ששמונה
.לא יעצרו את זה
,כמו שאני נחות פה
.בידי כל אחד מהגברים
?על האין המזויין הזה
.הם השתינו עליי
אני ישלח מישהו
.למעלה לטפל בו
הוא כועס
אבל זה יעבור
.תשמרי מרחק מזורגג ממני
,חכה
.כמעט גרמת למותנו
,כמעט כמעט
.בשביל בקבוק מחורבן
.זה משרוקית תחזוקה מבוסטין
.תסתכל
האם זה לא נשמע יותר הגיוני לנו
,לגרום לתצפית לבוא לפה למטה
?מאשר שאנחנו נעלה לשם אחריהם
אתה ממש מדהים
?אתה יודע את זה
מצבנו טוב יותר עכשיו
.ממה שהיה לפני 2 דקות
.אתה עצבני בגלל שזה לא קרה בדרך שאתה רצית
האם שקלת לרגע אחד מחורבן
שחוסר האמון שלך בי
?בלתי מוצדק לחלוטין
הזהרתי אותך לגבי בילי
?האם צדקתי
,מצאתי אותך מעל גופתו של מר גייטס
והאם עשיתי משהו
?חוץ מלהגן עלייך
,בזמן שטבעת בקרקעית הים
מי אתה מדמיין שהיה זה
?שגרר אותך לחוף הזה
.תתפקח על עצמך
כי אני האדם היחיד במרחק
,מאה מייל מפה
.שלא רוצה לראות אותך מת
.זה התעריף שאני מוכן להציע לך עבור משלוח החומרים
אם זה לא מוצא חן בעינייך
.תרגיש חופשי ללכת למקום אחר
.זה ממש אבסורד
,אין שום
.בעייה עם המטען עצמו
?מה מתרחש פה
גברתי הסחורות האלה
.הוצגו למשגור
אבל האיש הזה
פה מסרב לשלם מחיר הובלה מלא
.על זה
בהתחשב במצב של החביות פה
?נראה שעברו קרב רציני לא
בזמן שהיינו על הסיפון
,הצוות התמרד לא נותרה לנו ברירה
.זה לא נעשה בזדון
...מר
מיקס גבירתי
.איש תחזוקת הפאנסי
מר מיקס האם ידוע לך
,מה מתרחש
כאשר ספינה מכובדת
,נכנסת לנמל מיושב
ומנסה לפרוק מטען של 50
?חביות מכוסות בדם
.הסחורות חייבות להפתח
ולהארז בקונטיינטרים נקיים
.לפני שאני בכלל חושבת על שליחתם
ביני לבינך מי אתה חושב
שצריך לשאת במחיר של זה?
מה שקרה על הספינה הזאת
,הייתה טעות יקרה
אבל זאת לא הטעות שלי
.ואני לא מוכנה לשלם על זה
גבירתי אני חייב לבקש
.את הבנתך
.הצוות שלי חדש במקום הזה
שנמשיך בדרכינו
.בהחלט ניקח את העניין הזה בחשבון
מר מיקס מי הקפטן
?של הפאנסי
.נד לאו
,בבקשה תמסור לקפטן לאו
שזה האחריות שלו לניהול
.משא מתן על המחירים
,כדי להמנע ממצבים כאלה בעתיד
אם אפשר לחסוך בהוצאות
.על אריזת הסחורות האלה
.אני ידאג להעביר אותם אלייך
.צהריים טובים
,גברת גות'רי
?רצית לדבר איתי
.שב
האם אתה מכיר את קפטן הלנדל
?מספינת החץ הישר
כן
לא חזק במיוחד או אמיץ
אבל יודע איך לנהל משא ומתן
.כספי ביושר
?סליחה אבל איך זה קשור אליי
.שלל גדול נתפס אתמול
אבל על ידי קפטן שונה
.שמצא אותו קודם
.גבר על ספינתו של הלנדל כדי להגיע אליו
ואז במקום לנהל מו''מ על
,כניעתה של הלנדל
.הוא שחט את כל הצוות ללא רחמים
,אני נותנת להלנדל את ההובלה
.תמיד
,הלנדל מבלה פה את רוב זמנו
ואיכשהו ההובלה פה הגיעה
.לידיים של מנייאק מזויין
גברת גאת'רי
האם זה ייתכן
?שזוהי תקרית מצערת שלא הובנה כהלכה
.אני מכרתי את זה
.לקפטן לאו תמורת 90 מטבעות
?למה למה שתעשי זאת
?למה שלא
מידע יקר ערך עובר
?בין הדלתות אני אמורה לתת לו לחמוק
?למה
?בגלל שזה מפריע לך
.תישארי מחוץ לעניינים המזורגגים שלי
קחי לתשומת לבך שזאת
.תהייה האזהררה האחרונה שאת מקבלת
.כפוי טובה מזויין שכמוך
.זה לא ממש עוזר
,יללת ובכית באוהל המקולל הזה
רק שהכרת אותי
.מצבך השתנה לטובה
גרמת לי לחשוב שאתה סתם
.מסכן חסר ישע שהם הרביצו לו
,עזרתי לך וזה החרא שאתה שופך עליי
.מתעסק בדברים בלי להגיד לי
.תני לי להסביר
.אל תדברי איתי בכלל
.בסדר גמור
,לא משנה אם היא פה או ברחוב
.היא לא מוגנת כמוך
,אבל אם אף אחד מכם לא יבוא מחר
.אני הולכת לסדר את זה בדרך שלי
.אני יהיה מאוד כנה איתכם
אני יכול לענות את שניכם
.כדי לגלות מי אתם
,כמה אנשים אתם
.ומה אתם רוצים להשיג פה
אני יכול לגלות את זה
.ושניכם תסבלו
אבל היום
.זה יום המזל שלכם
.לפחות לאחד מכם
,המפקד שלי מגיע
כדי להחליף את המשמרת
.בעוד פחות משעה
אני צריך שהעניין הזה
.יפתר לפני כן
שאף אחד מכם לא יהיה
.פה כשהוא יגיע
אחד מכם יגיד לי
,מה שאני רוצה לדעת
,יקבל את הזהב בתור פרס
,ילווה לחוף מבטחים כדי להמלט
.והשני פשוט ימות
.שמי הוא ג'ון סילבר
.שמו הוא ג'יימס פלינט
הגענו לכאן לגנוב את הזהב
.מאוצר הספינה הספרדית
אבל הוא הודח מהפיקוד
.בידי איש שנקרא דופרנס
שמחכה עכשיו עם שאר השאר
.בסירות ההצלה
אתה בוודאי תמצא אותם מאחורי
.הצוק ממזרח
.אני מאמין שהם מונים 32 איש
!מזדיין שכמוך
!סתום את הפה
.מצטער
!תירה באחד הזה
.הוא הולך לאקדח
,לזה יש יותר צלקות
.הוא למוד קרבות
,יש לך יותר סיכוי מול השני
.לא אם הוא ירה בי ראשון
,אז תביס אותו
.תעשה זאת במהירות
?אז אני באמת אמור  להלחם בו
ובכן מה לעזאזל חשבת
?שהולך לקרות
!עשה זאת !עשה זאת
.תחסום את הדלת
.חפש משהו כדי לשבור את הדלת
.שולחן
?אז מה עכשיו
,הם יהיו חייבים לפרוץ את הדלת
.בערך חצי מהם
.ושלושה אקדחים נמצאים ברשותינו
?ומה אז
.אל תירה עדיין
מר לוגן
.שקול את העוגן
אנחנו חייבים לצאת לדרך
.לפני שהם יפעילו את התותחים שעל החוף
למתוח
!לפרוש את הקנבאס
!קדימה
!השב אש !השב אש
.תותחים טעונים
,תכין הכול ליציאה
.תוציא אותנו מכאן
!תתכוננו לספוג אש
!זה מגיע
.האי המזורגג הזה
.הזונה הזאת ג'אתרי
.עכשיו עוף מפה
!בסדר, לעזאזל
.אין לך שום סיבה לדאגה
,למרות זאת הייתי ממליץ
.לא להתקרב אליה בינתיים
.עופי מפה
אם כולנו רוצים לעשות
,משהו מהמקום הזה
,אולי יהיה הכי טוב לכולם
אם אני ואת נמצא דרך
.לשכוח את כל זה
.שתשכיחי את הזעם שלך כלפיי
אני לא הולכת
.להזהיר אותך שוב
.הכעס שלך כלפיי הוא בלתי מובן
,הרגת את הצוות שלך כדי לשחרר אותי
,סבלת מהשפלות בגלל שהגנת עליי
אולי זה מספיק כדי
.להצדיק את רגשותייך
אבל אולי יש עוד משהו שמסתתר
,מתחת לזה
,משהו שמוחבא במקום
.שאפילו את לא יכולה לראות
...אולי
...נפעל נכון אם
.נאפשר להוציא את זה אל האור
?מה לעזאזל את חושבת שאת עושה
?הא
?אני יכול לקנות את זה עבורך מיס
,זה הבר שלי
.תודה בכל מקרה
,אני מתוודה
.אני יודע שהבר הזה שלך
.רק מחווה לבחורה יפה
.אתה בטח חדש פה
,אני באמת למעשה
?איך את יודעת
.אני לא מזדיינת עם לקוחות
,כולם פה יודעים את זה
.עכשיו גם אתה יודע
.חוק ברור וידוע
,חוסר מזל בשבילי
.אבל בכל מקרה
,זה עדיין לא הגיוני בשבילי
שמישהי כל כך יפה
.צריכה לבלות את לילותיה לבד
?מה שמך
.נד לאו
פגשת את האפסנאי שלי
.מיקס הבוקר
ממה שהבנתי
.אנחנו קיבלנו ממישהו פחות כסף מהמקובל
.סכום הוגן על גרירת השלל
.בהתחשב בתנאים שהוא היה בקונטיינרים
,אני מבין שמר מיקס אמר לך
שהמקרה של השלל היה
.מקרה של הגנה עצמית
.אני מתנצל על זה
ששמעתי אותך אומרת לו את
,ידעתי מיד
שאשה במעמדך תבין את זה
ואם את כמוני את פשוט
.לא תסבלי שקרים
אז חשבתי לבוא לפה
.להגיד לך את האמת
אולי נוכל להגיע להבנה יותר
.משמחת
,האמת היא
.שאני לא בדיוק קפטן מנוסה
.משא ומתן זה דבר זר בשבילי
.אין לי שום כישרון בפוליטיקה
?אז במה אני באמת טוב
זה ישמע אבסורדי
...אבל
אני גורם לגברים להרגיש
.טוב יותר לגבי עצמם
את מבינה, כל אדם פה
.שירת תחת קפטן מסויים
שהשתמש באלימות
.על מנת להשיג מטרה כלשהי
,להשליט טרור
.שיפחדו ממנו
שהאנשים רואים את זה
.הם מזהים שקר
הם יודעים שבאיזהשהו חלק
,בנשמתו הקפטן
.נגעל ממעשיו שלו
,והשקר מדביק
.כולם רואים את זה
,אבל אצלי
,שהאנשים רואים אותי
.שוחט צוות בשביל שלל
,שהם רואים אותי
חותך לשון של אדם
.מפיו בגלל שקר
שהם רואים אותי שורף
,ילד בחיים מול עיני אביו
.הם מבינים
.הם רואים את זה בעיניים שלי
.אין שם שקר
.אין שום סוד או חרטה
.פשוט אין בי את זה
,בכל מקרה אני מקווה
.שזה מבהיר את הדברים
,וזה ממחיש למה זה רק הוגן
לפצות את אנשיי במלואם
.על השלל האחרון
,כמו שזה היה שלל אמיתי
.שנלקח בידי קפטן אמין
אני מתכוון לשהות פה
.עוד זמן מה
,יהיה חבל ליצור יריבות בינינו
.בגלל סכום כה מועט של כסף
.עוף מהמקום שלי
!אני אומר תיפטרו ממנו
.זה ייתן לך מזל
.אני די מקנאה בך
אני זוכרת איך זה היה
.שפגשתי בו לראשונה
יש הרגשה שאתה מרגיש
,בנוכחותו
.של אדם דגול באמת
,זה משהו שקשה לתאר
אני משערת שיש לך את
.אותה הרגשה בזמן שאנחנו מדברים
,בל יתואר
.זאת מילה טובה
?אתה שואל לגבי המניעים של בעלי
.לא בדיוק גברתי
למרות שאני תוהה
.לגבי התוצאה שהוא רוצה להשיג בזה
,המשחק שהוא נכנס אליו
הוא אכזרי
.ולא סלחני
?פיראטיות
.פוליטיקה
?מה שמך סגן
.מקגרו
.ג'יימס מקגרו
אנשים דגולים
.לא נוצרים בזכות פוליטיקה סגן מקגרו
הם לא נעשים דגולים
.בזכות זהירות ונימוסים
,הם כולם
.כל אחד מהם
דגולים בזכות דבר אחד
.ודבר אחד בלבד
המרדף הבלתי פוסק
.אחר עולם טוב יותר
האנשים הדגולים
,לא מוותרים על המרדף
.הם לא יודעים איך
וזה מה שהופך אותם
.לבלתי מנוצחים
.17 קולות בעד
.15 קולות נגד
,הצוות המיר את גזר הדין שלך
.בפער קטן מאוד
,אתם שניכם תועברו חזרה לנסאו
,ואז אתם תורחקו מהספינה לצמיתות
.בלי אפשרות לחזור
לא יהיה עוד משא ומתן
.על העניין הזה
.צדקת
.בשביל מה שזה היה שווה
?סליחה
אם האינטרסים שלי ושלך
,היו מנוגדים אחד לשני
היה סיכוי טוב שהייתי בוגד
.בך כדי להציל את עצמי
?אז למה לא עשית זאת
,בגלל שכרגע
אני לא מאמין שהאינטרסים
.שלנו מנוגדים
אני לא מאמין שעשית את כל זה
,בשביל חנינה
,או כניסה לנסאו
.או לצאת  מזה בשלום בלי לקחת כלום
אני חושב שאתה שוקל
.להשיב לעצמך את הפיקוד
אני חושב שיש לך כוונה
.לקחת שליטה על הספינה
,ואז אני חושב שאתה מתכוון
לחזור לחוף הזה
,חמוש עד השיניים
ולהשתלט על כל אונקייה
.מהזהב הזה
ואני חושב שאתה תצטרך את
.את עזרתי כדי לעשות את זה
.תאמר לי שאני טועה