pokerboy010 תורגם בידי
.ktuvit עבור אתר
אני מוכן לתבוע את הגנת הנמל
,ולדחוק את הצי מפה באופן מוחלט
אם תסכים להצטרף אליי
.להפליג הרחק מכאן לתמיד
.גנבתי את זה ממך, את זהב האורקה
,מה שלא יקרה פה
.דבר אחד בטוח
לי ולך יהיה הרבה יותר טוב
.בתור שותפים מאשר יריבים
אני יקרא למעבורת שתשיט אותי לחוף לבד
.ואני יציג את מסמך החנינות
.זה לא צריך להיות אתה
אם תשלח מישהו
.מישהו שמוכר ע'יי האנשים שנמצאים על החוף, אולי זה יעבוד
,שיהיה ברור שכל אדם על האי
,שיוותר על הפיראטיות
לאדם הזה יוצע
.חנינה מלאה, חסרת מגבלות
.לכולכם, חוץ מאדם אחד
יוצע פרס על ראשו בסך 10,000 פאונד
תמורת תפיסתו של הפיראט צ'ארלס ויין
.חי או מת
מאז שאנחנו סטטיים
,הקצב של הסחף התגבר
יש לנו סיכוי טוב להתקרב
.לאחד מהאיים הללו
?האם זה כואב
.פחות
,אתה יודע
.מים טריים עוזרים
.האנשים שואלים שאלות
.בקרוב נצטרך תשובה
?מה מצפה לנו
חשבתי על המפגש שלנו
.עם קפטן הורינגולד
.הוא הציע חנינות לכל הצוות שלנו
לא הייתה לו דרך לדעת
,כמה אנשים יש לנו
מה שאומר שהיה לו הרבה
.יותר חנינות בהיצע
וכשמישהו נותן לו 100
?בוא נאמר יהיה להם 200 בהיצע
?500
?יותר
.תמשיך
,ובילי אמר לי משהו
הוא אמר שמישהו אחר
.כנראה משיג את החנינות הללו עבור הורינגולד
,התחלתי לתהות
אם אתה בית המלוכה
ויש לך בראש
רצון לכבוש בסופו של דבר
,את נסאו מהפיראטים
האם המהלך הראשון
בהתקפה הזאת לא יהיה
?הצעת חנינה אוניברסלית
,חשבת על זה כל הזמן הזה
?ולא אמרת לי שום דבר לגבי זה
ובכן, ואני ואתה לא היינו בדיוק
.ביחסים חמים לאחרונה
...לא אני
.אני מניח שלא
.ובכן, זה כבר ברור
האנשים חייבים להיות מוכנים
.לחזור לנסאו שסועת קרבות
הם חייבים לדעת שאנחנו
עומדים להצטרף לקרב
.כדי להתנגד לפלישה הבריטית
.זה כנראה כבר החל
.הקרב
אם בכלל היה אחד כזה
.הוא כנראה לא נמשך זמן רב
,החנינות מפתות
.אבל אנשינו התנגדו להם
אנשינו התנגדו כי אני ואתה
.אמרנו להם לעשות כך
,מסיבה מסויימת
שאני ואתה מדברים בקול אחד
נראה שאנחנו מצליחים
.לנווט אותם לאן שנרצה
אבל נסאו לא תהיה מסוגלת
.לשמר את אותה הנחישות
לא בלי ששנינו נמצאים
.שם כדי לעזור להשריש אותה
?איך אתה יכול להיות כל כך בטוח בקשר לכך
כשהרכבתי את צוות
,היועצים שלי לפרוייקט הזה
.לא חסכתי בהוצאות
חלק מהבנים הכי מבטיחים
.של המשפחות הכי חשובות בלונדון
,מוחות מבריקים
.מלאים באמביציה
ברגע זה אני חושב
שזה הוגן להגיד
.שלא הייתי מחליף אותך גם תמורת עשרה מהם
.אתה מאוד אדיב
.לא, אני מאוד מחושב
,עד זריחת השמש מחר
נאמר לי שיותר מחצי מהפיראטים
.יסכימו לקבל את חנינת המלך
ואנחנו נהייה מוכנים
.להעביר את הדגל שלי לאי
,ב30 ימים הבאים
אני צריך להשלים 90 ימים של התקדמות
.רק כדי לעמוד בלו''ז
אני צריך מישהו לצידי כל הזמן
.כדי לעזור לי לבצע את זה
.יועץ בכיר
.שלא נצמד לספר החוקים
כרגע, אני מאמין שאת מייצגת
.את המועמד הכי טוב לזה
בגלל שהצעתי לשלוח
?את הורינגולד לחוף
.בגלל שאת חכמה
בלי שמישהו יצטרך להסביר לך
.איך צריך להיות
ובגלל שאת לא פוחדת
,שיחשבו שאת טועה
.כשאת יודעת שאת צודקת
האם הבנים המבטיחים לא
יתרעמו על נוכחותי
?בתור סמכות של יועצת
,בכנות
.לא אכפת לי
?ואת
.לא
.יופי
.אז את מועסקת
.הבה נתחיל
הם משלמים 10,000 פאונד
.על ראשו של ויין,ג'ק
עכשיו, אני יודע שאין לך צורך בכסף
אבל למען השם
.אל תהייה חמדן
ואני ואתה מכירים אחד את השני
.עשר שנים
.לפחות תעשה משהו למען חבר
?מי זה
,תראה במוקדם או במאוחר
.יהיו עוד 100 אנשים שם בחוץ ג'ק
.וזאת כבר לא תהייה החלטה שלך
.תפתח את הדלת
?אתה מזהה אותו
?מה לעזאזל ג'ק
.פול או מישהו אחר
.קדימה ג'ק, תן לנו להיכנס
?למה דווקא אתה
.אי שמלא ברוצחים וגנבים מזורגגים
?ואתה היחיד שהם לא יכולים לסלוח לו
?איך זה בכלל הגיוני
.אני לא יודע
,אבל מה שלא תהייה הסיבה
לאנשים שמאחורי הדלתות
יצטרפו בקרוב עוד מאות
.שחומדים את הפרס
.בתוך שעה אנחנו נהייה תחת מצור
.האנשים גיבשו את רצונם
הם החליטו שאתה שיכנעת
את קפטן ויין
.לעזוב את המבצר
הם מאמינים שאם יסגירו אותו
אולי זה ישכנע את הפיקוד הבריטי
להרשות להם להחזיק
.במבצר ובזהב
אפשר להגיד בבטחה
שהקרב על הגנת נסאו
.התחיל בחוסר מזל משווע
,טיץ' עדיין נמצא במפרץ
.אולי עוד יש דרך לחלץ את ההגנה
.זה נגמר
עכשיו כל מה שנשאר
.זה לברוח מהמקום הזה ולשרוד
כל הדלתות מוקפות
.באנשים שרוצים את הפרס
ואני מתאר לעצמי
,שגם מנהרות היציאה תחת פיקוח
.בהתחשב בהיכרות של הורינגולד איתם
.אז אני מציע שניצור פתח מילוט חדש
?אתה בסדר
.לא
?מי אלה
,מארונים
.עבדים נמלטים
.כנראה יש להם מחנה במעלה הנהר
,אם לשפוט על פי מספרם
.מחנה גדול
,הם כנראה עקבו אחרי הספינה ממרחק
.מעל ההרים שם
,כבר צירפנו עבדים לצוות בעבר
.שיחררנו רבים מהם
?האם זה לא שם אותנו בעמדה טובה מולם
מכרנו יותר ממה ששיחררנו
.והם יודעים את זה
וגם אם לא
.ככה הם מניחים שעשינו
.תרים את החבר שלך
.זה בסדר
.לעזאזל
!אה
?מי מכם הוא הקפטן
.אני
?מה שמך
.פלינט
?מי מכם הוא האפסנאי שלכם
.אני
?אתה מדבר בשביל אנשייך
?כן
.אז אני ידבר איתך
?איך מצאתם את המקום הזה
.הובסנו בקרב
,הועפנו בידי הסופה לחוף שלכם
.זה לא היה מתוכנן
?מי עוד יודע על מיקומכם
?מי עוד יודע איפה למצוא אתכם
.אף אחד
.אנחנו לבד
.אני נותן לך את מילתי
,אם היית במקומי
האם היית מהמר על חיי
כל אלה שאתה אוהב
?בשביל מילה מפיראט
.הוא
?לאן הם לוקחים אותו
,הם יחקרו אותנו אחד אחד
.כדי לוודא שהגרסאות שלנו חופפות
?ומה אחר כך
לאלה שישרדו
את הטיהור הראשוני
.מצפה עבודת כפיים
.כמו שלא ראיתם מעולם
אבל מהסוג שהם מכירים
.האלים והאכזר
השיטות שהם השתמשו
,כלפי הזן שלהם
הם מרגישים
שהם יכולים לחזור להשתמש בהם
.על אלו שהם חושבים שפשעו
?מי אתה
.שמי הוא בן גאן
אני האחרון שנותר מתוך צוות סחר עבדים
.של 13 אנשים
נתפסנו כאשר הספינה
.שלנו נסחפה לתוך האי
,למדתי 12 שיעורים קשים מהאשה הזאת
.כל אחד מהם עם סוף דומה
במוקדם או במאוחר
המוות מחכה לכל אדם
.ששם עיניו על המקום הזה
ולפני שזה מגיע
.היא נחושה לגרום לך לפחד מזה
.אנחנו חייבים לצאת מפה
.בדחיפות
?איפה היית לעזאזל
.דאגתי לסדר כמה דברים
אמרת שהוצאת אותו
ג'ק
,די נכון
.פרידה מהירה
,סיגר אחרון
.אני בטוח שלא אכפת לך
?האם עשית את זה
,המרעום הוצת
בעוד כמה דקות החומה הזאת
.תהייה הרבה יותר נמוכה
קשה להאמין שיש מספיק
,חומר במאגר תחמושת הזה
.כדי לגרום לכזה נזק שאתה חושב שזה יגרום
.תאמין בזה
איבדתי שנים מחיי בחודשים האחרונים
.כדי לנסות לשקם את המקום הזה
אני יהיה מקולל
אם המושל החדש
.הולך לרשת את הפירות של העבודה שלי
.לא את כולם בכל מחיר
,עכשיו כשזה יקרה
יהיה לנו מעבר חלק
.מעל ההריסות
,אנחנו נחפה על הבריחה שלך לרציף
.זה לא יהיה קל
כל האי רוצה את הפרס הזה
?הבריחה שלי
?אתם מתכננים להשאר
.טיץ' מכבד אותך
אתה תפליג איתו
,בלי להסתכל מעבר לכתף שלך כל הזמן
לתהות אם הוא הולך להביא מישהו
.אחר לתפוס את מקומך
אבל אני, אין לי שום אינטרס
.לחיות בתור המטרה שלו
ג'ק אתה יודע שאין סיכוי
.שאני ייתן לזה לקרות
וגם לא אסכים להיות
.חוסה תחתיך
,בניתי לעצמי משהו פה
.אני יעשה זאת שוב איכשהו
.הגעתי רחוק מדי מכדי לסגת
,אתה תקבל את החנינה
.אני מניח
?מי יודע
.עדיין לא הגעתי לשלב הזה
,אבל לכאשר נצא מפה
.אן ואני נהיה מסודרים
?תהיו מסודרים
?איך
?שמת בצד חלק מהזהב
.היא שמה
?כמה
.מממ
,תפסיק להתמזמז
.תוציא אותו החוצה
.נכון
,רק רגע
.המזורגג אף פעם לא אהב אותך
?מה
הייתי אמור להגיד
.אני יראה אותך בקרוב
?אבל זה כנראה יהיה שקר לא
.כנראה
.דרך צלחה צ'ארלס
.תזדיין ג'ק
,הקומודור מדווח שאין שינוי בעמדתם
אבל הוא מאמין שזה רק
עניין של זמן
.עד שנוכל לצפות לכניעתם
טיץ' ואנשיו אף פעם לא
יסכימו לקבל את החנינות
.הצוות שלו מלא בפנאטים
.אפילו פנאטים צריכים לאכול
כאשר החוף מאובטח
ואין אפשרות לברוח
לא יהיו להם אמצעים
.כדי לחדש את האספקה
.הזמן פועל לרעתם
.לא שאלת
.לגבי המצב של קפטן ויין
אני מבינה שיש למבצע
,הזה מספר אלמנטים חשובים
.שאחד מהם הוא צ'ארלס
אני מניחה שאם תהייה התפתחות
,בעניין שלו
.אתה תיידע אותי
.טוב
אז האם אוכל לשאול
?מה הדבר שמעציב אותך
.המינוי שלי ליועצת שלך
אני מבינה שלא אכפת לך
.מה התגובה של אנשייך לזה
אבל אני חוששת שאנשייך
.הם רק חלק מהבעייה
.יש לי אוייבים על האי הזה
אוייבים שסביר להניח
,שלא יעתרו לסמכותך
כאשר יראו אותי לצידך מציעה את
.את הדרכתי
,אין לי מושג איזה עתיד מצפה לי שם
.אבל אני מאמינה שההצלחה שלך זה המפתח לכך
הדבר האחרון שאני רוצה
.זה לערער את סמכותך באי
.אלוהים אדירים
,מר דופרנס
.תעביר הודעה לאנשים
.קפטן ויין כנראה נמלט
תזכיר להם את הפרס
.שממתין לזה שילכוד אותו, בבקשה
.היא הכול פה
,הכוהנת
,המושלת
.המצביאה
.הם אומרים שהמלך שלהם זה בעלה
שהוא נמצא מעבר
אוסף את הפריטים הנדירים
.שחיוניים לחיי התושבים פה
,אבל בלתי אפשרי להשיג לייצר אותם כאן
.לא ראיתי שום ראיה ממנו
.המילה שלה פה היא מעל הכול
.אסור להמעיט בערכה
?מה לגבי השנייה
.שם למטה
,זאת בתה
.אני סבור
נראה שמבחינת ההשפעה  והכבוד בשבט
.אני מתאר שהיא הבאה בתור
?מדוע
אם לא נעשה כלום
.סביר שהם יהרגו אותנו
אם ננסה לברוח הם
,כנראה יהרגו אותנו
.או שהיער יעשה את זה בשבילהם
לא כדי שנחפש אפשרות שלישית
?עם סוף טוב יותר
?כמו מה
אני חושב שהם רוצים שנחשוב
.שהם כולם פועלים ע''פ דעה אחת
?אבל במקום כזה איך זה אפשרי
,יש שם אוזן קשבת אי שם בחוץ
.אנחנו רק צריכים למצוא אותה
.תעביר את ההודעה לקומדור
.ההתנגדות במבצר הובסה
,חומת המבצר כבר נפרצה
.לא הייתה להם אפשרות להתנגד
?והזהב
מה היה האפקט של הפיצוץ
?על מאמצינו להשיבו
.אלוהים, אני לא יודע
...תגיד לו תגיד לו
.שזה לא עזר בעניין
.שם, בבקשה
.וויליאם טניסון
?היכן נולדת
,בבקשה תכין את המסמכים עבור אדון סקוט
.כמובן אדוני
.טוב לראות אותך חבר
.אני שמח שהצטפרת למאמצינו
,אם זה מה שנסאו הופכת
אני לא רואה סיבה להתנגד
.למה שנראה בלתי נמנע
.אין פה תמיכה נרגשת
אני מודה שיש לי הסתייגויות
;מהמשטר החדש
;אבל אני יושן טוב יותר על הצד של החנינה
.מאשר הייתי יושן על הצד השני
?אז אני אני יכול לעזור לך
,מצחיק ששאלת
.בדיוק חזרתי מהמבצר
.הנזק שם נרחב
.אני יודע שהוטל עלייך לשקם אותו בפעם הראשונה
.ואני ישמח לעשות זאת שוב
.אל תהייה יותר מדי להוט
אין עקבות של העבדים של קפטן
.רקהאם בשום מקום
?הם נמלטו
.מישהו בטח השאיר את התאים פתוחים
.הם הבריחו מספר רב של שומרים
ובכן, אולי אני יוכל לעזור
.למצוא אותם ולהחזיר אותם חזרה
?אתה תעשה את זה
,השגחתי עליהם במשך שבועות
.הם מכירים אותי
אולי אפשר לשכנע אותם לחזור
,בידיעה שהתייחסו אליהם בהבנה
מאשר להסתכן
ולהתפס בידי
חיילי המעילים האדומים -צבא בריטי
.שיהיו פחות סלחניים
אנחנו יכולים לחמוק
?דרך הנתיב המזרחי כשהגאות תעלה
הם מפטרלים עם פריגטה
.סביב הנמל
הם סורקים כל ספינה
.שמתקרבת לצד השני
אתה לא חושב שיש סיכוי שאנחנו יכולים להתעמת
?עם המחסום הזה ישירות
.לא בדיוק
אנחנו עובדים על משהו כדי
.לאזן קצת יותר את הסיכויים שלנו
אבל יש משהו אחר שאתה
.צריך לדעת קודם לגביו
?מה
?האם היא על הסיפון
.כן אדוני
נראה שיש סיבה טובה
שאתה היחיד שלו הם סירבו
.לתת את החנינה
.הדליסיה, על הסיפון
.כבר עברו מספר שעות
דמיין שהם היו מתחקרים אותנו
.כל הזמן הזה
ובכן, הם כנראה עינו  באותה השיטה
.את כל ארבעת האנשים כרגע
אני מתאר לעצמי שהם ישכנעו אותם
.להגיד את האמת
.בן אמר שכך זה קרה עם הצוות שלו
.הרגו כמה כדי להראות שהם יכולים
.ואז הגיעו השלשלאות ועבודת הכפיים
,אם הם נתנו להם לעבוד
?איך הם כולם מתו
.כשניסו לברוח
?לברוח
?כמה רחוק הם הגיעו
.רובם לא הגיעו רחוק
המפקח ירה בחצי מהם
.לפני שהם הספיקו להגיע לקו העצים
.ארבעה מתוך שישה הצליחו להגיע ליערות
...מתו בתוך מספר שעות
.מלכודות, הגיעו למבוי סתום וניצודו
אחד מהם הצליח
.לברוח ליומיים שלמים לפני שהם תפסו אותו שוב
?הוא
.לא יכל למצוא דרך לצאת
,אבל אם הוא הגיע כל כך רחוק
.אולי הוא יודע מספיק כדי לחשוב על תוכנית
,אני שונא להיות זה שאומר את זה
אבל זה אפשרי שהחמצנו
?את הנקודה של כל הסיפור
.הם כולם מתו
?אז למה אנחנו דשים בזה
זה אולי מוטעה
.אבל זאת תוכנית
.זה נותן לו ריכוז
מסיח את דעתו
.מהעובדה שאולי אין תוכנית טובה יותר
?למה שנרצה לקחת את זה ממנו
.אני לא רואה דרך לצאת מזה
לא משנה על מה אני חושב
.זה מוביל אותי לאותה מסקנה
ואני תוהה אם זה לא יהיה הטוב ביותר
.רק לקבל את זה שאין לי ברירה בעניין
.אתה שוב סקרן
,מוכן ללכת אחרי דרך הדלת
,שהיא איכשהו פחות מאיימת
.בידיעה שאני מחכה לך בצד השני
.אני מתגעגע אלייך
.גם אני מתגעגעת אלייך
...כשנגיע לשם
?אני צריך להשאיר אותך מאחור
.כן
?מה אם אני ישאר
.שמעתי שבריסל נחמדה
.פריס, אולי
.למרות שאני לא מדברת צרפתית
.או השפה מזורגגת שהם מדברים שם בבריסל
..מממ
.או, לעזאזל ג'ק
?האם כל זה באמת כל כך נורא
מחר אנחנו יכולים להיות בדרך
.לכל מקום בעולם
.עם מספיק כסף כדי לחיות איך שנרצה
.מהיכן כשהתחלנו זה הרבה
.יש אנשים שאפילו יקראו לזה הצלחה
.לעזאזל האנשים הללו
.העולם שלנו עכשיו
.כל מקום שנבחר
,היינו כל כך קרובים להשיג משהו
שהיה מכניס את שמותינו
.בספרי ההיסטוריה
אין שום מקום בעולם למכירה
.שיכול להחליף את זה
,זה לא טוב
.זה לא הוגן
.אבל זה מה שיש
.אנחנו צריכים לעזוב את נסאו מאחור
.קום
.צא בבקשה
?האם אתה יודע מי אני
.את הבת שלה
,אני מבינה מאנשייך שהובסתם בקרב
.שהציעו לכל הצוות שלכם חנינות
?האם זה נכון
.כן
,אבל סירבתם
.כולכם
.סירבתם כאיש אחד לחנינות
?מדוע
?למה סירבנו לחנינות
.לכל אדם יש את הסיבות שלו
חלק זוכרים את החוסר צדק
,שהיה בשירות המסחר
וכועסים מדיי מכדי לרצות
.לשוב לשם
,חלקם שונאים מדיי את אנגליה
.כדי לקרוא לעצמם אנגלים שוב
וחלק אני מניח מרגישים
.שנסאו קיימת כבר זמן רב
אין להם אינטרס לחתום על מסמך
.שיכופף אותם למלך
.לא
.נמצאים פה 1000 גברים ונשים
,לא חסר להם כעס
.שנאה או פחד
,אולי שמת לב
שהם סבלו אכזריות שאתה
.לא יכול לעלות על דעתך
,אחיות הופרדו מאחיהם
,בעלים מנשותיהם
.אמהות מילדיהם
אין לאף אחד אחר סיבה גדולה יותר
להשבע שאנגליה היא האוייב
ורצון לנקמה נגדה
.כמו שלנו יש
עדיין אני מאמינה
שאם לנו היו מציעים את אותה
,הזדמנות שלכם הציעו
.הזדמנות להיות חופשיים בעיניי החוק
.זה לא היה נדחה בכזאת נחרצות
.אני שואלת אותך למה אתה חושב שזה ככה
אני מודע היטב לזה שחיי אנשיי
.מוטלים על המאזניים
אז אני ירצה לתת לך את
.התשובה שאת מחפשת
.אבל אני לא חשוב שאת תרצי לשמוע אותה
אולי אתה מתבלבל כרגע
.ששנינו זקוקים להגנה
.ענה על השאלה
אנשייך מלאים בכעס כלפיי
אנגליה כמו
.כמו אנשיי
אבל הקפטן שלי רצה
שאנגליה תראה את כעסם
.וגרם להם לפחד ממנו
,ומסיבה כלשהי
אמא שלך מעדיפה שאנשייך
.יפחדו מאנגליה
.אני מבינה
.קחו אותו חזרה, בבקשה
.שאלת את השאלה
.אני עניתי
...חכי רגע
...חכי ...חכי
אני חושב שאת רואה שהאינטרסים
.שלנו יותר תואמים מאשר עם אמך
,יש לי 24 אנשים שם בכלוב
בעלי ידיעה שהיא הולכת
להרוג את כולנו
.במוקדם או במאוחר
?ואת לא הולכת לעשות כלום לגבי זה
?האם עשית זאת כבר פעם
?לא,אתה
.לא
.אני מניח שמגיע לה קרדיט על זה
,נגררה ללונדון באזיקים
.וחוזרת בתור עובדת של המושל
.ומשכנעת אותו להסית את כל העולם נגדך
,אני לא מפקפק בזעם שלך כלפיה
...אבל אני חייב לשאול
,אם במהלך המבצע שלנו
נהייה מוכרחים לבחור
,בין בריחה לבין המוות שלה
?איפה אתה עומד
היא נמצאת על הסיפון הזה
.מתוך סיבה
,אז אני יראה בה
.כמי שתעורר אותי לעשות טעות
.מה שחשוב זה להשיג את המטרה שלנו
לצאת מהמפרץ הזה עם הצי
,שלנו בשלמותו
.ולהמשיך הלאה מהמקום הזה
צ'ארלס ויין רואה מעבר לזעמו
.כדי להגיע לסוף ראוי יותר
?איך זה קרה
.לימדו אותי שיעור פעם
זה היה יעיל
?למדת בידי מי
.באמצעותה
.זה מוכן
.נגמרו להם האופציות כרגע
במוקדם או במאוחר
הם יבינו שהדרך היחידה שלהם להימלט
.היא להסגיר את קפטן ויין ולסגת
.רבותיי
.אני צריכה ללכת
?מה הם יאמרו
?מי
.אוייביך על האי
את נראית מודאגת לגבי מה
.שאני עומד לשמוע אותם אומרים לגבייך
,אולי עדיף יהיה לשמוע זאת עכשיו
.שבינתיים הכול שקט
.הם יגידו שלא ניתן לבטוח בי
שאני יבגוד בכל אחד
.בכל זמן
...לא משנה כמה הם היו קרובים אליי
.לא משנה במי זה יפגע ובאיזה חומרה
,בהתבסס על ההיסטוריה שלי
רק טיפש ירשה לי להתקרב
.אליהם שוב
?האם הם יהיו צודקים
.אילפת את המקום הזה פעם אחת
למרות כל מה שכל אחד
.עלול להגיד עלייך
,ואני רוצה את הייעוץ שלך
.למרות כל מה שעלולים לומר עלייך
.אז בואי נתקדם הלאה
למרות מה שכל אחד
,בין עם מעולמך או מעולמי
.עלולים להגיד עלייך
?מה יש
,היא נמצאת תחת דגל לבן
.פתחי התותחים סגורים
?איך לעזאזל היא התקרבה כל כך קרוב
היא הסתתרה מאחורי הקו שלהם
.בזמן שהיא הגיחה היא הייתה תחת מפרשים מלאים
.היא מטרה לרוחב כל קו האש שלנו
.או שהיא תיכנע או שהיא מתה במלוא מובן המילה
.שחררו את חבלי העוגן
לשבור את הקו
?בגלל התקרבות של מפרשית
...אני חושב שאתה מעריך יתר על המידה
.כל עוד יש זמן שחררו את הכבלים המזורגגים
!ספינת אש
.לעזאזל
שחררו את כבלי העוגן
!תוציאו אותנו מפה
!שחררו את העוגן
!חיתכו את חבלי העוגן
,סוללות כלי שיט
!אש
.קפטן הצי שלנו בדרך
.גבוה מדי
,אתם מכוונים גבוה מדי
.תשכחו מהחלק העליון
.כוונו לגוף הספינה
.אל קו המים
!כוונו לקו המים
!צוותי תותחים כוונו לקו המים
!תכוונו לקו המים
!אש
!סגן
!תכניס אותה פנימה
!לכו !לכו
.צדקתי
.יש קונפליקט ביניהם
,אני לא יודע כמה הוא עמוק
.אבל צריך להפיק ממנו תועלת
?הבת
זה נראה שזה אפשרות מבטיחה בהרבה
מאשר להסתער על
.יער עמוס במלכודות
.אני לא בטוח למה הייתי צריך להגיד זאת בקול רם
?איפה אתה
מוקדם יותר אמרתי לך
שאני משוכנע
שהחנינות יסכלו
.כל התנגדות בנסאו
.ושאלת אותי איך אני כל כך בטוח
.זה בגלל שאני עזרתי להם ליצור אותם
.פיטר אש, מירנדה בעלה ואני
,עבדנו כדי לאפשר חנינה כוללת
ולהציג אותה לנסאו
כדי לסכל את הפיראטיות
.ולהשיב את החוק הקוליאנלי שם
.שכחתי מהדברים האלה
לאט לאט
.שכחתי את הכול
,ועכשיו בכלוב זה
בתוך בטנו של הדבר הזה
.שבלע את כולנו
...אני תוהה
אם התרבות בנסאו
זה לא בדיוק כל מה שניסיתי להשיג
.בשנים הללו
ואם ההתנגדות לזה
לא מעמידה אותי במקום
שכל מה שאי פעם למדתי
.להיות טוב וצודק
.לסלוח
.לעשות סדר בתוך הכאוס
.אני תוהה אם החנינות הם ניצחון
,והדבר הכי נאור שאני יכול לעשות
.זה לשבת בשקט
,לקבל את מה שנראה כבלתי נמנע
.ולתת לזה להיות הסוף של קפטן פלינט
.לא
.לא, לא, לא
.שום דבר לא בלתי נמנע פה
אני מראה לך את הדרך
.שאנחנו יכולים לשרוד את זה
.אתה חדש לזה
.להיות אחראי על חיי אדם
אבל אני יודע עם מה האישה שמנהיגה את המקום הזה
.מתמודדת כרגע
המשקל של טובת אנשיה
.נמצא על כתפיה
היא לא תיתן לנו לעזוב את
.המקום הזה בחיים
.היא פשוט לא תרשה זאת
,כולנו עומדים בפני מוות וודאי
.עם כל זן השקרים שלנו
,בילי יכול להלחם את דרכו דרך זה
אתה יכול לדבר ולשכנע
.כדי לצאת מזה
...אבל בשבילי
אני לא יודע אם נשארו
.בי עוד שקרים בשביל כל זה
אני יודעת שכל מה שאת רוצה
.זה לשמור עלינו
.לשמור עליי
אבל מה שאת מתכוונת לעשות
,מחר כדי ליישם זאת
.אני חושבת שזאת טעות חמורה
ואני מבקשת ממך פעם נוספת
.בבקשה לשקול זאת
,מאדי
.אנחנו חולקים באוייב משותף
?האם זה לא הופך אותנו לחברים
!מאדי
הגברים בכלוב הזה הם
.אנשים ערמומיים
הם יגידו לך דברים
,שישמעו לך מרתקים
.במיוחד לך
אבל אסור לך לתת להם
.להשפיע עלייך
אביך ואני בנינו את המקום הזה
.כדי להפריד את עצמנו מעולמם
אבל אנחנו נשענים על הדברים
.שאבא שולח חזרה מעולמם
.אנחנו לא כל כך נבדלים מהם
אנחנו נבדלים מהם מספיק
.שאין לנו צורך לראותם
,לגנוב מהם
,להלחם בהם
.להכיר שוב את השלשלאות שלהם
,עבדתי כל כך קשה
כדי להבטיח שלעולם לא תצטרכי
.לראות את הדברים האלה
,אבל אני ראיתי את הדברים האלה
ואני ישאיר אותם בחוף כל עוד
.אוכל לעשות זאת
כל יום שאנחנו נמנעים מלהתנגש
,עם עולמם
,זה יום שילדים נולדים פה
.זה יום שמשפחות קיימות פה
.אני לא נחפזת לראות את הקץ של זה
.וגם לא את
.בואי
ההפרדה הזאת כולה נשענת
.על זה שהקיום שלנו נשמר סוד
,הפיראטים כל עוד שנשמתם נדחקת
יועיל ויהיה לרווחתינו
.כדי לשמור את הסוד שלנו
.מוכרחים לחסל אותם
?למה לא להתייעץ עם אבא
.את יכולה לקבל ממנו מסר
,הוא מכיר את האנשים האלה
.הוא הפליג איתם
אולי יש לו מה להגיד
.בקשר להריגתם
.אבא שלך מסייע לנו ממקומו בנסאו
,הוא אולי חי בין האנשים האלה
,הוא אולי נלחם עם האנשים האלה
.הוא אולי קורא לחלק מהם חברים
,אבל כשזה נוגע לבטחון של האנשים במקום הזה
אביך יודע
.שההחלטה הסופית היא שלי
?אתה יודע לאן אתה הולך כן
.כן
שתגיעו לחוף אל תנסו
.להכנס לתוך העצים
.הם ימצאו אותכם וינחו אותכם שם
ברגע שתגיעו למחנה
.אישתי תדאג שיטפלו בכם
.תודה לך
?מי שם
.לכו
!עכשיו
!לכו
.זה בסדר
.עצור
.כל השאר תירדו מהסירות
.אני יסביר לקפטן הורינגולד
.בבקשה, תבואו איתי
.תורידו את הרובים שלכם
!עכשיו
!לא !לא
!לא!לא !לא