פיית הבדולח והקקטוס הקסום
תורגם לעברית על ידי
RanAmor
.זה החבר שלי, ג'יימי
.שלום
.ג'יימי: כן, לובה
?היי מה שלומך
?מה העניינים
.כן, שמח לפגוש אותך
.כן, ברוך הבא
?איך בצ'ילה
.בן אדם, אני מרגיש בבית
?אתה רוצה לעשות את זה
.כן, כן, מה אתה נתקל
? אתם רוצים לעשן קצת גראס -
.כן -
.כן, זה רק עשב צ'יליאני, גבר
,אני שומע שזה נמשך
,כמו, שמונה שעות
וכי השיא של זה באמת
.כמו ארבע שעות צלילה
כן, זה נכון, אבל כדאי
...שתוודא דבר אחד
כן, כן, טוב, קראתי את "הדלתות
.של תפיסה", אתם יודעים
הוא מתאר את זה בעצם שכאילו
יש לנו שסתום צמצום בתודעה שלנו
...כאילו זה פותח לך... אתה יודע
?את השסתום שלך, שסתום ההפחתה שלך...
?האקסלי
.כן, שמעתי על הספר הזה
.אף פעם לא ממש קראתי אותו
!היי
...אלה הם החברים שלי
...זהו ג'יימי
זה באמת חשוב שתצום
...אם אתה לוקח את זה
?אתה חייב לצום -
?משהו כמו 12 שעות לפני -
...כן, אתה צריך
...אל תגזים, אבל
?רוצה קצת -
.לא, אה, נמאס לי מזה -
.לא משנה, מה שמעיף אותך
,נסו גם להיות במצב רוח טוב
גבר
תגידו אנשים, אתם רוצים, כאילו
...לטפל אחד בשני
...אתה חווית -
.ג'יימי: כן -
.אני לא מפחד כאילו... מדברים
?האם זה קוק צ'יליאני -
?כן, זה קוקאין צ'יליאני, אתה אוהב את זה -
האם אני יכול לקבל קצת מזה, כי
?לא היה לי קוק הכי טוב בצ'ילה
...כן, מנה, בוא ונביא לך קצת
?האם אני יכול לקנות משהו -
?יש לך עוד -
...כן, אני מתכוון
.אני יכול לשאול חבר
...כן, אני יודע, זה כמו באמת
.זהו למעשה ממש טוב
אתה יודע, וגם הגראס שיש
לכם הוא טוב
,כי הגראס האחר שהשגתי כאן
,אתה יודע, קצת מסחררים
כאילו, אתה יכול להרגיש לחץ
על הפנים שלך כאילו, אתה לא יכול
...לחשוב מחשבה צלולה
.אבל האחד הזה היה ממש נחמד
כן, זה נשמע שכאילו עשית
.הרבה סמים כאן וכאלה
אבל לא בחיים, אתה יודע, אני
.לא מתמסטל  בחיי היום-יום
.אלוהים, בטח הייתי מתפגר
?אתה רוצה לצאת מהחדר הזה
.זה באמת כאילו לא נוח כאן
.היי, תודה
?מה בדיוק הבעיה שלה -
?למה -
,"היא כאילו "אני עפה על החיים
?ואז כאילו היא עושה קוקאין
.אה, תשכחו מזה -
.אני חושב שכל הפוזה הזו מעצבנת -
אני צריך לחרבן, כי זה כאילו
.סמים צ'יליאניים משוגעים ורעילים
.נתראה
?שלום, יש כאן מישהו
!אני מצטער
?היי, מי היא -
.כן, היא ידידה ותיקה, גבר -
?נכון שהיא מדהימה -
!אני אוהב אותה -
?אז שאני אצא עם השנייה
.השנייה היא כמו ענן שחור
?מה לעזאזל היא עושה, גבר
!הו, מסכנה
.היא כמו טורנדו בודד
?בוא נלך לרקוד איתה
?ובכן, היא מביכה את עצמה, נכון
.כֵּן. גם אני
,השנייה נחמדה אליה
.היא לא כאילו בועטת אותה החוצה
!שמישהו יציל אותה
.אני הולך לנסות
?הו באמת
...מזל טוב, גבר
!במקרה שהיא זקוקה לעזרה
!שלום -
?האם אתה מדבר אנגלית -
.כן -
?מאיפה את -
...אמריקה, מכל מקום -
.גם אני -
?כן -
.את האמריקאית הראשונה שאני פוגש כאן -
!היי -
.תקשיב לי -
.כן -
.את מביכה את עצמך
?אני מביכה אותך, אתה מתכוון
.כולנו ישות אחת, בנאדם -
!כן -
.תודעה ענקית אחת
?למה, מה הדת שלך
?האם את דתייה או משהו
את אומרת שטויות כאילו
?מ"דלתות התפיסה", אתה יודע
?קראת פעם את הספר הזה
?את מכירה את הספר הזה
?אלדוס האקסלי -
..."דלתות התפיסה- "
!כן -
!צ'מפה -
.שלום חבר -
?מה שלומך גבר -
?היי, טוב, איך הולך אצלך -
.בסדר גמור -
.זהו מאקה -
.מאקה? ג'יימי -
.ג'יימי, ידידי -
.)זוהי קריסטל פרי (=פיית הבדולח -
?מצטער -
וזה צ'אמפה. אני גר
.איתו, אנחנו חיים ביחד
...צ'אמפה -
?השם שלך שוב, סליחה -
.קריסטל פרי
.היא תבוא איתנו מחר לצפון
,היא תבוא בסברבן
,וכולנו נסייע יחד
.ועכשיו תהיה נוכחות נשית בטיול
?מגניב -
...אה -
.היא רוצה לשתות סן פדרו
...אבל... את באה במכונית או ב
.היא תבוא בסברבן
אה, היי, זו בעיה, כי
הסברבן די מלא
כי אני לוקח את האחים
?הקטנים שלי, אתה זוכר
?אתה לא חושב שכולנו יכולים להצטופף -
.אה, אני לא רוצה להיות לטורח -
.אז אולי תקחי אוטובוס, תפגשי אותנו שם -
!כן, אני אקח אוטובוס -
ואז התקשרי אליי כשתגיעי
.לשם ואנחנו נמצא אותך
לקחתי את האוטובוס בכל
?רחבי ארגנטינה, עשיתם את זה
זה יכול להיות כיף. אתה פשוט
...לוקח אוטובוס ונוסע
.מושלם, מושלם
...היי, אם אני נותן לך את מספר הטלפון שלי
.0-3-0-5-9
.את חייבת לבוא -
?יש לך את האוטובוס-...
.Copiapo -
.Copiapo, וזהו -
פשוט ללכת על גוגל להקליד boose או פשוט
.להקליד אוטובוס, זה כמו אותה המילה
אני הולכת עכשיו
.להסתכל על הירח
...וואו
.זהו סימן כזה טוב -
.זה מדהים -
,אנחנו צריכים ללכת בקרוב
כי אני חושב שאנחנו
הולכים... אנחנו מתעוררים
?כאילו ממש מוקדם ונצא לדרך
.כן כן. אני קצת עייף, איש -
.כן, גם אני -
אני מתכוון לשאוף עוד קצת מהשאכטה
.הזו, נשאר לי עוד קצת
?אתה רוצה לעשות קצת -
.לא, תודה גבר. לא לא -
.אוקיי, אני הולך לעשות את זה -
.נתראה אחר כך -
.אז נלך בקרוב
.יו, ג'יימי, אחי
.שלום חבר -
.אנחנו צריכים ללכת, גבר -
.כן, אני רק מוזג עוד משקה -
.זה מאוחר מדי. לא עוד משקאות, גבר -
.לא לא
.אני הולך בנאדם, מצטער
...אם אתה רוצה להישאר, בסדר, אבל -
.היי, יש לי עוד קצת חומר לעשן -
?ביי. אתקשר אליך מחר, בסדר
.סע הביתה בביטחה -
.כן, גם אתה -
.היי -
.היי! מזיין אותי -
?היי מה
.אני לא יכול להרשות זאת לעצמי
.תגיד לה שאני לא יכול להרשות זאת לעצמי -
.לילה טוב -
?מה היא אומרת -
.היא רוצה מהתפוח -
!לא, אני לא נותן לך מהתפוח שלי
?כמה שמוקים היו לך הערב
.הרבה
?מה השמות שלהם
?מה השמות שלכם
.שמי חנה -
!היי -
.ובוטוטה
?למה שלא תאכלו קצת אוכל אמיתי
.אנחנו נבשל לכם ארוחת ערב
.אני אבשל לכם ארוחת ערב
!)בוא... א-לה-קאסה (=לבית
!קדימה -
.אין בעיה -
.אני הולך לישון, אני כל כך עייף
.כן, אני כל כך עייף מדי
אני פשוט הולך לבשל זה ולאכול
.איתם, אני חושב, וללכת לישון גם כן
.כן, הבנות מחכות, גבר
.בסדר, לילה טוב -
.נתראה מחר -
...היי
?מה המצב שם
האם אתן הולכות לישון אחרי
?זה, או הולכות לעבוד
.אה, לא
!לעבוד
.עבודה, עבודה
.כן, הבנתי
...היית
כמה זמן אתן עובדות
?בעבודה מסוג הזה
...לא, לא, אה
.הממ... Aburrida
.מושלם -
.אבל את לא נהנית מזה -
.תודה -
?אה, אתן חייבות ללכת לעבוד עכשיו
.כן, כן
.רוצה לקבל דולרים
.בסדר בסדר -
?בסדר. אתן לא רוצות אורז -
!בסדר ביי -
.ביי ג'יימי-יו -
!ג'יימי
יו, ג'יימי!
.יו, גבר -
...הולה הולה -
מה קרה? היית אמור לחכות
.כאן למטה עם הדברים
.הו, אני מצטער
.כן, נא להזדרז, גבר
.האחים הקטנים שלי מחכים
?אממ, אתה יכול לתת לי 10 דקות
.אנחנו די מאחרים, גבר
.בבקשה תמהר
.עלה -
.בסדר -
.אנחנו לא צריכים לצעוק ככה
.אני מחכה באוטו, גבר
.אוקיי, גברת בוטוטה
.יקח לי חמש דקות
...וואו -
.יו, גבר -
.מכונית מעולה
כן, הבעיה היחידה
.היא שזה כל כך יקר
.היא שורפת יותר מדי דלק
.אני אכסה את הדלק, בנאדם
.אני אכסה דלק
.באמת? מגניב, תודה -
.אין בעיה -
אני מצטער אותן הנשים
.היו מפחידות אמש
.כל כך מטורף -
.הם היו משעשעות -
,אהבתי את בוטוטה .. כן
כמו, אהבתי את בוטוטה כי
היא היתה סוג של שקטה, אבל חנה
.נעשתה כאילו אגרסיבית איתי
זהו הדבר המושלם בחיים שלי
.עכשיו, לעשות מסקלין
,אני רק נכנס לכל זה
נכנס ממש חזק לכל
,ההתנסויות האלה וזה הכל קשור
...אתה יודע, זה כמו
אז גם האחים שלך הולכים
?לקחת את זה
?אם הם יחליטו שהם רוצים
.כן נראה לי
.זה מה שהם אומרים לי, כן
...אז אני צריך להשיג מספיק כי, אה
אני לא רוצה לקחת, כאילו, אתה
.יודע, פחות מאשר המינון המומלץ
...כולנו צריכים
אנחנו צריכים לוודא שיש מספיק
.בשביל כולנו, כדי לעשות את הכמות הנכונה
אם לא, אולי הם סתם
.יסתובבו או משהו כזה
!- יו
פילו. -
?מה שלומך גבר -
?טוב, איך הולך -
?בסדר, אתה -
.אני מת, בנאדם -
מותש, אדם, עשינו כל
.כך הרבה קוקאין אמש
.בקושי הצלחנו לישון
...עשיתי יותר ממנו, אבל
מישהו שם קצת קלונופין
.בחומר או משהו כזה
.כן, תביא אותם
היי, לל.
היי, אתה מתכוון לשתות
?סן פדרו איתנו
?סן פדרו -
.כן -
,נצא למסע פסיכואקטיבי
?אתה יודע
.אה... כן, כן
.זה נכון
זה רק צמח, אתה יודע, אני
.מתכוון, זה רק קקטוס סן פדרו
.זו כבר מסורת עתיקה
הם כבר עושים את זה
.במשך מאות שנים
.זה כאילו... זה באמת מסורתי
?מה אתה אומר -
.אני מנסה לתרגם את מה שאמרת -
.זה, זה בטוח
!אל תדאגו
?אה, ג'יימי
...הברכיים שלי... הם כאילו
.מצטער, בנאדם, אני עייף -
...כן, אבל בבקשה -
?האם זה יותר טוב -
.כן כן. איש גדול. תודה רבה לך -
... אני מלך
באנגל, תינוק, אני המלך
באנגל
מלך באנגל
המלך של באנגל
שמע אותי כשאני בא, תינוק
מלך באנגל,
המלך של באנגל
?ג'יימי, אתה רוצה אמפנדה
?גְבִינָה
?אין אמפנדה בשר -
...לא, לא, אני לא חושב -
?האם יש לו קפה או משהו
?האם יש לך קפה -
?.. קפה -
?...האם זה... קפה אמיתי או שזה
.קפה נמס -
.כן -
?האם אתה לא רעב, בנאדם
.לא אכלת כל היום
.אה, אתה לא יודע מה הם שמים בתוכם
כאשר הם מכינים אותם
.במקומות האלה, אתה יודע
,היה לי ניסיון רע
...אתה יודע, אכלתי
.אה, כן, אני זוכר
.אמפנדה אחת ואני... נעשיתי ממש חולה
.נאלצתי לשכב במיטה כל היום
...כן, הקאתי על שביל הכניסה
.תודה
?שלום -
.היי, ג'יימי, זה אני, קריסטל
יו, ג'יימי, הטלפון שלך.
?שלום
!הו, אלוהים, זה אני, קריסטל
ג'יימי! אתה מצליח לשמוע אותי?
אני באוטובוס, אני
בדרך ל Copiapo...
אני מקווה שאתה בדרך לשם.
תשמע, בוא ניפגש בכיכר המרכזית.
.זו היתה קריסטל פרי -
?מה -
.קריסטל פרי, מאתמול בלילה -
?הבחורה עם הריקוד המוטרף -
.וואו, כן -
?כן אז -
היא בדיוק התקשרה אליי. היא אומרת
.שהיא באוטובוס אל Copiapo
היא אומרת שהיא מתכוונת לפגוש
.אותנו בכיכר
?האם אתה רציני, גבר -
?איך היא השיגה את מספר הטלפון שלי -
.לעזאזל, נתת לה אותו, איש
?אתה לא זוכר
אה, נתתי לה אותו
.והיא שיננה אותו
...הבחורה הזאת שפגשנו אמש במסיבה
.אה, זו לא היתה הזמנה
.אני רק אמרתי לה מה התכנית שלנו הייתה
.כן, זו הייתה הזמנה, גבר -
?מה הבעיה שלה -
?למה בכלל שהיא תחשוב שהזמנתי אותה
בגלל שנתת לה את הטלפון הנייד
.שלך ואתה אמרת לה ללכת
.זו היא הזמנה -
...זו לא -
.זו לא היתה הזמנה -
.ובכן, ידעתי את זה, בנאדם, לעזאזל -
?למה אתה רוצה ללכת לכיכר
אנחנו לא חייבים לאמץ את
הפייה הזו רק בגלל
שדיברנו איתה במשך
.חמש דקות במסיבה
.אף אחד לא רוצה לאמץ את הפיה, גבר
אבל בכל מקרה, אתה הזמנת
...אותה, כך, אתה יודע כאילו
...מאחר שאולי היא שם אז לפחות
.אֲנִי לֹא יוֹדֵעַ
...אתה -
,ובכן, אתה הנהג -
,אתה יודע, אם אתה רוצה ללכת
.אנחנו יכולים לקפוץ ולבדוק
.כן, בוא נעשה את זה, בן אדם
הו נהדר.
?מי הבחור הזה -
.הבחור הזה עוזר לאנשים, כאילו, בפארק -
.אוקיי, לחפש נערה לבנה
?נערה לבנה -
.)היא גרינגה (אמריקאית -
?האם יש לך מאפיין אחר
?אני לא... כאילו, השיער שלה או משהו
.אני לא יודע מה עוד להגיד עליה
.אני לא כל כך זוכר משהו נוסף אודותיה
?מה החבר'ה האלה עושים
.הנה שם, קבוצה של נשים
זה כמו קבוצה שלמה
.של פיות שם
...זה לא שלי, זה לא שלי
.חולצה ורודה שם, אני חושב
.הו, ממש נחמד, ממש באמצע הפארק
!לא לא
...אני חושב ש
...היי
!אוי אלוהים, אוי אלוהים
!וואו, וואו, וואו
!היי היי היי
.הציור, נתתי להם ציור
.נתתי להם שני ציורי פיות
?מה הם אומרים
!אוה
!קארמה רעה מאוד
.תהיה להם קארמה רעה מאוד
.אקח בחזרה את הציור שלי
למה אתה אפילו מדבר
?אליהם, אתה יודע
.תהיה להם ממש קארמה רעה
זאת אומרת, הם פשוט
.טובעים רוע ושנאה
.אני כל כך מרחמת עליהם
.באמת
?מה אמרת להם
...אני... הם רצו אותם, הם רצו
.בנאדם, אני כל כך מצטער, אלוהים
.זה היה מטורף
.כן, פשוט מטורף
הם, כמו, משכו את
?השיער שלי, אתה יודע
החולצה שלי. האישה הזאת קרעה
.את החולצה שלי בלי שום סיבה
.שיהיה
.זה נגמר, אדם
.בוא נלך מפה
.בְּהֶקְדֵם הַאֶפְשַׁרִי
,ברוכה הבאה לקבוצה
קריסטל פרי.
?היי בנים, ילדים
...האם אתה חושב שיש להם
?האם יש לך חסה יותר טריה
?אתה יכול לשאול אותה את זה
?חכה רגע, האם זה מה שאתם קונים
.הו, בנים, בנים
.זה סיוט. לא
.אנחנו הולכים לעשות כיף עם זה
,כל הסוכר. זה כל
.תן לי לראות את זה
?צ'יטוס פייק -
?את לא אוכלת סוכר -
?מה זה הכלבלב הזה
?זו הדרך להרעיל
זה לא מצחיק. אתה מאוד
.חמוד, אבל זה לא מצחיק
.רעל טהור, בעצם, עבור הגוף שלך
הפרצופים היפים שלך
.הולכים להיהרס
?אה. מה אעשה איתך
היי, קריסטל, הם כאילו, הם פשוט
?אוהבים לאכול ככה בצ'ילה, את מבינה
את לא מתכוונת לשנות את הדרך
.שבה החבר'ה האלה אוכלים
ג'יימי, אתה יודע מה קורה
?באמריקה עם מגיפת הסוכר הזו
...אתה ראית שזה הורס -
כן, הם לא באמת -
?מבינים את זה כאן, את יודעת
.זה לא אותו הדבר
!אנחנו כבר צריכים להפיץ את הבשורה
...זה אותו הדבר כמו ריטלין
את פשוט צריכה לקנות את הירקות שלך
הם יקבלו את מה שהם
...רוצים ואת יודעת
אני הולך לחלוק את
.פופס גבינה איתך
,אם אתם חולקים חטיף גבינה שלכם איתי
.אני אחלוק את הירקות שלי איתכם
.צ'אמפה נגד קריסטל -
.אני קורא תיגר עליך -
!עימות סוכר - ירקות
.זה הולך להיות כיף
?היא קצת מתישה, הא -
.לא, זה היה כיף, כן -
בן אדם, מה אם רק נמצא אכסניה
?ונשאיר אותה באכסניה או משהו
.לא, בנאדם, אתה לא יכול להיות רציני
?אתה רוצה להשאיר אותה לבד
האם היא באמת הולכת איתנו
?כל הדרך אל פאן דה אזוקאר
אני מתכוון, אתה יכול
?לדמיין אותה בסביבה
?נשאיר אותה בתחנת אוטובוס, אתה יודע
.זה כאילו, שעשינו את המטלה שלנו
?אבל היא כאילו חלק מאיתנו, אתה יודע
.היא לא חלק ממני, בנאדם
.אני בקושי מכיר אותה
!ג'יימי -
.אמיגו. כֵּן -
כן, כנראה נצטרך קצת טמפונים מעכשיו
.שאנחנו גוררים את האישה הזאת איתנו
.קנה לה גם קצת דאודורנט
.כן, זה נהדר
.קנה אחד מאלה
בנאדם, אתה חושב שזה הולך להיות
?מטורף שהיא תהיה איתנו כל הזמן
?כאילו, מי היא
אם אתם בסדר עם זה, אם
.כי, אני מתכוון, אתה יודע
.אתם סבלניים
.אני פשוט לא רוצה שזה יהרוס את הנסיעה שלכם
.היא לא בשבילי -
.כן, היא תהיה... לא, זה יהיה מגניב -
אם היא נהיית מוזרה, נצטרך
.להבין את זה או להיפטר ממנה
.אוקיי, חבר'ה, יש מקום
.בואו נתחיל לזוז
.מגניב
.זה שלי -
.בסדר -
?מה היא אמרה, צ'אמפה -
...החדר רק לארבעה נפשות, אבל -
.יש ארבעתנו -
.יש חמישה -
.אין בעיה
.ג'יימי, הייתי כאן לפני -
?מתי -
.בְּדִיוּק
.זה מפחיד
אני אומר לפילו לתת את מיטתו
.לקריסטל
.אוי לא -
?מה -
.לא לא -
?למה -
.אני אשמח על הרצפה -
.לא אכפת לי לישון על הרצפה -
.לא, לא, אני לא -
.היא אשה, בחייך -
?היא אישה
?איזה שינוי זה עושה
.אל תהיה סקסיסטי -
.הוא צודק, כולנו שווים -
יאללה, אני יכול לישון
.על הרצפה, באמת
.כן, אתה בסדר עם זה -
.כן -
.כן, אתם צריך להיות על מיטה -
.לא, באמת, לא אכפת לי -
.אין הדקות האחרונות -
.כן, אתה צריך לנוח -
?פילו, האם אתה בטוח -
.כן, זה בסדר -
.אה! תודה רבה לך
.אה בנים, אתם כל כך מתוקים ונפלאים
.אה
?אלוהים, מה היה קורה בפרק היום לפני שהגעתם לשם
הנשים האלו, זה היה פשוט מטורף, הם
.היו כאילו, הביטוי האמיתי של קאלי
,זאת אומרת, הם היו כל הטוב מדהים והאהבה בהם
!ואז כל החושך ורוע וזה פשוט... בום
זה בא ביחד וזה פשוט השתחרר כלפיי
ברגע אחד של אנושיות פרועה
...ואז משום מקום, אתם הייתם פשוט
.שם
.כן, זה היה מטורף -
.זה היה מדהים -
.אוקיי, אני חושב שאני צריך בירה
?אתה רוצה ללכת לקנות בירה איתי
.זה רעיון טוב -
.תביא קצת בירה איתך -
.הייתי רוצה קצת בירה
?האם את רוצה משהו, קריסטל פרי
...אממ
.אתה יודע מה, לא, לא
.אני בסדר -
?בסדר -
.תודה
.תודה, בנים מתוקים
?אוקיי, מה תעדיף לעשות
לדחוף את האף שלך לתוך בית
השחי של קריסטל פרי
ולנשום דרך האף במשך שעתיים
?או להתמזמז עם אביך במשך שעתיים
.באמת תנסה לדמיין את שניהם
...אממ
.אני חושב שאבחר באבי
.וגם אתה -
.אני לא מאשים אותך. כֵּן -
.גם אני הייתי בוחר את אביך
לא, באמת בנאדם, אם היא
,עולה לך על העצבים
.ואני די בטוח שזה יקרה, תגיד לי
,אל תחזיק את זה בפנים. כאילו
.תגיד לי ואני אתמודד איתה
.בסדר תודה
.ברצינות
?מה קרה לפייה
?האם היא עפה לה
.לא, היא מתקלחת, גבר
.יהיה מגניב
.זה נשמע טוב
.היא יוכל להשתמש בזה
,שיחקנו במשחק הזה ברחוב
.אתה מעדיף, או מה שאתה מעדיף
?אתה מכיר את המשחק
מה לגבי סוס, אתה
.נכנס לחדר, יש סוס
אתה צריך לאכול את הסוס כולו
לפני שתוכל לעזוב את החדר
או שאתה מגלח את שערות הערווה של אביך
.בכל יום ראשון ואוכל אותם
.10 סוסים לפני זה, גבר
או לרוץ לאחור במשך 40
?ק"מ עם זה בתחת שלך
.יש לי שאלה
אם אתם לא אוכלים את סבא
,שלכם תוך שעתיים
אם השעות חולפות והוא
?לא אכול לגמרי, מה קורה
זרם בלתי פוסק של חרא יוצא
מהאוזניים שלך למשך שארית חייך
.וזה כמו, רק חלק מהחיים שלך
.זה כמו, חרא נוזלי
...או איש קטן, בגובה כזה
יחיה איתך למשך שארית
חייך ויעקב אחריך
.ופשוט צופה בכל מהלך שלך
.ברוך שובך -
.היי -
?האם את רוצה בירה
.כן בבקשה
.אני ממליצה על מקלחות לכולם
?בירה -
.הו כן -
.כן, מקלחת נשמע פנטסטי
.אה
.כֵּן
.אה, הממ
?אני יכולה לקבל את זה
.כן כמובן -
.תודה -
.מממ, מממ
.הו, אלוהים שלי, כן
.אני כל כך שמחה שזכרתי
.היי חבר 'ה
.אוקיי, בוא נראה -
...אה, אלה -
,אוקיי, אני שומרת את אלה במשך חודשים
.אני לא יודעת למה, ועכשיו אני יודעת למה
הם התברכו ביכולת לפתוח
את כל הצ'אקרות שלכם
,לקבל אנרגיות חיוביות
שכולנו צריכים לעשות
,למען הסן פדרו, אתם יודעים
כך שאנחנו באותה מסגרת
.נפשית טובה שדיברנו עליה
אנחנו אמורים לבלוע
,אותם עם נוזל
אז בואו נשים אותם
?בבירות שלנו, כן
.זה מגניב -
...זה בסדר עם בירה, או שזה צריך להיות עם -
.לא, לא, זה טוב עם בירה. כן -
.זה חרא מגניב -
?אתה חייב לשמור את זה, בסדר
.אתה שותה את זה ואז אתה שומר את זה
.תודה, קריסטל פרי
.אני בסדר
.אני לא אוהב חרא במשקאות שלי
לא, לא, לא, זה חשוב כי
.אתה בולע את המהות של זה
.אני אוהב רק בליעת בירה לבדה
.זה כאילו מנהג מוזר שלי
,'אז, אממ, 'קריסטל שעירה
?למה את עירומה
?אתה אוהב את זה, פילו
?'אתה אוהב 'קריסטל שעירה
.אני אוהב 'קריסטל שעירה', זה בסדר
זה בסדר, אני מתכוון... סליחה, אני
.רק חשבתי שאנחנו צריכים לדבר על זה
...כי את כאילו
,הכוס שלך סתם בחוץ
?כאילו אתה רוצה לדבר על זה או משהו
?אני גורמת לך אי נוחות, ג'יימי
בכנות, כאילו... קצת קשה להיות
.נוח ופשוט להתנהג כאילו זה נורמלי
.אוקיי, טוב, אני אשים קצת בגדים
.זה מגניב בשבילי, קריסטל פרי
.כן, מה שלא יהיה, אני מתכוון -
.אני בסדר עם העירום שלך -
?מהי התוכנית למחר
.מחר, אנחנו הולכים להשיג לסן פדרו
)לובו אמר לי 'טיירה אמרייה' (=אדמה צהובה
ואתה צריך להסתכל בחצרות הבתים
ואתה מוצא, ואתה כאילו, שואל
,את האנשים ומציע להם גם
.אני לא יודע, חלופה או לקנות אותו
!צ'אמפה
!התיק שלך
.היי, אנחנו הולכים
.ג'יימי
.אני מרגישה הרבה תוקפנות מגיעה ממך
?האם יש משהו שאתה רוצה לדבר עליו
?הרגיזתי אותך -
.מה? לא -
.לא, אנחנו באמת רק הולכים
סליחה, לא התכוונתי
.לזרז אותך או משהו
.כי אני פתוחה לדבר על כל דבר
.אין כלום. כאילו, ככה אני מתנהג בבוקר
אני מצטער, אנחנו פשוט מוכנים לזוז
,ויש לנו היום הגדול הזה לפנינו
אז, אנחנו כנראה
.צריכים להתחיל לזוז בהקדם
...אבל סיימי את העניינים שלך את יודעת -
.בסדר -
.אוקיי, בחורים
.הפייה השעירה מתארגנת
.היא תהיה מוכנה תוך דקה
!צ'אמפה
?היי, האם אתה מוכן -
.מבקש קצת הכוונה -
?אוקיי, אתה מוכן ללכת -
.כן -
?אתה יודע איך להגיע לשם -
.כן, זה קרוב מאוד -
אל תשכח את התיק שלך
.בחדר, אנחנו לא חוזרים
אוקיי כולם, פיתחו את החלונות שלכם
.ובואו נתחיל לחפש את הסן פדרו
,אתה יודע, זה כמו קקטוס ענק
.עם כאילו, זרועות ענקיות וארוכות
?מה לגבי זה
!כן, זה אחד
?פילו: איפה
.צ'אמפה: פילו, פילו, זה לא זה
כן, יש שם אחד
.שנראה הרבה כמו הדבר
צ'אמפה: שם. עצור את
.המכונית, עצור את המכונית
.זה לא אחד גדול, אבל אנחנו יכולים לשאול
?זה בסדר שאחנה כאן -
.כן, זה בסדר -
.כן, זה הוא זה -
.כן -
!שלום
.שלום
.שלום פולפה
?מה הוא אמר
.תגיד לו שאנחנו נשלם לו
.הוא הולך לקחת אותך עם כמה חברים
.כן, כמה הוא רוצה? זה לא משנה
אז בואו נלך, מה לעזאזל אנחנו
?מבזבזים את הזמן שלנו
.אוקיי תודה. מה שתגיד
.זה לא משנה
.נצטרך למצוא אחד אחר
.לא משנה
האם הוא לא מבין שאנחנו
?הולכים לשלם לו
.אֲנִי לֹא יוֹדֵעַ
.יש אנשים שלא אכפת להם מכסף, ג'יימי
...יש אנשים שיש להם
?זה אחד בחלק האחורי, נכון
.זה... אחד גדול
היא חייבת למכור לנו
.משהו מזה, מי שגר כאן
הו אלוהים, זה הסן פדרו
.הגדול ביותר שראיתי מעודי
.בנאדם, אתה ראית שניים
?הם צריכים לתת לנו חלק זה, נכון
.יש להם כל כך הרבה
!שלום
סניורה, אנחנו רוצים
.לקנות את צמח הקקטוס שלך
.אנחנו רוצים לתת לך כסף
שאל אותה למה היא אפילו
.לא שוקלת את זה
.יש לך כל כך הרבה. אף פעם לא תשתמשי בכל זה
.נו בנאדם, קח את זה בקלות
.היא לא מתכוונת למכור
.תראי כמה יש לך
בואו נלך, גבר, היא לא
.מתכוונת למכור אותו. כן, כן
.כל כך קרוב
.צ'אמפה, קח את זה
?אתה רוצה לדלג מעל הגדר, גבר
?לא, זה סוג של פשע, לא
,היי, חבר'ה, אני פשוט אומרת
אנחנו לא יכולים לחכות
.מול ביתו של האיש המסכן כל היום
.אנחנו חייבים לעזוב את זה -
.כן את צודקת -
.ג'יימי, ג'יימי, בחייך
.בואו נלך לשתות
אני חושב שאנחנו צריכים
.לבלות קצת יותר זמן בחיפושים
כי בכנות, ציפיתי שנשקיע הרבה יותר זמן
.ממה שכבר בילינו עד כה בחיפושים
כן, אבל מתחיל להיות מאוחר
.וכבר שרפנו כל כך הרבה זמן
.אני לא יודע אם זה מספיק
האם אתם מרגישים כאילו
?זה כבר הרבה זמן
...אני מרגיש כאילו זה, אתה יודע, רק היה
.חשבתי שנחפש הרבה יותר מזה
?כמה זמן לוקחת הנסיעה לפאן דה אזוקאר
אממ, לפחות שלוש
.שעות או משהו כזה
כן, אני חושב שאנחנו צריכים לצאת
.לדרך לפני שהשמש שוקעת
לא, היי, קריסטל, את
.צריכה להישאר מחוץ לעניין
.עשינו את התוכנית הזו לפני זמן רב
כל התכנית שלנו היתה
.לשתות סן פדרו על החוף
זה מה שבאמת התחיל
.את כל הנסיעה הזאת
.זה קצת מוזר להופיע בלעדיו
.זה לא הגיוני
?מי כאן רוצה ללכת ולעשות את זה
...אני מתכוון
.אוקיי, כן, בטח
.זה חבל
.נצטרך לעשות עוד טיול -
.כן, אני רוצה, בנאדם -
וגם, אתה יודע, אם זה רק
,שנינו, נוכל לחפש כל היום
...אנחנו לא נתעייף מזה
.אני יודע שאתה לא מתעייף מזה
.היי, אתם
.יש קקטוס סן פדרו כאן
.אה, זה הוא, כן, זה הוא
.זה בהחלט הוא
!וואו, קריסטל
.תודה רבה לך
.אוקיי, אנחנו צריכים לשאול
.עלינו לשאול
?אתה רוצה לשאול -
.כן, אני מתכוון, זה ייקח חמש דקות -
.אנחנו כאן. בחייך
.שלום
.לא ככה, לא, לא, לא
.כן, אני יודע, את צודקת
.מצטערים, קריסטל
.שלום -
...תגיד לה, אממ -
היינו רוצים לקנות קקטוס שלך. לשלם
.לך כסף עבור הקקטוס שלך. כֶּסֶף
.שלום -
...מה שלומך, מה שלומך -
נשמח לתת לך קצת כסף
.עבור הקקטוס שלך
תגיד לה כמה, כמו, תגיד
...לה כמה אנשים ביקשנו
...על היום שעבר עלינו, ו
.אנחנו מאוד נשמח
.היא תצטרך לחשוב על זה
.ובכן כן
.היא אמרה כן
?היא יודעת שאנחנו רוצים הצמח, נכון
.אה, יש לה כל כך הרבה
.היי, לא נתמהמה כאן
צ'אמפה, היי, אתה מוכן פשוט
?לתרגם את מה שאני אומר
תגיד לה... אתה צריך לספר לה שאנחנו
.רק רוצים לשלם עבור הקקטוס
אנחנו לא באמת רוצים, כאילו, להתמהמה
.פה במשך זמן או משהו כזה
.רק תגיד לה, כן
.כן, טוב
,אני לא חושב שהיא מבינה כי, כן
כי הילדים חסרי סבלנות, רק
.תגיד לה שאנחנו רוצים לקנות הקקטוס
...קקטוס -
.אממ... טוב -
.היי, חבר'ה, בואו נזוז. נהיה מאוחר
.אנחנו צריכים ללכת עכשיו
.רק תן לנו עוד רגע, ג'יימי
.ג'יימי, הירגע
אנחנו נמצאים בעיצומו של
...אנחנו באמצע שיחה עם
,כן, סניורה פיצ'יטה
...אני מאוד מצטער
.צ'ליטה, זה סניורה צ'ליטה -
.לא, באמת, בן אדם -
.לא, זה הזמן ללכת
?זה פשוט הזמן ללכת, אתה יודע
יש לי הפתעה שאני
.חושב שתאהבו
.חבר'ה, בואו נזוז מהר
.היי, אני חושב שתרצו לראות משהו
.תציץ מאחור
.אתה בן זונה, בן אדם
!אתה עוף מזוין משוגע
!אתה מופרע
.בסדר -
.אוקיי, בואו נצא כאן -
היי, קריסטל, אני רוצה
.שתשבי במושב הנוסע
.את צריכה להיות טייסת המשנה -
!אלוהים אדירים -
.כי את זו שראתה את זה קודם
.היי טייסת המשנה -
.בסדר -
.קדימה חבר 'ה
אה, אה, כן. אתה יודע, אני חושב שאנחנו
.צריכים לעשות קצת ניקוי קארמתי
בן אדם, אני אוהבת שיש ילד
.גדול כזה בין הרגליים שלי
קריסטל, למה שלא תעבירי אותו
...בחזרה, את יודעת? אל
הוא מלהיב אותי
.מדי כשהוא כאן מקדימה
אוקיי, אוקיי, תן לי
.רק לסיים את ברכתי
.כן, ולאחר מכן העבירי אותו בחזרה
אולי אנחנו נבשל אותו מיד
...כשנגיע לשם , כי זה יהיה
אנחנו צריכים כתשע שעות לבשל
אותו, כך שאם אנחנו עושים את זה
ברגע שנגיע לשם, אנחנו
.יכולים לשתות אותו הלילה
הו, אני חושבת שאנחנו צריכים
.לבשל אותו היום ולקחת אותו מחר
כן, אבל זה יהיה כל כך נחמד
.עם הכוכבים והלילה
אני לא בטוח אם אני
.לוקח עוד סן פדרו יותר
?כן -
... אני לא מרגיש הכי טוב -
?מה? למה לא -
.מאז ישנתי על הרצפה -
.אני כל כך מצטערת -
.לא, זה לא אשמתך -
,כשנגיע לשם, נעשה קצת
?נעשה קצת עבודת ריפוי, בסדר
.אני אסדר אותך טוב -
.היי, זה רעיון טוב -
אתם בהחלט צריכים
.לעשות את זה ביחד
מדהים. מעולם לא ראיתי
.דבר כזה, זה כל כך יפה
.אנחנו כבר צריכים להפסיק ולצאת
.אני מעדיף לא לעצור עכשיו
הדבר היחיד הוא שאנחנו עושים זמן
ממש טוב, וזה יהיה נחמד להתחיל
.לבשל את זה לפני שקיעת השמש
אנחנו רק עושים זום דרך
.הנוף המהמם הזה
כן, אנחנו מספיקים ואנחנו יכולים
.להגיע אל החוף בזמן טוב
,לא, בבקשה, רק כמה דקות
.פלוס אני צריכה להשתין
אנחנו צריכים לעשות הפסקה
.בכל מקרה, אני חייבת להשתין
אני מתכוונת, שתן
.ממש יוצא לי מהנרתיק
.בסדר, חבר'ה -
?מה -
.בואו נזוז
?מה אנחנו עושים
.אנחנו נמצאים במקום היפה הזה
.הנה, זה קמומיל
.רחרח אותו, זה ירגיע אותך
.וואו, זה ממש נחמד
?נכון שזה יפה -
.כן, הביאי אותו -
...כן, זה קצת מריח כמו
.בנים, להריח את הקמומיל
.קמומיל
איי-יה-יאיי, הפויו לוקו (=העוף המשוגע) הזה
.מוציא אותי מדעתי
.יאללה, אידיוט
.שתוק, אידיוט
,פויו לוקו
.יצרתי שיר בשבילך
.הייתי צופה
.אה, פויו לוקו שלי
בסדר
אתה צריך לעזוב את נשמתך
.על רצפת המדבר הזה
הקולות בראשי הם
צללים, צללים
היא באה אלי כדי להגיד לי
אחרי מה הם רודפים
,אומר, "זה לא הסוף, ילד
,אבל כדאי שתיזהר
זהירות
עלול לתפוס את קצה הזנב שלך
...במעגל, מעגל
.יו, ג'יימי
?אתה יכול לעזור לנו, בבקשה
.תראה! זה מושלם כאן
.פילו, בוא לכאן
!חבר'ה
.תביאו את כל הדברים לכאן
.זה יפה -
.כן, המקום הזה הוא מושלם, בנאדם -
.בואו נקים את האוהל -
!זה יפה כאן -
.תודה שהבאת אותי לכאן
.אני הולך להקים מטבח קטן, צ'או
.כן, בסדר, אנחנו הולכים להקים את האוהלים
...תסתכל אל הים
...היי
...היי -
!היי-יה, וואו -
!אוקיי, אני קצת מאוכזבת
,שחור, עיניים אוהבות
ומבט רואה
לאורך קילומטרים
,אומרת שהיא רוצה
...אה, רוצה להישאר ילדה
.קח את זה -
.כן -
?אוקיי, אני הולך לצאת לציד, גבר, בסדר
.אה, טוב, כן, בסדר, טוב
.אני אתפוס כמה דגים -
.לתפוס משהו לארוחת ערב -
.אוקיי, אני הולך לנסות
.נתראה אחר כך
.תודה רבה לך
.יו, קריסטל -
.כן -
?יש לנו עוד קריאת טארוט לפנינו, בסדר
.אני יודעת, אני נרגשת -
.מגניב -
.אחכה
?ג'יימי, אני יכול לעזור -
.אה, זה בסדר -
.אה, אני רוצה
זה בסדר, אני רק לוקח
את הקוצים החוצה עכשיו
ועכשיו אני רק באמצעות
.הסכין הקטן הזה
.כן, תראה, יש לי אפילו סכין משלי
...אני הולך להסיר את העור -
.נהדר -
אני יכול כאילו... זו סוג-של
.עבודה לאדם אחד
.לא, תראה, אם אנחנו מסובבים את זה פשוט ככה
.עכשיו זה עבודה  לשתי נפשות -
.כן, בהחלט -
.זה בסדר
.השכבה החיצונית שלו בגושים קטנים
.זה יהיה... זה מה שאת צריכה לחפש
?ככה, כן -
,ובכל זאת יש קצת ירוק נשאר כאן -
.אז לקבל את כל זה, לקבל את כל זה -
בסדר בסדר -
אז, ברגע שאנו מתחילים לבשל את זה, אני
?חושבת שכולנו צריכים לשבת סביב הסיר, נכון
?אנחנו הולכים לבשל את זה בתנור הקטן ההוא
.כן -
,ורק נעשה התקהלות, אתה יודע -
ונדבר אולי על הפחדים
?שלנו, אתה יודע
...אנחנו יכולים רק סוג של -
?את חושבת שזה חשוב -
.כן, אני חושבת
אני חושבת שזה יהיה נחמד
.לעשות טקס קטן, אתה יודע, בהכנות
חשוב מאוד לפני נטילת
סמים כקבוצה שכולם
יתגבשו למעין קומונה אחד
?עם השני, אתה יודע
.כן, אני מסכים -
.כן -
,אני מתכוון, זה או זה או אורגיה
ואני לא חושבת שאתם
.הבנים מוכנים בשביל זה
?מה עוד אני יכולה להראות לך
.אה, האחד הזה... לא סיימתי אותה
!לל, לל
.הייתה... גבירתי
.הנה היא
.אה, אני הולך לשחק כדורגל
.הי, הו
.פילו
.יו, ג'יימי, בוא
.שלום חבר -
.שלום -
.הוא באמת יכול לנגן -
.תודה רבה לך -
כן, אני הולך לבדוק את
.הסן פדרו, זה כמעט מוכן
.אוקיי, גבר -
.כן -
.היי -
.ברוך הבא
.שכב, לנשום
...אני לא רוצה להישאר ואז
אז, אולי אנחנו צריכים
לשבור את הקרח בשיחה על
אתה יודע, אולי מה
.שמפחיד אותנו קצת
אני יודעת שאתה... יש לך הרבה
.פחד סביב נטילת סן פדרו
?מהו הפחד הכי גדול שלך
.בחיים, לא... פשוט בחיים
,באמת, כל דבר, ופשוט
.ופשוט לזרוק אותו אל האש
.לכבותה
אממ, אני חושב שהפחדים
,העיקריים שלי הם, אה, טירוף
חוסר תקווה, ואז אני
.יכול לומר כאילו, שוטרים
.שוטרים, זה אחד רציני
?ו לל -
.אבל לא אנגלית -
.זה בסדר דבר בשפה שלך
?אנשים עם כוונות רעות -
.כן -
.מעניין
.אוקיי, צ'אמפה
אני רק רוצה להגיד תודה חבר'ה
שאתם כל כך כנים ופגיעים
.וזה יפה
.אוקיי, צ'אמפה
אממ, אני באמת לא, לא
,חושב על פחד ענק שיש לי
אבל אם את שואלת אותי, הייתי
.אומר, כאילו, חוסר ודאות
.פויו
אז, האם יש... משהו בכלל
שהפויו הרע והגדול
?מפחד ממנו ורוצה לשתף
,כן, אני לא יודע
.האוקיינוס, וכאילו, כרישים
,נדמה שאולי אתה פשוט מפחד להיות כן
,אתה יודע, ופגיע
...וגם וגם, להיפתח
.כמו שהבנים האלה עשו
,נכון, אני באמת, באמת
.פשוט מפחד מכרישים
כאילו, הם... אני שונא את הרעיון
,שהם יכולים לשחות מתחתך
ואתה לא יודע, ואז אתה בדיוק
...כמו, אני לא יודע, זה באמת
.שאני באמת באמת פוחד מכרישים
קריסטל פרי, אז למה שלא
?תחלקי את הפחדים שלך איתנו
ובכן... אתה יודע, אני מניחה שהפחד
...הכי גדול שלי הוא שזה
שבגלגול הזה של בני האדם לא הולכים
?לממש את החופש, אתם יודעים
,חופש... חופש מהזמן
,מהעולם הממוכן הזה שאנו חיים בו
?מאגו, אתם יודעים
אנחנו, אנחנו צריכים להתעורר
,לטבע שלנו, לעצמנו, אתם יודעים
,כדי שנוכל להשליך הצידה את האגו שלנו
,ו... ולהתפייס עם האלוהות, אתם יודעים
עם האדמה, ו... ועכשיו
.זה הזמן לעשות זאת
אנחנו חייבים, הו, אנחנו
צריכים לעבוד קשה ולשחרר
...קול עתיק של תודעה ש
,שעכשיו שייך אך ורק
?למלאכים ולפיות, אתם יודעים
,וזה, וזה קשה, אתם יודעים
.זה הרסני
זהו חושך שכל אחד מאיתנו
,צריך לעבור דרכו, אתם יודעים
,שהעולם עובר
בעולם שסובל כל כך הרבה
,באופן שבו אנחנו חיים. אבל בסוף
העולם הזה יסתיים, והוא יתהפך
ונהיה בתוך עולם חדש, משהו
,בסביבות 21 בדצמבר 2012
וזה סוף השנה של בני
,המאיה, אתם יודעים
ואז נחייה בעולם שהתהפך, יפה
.שמוקף בספירה (=מרחב) חדשה
.אני מתכוון לנסות לתרגם קצת עבור לל
?האם אתה בטוח שאתה מתרגם כראוי
,כן, כי אתה מדבר יותר מדי
אני מקבל, כאילו, קצת
...ממה שאמרת, אבל
.אני פשוט... כי הוא צוחק -
.כן, כן -
?האם אתה צוחק עלי
?אתה צוחק עלי
.אלוהים אדירים -
.מצטער -
.לא
קריסטל, אני חייב לומר
.שאת, את מצחיקה
.את כזו טיפוס, אני אוהב אותך
.אתם, זה רציני
.זה תלוי בנו. זה רציני
!זה... 2012 היא מעבר לפינה
!פויו
בוקר טוב.
.בוקר
!בואו לעשות מעברים קסומים איתי -
.בסדר -
.הו אלוהים, להסתכל על הפנים שלך
.אתה נראה כמו סרטן
.כן, קיבלתי כוויות שמש קטנה
.הנה, אתה לא רוצה את זה
אז אנחנו הולכים להתחיל עם זרוע
.ימנית למעלה, רגל שמאל למעלה
.אוקיי, ונשימה נמרצת
...ו
באופן אידיאלי, נזלת נשפכת
?החוצה מהאף שלך, אתה יודע
.זה טוב
.תשקיע קצת כוח בזה
?כמו סוג של יוגה
?או משהו
.דומה, דומה
.היי, קריסטל
אולי את פשוט תסיימי את המעברים
.הקסומים שלך ואני אעיר את החבר'ה
ג'יימי, זוכר איך אתמול
דיברנו על פשוט לתת לדברים
להתפתח בזמנם החופשי
?ולא להאיץ או לאלץ אותם
.כן, קריסטל, אני לא מאיץ כלום
?אל תהיי כל כך מתנשאת, את יודעת
...אני רק
.אני לא מאיץ
,לא עשינו את זה אתמול בלילה
,אנחנו עושים את זה היום
.כך שזה לא ממש מאיץ
אני חושבת שאתה צריך פשוט
.לתת לבנים לנוח
ובכן, אני חושב שאנחנו צריכים לעשות
?את זה דבר ראשון על הבוקר, את יודעת
אולי כדאי למרוח קצת
.מסנני קרינה היום
.כן, עוד, עוד, עוד
.אה, כן, זה נראה טוב
.זה טוב
!בנים, ארוחת הבוקר שלכם מוכנה -
!לא, אנחנו לא אמורים לאכול -
.היי, צ'אמפה, אחיך אמר שעדיף לצום
.אנחנו אמורים להיות בצום
.חבר'ה
!אל תאכלו את זה
!בחייכם
.אנחנו אמורים להיות עם בטן ריקה
... קל יותר לעכל -
.הם רעבים -
.הייתה לי צלחת גדולה ויפה של מזון הבוקר
.אני מרגישה נהדר
אוקיי, אני לא אוכל
אני הולך לשתות שם כי
אני לא חושב שאנחנו צריכים להיות ליד
,הדברים במטבח למקרה שאנשים מתחילים להקיא
.שאתם כנראה הולכים להקיא
.בואו הנה כשתהיו מוכנים
.בנים, אל תדאגו לו
?פשוט תהנו מארוחת הבוקר שלכם, כן
ובכן, חברים, אני רק רוצה
...להגיד שאני ממש שמח שכולנו
הו, אנחנו צריכים את חלוקי הנחל
!הקסומים שלנו
אנחנו צריכים את חלוקי האנרגיה
.הטובה שלנו, הקריסטלים שלנו
?האם לכולם יש אותם
?כֵּן
.לא שמרתי את שלי
.אוקיי, טוב, אמצא לך עוד אחד
.לחיים, ידידי -
.לחיים, אמיגו -
.טעם חזק -
.חזק -
...אני חושב שאני הולך לחכות
?היי, רגע, מה אתה עושה
?אתה מתחיל לשתות את זה בלעדינו -
.מממ -
... כן, הוא קיבל באמת
כן, אני לא חושב שאני
.באמת צריך את זה, קריסטל
.אני לא חושב שאני צריך את זה
.יה, ג'יימי, פילו
.לחיים
?רע מאוד -
.הנה לך, קריסטל -
.תודה
!וואו
.פילו
,כן, לא, עדיין יש לי, כאילו
.כאב ראש, אני לא בטוח
!יה פו לוקו, לך
.אוה, כאב הראש לא יהווה בעיה
...זה יהיה כנראה
למה שלא נעשה מעט הילינג ריפוי
?ביחד בזמן שאתה לוקח את זה
.זה יעזור
.זה ירגיע אותך
.כן, כמו כאילו, הילינג כזה
אוקיי, אה, כן, אני רוצה
.שתשב עם פנים למזרח
.בסדר -
...אני לא חושב שיש לזה קשר כלשהו -
?אנחנו הולכים לעשות קצת עבודה אנרגטית, כן
.רק כדי להיישיר מבט כאן
...ונושמים
.בדיוק
...זהו זמן טוב להתחיל לשתות את זה
.מממ
.טוב מאוד
בסדר
...זה מאוד רעיל
.היי
?מה אתה חושב
?מה, לה -
.כן -
?סן פדרו
.זה בהחלט לא, לא
.ההתחלה היא אחרי משהו כמו 120 דקות
?האם אתם רואים את הפרצופים האלה בסלעים האלה
?פרצופים מחייכים כאלה
?אילו פרצופים
יש משפחה של פרצופים
.מחייכים ישר על הרכס
?באמת -
.כן -
?איפה בדיוק, איפה הם בדיוק
...בדיוק במעלה ה... מתחיל ב -
?את צוחקת -
.אין תמונות פנים בהרים
.לא, אני חושב שאני רואה כמה
.לא, זה לא התחיל עדיין
.אתה פשוט מעמיד פנים
.אתה לא צריך כאילו... קריסטל
.כאילו, רק ליהנות מהיופי של זה, אתה יודע
.הם רק הרים
.כאילו, רק ליהנות ממה שהם
אתה לא חייב כאילו, לדמיין שיש
.שם משהו, כי אין, אתה יודע
כאילו, אני גם לא צריך סלע לתוך הספל שלי
.כאשר אני שותה את הדברים האלה
...כמו, כל הדברים האלה -
.בסדר, ג'יימי, בסדר, זה בסדר -
.לא באמת הכרחי...
?להיות אמיתי, אתה יודע
.זאת אומרת, זה לא התחיל עדיין -
...נראה כמו -
.אולי, אתה צריך להיות לבד או משהו
.אֲנִי לֹא יוֹדֵעַ
.אני הולכת להסתובב עם הסלעים האלה
.אני אראה אתכם בהמשך
.יאללה, אל תהיה אידיוט, בנאדם
...אתה יודע שזה
?אני לא... אני מתנהג כמו אידיוט עכשיו
...אני רק אומר כאילו
.כן, זו קריסטל פרי, בנאדם
...אתה מכיר אותה, אתה יודע שזה
.אני לא מנסה להיות אידיוט
אני רק אומר שהיא לא צריכה לעשות את
.כל הדברים האלה שהיא עושה כל הזמן
כן, אבל אולי היית
?כנה מדי, אתה יודע
חוץ מזה, זה לא הכרחי לומר
...לה את זה בדרך הזו
.מישהו צריך להגיד לה את זה
היא כמובן לא שמעה
.את זה בכל חייה
אני, אתה יודע, אני רק
.מנסה לספר לה איך זה
.בסדר
?מה אתה חושב, אם נלך לחקור את האזור
?על הסלעים האלה
.זה מקום מדהים
.כֵּן
אתם, אתם באמת חושבים שיצאתי
?אידיוט... כלפי קריסטל
!אני לא יודע, גרמת לי להרגיש... אה
גרמת לי כל כך הרבה צער לאחר
.אותו רגע מוזר
.כאילו גרמת לי כל כך הרבה צער על זה
?האם אתה חושב שהיא בסדר
.פשוט שכח מזה, בנאדם
?תירגע, זה היה שום דבר, בסדר
אני לא יכול להפסיק לחשוב על זה בגלל
.שגרמת לי כל כך הרבה צער, אתה יודע
אני פשוט... אני מרגיש כאילו
.זה היה יותר מדי או משהו
.לא, פשוט להירגע, גבר -
?אני רגוע. למה אתה מתכוון -
.אני רגוע
...אני לא חושב -
?מה לא בסדר, בנאדם -
.יו
.אני לא חושב שזה פועל עלי הכי טוב -
?מה -
.חכה חכה -
?מה לא בסדר, בנאדם -
.חכה חכה
.אוקיי, אני קצת יותר בסדר -
.כן, אתה, גבר -
.כֵּן
?הא? מה אמרת
?אמרת משהו עלי
.לא, אל תדאגו -
!רק תגיד לי -
.אני צריך לדעת -
.לל חושב שאתה קצת חיוור -
!אל תצחקו עכשיו
.אל תצחקו עכשיו
.אל תצחקו עלי
.בחייך
.אהה
.הו, הקול שלי נשמע כל כך מוזר
.אוקיי, גבר, פשוט להירגע
.לִנְשׁוֹם. תנשום לאט
?בסדר
!חכה לי
.חכה חכה
!אהה
?הו, הקול שלי נשמע מוזר, נכון
!אהמ
!מההמ
!אהה
!הו
!אה, מהה
.זה מוזר
...זה באמת
.אהה
?יו, ג'יימי, מה המצב, ג'יימי
.כן, בדיוק, בנאדם
!אממ
.בחייך
?מה המצב, גבר
?למה אתה מתנהג ככה
?למה אתה כל כך מוזר
.אתם מתנהגים כל כך מוזר
.הכל בסדר, בנאדם
.הכל כל כך בסדר, זה בסדר
.האחים הקטנים שלי הם אנשים נחמדים
.גם אני. בסדר
?למה אתה מתנהג כל כך מוזר
.מה המצב, גבר, בוא הנה
.בוא הנה, בנאדם
.בוא הנה, היי
.בואו נלך לים, גבר
?אתה רוצה ללכת לים
.הו כן -
.כן -
.בואו נכנס למים, כן
.בואו נכנס לתוך המים
.לא, בואו נלך למים מיד
...יאללה, עצלן -
.בואו נלך מיד -
.יאללה, בוטוטה -
!בוטוטה -
!בוטוטה, בנאדם
?הו, מה המצב
.כזה תינוק מזוין -
.הו, כל כך חם -
.הו, בבקשה, בואו נלך למים
.כן
.אני אוהב את הרעיון הזה
אם אתה מרגיש מפואר חינם
לבוא לשוטט בעולם איתי
וכל מקום שנהיה הזדמנות
להיות יהיה המפגש שלנו
,שתיים לדרך
ניסע לאורך השנים
איסוף הזיכרונות היקרים
בחירת מזכרות
ולחיות את החיים
את הדרך בה אנו לרצות
,בחודשי הקיץ
השמש תזרח
בחורף, נשתה
יין הקיץ
וכל יום
אתה שלי
יהיה יום יפה
כל עוד האהבה
עדיין לובשת חיוך
אני יודע שנהיה
שניים לדרך
וזה הוא הרבה הרבה זמן
כל עוד האהבה
עדיין לובשת חיוך
אני יודע שנהיה
שניים לדרך
...וכי הוא
ארוך... ארוך בעוד
...היי, חבר'ה, אני חושב שאני
!מתחילים להרגיש את המסקלין
?האם אתם מרגישים את זה
?הו אלוהים, מאיפה באתם
.אה
.אתם נראים כל כך דומים
.גנים כל כך מוזרים
.זוהי מפלצת
.מִפלֶצֶת
לווייתנים מאובנים במדבר
.מלפני שבע מיליון שנה
?איזה סוג של לווייתנים -
.רורקוואלים. לווייתני אורקה -
.על פי רוב
.אדוני, זה אח שלי פילו -
.פילו -
.שלום פילו
.הם מומחים ללווייתנים
.הם חוקרים לווייתנים כאן
?הו באמת -
.כן -
?מה אתם עושים כאן
אנחנו לומדים את החיים העתיקים
.מלפני שבע מיליון שנים
הם נשמרים במדבר
.ואנו מוצאים אותם
!צ'אמפה
?למה זה נראה כל כך מוזר
.הוא באמת מחרפן אותי עכשיו
.בואו נלך להסתכל על השקנאים
?מה עשית -
.דיברתי עם החבר'ה האלה -
.הם משאירים חותם...
וזה מה שאנחנו עושים, למצוא
...את החותמים הללו ולפענח
.בחייך
...לא, אני אוהב את האחד עם הצוואר כמו
.הוא עושה עם הצוואר שם מאחור
.כן, זה ככה
?מה זה הדבר הזה שאני יושב לידו
?זֶה
...רשת
?יש כאן קשרים קטנים, נכון
.אה, אני תקוע בו -
...ג'יימי -
.לא, לא, לא, לא, לא
.ג'יימי דג
.דג מזוין -
?מה זה המקום הזה -
.כאילו, יש גרב שם
?של מי הגרב הזה
.תסתכל על הדג הזה
.זה באמת מוזר
,מה הם עושים כאן? האם הם, כאילו
?תופסים דגים כאן או מה הם עושים
.זהו קברו של טום ג'ונס, תראה
.מחרפן אותי -
.קברו של טום ג'ונס -
?איפה, אה, הפיה השעירה עכשיו
.אה, אין לי מושג
אני די בעצם רוצה
.לראות אותה עכשיו
אני באמת רוצה להביט
.בעיניה עכשיו
?כן -
.עצוב, עצוב -
?עצוב -
.כן -
.אני מניח שאני צריכה להתנצל בפניה
.זה יהיה נחמד -
.לא רציתי להעציב אותה -
.אלך למצוא אותה
אלך למצוא אותה ואז אחזור
.למצוא אתכם
.כן -
בסדר -
.אוקיי, נתראה אחר כך, איש -
.נתראה -
.בהצלחה
?קריסטל
.או - או
.אה, קריסטל
?את עושה צחוק
...הו
?מה
.אלוהים אדירים
.יו -
.לל -
!ג'יימי
!צא משם
.היי
.ג'יימי
.פילו, אני מחפש את קריסטל פרי
?האם אתה בסדר -
.כן -
חיפשתי אותה כי אני לא
.ראיתי אותה כל הבוקר
.אתה לא יכול לנהוג, גבר
.שלום -
.היי. אני מניחה שגם אתה אמריקני
,ובכן, אה, אני לא יודע איך השגתי חולצה
.אבל... אני חושב שאולי את צריכה אותה
!כן, איבדתי את הבגדים שלי -
ואני לא רוצה להסתכל עליך -
.בגלל שזה לא שפוי -
.אני לא יודע מתי -
?מה את עושה פה
.אני, אני מנסה לחזור אל החוף
.אתן לך טרמפ
.יש לי מקום
.זה יהיה נהדר, תודה
.זה יהיה ממש נחמד מצדך
?אז מה השם שלך -
.איזבל -
.נעים להכיר אותך, איזבל
...ראית את קריסטל או
?היא לא הסתובבה פה, נכון
.לא
לא, כי אני כאילו, ראיתי אותה
.לאחרונה רק בבוקר
כן, גם אנחנו, אבל אין שום
...בעיה, אני חושב שהיא הייתה
?זה בסדר -
.כן -
אני רק רוצה לוודא שהיא יודעת איך
...לחזור לכאן כי קר ו
.כן, קצת קר
מתחיל להיות... השמש
.מתחילה לשקוע
.כן, אבל קח את זה בקלות, בנאדם
.הישאר רגוע. שב
אני מרגיש טוב. אני חושב
.שזה מתחיל לרדת מעט
.כן, אנחנו נוחתים -
.אנחנו נוחתים. כֵּן -
.מאת אמן מפורסם -
?הו כן -
!הנה היא
!קריסטל
,הו וואו. וואו. הו אלוהים
?מה קרה לבגדים שלך
.כל כך דאגתי לך -
?דאגת -
חיפשתי בכל מקום. קריסטל, אני
.באמת צריך לומר שאני מצטער
.אני מצטער
כולם רוצים
)בטיחות (בטיחות ואהבה
.כל מה שאנחנו עושים
.בנים
?מה שלומך -
.היי -
?קר לך -
.בסדר... כן, אני קופא -
.אנחנו באמת מצטערים -
אני בסדר -
...אני מצטער, אני מצטער על שהייתי
?האם את רעבה -
.אני גוועת ברעב -
...הו
?איפה המדורה
?מה אתם עושים
.עוגיות, אני רוצה עוגיות -
.הם כל כך טובים -
.כן, קריסטל היתה שותפתי היום
.שותפה היום
היא עזרה לי.
...באמת, אתה -
לא! אתה מוסר אותי -
...אני מסתכל כאן, אל תוך עיניו, ו
,אה, אתה יודע, זה בסדר, בנאדם
.אתה חייב להיות מוכן לזה
אתה לא יכול לקחת את זה
.אם אתה לא מוכן לזה
.זה היה כל כך ברור -
...כן, אבל אתה -
.היה לך זמן טוב
אני זוכר כשהייתי בן 12, הייתי
אובססיבי על בחורה, והתקשרתי
,אל ביתה, כאילו, שמונה פעמים ביום אחד
והיתה להם שיחה מזוהה ואמא שלה ראתה
.שהתקשרתי כל כך הרבה פעמים
.והיא התקשרה למשטרה
לא, היא ענתה פעם אחת
,לטלפון כשהתקשרתי
והיא שאלה, "ג'יימי, כמה
"?פעמים התקשרת לכאן היום
ואני הייתי כל כך מפוחד באותו
הרגע, לא ציפיתי שהיא תענה
,או שתכעס עלי על זה
,אז המצאתי את השקר הזה
המצאתי שקר תוך שנייה, אז
.אמרתי, "הו, היי, אממ, היי, דונה
אה, הבעיה היא
שבחיבור האינטרנט שלי
.היה מספר טלפון שגוי
בטעות היה את מספר
הטלפון שלך, ואני מנסה
.להתחבר לאינטרנט כל היום
,המשכתי לנסות להתחבר
.וזה כל הזמן התקשר אל הבית שלך
.זו הייתה טעות טיפשית
כשהייתי בת 17, הלכתי
.למסיבת ליל כל הקדושים
.הייתי לבושה כמכונאי
.הלכתי עם הבחור הזה
.בקושי הכרתי אותו
.יצאנו כאילו, רק לדייט אחד
.אפילו לא ממש אהבתי אותו
אבל הייתי משועממת והייתי
.בודדה, אז הלכתי איתו
וזה היה, זה היה בבית
.של הילדה הזאת
.היא ממש עשירה
.זו היתה מסיבת בריכה ענקית
.ושתינו הרבה
.שתיתי המון
.ובשלב מסוים לקחתי גלולה
.חשבתי שזה אקסטזי
.אני אפילו לא ממש יודעת מה זה היה
...ואז
,הבחור הזה שהזמין אותי
הוא רצה לקחת אותי
.אל ביתן הבריכה
.לא ממש הבנתי מה קורה
...אני זוכרת
שנלחצתי כנגד איזה חלון
...וצפיתי אל כל המסיבה
.מתרחשת, והרגשתי באמת... מפוחדת
,והיו שם... עוד שני בחורים בפנים
.ואני הייתי עירומה לחלוטין
... והם
.קיימו יחסי מין איתי
.זאת אומרת, הם אנסו אותי
יכולתי לראות את כל המסיבה הזאת
.מתרחשת בצד השני של החלון
...ו
בכל מקרה, הדבר הבא שאני זוכרת
.הוא שאני נמצאת באיזו... אמבטיה
,מתעוררת בתוך ברכת מים חמימה ונוראית
...והשמש מתחילה לזרוח, והיה
...אבל לא היה לי אף פעם
...אני
אני יודעת שזה סוג של טירוף, אבל
.לא ממש סיפרתי את הסיפור הזה
.אף פעם לא סיפרתי את הסיפור הזה
.אוקיי, נסי להירגע
.את איתנו עכשיו, את בסדר
?יש לך את כל התמיכה שלנו... בסדר
.אנחנו אוהבים אותך
.תודה רבה לך
.אני אוהבת אתכם
.תודה, אני אוהבת אתכם חבר'ה
...הו אלוהים, גרמנו ל
.חכה דקה
.גרמנו לפויו לבכות
.חבר שלי
.הו... גרמנו לפויו לבכות
יאללה, זה הזמן של
.קריסטל פרי, גבר
.אל תיקח ההזדמנות שלה, גבר
?מה לעזאזל
.לא, זה בסדר -
.אני מצטער -
.זה בסדר
.אנחנו נעשים רגשניים
זה בסדר
...זה בעצם
?האם יש לך עוד סודות
.אה, כן, יש לי
...בעצם
.אני דומינאטריקס
?מהי דומינאטריקס
,דומינאטריקס היא אשה, אה
הלובשת רצועות דילדו שחור
ומקיימת יחסי מין עם
.גבר שיושב על נדנדה
...הו?
?...הו אלוהים, התמונות שלי
?ראית את התמונות שלי -
.אני מצטער -
...הו אלוהים, האם ראית את
?הייתה לי הפתעה בשבילך שם
.לא, לא ראיתי שום דבר
.לא ראיתי כלום
?איזו הפתעה
?אנחנו יכולים לראות -
.לא לא לא. לא -
.אני אוהבת אותכם חבר 'ה
.אני הולך לישון -
.אנחנו אוהבים אותך גם -
.אנחנו אוהבים אותך גם
?האם אני יכולה לישון באוהל שלך -
.בבקשה. עשי זאת -
.תודה רבה לך
.היא לא רואה שום פרצופי ההר
תורגם לעברית על ידי
RanAmor
!קריסטל