.אולי הפעם זה יעבוד
.זה מה שאני אוהב אצלך
.אופטימית
- זמן פעילות נותר -
59:59
לפחות יש לנו את החיסון
.שדו-קרן רוצה, כמעט סיימנו
.כמעט" ו"סיימנו" זה לא אותו דבר"
...כן, אבל כשנסיים
לא עובדים יותר
?בשביל הפושע הזה, נכון
.אם הכל הולך כמתוכנן
אם הכל ילך לפי התכנית
.נוכל לדבר אחר כך
.עוד לא יצאנו מכאן
.אביט סביב
פיקוח חום גוף : אפשר
- זמן פעילות נותר -
72:08 עודכן
?מה קורה
.כלום
.זה בטח כלום
?דונאן
.כן, אני בסדר -
?והחיסון
.בטוח -
.הרכבת התחתית הייתה רעיון רע
.אני יודע. וזאת אפילו לא שעת העומס
?שניים
.שלושה. סייבורגים -
?יש לך רעיונות
?לא. לך
.לא. איך יכולת לפספס שלושה
...ברי, אם יש לך בעיות חשמל
.לא עכשיו. הם באים -
אתה לא תירה בילדה
?לא חמושה, נכון
.חובבן
?מספיק כדורים
.כן, אני יודעת
?אתה יודע מי לא השתמש בכלל
.הם
.בוא נתניע את הרכבת -
.זהו. בוא נלך
.קיבלתי
?מה קרה לנהג
.הוא לא הנהג, זאת היתה מלכודת -
.מארב
?את חושבת -
.לעזאזל
?מה זה -
.תחנה סופית
.רדי
?"מה אתה מתכוון "מלכודת
.רק אחד ידע שאנחנו כאן -
?איך זה
?לא טוב
.לא
.זאת התחנה שלנו
.תודה
.נפגעת
.אני בסדר -
אתה אולי סייבורג די טוב
.אבל אתה לא רובוט
- אפלסיד אלפא -
.לא הלך לפי התכנית, ברי
.לא. בהחלט לא לפי התכנית
.תחילתו של העולם החדש היא כאן
.לנו הניצחון. ניצחנו. ניצחנו
איזה אידיוט עדיין
?משדר פרסומות
אותו האידיוט שמספק
.חשמל להפעלת העיר
?הפעלת העיר? ברצינות
.טוב, אולי "הפעלת" זה קצת נדיב
.אבל זה יותר טוב מכלום
.זה שנוי במחלוקת
.הגיע הזמן לראות את דו-קרן
באמת? בהתחשב בכך
...שנכשלנו במשימה
?אתה חושב שזה רעיון טוב
אם לא נגיע אליו, הוא יחשוב
.שגנבנו לו את החיסון
אולי נשכח את מה
.שאנחנו חייבים לדו-קרן
אולי ניקח את מה שיש
.ונעוף מכאן
?ונלך לאן
.לא יודעת
?אולימפוס
לא עוד פעם. את
?עדיין חושבת שזה שם
.לא יודעת. אולי
.הכל כאן נראה כל כך חסר טעם
דונאן, לחמנו במלחמת העולם
?ובסוף מי ניצח
?מי ניצח
.אף אחד. זה מי שניצח
.זה חסר טעם
.אני יודעת
.אני יודעת שהקרבת המון
.סגרנו את החוב לדו-קרן
.קדימה
.אתה רוצה לסלק את חובותיך
?מי זה
.פתח את הדלת -
.כן, מכירים את התרגיל
אל דאגה, השארתי
.את הצעצועים בבית
.היא נקייה
.אמרתי לך -
.הבוס מחכה. עלו למעלה
?למה שלא נשאיר אותו כאן
.הוא סייבורג. הוא נשק מהלך
.כן, אבל תסתכל עליו
אם הוא לא מקבל טעינה
.בקרוב, הוא גמור
?בטוח שאתה מוכן לזה
.אני בסדר
.אתם נראים בסדר. ואתם באיחור
כל כך באיחור
.שהיה לי זמן לחשוב
?זה כאב
?יודעת על מה חשבתי
.שברחתם עם החומר שלי
אז קדימה, תביאו
.את החיסון. עכשיו
אולי אתה צריך לשאול את אחד
.הבריונים שלך על זה
את יודעת שיש עדיין חוק רצועה
.לכלבי מגרש גרוטאות
.החיסון לא אצלנו
?מה
?מה לעזאזל קרה
.נתקלנו בכמה סיבוכים
אבל אתה לא יודע
?על זה כלום, נכון
.חשבתי שאתם הטובים ביותר
?אני לא משלם לכם על סיבוכים
אתה תמיד יכול להשתמש
.באיי-טים שלך פה
.אנחנו נמצא עבודה במקום אחר
עדיין יש לנו עניין קטן
.עם החוב שלכם
.עבדתי מספיק כדי להחזיר אותו
?אתה צוחק
?אני נראה כמו אחד שצוחק
.תרגיע, תרגיע
.אתם אין לכם חוש הומור
אתה זוכר את הבלגן
?שהיית בו כשהגעת אלי
.לא באתי אליך, הייתי בסדר גמור
,הייתי בדרך לנהל את העיר
.זוכר? אתה היית צריך אותי
אני זוכר איך זה היה, אבל
.עכשיו, אנחנו תיקו
?תיקו
.עכשיו אני יודע שאתה צוחק
אם לא אני
הילדה שלך הייתה עושה קונצים ברחוב
.ואתה היית טוסטר של מישהו
.כך שאנחנו לא קרובים לתיקו
.אתה ואני, גמרנו כאן
.ברי
.כן, אתה סיימת
.אז בהצלחה
מקווה שתמצא רופא טוב
.שיחליף את מתיוס
חבל שאין כזה
.ברדיוס 500 ק"מ
.אז ביי-ביי, אדיוס, יום טוב
?מה אתה רוצה
.אל תטרחי, דונאן -
...ובכן
אזדקק לניקוי רובוטים
.מעצבנים במזרח
הלוואי שאמצא מישהו
שיעשה את זה
אבל נראה שכולם עסוקים
.בקבלת עבודות במקום אחר
.אנחנו נעשה את זה
.אבל קודם, טעינה ותיקון לברי
.מעולה
.נתקן את מאהב הפח שלך
אבל תביאי לי כל חלק
.ותחמושת שאת מוצאת
.ובלי שטויות
.קחי את זה למתיוס
.זה אמור לכסות את ההוצאות
,ואם הוא לא ירצה אותו
.שמרי אותו לעצמך, דונאן
תראי את זה כמתנה
.מוקדמת לחג האהבה
.נראית שם מאוד ידידותית
.חשבתי שאת רוצה להתרחק מדו-קרן
אני עדיין רוצה. אבל העבודה הזאת
.יותר קלה מלחטוף את מתיוס
לא אכפת לי איך דו-קרן
נתן שם הצגה
אני יודע שהוא היה
.מאחורי מארב הרכבת
.גם אני חושבת, אבל אי אפשר להוכיח
.ולא הבאנו לו את החיסון
אז אולי אנחנו כן
.חייבים לו עוד עבודה
?את יודעת מי מדבר ככה
.נרקומנים
.מתיוס
?מתיוס, אתה שם
.לא
.כן -
.אה, בסדר
.תפוס
.עוד משכורת אופיינית לדו-קרן
לא נראה שהוא הבין
.שאלה, לא שווים כמו שהוא חושב
.אה, הוא מבין
.הנה, שמרי לעצמך
.זה כבר שרף אותי פעם
.קדימה
.קח את זה
...לא ראיתי כאלה
.מעולם לא ראיתי אחד מאלה
?קיי-12, נכון
.כן, קלאסי -
.פותח במהלך המלחמה
.נשק טקטי. להתקפות מהירות
אבל חוסר הטווח הפך
.אותו למיושן מהר מאוד
כן. שמעתי
שהמהנדסים שבנו אותו
.פיתחו אותו ללא יצור המוני
.אני הולכת. המשיכו להגיק בלעדי
.כן, בסדר
.הם אפילו לא יודעים שהלכתי -
.כה פשוט, אבל כל כך מקורי
?אני יודע, נכון -
.נפגעת
.תן לי לטפל בזה
.כל מה שאני רוצה זה טעינה
.אתה מודאג כמו איזה זקנה
.הייתי חובש במלחמה
?באמת היית
.דוקטור -
.תן לי לראות את זה
?איפה זה
.לבריאות
.הכוח בתא שלי שוב נמוך
.הטענתי את הסוללה כמה שיכולתי
הייתי רוצה לאתחל את
מחולל הכוח שלך
.אבל חסרים לנו חלקים
?מצטער. מה עוד
.מרקע. תנועה
.פחות או יותר הכל
הייתי רוצה לדעת עוד
על מערכת הרב-זרועית שלך
.כי הם קשורים בינהם
בטח היית משהו מרהיב
.כשהיית במלוא הקיבולת
.כן, כן, שים עוד מלח -
.הכל משתנה. הכל
.קשה להיות סייבורג
.קשה להיות כל אחד -
.זה יכאב קצת
- טוען... -
.אני נשבע שזה החלק האהוב עליך
.לעבודה שלי יש את ההטבות שלה
?היי, מה קרה לזה
אתה יודע, אני כבר
מנסה לתקן את הדבר הזה
.מהיום שהבאת אותו
יש לי את החלקים אבל
.האלקטרוניקה מבלבלת
?ומה עם קיי-12
.אולי. אבל זה מתוחכם כמעט כמוך
אחפש את חוברת ההדרכה
.מהעבודה הקודמת
חשבתי שהמשימה שלך
.עם הרכבת היתה האחרונה
לא אמרת תמיד שאתה
?רוצה לצאת מהעיר
זה גם מה שאני אמרתי
.אבל דו-קרן, הוא כמו ראש העיר
.הוא האיש שמחליט פה
אולי זאת לא משימתי האחרונה
.עבור דו-קרן, אבל שלה כן
ואז היא תתחיל חיים חדשים
.כמו שהיא רוצה
.דונאן? אין מצב
.היא לעולם לא תלך בלעדיך
אולי היא היתה הולכת לדרכה
.אם לא הייתי סביבה כמו רוח
רוחות הן מהעבר, הענין
.האמיתי הוא מה קורה היום
.זה מה שהילדה רוצה
.היא רוצה להיות איתך
אתה האדם או הדבר המאושר
.או האדם-דבר המאושר ביותר
?באמת
?ככה זה עובד
אם אתה לא מבין שזה
כל אדם לעצמו
.לעולם לא תהיה מאושר
.גמור
.אתה תעבוד יותר טוב עכשיו
.תן לי לוודא שאין בעיות אחרות
.זה נראה בסדר
.מתנת תהיה-בריא
.הזהרי
.מה הבעיה שלך? הפין בפנים -
.כן, הפין בפנים
.לא כולנו מוכנים למות למענו
.אני לא
.סליחה, לא ביקשתי ממך
.לא התכוונתי לכלום
.אתה אמור להיות בסדר עכשיו -
.הוא פשוט נראה, לא יודעת, מפחיד
.זה מתיוס
."אוקיי, "יותר מפחיד -
.אה, זה על חשבון הבית
.רק מזכרת לעבודה האחרונה שלך
.תודה
?אז איך אתה מרגיש
הייתי אומר לך, אבל לא
.הייתי רוצה להגיק עלייך
.טוב. זה נחמד מצדך
שמעתי שהרובוטים איבדו
.את היכולת לזהות בני ברית
.עכשיו הם פשוט תוקפים את כולם
?אתה חושב שזה נכון
נוכל לשאול את בני הברית
.אבל אף אחד מהם לא חזר
.אתה כל כך מעודד
?אני? הלא כן
?עשינו בלגן, לא
.כן
אבל זה אולי קרה במלחמה
.היא היתה לא מזמן
,בהתבסס על העקבות
.זה נראה כמו יען סי-117
.הסוג הגרוע ביותר
והקן שלהם ממש פה
.על יד הצומת
?איפה
.שם -
רואה את המעגל
?של המכוניות המפוצצות
.ויש עוד אחד 50 מטר מזרחה
?איך אתה יודע
הם בתוך החור שלהם
.רק מציצים ויורים
.זו הסיבה שכל השרידים נמצאים במעגל
,אם הם עוזבים את הקן
.הם צדים בזוגות
?מהי נקודת התורפה שלהם
,תחמושת מוגבלת, רצף מתוכנת
.וראש ששוקל טון
.בוא נעשה את זה
.חכה. הבט
.שלושה סייבורגים
.שניים קרביים, ואחד אני לא יודע
.יש איתם ילדה
.הם לא יודעים על הרובוטים -
.הם יהרגו אם ישארו על המסלול
.חזרי הנה -
.לכל הרוחות
.זאת ההזדמנות שלנו. מהר
.קדימה
!תפוס אותה
.השארו כאן
.לעזאזל
.שלישי נפל
.וזה הרביעי
.אני יורד
?אתה. מי אתה
.אף פעם לא ראיתי דבר כזה
?אתה סייבורג
.טוב, אולי
.למרות זאת יותר אדם מאשר מכונה
.מאיפה אתה? אתה לא מכאן
לא. וזאת הסיבה שנתפסתי
.בידי פרחחים מקומיים
.אבל אני מעריך את העזרה, תודה
,מאיפה שלא תהיו
.אתם פרחחים מאומנים היטב
.אולי לא בדיוק פרחחים
?תוכל לעזור לנו
מזל שהיינו כאן
.כדי לנקות את הרובוטים
?צירוף מקרים, לא
.אני דונאן. זה בריאריוס
...ואת
.לא מדברת
?מה העניין
.אתה אמור להיות מסוגל להרים את זה
.אמוּר. דברים נשברים -
.המלחמה משנה דברים
אני יודע להסתדר -
.מערכת ביומכאנית
?למה שלא תיתן לי להסתכל על זה
זה המעט שאוכל להציע
.לשניים שהצילו את חיינו
.אולי נסמוך עליו
יום אחד יביא לי
.האמון שלך הרבה צרות
.בסדר, קדימה. הסתכל
.אהיה עדין
.המערכת שלך בבדיקה
אתה
.אתה סייבורג לחימה רב-זרועי
שמעתי עליהם, אבל
.אני רואה בפעם ראשונה
.אני יודע. אני נרגש
.בואו נגמור עם זה
.כן, בטח. מצטער -
.זהו זה
שבב חוסם את
.תכנית ההערכה העצמית
.זאת תולעת
.חיישן החום שלך מקוצר
.הוא שרוף לגמרי
כל זה גרם למערכת הקירור
.שלך לצרוך הרבה כוח
אבל זה לא הפריע לך
.להוריד את הרובוטים ההם
?איך זה
.הראה לה -
.זה נהדר
.רואה? בעדינות
?אתם מהסביבה
.פחות או יותר -
.חייבים לצאת מכאן יחד
.אולסון -
?אולסון
.קוראים לו אולסון
לימדו אותי לא להכנס
.למכונית עם זר
.מסכימה לחלוטין
.תודה
.שמי הוא אולסון
.זאת איריס
אתם מנקים את
?הרובוטים מהמלחמה
כן, אבל זאת לא
.העבודה הרגילה שלנו
.ובכן, היא אמורה להיות
.אתם טובים מאוד בזה
אנחנו גם מנקים
.שרידי מלחמה מסוכנים
?באמת? בשביל מי
.לא משנה -
.כרגע אנחנו זקוקים לקצת עזרה
?מי זה לעזאזל
כנראה אלה שלא רוצים
.שנבצע את משימתנו
?מה אתה חושב
אני חושב שהם יהרגו אותנו
.רק בגלל שאנחנו איתם
.אז עכשיו אנחנו תקועים יחד
.הם נתקלו בכמה רובוטים ישנים
.שאריות לחימה
.אני צריך את הפרטים
,מטביעת הרגל והתרמילים
זה נראה כמו סייבורג כבד
עם רובה צלפים רב עוצמה
.שהגיע מצד העיר
ומישהו קטן ומהיר יותר
.עם רובה סער 6 מ"מ
...ו
.והם פנו לכיוון הזה -
.רובוטים אלה עדיין חמים
.זה היה לפני פחות מחצי שעה
?ושני החברים החדשים שלהם
.נראה שהם הלכו איתם
.בואו נחזור לעיר
?אנחנו לא רודפים אחריהם -
מי שעוזרים להם יכולים
.להוציא את הרובוטים
אנחנו חייבים לדעת
.מה עומד מולנו
.ואז נלך לבקר את ידידנו בעיר
.הוא בקיא בשכירי חרב
.טוב. בואו נזוז -
.מזמן לא ראיתי כאלה
?מי לעזאזל בתוכם
.שאלה טובה
עם כל כוח האש, אתם ברי מזל
.שהם לא הופיעו קודם
.לך להביא את איריס
.נראה שמצאנו קצת צרות, ברי
.בואו נחפש תחמושת ברובוטים
.או כל דבר אחר שנמצא
?איך היא נראית
.צעירה מדי לזה. תמימה
.לי היא נראית די קשוחה
.לא יודע עד כמה היא תמימה
היא רק מנסה להיות קשוחה
.כדי למלא את משימתם
?הם מאמינים שהיא חשובה, לא
.אכן כן
?מה
פשוט אנחנו בדרכים
...כבר כמה זמן
...ואתה
? לא צריך טעינה -
.כן
למה מת'יוס לא קלט
?את מה שאולסון הבין מיד
הוא אמר לי שהוא היה חובש
.במלחמה, לא מכונאי
.אני לא קונה את זה
.הוא מבין במכונות
אתה חושב שמת'יוס
?ניסה לשבש אותך
.לא יודע
.הוא תמיד נראה בסדר
.אני מניחה
.למרות שהוא עבד עבור דו-קרן
.גם אנחנו
?אתה רואה משהו שם בחוץ
.לא. נגמר לנו הדלק
?איפה הם
.מתים, אולי
נתתי להם את המשימה
.הקלה אי פעם
.משהו קורה
?אולי הם עזבו את העיר
.הפכנו זאת לבלתי אפשרי
.לך תראה מה קורה
.רבותי
?טאלוס. איך זכיתי בכבוד
.נראה שיש לנו אינטרס משותף
?איך זה יכול להיות
.אני רק סוחר קטן
.אתה מפעיל את טריטון
?מה אתה יודע על הבחורה
?יש בחורה? היא חמה
.אל תשחק לי את החמוד -
.לא יכול להתגבר על זה
.אני חמוד מטבעי
?לאן הם לקחו אותה
תראה, אתה יודע שאין אחד
שרוצה לשמור על חיי יותר ממני
אבל אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
אתה מעסיק סייבורג
?במשקל כבד, לא
?אתה מדבר על בריאריוס
.הוא אף אחד. רוצח שכיר. זה הכל
?אז זה העניין
זה בענייון הבחורה
.שהסייבורג שלך חטף
?אתה יודע
,אם זה בעניין בריאריוס
.אני יכול לעזור לך
אבל אני לא יודע
.על כל בחורה שנחטפה
.אתה יודע משהו
.לא יודע -
?היי, יפיופה, את יכולה לעזור לי
.הוא נראה דובר אמת
.אולי דרכינו הצטלבו יותר מדי
והיות ואני שואף לבנות
עולם ללא אנשים כמוך
.הגיע הזמן להפרד
.ספק אם נתראה שוב
?אתה עוזב את העיר
.כל כך מצטער לשמוע את זה
.לא על היציאה שלי תצטער
?להזמין לך מונית
.קיוויתי שלא נתדרדר לזה
.תקווה, איזה רעיון
.זה יקח קצת זמן
.זה יארך קצת, שבי
.תודה. רק לרגע
?בא לך קצת חברה
.את קצת צעירה לבעיות כאלה
?טיפול שקט, הא
.בסדר, הבנתי, הבנתי
.את יודעת, באמת הצלנו אותך שם
.ואולסון טיפל בחבר שלך
.אז לפי דעתי, אנחנו תיקו
.אוקיי. הוגן למדי
?יש סיכוי שנתקלנו בכם במקרה
ובכן, כמובן, יתכן שאתם
.מרגלים שטאלוס שלח
אין לי מושג, אז אני פשוט
.לא אדבר איתך בכלל
.מובן
?אתם חיילים
,בואי ננסח את זה ככה
.אנחנו לא מרגלים
.תצטרך לסמוך עלי מתישהו
,תן לי תשובה ישירה
.אתה תרוויח אותו
?מה אתה רוצה לדעת
?מי במסוק
?שמעת פעם על טריטון
.אני מקשיב
ובכן, מנהיגם, טאלוס
.הוא רודף אחרי איריס
?למה
.בגלל המשימה שלה -
.טאלוס היה איתי בצוות
?איזה צוות? מאיפה הם היו
.אולימפוס
?כמובן, זאת ישועת האנושות, נכון
אם אתה מאמין בזה
.אל תתפלא שאני לא מאמין בך
אני לא אנסה
לשכנע אותך על אולימפוס
.ואתה לא תדאג אם זאת אמת
.בסדר גמור מבחינתי
?מה המשימה
.זה מסווג
.רק כשהתחלנו להיפתח
אני רוצה להגיד לך. תראה
.הבה נתמקד בלצאת מזה חיים
.אני ממוקד
?אתה מוכן
.אנחנו מוכנים -
.אני אנווט הפעם
.אוקיי
.אזרחים
יש לי העונג להגיש
.את החדשות בעצמי
- טריטון -
אתמול בלילה, הפושע הגדול
ביותר בעיר, דו-קרן
.נהרג בעזרת טריטון
עם הישג משמעותי זה
,נוכל כעת לבנות את עולמנו
.עיר אחרי עיר
החל מכאן, העיר
.הגדולה בעולם, ניו יורק
?הבוס שלנו יהיה בסדר
.הוא יהיה בסדר -
.אבל היה לו מזל
.טאלוס חושב שהוא מת
.גם זה כנראה, מזל
?מצאת את בריאריוס
?אנחנו יודעים לאן הם הלכו
.הפסק
.חייבים למצוא את הבחורה הזאת
.ראית את טאלוס. הוא נואש
...ונואש הכוונה
.אמרתי לך להיות בשקט
!פשוט שתוק ותקן אותי
.בכיף
.קדימה
.לא. הפסק
.אתה צריך לנוח
.אני מקווה שהוא יחזור בקרוב
אני אוהב את זה
.כשאנחנו משחקים ברופא
.מריח שאתה מבשל שוב
אתה מצחיק. אתה יכול להודות
.לדו-קרן על הארוחה הערב
.אני לא מודה לך. אתה לא יודע לבשל
.זה לא הצד חזק שלי -
.יש לך אחרים
?איך הלך -
.אין כאן אף אחד
.נטוש מאז המלחמה
?גילית מאיפה הם
.לא בטוח שאני אמורה לספר לך
?קדימה. מאיפה
...הם אמרו
.שהם מאולימפוס
?אולימפוס? באמת -
.אז זה אמיתי
.אני בספק -
.הוא שותק לגבי הכל
אני חושב שהסיפור על אולימפוס
.הוא רק עוד מסך עשן
.כן. אולי
אבל החלקים של אולסון
.אף פעם לא ראיתי דבר כזה
?לא ראית -
.היי. תהינו איפה היית
?מצאת מה שחיפשת
.אני במשמרת הראשונה
.את נסי לישון קצת
.אלך לבדוק שוב את העיר
.את, השארי כאן
הכוכבים נראים בהירים יותר
?מאשר לפני המלחמה, לא
.אני לא ממש זוכר
.אני כן -
.אני זוכרת את המשפחה שלי
אני זוכרת את
בריאריוס כשלא היה
.מאוכזב
.מלחמה עושה את זה לאנשים
.כן -
אבל עמוק אני יודעת שהוא עדיין
.אותו האדם שהתאהבתי בו
הוא עדיין מוכן
.להילחם למען מטרה טובה
?זאת הסיבה שהוא עוזר לנו
.לא יודעת -
?האם את סיבה טובה
.אני חושבת שכן
.אני מקווה שכן
?אז תגידי לי. את מאולימפוס
.אולסון לא היה אמור לומר כלום
.אולי לא -
.אבל הוא אמר ואני רוצה לדעת
.אנחנו בדרכנו לשם
.אחרי שנסיים את המשימה
.הו, אלוהים, אני לא מאמינה
.ידעתי
.היית שם
?את מאמינה למה שמספרים
.לא יודעת
אבל אני יודעת שבדרך הישנה
.לא נבנה עתיד טוב יותר
,בלי משהו כמו אולימפוס
.האנושות תיכשל
צר לי לאכזב אותך
.אבל נכשלנו
.אני נזכר בזה כל יום
.הזיכרון של מה שבנינו
.המציאות של מה שהרסנו
.איך הופרדנו
.ואיך זה לא באמת קרה
.החזקים לא הוכנעו
.והחלשים פשוט נעלמו
.אנשים הם חמדנים
.הם רוצים, כסף, אדמה, כוח
כל מה שגורם להם
להרגיש טובים מהזולת
.או חשובים יותר
.וכך הם שיקרו ורימו
הרגו זה את זה בשל
גאווה מטופשת
ואז אמרו לעצמם
.שזה היה מוצדק
.אבל זה לא היה
.ובסוף, איבדנו הכל
אתה מקווה למקום כמו אולימפוס
ובינתיים אתה מוותר
.על העולם בו אתה חי
אינך יכולה להשאר
.חסרת החלטה, דונאן
.את חייבת לעשות בחירה
?על מה -
או שאת מקבלת
את העולם כפי שהוא
או שאת עובדת על
.בניית עולם טוב יותר
.דרך ארוכה עדיין לפנינו
.אני הולכת לישון קצת
.אוקיי
.לילה טוב
.אולימפוס
.משהו מגיע
?מה -
,טנק. חמישה ק"מ מכאן
.ישר אלינו
?טנק? איפה המסוק
.ראיתי אותו פעם בעיר -
.איריס, קומי
?מה קרה
.צרות -
המסוק חזר לעיר
.ועכשיו אנחנו רואים טנק
.את יודעת מה זה אומר
.דו-קרן -
?חכה. אתה יודע מי בטנק
.כן, אני מכיר אותו -
.אנחנו מכירים מזמן
?אבל מה הקשר שלו עם טריטון
.שמור על קשר
.אנחנו נטפל בהם
.הנה. אתה הכנס והגן על איריס
?אנחנו בסדר
.כאן
.תודה
.בריאריוס
?מה העניין -
.זה יכול לחכות. נדבר אחר כך
?אחר כך
.אתה באמת אופטימי
.קדימה
הטנקים של העיר די מהירים
.אבל זה נראה איטי
אתה גם היית איטי אם היית
.סוחב את דו-טון דו-קרן
.נכון מאוד
.כן, זה באמת הם
למה שלא תיתן להם
?האלו גדול ושמן
.הוא מתכוון ברצינות
הם נעלמו מהמסך
.אבל לא חיסלנו אותם
.הם קפצו לפני שהרימון פגע
.מה? זה בלתי אפשרי -
לבריאריוס אין
.כזה כוח להיות נייד
?מה עכשיו
...חשבתי -
.לפוצץ להם את התחת
.אה, כן, אהבתי -
.הנה הוא
.הוא הצליח לברוח, רדוף אחריו
.אש צלפים, שעה 11
.ביג דיל. זה לא הולך לפגוע בנו
.להתמקד על בריאריוס
.חירום -
?הם יהיו בסדר
.שניהם מאוד מוכשרים
.אתה מבזבז לי תחמושת יא זבל
!איזה חרא
.נמאס לי מהחתול ועכבר שלו
.תעיף את הקטנצ'יק
.השארי כאן
,אם יקרה לי משהו
.גלי להם את המשימה שלך
.הם יעזרו לך, אני יודע
.אני יודע
.אבל אתה תשרוד את זה
.כמובן. אני שומע שאני אופטימיסט
.קדימה
.מכאן
.יא מזדיין
.הוא נפל. קח אותו
.השאר, חזרו הנה
זהירות. החיישנים שלו
.הם לא רק לקישוט
.בריאריוס
.יש לי עסקה בשבילך
,אם תמסור לי את הילדה
.אסלח לך על הבריחה
.הצעה טובה, אבל אוותר עליה
אוקיי, אבל אז אגרוט אותך
.ואקח את הילדה בכל מקרה
ואם אתה גרוט, אתה
.יודע מה קורה לדונאן
אז אתה חייב לשאול את עצמך
הבחורה שרק פגשת
?באמת שווה את זה
.כן
.כל כך מעצבן
.אולסון
?מי לעזאזל זה היה -
?חכה. זאת הילדה
.איריס
.ברי צדק
.את לא תמימה כמו שאת נראית
בסדר. בואו נוציא אתכם
.מהבלגן הזה
.היית בסדר, איריס
.תודה, גם אתה -
?איפה אולסון
.אני בסדר
.אנחנו צוות טוב
.אני שמח שאתה חושב כך
.חייבים לצאת מכאן. נזוז
.נלך להביא את המכונית
?אתה עדיין סומך עליהם
.היא ממש הצילה אותנו
היא הייתה חייבת. היא זו
.שהכניסה אותנו לזה
.עדיין עדיף מלעבוד אצל דו-קרן
.כמעט כל דבר טוב יותר
.איריס
.לא
!איריס -
!לא, לא
.דונאן. דונאן
!דונאן
?מה איתם
.שלח להם מתנה -
.רוצי, עכשיו
!לא
.הלכה התקווה האחרונה
?אתה בסדר
.כן
האוזן שלי מצלצלת
.ככה אני חושב
?איפה הם
.הם לא הגיעו רחוק
.ברי, יש להם מסוק
עדיין אפשר לעקוב אחר
.הרדיו של אולסון
.אבל הוא נחלש
.דונאן
.נחזיר אותה
.אוקיי -
.היה קשה מאוד למצוא אותך
?כל המאמץ הזה בשביל זה
,אתה יודע מה אומרים
.דברים טובים, אריזות קטנות
והחבילה הקטנה הזאת
.היא המפתח שלנו
?איפה זה
.לא יודע על מה אתה מדבר
.אני חושב שאתה כן
?אתה באמת חושב שהיא תספר לך
.אולי לא
.אבל בטוח שאתה תספר
?איפה הנשק
הצעצוע הנפלא
.שאתה רוצה להרוס
.נכון. כמו שהוא היה אומר לך
.וותר, טאלוס
.זה נגמר
.תמיד אותו הדבר
הופך דברים פשוטים
.לכל כך מסובכים
.אתה לא יכול
.אני יכול
.אתה מכיר אותי
.קח אותה מערבה
.חכה. יש לך מה שאתה רוצה
.אנא, אל תהרוג אותו
אנשים אף פעם
.לא מקבלים מה שהם רוצים
אתה תוודע בקרוב
שהעיר היא רעיון
.שלעולם לא יעבוד
.בדיוק כמו הבכי שלה
.אתה טועה, טאלוס
.אולי אני טועה
!לא! לא
?זה משנה -
!לא
!אולסון
?אתה בסדר
.כמובן שאני בסדר -
?איפה הילדה
.טאלוס לקח אותה -
?מה לעזאזל קורה פה
.תשיג לי את מתיוס
?להזמין איסוף
.לא -
.אנחנו רודפים אחרי הטמבלים האלה
?אחרי בריאריוס ודונאן
.לא. טאלוס
הוא רק צרות
.מאז שהגיע לעיר שלי
?עכשיו הוא משפיל אותי ככה
.אנחנו קצת בלי נשק
!אתה תשתוק ותהיה גבר -
.עכשיו זה התחיל
.האותות מתחזקים
.אנחנו קרובים
.אין כאן שום דבר
.אולסון
.לא
.הם הרגו אותו
.הוא סייבורג -
.עדיין, הוא מת
.אולסון היה חייל
.הוא ידע את הסיכונים
...אני יודעת, אבל
את חושבת שהוא
?היה רוצה שזה יגמר ככה
אנחנו מסיימים
.את מה שהוא התחיל
.אני לא חושבת שאני יכולה
?מה
.זה יותר מדי -
.המוות
.הם יכלו לקחת אותה לכל מקום
.זה חסר טעם
.טעיתי
?מה
.אני לא הייתי בסדר
.לא טעית. אתה לא טועה
.טעיתי
.חייתי מרגע לרגע
.לא עושה שום דבר חוץ מלשרוד
.זה מה שיכולנו לעשות
.לא
אולסון מת למען
.משהו שהוא האמין בו
.זה הזמן לשנות, דונאן
?מה זאת אומרת
.חייבים לבחור
.אז ממשיכים לחפש
.ואולי לא נמצא את איריס
.אולי נהרג בדרך
.אבל חייבים לנסות
.אוקיי
.ננסה
.היד שלו
.ברי, הבט
?מה יש בו
מה שלא יהיה, זה היה כה חשוב
.שהוא היה מוכן למות בשבילו
?אתה יכול לקרוא את זה
.זאת המשימה -
.סוג של בונקר
.קרוב לכאן
?מה
זוכרת איך הם האמינו -
?שמשימתם חשובה
.כן -
.הם הפחיתו בערכה
.זה לא הולך להיות קל
.זה אף פעם לא קל
.אחרייך
.אני אמות לפני שאגלה לך
.אני יכולה לסדר את זה
.אין כאן שום דבר
.כך זה נראה
?איך ידעת
.ניקס
.כן, אדוני -
.ארבעתכם השארו כאן
.היתר אחרי
.זה מושלם
אולסון אמר לי
.שהוא וטאלוס עבדו יחד
.בטח כשנודע לו על זה
.כנראה
אנחנו חייבים לוודא שהוא
.לא ימצא את זה לעולם
.נוכל להצליח אם נכה ראשונים
?כמה אנחנו רואים -
.אני יכולה לאשר 14
.זה 15 עם הטייס
.קיוויתי לאתגר
.צריך להיות זהירים, ברי -
.איריס אצלם, היא עלולה להיפגע
.היא לא זאת שתיפגע -
.זה נראה לא מושלם
?זה אב טיפוס, רואה
?זה יעבוד
זה יעבוד, אחרת למה
?שלחו אותה להרוס אותו
?איך אתם יודעים על זה
.זה מדבר
המידע על הנשק הזה
.סודי ביותר, אפילו באולימפוס
.לא
?אולסון לא סיפר לך עלי -
הוא ואני נשלחנו מאולימפוס
.לניקוי לאחר המלחמה
?אבל לנסות ולנטרל את העולם
.איזה רעיון מוטעה וחסר תועלת
.אז החלטתי להפעיל את זה
.נשק
אחד שיכול להגשים את
.חזון הסדר העולמי החדש
?ואתה
.אני לעולם לא אעזור לך -
משימתי היחידה היא
.להשמיד את המפלצת הזאת
.נמאס לי מסיפורי האולימפוס שלך
מה שלא הבנת זה
.שאנשים אוהבים מלחמה
.הם מחברים סיפורים עליה
הם יוצרים גיבורים
.גדולים מהחיים
זה טבע האדם, לעשות
.רומנטיזציה של המלחמה
אם לא, חיינו היו
?משעממים עד יאוש, לא
את ואני עומדים להפוך
.את העולם למאוד, מאוד מרגש
.תחזיק חזק
?דונאן
.איזה כושר התאוששות
.הראי להם שהם לא
.השתמש במכונות
.איריס
.שם
?היא בידי טאלוס
.הם מביאים את היענים
.אנחנו עומדים לאבד אותה. לעזאזל
?ידיד או אויב
.קשה לומר. זה דו-קרן
?דו-קרן
ככה אתם מתייחסים למישהו
?שהרגע הציל לכם ת'תחת
.כשאתה הוא זה שעשה את זה
.אלוהים -
.נסה להיות נחמד למישהו
.כזה כפוי טובה
?מה הקטע שלך
.בסדר, מר אוטו ממוחזר
.אני אגיד לך מה אני רוצה
.אני רוצה את מה שאתה רוצה
שלוש עיניים ואתה לא
.רואה שהיא לא אוהבת אותך
.בחור מצחיק
.ברצינות, אל תתפטר מהעבודה שלך
?אפשר להרוג אותו עכשיו
.בכיף -
?מתיוס
.ו... חבר
?איך אספקת הכוח
.מגיע לי -
אבל דו-קרן יכול להיות
.מאוד משכנע
.כן. קיבלתי
.ראי זאת כהצעת שלום
.אם לא, אני משתמש בו עליך -
.רק הוצאתי את הטורבו מהמנוף
.כן
שבריאריוס K-12 ואז ה
.נתן לי הפך לשימושי
?מוכנה
.בוא נפסיק לדבר על זה -
.איריס
."מערכת האימות נקראת "איריס
.בואי הנה
.קדימה
.אנחנו לא יכולים לעשות כלום מכאן
.יש להם שליטה. מבפנים
!בריאריוס
.המשיכי. אני מטפל בזה
.הביטי
כן. פקחי את עיניך
.וראי את עתידך
- סריקה להתאמה -
- זיהוי הושלם -
- כניסה אושרה -
,ספינת קרב יבשתית
.דגם עכביש
.מספר סידורי, 000
.איתחול מערכת
.לא יאמן
זה עצוב שאתה לא מבין
.את הסיבה לכך שנוצרת
.הצתת מנוע החלה
.כל אנשי צוות לפנות תא ראשי
בניתם עיר וקראתם לה אולימפוס
.האמנתם שזה יהפוך אתכם לאלים
.איריס
.דונאן
?למה אני לא יכול להשתלט על זה
.אובחנה פריצה במעטפת
.פרוטוקול מערכת הגנה עצמית החל
.לא
.אובחנה פריצה במעטפת -
.מאוחר מדי, טאלוס
.שום דבר לא יעצור את זה עכשיו
.אובחנה פריצה במעטפת
.אני למעלה
.אני מחבבת אותך
.איחרת
.היא כבר מתה
.לא, אבל את כן
.איזה חרא
.הדבר הזה הוא מפלצת
.לא פלא שטאלוס רצה את זה
?מה קרה
?איפה טאלוס, והילדה
.בתוך הנשק הזה
?איך אנחנו נתגבר עליו
?"מה זאת אומרת "אנחנו
.לא דיברת על התוכנית שלך
.אין זמן
.תצטרכי לסמוך עלי
.לסמוך עלי. הא-הא
.עד כה התכנית שלך עובדת
.החזיקי חזק, מותק -
.בריאריוס
.כפי שחשדתי
.הדופן החיצונית לא הושלמה
.חייבת להיות נקודת תורפה איפשהו
?שם, רואה את זה
?דו-קרן, קיבלת
.כן, אני רואה עכשיו -
היא קצת מהודקת
.אבל אתאים אותה
.שגרי את כל הטילים
?את בעניינים
.סוג של -
?איפה דו-קרן
.לא יודעת -
,לא יכולתי להתקרב מספיק
.אבל את בטווח שלי
.אגבה אותך מכאן
.ממש מאחורי התותח הראשי
?את רואה
המגן החיצוני, הוא לא גמור
.זאת הכניסה שלך
!כן
אם תורידי את צריחי התותחים
.יש לך כניסה חופשית
.את יכולה לעשות את זה
.תודה שקפצת
?דו-קרן -
?תוכל לזרוק אותי לחור הזה
?אתה חושב שאני כבד
.זה עוד חוב שאת חייבת לי
.עזבי את זה
חשבתי שאתה רק רוצה
.להשתלט על הנשק, לא להשתמש בו
.שיניתי את דעתי
.יש אנשים שם בחוץ
.אנשים שאתה רוצה לעזור להם
!ואני יכול לעזור
.ברגע שהם יכירו בכוחי
.זה לעולם לא יעבוד
.יריתי באדם האחרון שדיבר כך
.ואז זרקתי אותו ממטוס
?את חושבת שהוא עדיין בחיים
?כן
.דונאן
.חשבתי שאת מתה
.עכשיו אנחנו שתיים -
?ובריאריוס
?נו, באמת. מה את חושבת
.טוב
.לא רציתי לגרום לשניכם עוד בעיות
...צרות? את ואולסון
.נתתם לנו מטרה
?יש דרך לעצור את הדבר הזה
.אני מנסה
.אני זאת שעוררה אותו לחיים
.לא את, זה היה טאלוס
המבצר הזה לא יעצר
.עד שיגיע לניו יורק
.ברגע שיגיע, הוא יהרוס את עצמו
?מה
.הנשק זה מתוכנת למכת נגד
?למה
.במקרה שהמדינה נופלת בידי אויב
.אני מכירה דרך
?מה -
?נוכל לדבר עם בריאריוס
.קיבלתי. שמונה דקות בדיוק
.גנרטור בטווח אפס
.אנסה פעם אחת
.כן -
,כן. זכור
.יש לנו רק הזדמנות אחת
.אחת זה מה שאני צריך
?איפה דונאן
.היא כאן -
.אנחנו מסיימים את זה
.בשביל אולסון
.מבצר בכיוון
.כמעט במיקום
.אתה האחרון
.צא בגאון. ילד
,אם ניקח עוד תותח
.נוכל ליצור פתח גדול יותר
.זה עבד
.כן -
.לא, זה לא עבד
?בריאריוס, אתה רואה את היעד
.עוד חמש עשרה שניות
.עופו משם עכשיו
.דונאן
.איריס, אני יכול לראות את הגנרטור
.צאי משם עכשיו
?מה קורה? דונאן
.איריס, פתחי את הדלת
.חייבים לצאת, עכשיו
.מה קורה? פתחי אותו, עכשיו
המכונה הזאת תיצור מגינים
.אלא אם אשאר ואבטל אותם
.לא. צאי החוצה
?מה המצב
.אני מאבד את חלון הזמן
.ברי צריך קו נקי
.אני יכול לתת לו אותו
.נמצא דרך אחרת, אנא
.אני ביורואיד
.נוצרתי למשימה הזאת
.לא, לא, בבקשה
.להתראות
.ניתקנו
.כל כבוד, איריס
.יש כל כך הרבה שרציתי לספר לך
.נתת לי סיבה
.נתת לי תקווה
?אז מה השלל
.לא הרבה
.דונאן, היא מתה עבור אמונתה
.לדעת את זה לא מקל
.אף פעם לא הקל
?אז, לאן אתה הולך עכשיו
.למצוא את אולימפוס
?אולימפוס
,מתברר שאתה מצחיק
?מי היה מאמין
.אתה יודע, יש לנו עדיין חוב להסדיר
.אתה בטח מתלוצץ -
?אני נראה כמו מישהו שמתבדח
זאת הדרך שלי לומר תודה
.על החזרת העיר שלי
.חשבתי שהוא נהרס
.קטן עלי -
.סעו בזהירות
.התנועה נוראה בזמן האחרון
.אה, וחגרו חגורת בטיחות
.שמעתי שהיה חוק פעם
?אתה חושב שדו-קרן השתנה
?ואת
.אני מניחה שלא
.ובכן, תמיד יש תקווה
.תקווה
.איזה רעיון
רגע, אל תלכו, אפילוג חשוב
.בעוד 4 וחצי דקות
.איבדנו את איריס
אני יודע שהיא היתה
.הביורואיד שלך
.מצטער
.היא נפלה בשירות אולימפוס
.זה היה מוות אצילי
?והמשימה שלה
.הושלמה -
.האב טיפוס נהרס
,ובני האדם שעזרו
?להחזיר אותם
.לא, עדיין לא
.הם כמו זרעי תפוח
לכל מקום אליו יגיעו
.שם תצמח תקווה
.הראויים ילכו בעקבותיהם