Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
"Oye...
¿Quién se preocupó por mí ayer?
¡Nadie!"
Rocky Balboa
BASADA EN UNA HISTORIA REAL
Mi nombre es Chuck Wepner.
Tú no me conoces...
Bueno, sí me conoces,
pero no lo sabes.
Fui campeón de la categoría
de pesos pesados en Nueva Jersey.
Me decían "Bayonne Bleeder",
que significa "sangriento".
Siempre odié a ese nombre,
pero por algo pegó.
El barrio de Hoboken tenía
a Frank Sinatra...
...Bayonne me tenía a mí.
¡Dios mío, Chuck Wepner!
Este es el día
más grande de mi vida.
Es como una mezcla
de Navidad y Noche de Brujas.
John, ¿lo conoces?
Sí, es Arty.
¿Sabías que él inventó
el concurso de camisas mojadas?
- ¿Qué?
- No te estoy vacilando.
Sin Arty Stock no habría
pezones mojados.
- ¿Fuiste tú?
- Solo quería vender bebidas...
...sin que me lo cerraran.
¡Eso es genial!
No, campeón. Tú...
- ¿Qué?
- Eres una leyenda.
¡Por las leyendas!
Construí mi reputación
haciendo muchas locuras.
No todo es verdad,
pero esa parte sí.
En ese rincón, el antiguo campeón
de pesos pesados de Nueve Jersey...
...el hombre que ha aguantado
15 rounds con Muhammad Ali.
El orgullo de Bayonne,
¡Chuck Wepner!
Y en aquél rincón...
...famoso por la película
La leyenda de la ciudad sin nombre...
...ha sido invitado varias veces
al Tonight Show...
...y ha sido invicto ya
en 1.303 luchas.
¡Víctor!
Nada arriba del cuello,
¿entendido?
- ¿Y le avisaste?
- En la cabeza no.
¡Listo!
Para mí era siempre
importante hacer un espectáculo.
Aun de niños, mi hermano Don
y yo éramos unos payasos.
Yo no era un boxeador,
pero vivíamos en Bayonne.
De todos modos,
terminarías luchando.
En 1954...
...Malphy Esposito me robó
un balón de baloncesto.
Yo no quería pelear,
pero me golpeó muy fuerte.
No soy el mejor luchador
de todos los tiempos...
- ...pero vi ese día...
- ¡Chuck!
...que tenía un don.
Yo era especial.
Cuando ves a alguien en la calle
y le preguntas quién es Chuck Wepner...
...te dirá que es aquel tipo
que aguanta un puñetazo.
PUÑOS DE SANGRE
CHUCK WEPNER VS TERRY HINKE
SEPTIEMBRE, 1974
Para un no luchador,
me iba muy bien.
En 1974, estaba mejorando
en la categoría de pesos pesados...
...y quería ganar el título
luchando contra "Big George" Foreman.
Mi único obstáculo
era Terry Hinke, el "Stormin' Mormon".
- ¡Bleeder!
- ¿Qué?
¡Olvídalo, olvídalo!
Caray...
¿Muy mal?
A ver, Al, déjame ver la herida.
Se ve muy mal.
¡Sal de aquí y no molestes más
mientras estoy trabajando!
Hacíamos lo que teníamos que hacer.
Al y yo teníamos un acuerdo.
Siempre sigue adelante
y nunca dejes de luchar.
Al, deja que el médico
lo examine.
Claro.
Adelante...
- Todo bien, todo bien.
- Gracias, doctor.
A Al le decían "Carnicero"
pero él no estaba solo...
...yo tampoco quería parar.
Además, no tenía la culpa
de que yo sangrara tanto.
No puedo cerrar esa herida.
Envía ese Mormon del demonio
de regreso a Utah.
- ¿Listo?
- Sí...
- Acabemos con esto.
- Vamos.
Todo bien, Chuck.
Golpéalo.
Y el ganador, por nocaut, en 2 minutos
y 18 segundos del 11° round...
...y el campeón peso pesado
de Norteamérica y de Nueva Jersey...
...¡Chuck Wepner!
- Hola, amor.
- Papá, ¿luchaste otra vez?
La verdad, sí.
¿Por eso tu cara está tan chistosa?
No, mi amor. La cara de papá
siempre ha sido chistosa.
El otro tipo
la quiso enderezar un poco.
Ven acá, dame un beso.
Kim, ya son las ocho.
Tienes que desayunar.
- Adiós, papá.
- Ve, ve.
Ven, déjame verte.
- Estoy bien.
- Ven acá, amor.
- Déjame ver.
- Mis costillas.
Chuck, te ves horrible.
En algunos días,
me veré guapo de nuevo.
Ven, dame un abrazo.
Así es, y eso también.
¡Chuck, no!
Vamos...
Tengo que llevar Kimberly al colegio.
Y sigo enfadada contigo.
- Ya para con eso, ¿quieres?
- ¡No!
Es una de las chicas de Arty.
Te juro que nunca la toqué
con mis dedos.
- No me preocupan tus dedos.
- Te escribí otro poema.
¡Ahórrate tus poemas!
Ese es bueno.
Lo dejé en el refrigerador.
¿En serio?
Déjame metértelo.
- ¡No!
- Nada más la puntita.
- ¡Chuck! ¡No!
- ¡Di que sí!
- ¡Solo tengo 15 minutos...
- ¡Dios!
Para llevarla al colegio
e ir al trabajo!
¡Se me hace tarde!
"El amor de mi vida.
Eres la única en mi corazón.
Desde el amanecer
hasta que empiece la noche.
Todo el tiempo pienso en ti.
Y en el día de suerte
en que nos unimos".
Le escribía poemas a Phyll
y los tiraba por toda la casa.
¿Cómo te va? Chuck Wepner.
¿Te trata bien la vida?
Un otro luchador, Frankie Suppone,
era el dueño de la cantina.
Iba a jubilarse, me creía carismático
y me ofreció su puesto en la cantina.
Yo sería un buen vendedor
de bebidas.
¿Cómo te va?
Chuck Wepner.
Déjame preguntarte algo.
¿Te gusta el Dewar's?
Pensé: "¿Y por qué no?"
Seré el 8° mejor del mundo,
pero todavía necesito empleo.
Antes, había trabajado
en seguridad por unos años...
...y cobraba deudas
para Frank Giglio.
No podía intimidar a la gente.
Era demasiado bueno.
Me sentía mal por ellos.
¿Y quién iba a querer andar
con un esbirro...
...cuando se puede estar...
...con el campeón de los pesos pesados
de Nueva Jersey?
¡Oye, campeón! Me gustó la lucha
contra el Hinke de anoche.
- Gracias, Joe.
- Le diste su merecido al Mormon.
Beyonne lo hace
y el mundo lo aguanta, bebé.
Eso es, hermano.
- ¡Hola, hola!
- ¡Él ha llegado!
Hola, ¿cómo están?
- ¿Cómo estás, Pete?
- Bien, ¿cómo está tu rostro?
¿Cómo está mi rostro?
No lo sé, ¿tú qué crees?
- ¡Está perfecto! ¡Muy guapo!
- Está mejor, ¿verdad?
¡Guapo!
- ¿Dónde está Johnny?
- ¿Dónde crees que estoy?
Quiero orinar,
y la próstata me está matando.
No me vengas
a molestar hoy, Chuck.
Johnny D, soy yo.
¿Quién te está molestando?
- Ya hice un trato con los otros.
- Te quiero mostrar algo.
Mira esto.
¿Ves?
Esta es mi chica, Dot.
¿Dot?
Yo le digo Dotita.
Pero si la giras,
se pone traviesa.
- ¿Te gusta? ¿Quién quiere una?
- Mira, ¡qué linda!
- Yo quiero una.
- Aquí está.
- ¡Eso es!
- Tengo para todos.
¿Cómo estás, campeón?
Bien, ¿y tú?
Johnny, ¿cuántos Wolfschmidts
quieres?
¿Cuánto me costarán dos cajas?
Johnny, te haré
un precio muy especial.
Wolfschmidts, ¿cierto?
Sí, dos cajas.
Con esos moretones
todavía te ves bien, campeón.
BOXEO VIEJA ESCUELA
- Campeón.
- Aquí estamos.
¡Chuck!
- Tranquilízate.
- ¿Qué pasa?
Óyeme.
¡Que me oigas, tramposo!
No, es que...
Tenemos un trato.
Claro, tú también.
Hasta luego...
¿Cómo está la herida?
Déjame verla.
- ¿Para qué?
- Quiero saber si sangrará.
¡Dios, Al!
Casi me arrancaste la cabeza.
Es bueno que sepa
cuidar de tus heridas.
El Stormin' Mormon casi
te deja tuerto.
- ¡Párale!
- ¡Maldito hemofílico!
¿Con quién hablabas?
Al, dímelo.
Sé que algo está pasando.
¿Quién era?
Era Don King.
¿Bromeas?
Por la paliza
que le diste al Hinke...
...ahora veo a un tipo
que se ganará...
...el título de campeón
de los pesos pesados.
¡Eres un perdedor!
Después que Foreman lidie
con Mahatma en el Zaire...
Su nombre es Muhammad Ali.
- Dilo bien, ¿estamos?
- No importa que se llame "mocasín".
Cuando Foreman lo derrote...
...estarás bien.
¿Y si lo vence Ali?
¡Foreman es un monstruo!
¡Es imposible!
Lo tengo.
- ¿Puedo ganar el título?
- Sí, mi hijo.
Hoy es tu día de suerte.
¡Día de suerte, hombre de suerte!
Ven acá.
Te quiero, Al.
Gracias.
Ven, lo estás perdiendo.
- Está bien.
- Mira el uppercut ahora.
¿Uppercut?
¡Ha sido un sucker punch!
Esa noche pasó
mi película favorita.
Anthony Quinn en
Réquiem Para un Luchador.
Me rompe el corazón.
La ves y no puedes dejar
de verte allí.
¿Cuáles fueron
tus últimos empleos?
Solo he luchado
en los últimos 17 años.
En el ring.
En combates de boxeo.
- ¿Eres boxeador?
- Pon atención...
Señorita, yo no tengo
ningún problema especial.
Ahora, para ti,
soy un idiota, grande y feo...
- ...y parezco una aberración.
- Y parezco una aberración.
Pero yo casi fui el campeón
mundial de pesos pesados.
¿Por qué no lo escribes?
Mountain Riviera
no era un estúpido.
Mountain Riviera casi fue...
...el campeón de pesos pesados
del mundo.
¿Sabe qué mi padre solía decir?
¿Qué?
Decía: "Cuando estés
con una chica, trátala bien".
¿Sí? ¿Cómo?
- Muy bien.
- ¿Sí?
Especialmente alguien como tú...
...con pecas.
- ¿Te gustan mis pecas?
- Me gustan tus pecas.
En especial esa parte tuya.
¿Por qué están luchando en África?
No lo sé.
¿Dos luchadores negros?
¿Publicidad?
Créeme, Don King sabe lo que hace.
¡Campeón! ¿Qué haces?
Ven conmigo.
¡Jimmy! Muchas gracias.
¿Conoces a Phyll?
- ¿Qué tal?
- ¿Qué tal, campeón?
Supe que eres el que sigue.
- Sí, lo soy.
- ¿En serio?
¿Pelearás contra Foreman?
Eso dicen.
¡Salgan del camino!
¡El campeón está aquí!
Hola, ¿qué tal?
¡Bleeder!
- Chuck, no...
- Tranquila.
Hola.
¿Cómo me dijiste?
"Bleeder", todos te dicen así.
El "Bayonne Bleeder".
¿Cómo estás?
- Bien, ¿y tú?
- Bien.
- ¡Oye!...
- ¿Te gustan las peleas?
Claro.
¿Qué pasa?
¡Chuck!
Tranquilo, campeón.
Iré a por ti cuando
termine con Foreman.
Campeón, ¿a quién le vas?
- ¿Qué pasa, Chuck?
- Nada, era una broma.
- ¿Qué pasó?
- Tranquilo, amor. Está todo bien.
Foreman le sigue a Ali por el ring.
Le da unos ganchos ligeros a Ali...
...que no le afectan para nada.
No le afectan en nada
a Muhammad Ali.
Ali gira el cuerpo y se libera.
Están en igualdad.
- Se ve bien.
- ¿Quién?
- Ali lanza uno de derecha...
- Ali.
No te preocupes,
ya lo enfrentará Foreman.
Ahora, él continúa avanzando.
Si preguntaran a mí
o a cualquiera...
...si Ali le ganaría al gran
"Big George" Foreman en Zaire...
...les diría que jamás.
Pero lo hizo.
¿Qué podrían hacer?
¿Ponerme en el ring con Ali?
Vamos a casa, amor.
Ven.
No sé, yo...
Creo que iré a la cafetería
a tomar un café o algo.
Está bien.
¿Te acompaño?
No, necesito caminar.
Vete a casa.
Voy a estar bien.
¿Estás seguro?
Sí, es que...
Necesito caminar.
Eso es todo.
Está bien.
Fue como ver mi futuro
yendo por el retrete.
Phyll trató de ayudarme,
pero necesitaba algo más.
Algo que no debería querer.
Pasó después de la lucha
con Foreman. Me dieron una paliza.
Entonces pensé
en regalarme algo para variar.
Eso es genial.
Brillante.
Si lo froto, ¿tendré suerte?
¡Phyll!
Café negro.
Gracias.
- ¿Perdón?
- No tienes que disculparte.
Esa es...
- Esa es mí...
- Soy su esposa.
- ¡Mierda!
- No, no. Está todo bien.
Créeme, no es culpa tuya.
Siempre sucede.
Cuando ve una zorra como tú,
no importa si es bonita, no lo eres...
Entonces la zorra dice:
"Tengo pecas en el trasero"...
...y "¡bum!" Chuck se enamora.
Se enamora de las pecas
en tu trasero.
No tengo pecas en el trasero.
- Phyll, por favor.
- Cállate. Estamos platicando.
Claro que no tienes.
Ese no es el punto.
No eres nada interesante,
pero no importa.
Solo eres una más.
Y lo miras
como si él fuera especial.
Lo miras así.
Tú lo entiendes.
No, no. Tranquila.
Quédate, tienes que escuchar esto.
Crees que era especial
por tus pecas, ¿verdad?
Tal vez te cases con él...
...tengas un hijo suyo...
...y conozcas el inferno a su lado.
Año tras año.
Porque crees que eso
es suficiente para que se quede...
...para que sea tuyo,
solo tuyo.
Tuyo para siempre.
Pero te equivocas...
¿Lo ves?
Estás completamente equivocada.
Llevaré a Kimberly con mi mamá.
Tú haz lo que quieras.
- Phyll...
- ¡Púdrete, Chuck!
¿Qué es eso?
¿Una clase de escritura?
Te diré cómo está el tiempo.
Subirá la temperatura.
Necesito una moneda, gordito.
Olvídalo. Estamos a mano.
Maldita sea.
¿Hola?
Soy Al.
- Hola, Al.
- ¿Qué tal?
¿Estás sentado?
Sí, estoy viendo Kojak.
- Buscan a un tipo blanco.
- ¿Qué?
¿De qué hablas?
Don King quiere una pelea racial.
Quiere que Ali pelee
con un tipo blanco.
Y como eres el único
entre los 10...
¿Me escuchas, hijo?
¿Me escuchas?
¡Eres el único blanco!
A veces ni te imaginas
la suerte que tienes.
Don King decidió ser creativo.
Solo necesitaban a un tipo blanco.
Y, por eliminación,
ese tipo era yo.
Ali podría ser morado,
no me importaba.
Me querían a mí, Chuck Wepner.
ALI DEFIENDE EL TÍTULO
CONTRA WEPNER
El vago de Beyonne
tiene la oportunidad...
...de conquistar al título de campeón
de los pesos pesados del mundo.
¿Hola?
Hola, Phyll. Soy yo.
¿Ya te enteraste?
Sí, lo dijeron en el radio.
- Es genial, ¿no?
- Sí, Chuck.
Pero ahora tu hija está con la abuela
porque su mamá encontró al papá...
...con unas bragas
que no pertenecían a mamá.
Sí, lo sé.
Perdóname.
Pero eso es muy importante
para mí, lo sabes.
Un momento único.
Eres un hombre de suerte,
¿verdad?
Solo quería compartirlo
con ustedes. Ser una familia.
Solíamos
ser una familia, Phyll.
¿Phyll?
¿Estás ahí?
Sí.
Voy a entrenar a tiempo completo
en el gimnasio Catskills.
Jamás me ha pasado.
Eso es real.
Es diferente.
Todo va a ser diferente, mi amor.
Felicidades, Chuck.
Estoy muy feliz por ti.
¿Phyll?
Todo estaba diferente.
Iba a pelear contra Muhammad Ali.
Y tenía una conferencia de prensa
en Nueva York.
Pensé en prepararme
por si tenga que decir...
...algo sobre Ali.
Es uno de los mejores
que han subido a ese ring.
Tiene 46 cm de cuello
y un maxilar de granito.
Entonces creo que la noche
de Ali será interesante.
Y no está para bromas.
Lo está tomando en serio.
Muhammad es el maestro del poema
entonces escribí uno.
Es así:
"¿Qué hay detrás de una palabra?
¿Alguien me lo podrá decir?
Pero hay quien diga que es el mejor
que ha usado la corona.
Y que peleará con alguien
de poca reputación.
Les he probado muchas veces
que estaban equivocados.
Y he ganado mis peleas
a pesar de ello.
Entonces no me desprecien
o cuenten con mi derrota.
- Espera, Chuck. Espera.
- Yo"...
¿Pensaban que iba a suceder?
Porque yo no.
¿Qué vas a decir ahora, campeón?
Don King dijo para que dejemos
absorbentes...
- Sí...
- ...en el rincón de Chuck.
Por la forma con la que sangra.
Es lo único capaz
de absorber tanta sangre.
Lo voy a golpear...
Pero no acá.
O acá.
- Nada más acá.
- Está bien, está bien.
Porque no quiero excusas
sobre heridas.
- ¿Ya terminaste?
- Por ahora.
Entrenamos en el Granit Hotel,
al norte de Nueva York.
El lugar era de primera clase.
Nunca había visto algo así.
¿Listos?
Creo que hay una alberca
en tu habitación, hermano.
Supe que tienen dos albercas.
Tenía mi propia habitación,
un comedor separado.
Y no había un menú,
así que pedía lo que quería.
Eso era ser profesional.
Por fin. Empezaba a entrenar
como un profesional.
Era un enorme paso para un
luchador de pacotillas.
- ¡Chuck!
- ¡Hola, Chuck!
Sí, sí...
Es eso a que me refiero.
Hablemos de la pelea.
¿Cómo están?
- Uno por uno.
- ¿Cómo estás? Qué gusto verte.
¿Y el hombre de New Jersey Sun?
Que se ponga aquí en frente.
Dicen que esa pelea es un
chiste, Chuck. ¿Cómo la ves?
Dicen que es una pelea
entre un artista y un pintor de casas.
¿Sí? Bueno, muy amable
que me consideren un artista.
Nunca he estado mejor.
A ver qué pasará.
¿Qué dirías a los fans que creen
que la pelea no vale su precio?
¿Eso dijeron?
No se preocupen,
pagarán por un espectáculo.
¿Cómo planeas luchar, Chuck?
Lucharé al estilo Bayonne.
¿Qué quieres decir? ¿Harás que
se ahoguen con tu sangre?
Consigan otros chistes,
¿está bien?
La única herida con que Chuck
debe preocuparse...
...es la que voy a dejar
en su billetera.
¿Cómo definirías al estilo Bayonne?
- Yo...
- Sucio.
Un golpe en la nuca,
otro en los riñones...
...Ali va a orinar sangre
por una semana.
Pero ¿y el entrenamiento
sweet science de Ali?
No será bonito cuando le de
un martillazo en los huevos.
Está bien, amigos.
Muchas gracias.
Eso es todo por hoy, ¿está bien?
¡Otra pregunta más!
¡Una pregunta más!
"Wepner ofrece transfusiones gratuitas".
"El hombre banco de sangre
de Bayonne".
Dios mío, esos reporteros.
¡Son unos cabrones!
Campeón, lo conseguirás.
EL EXTRAÑO ENCUENTRO
EN EL BOXEO
John Stahl era mi mejor amigo.
Nos conocíamos desde niños.
Necesitas a alguien
así en tu vida.
Alguien que siempre
contesta el teléfono.
- ¿Hola?
- Hola, John.
No está tarde
para llamarte, ¿verdad?
Hola.
No...
Solo estaba...
Estaba arreglando las cosas
para mañana.
Gracias por cubrirme.
De verdad, te lo agradezco.
Te debo una.
Olvídalo. ¿Estás bien?
Sí. Es que...
Me acordé de Vic en el Sabatino's
Lounge en Hoboken.
- Sí.
- Se gana servilletas extras.
Las usará para limpiarse
el trasero o algo así.
Sí, en eso estoy.
Relájate.
Es un gusto hablarte, Chuck.
Claro.
Claro...
¿Has visto a Phyll?
La vi en el
City Hall Park, pero...
¿Cómo está ella?
No sé...
- Yo...
- Me...
Me gustaría que ella viniera.
A ver la pelea.
¿Quieres que la llame?
¿O que vaya a su casa?
No, gracias.
Yo iba...
- ¿Te molestaría?
- No, hablaré con ella.
¡Mira no más!
¡Qué hermosa!
Hola, John.
¿Qué haces aquí?
Esperaba que me pudieras
dar un descuento en unos sellos.
Para unas postales.
Creo que las voy a mandar
de Cleveland.
Estoy ocupada, John.
- Como puedes ver...
- ¡Apresúrate!
¡Aguanta, estúpido!
¿Qué me dices?
¿Qué quieres que te diga?
¿Claro? ¿Por qué no?
¿Sin problemas?
Sí hay problemas, John.
¿Tienes idea de cómo que ha sido
para mí y para mi hija?
¿Has pensado en lo
que me estás pidiendo?
Él te necesita, Phyllis.
No.
- ¿Lo puedes vencer?
- ¿Qué?
CLEVELAND, 23 DE MARZO DE 1975
- ¿Puedes vencer a Muhammad?
- Claro, Mike.
Hace 11 años que lo espero.
Estoy hambriento.
¿Oíste eso? El hombre dice
que tiene hambre.
Qué se vaya a cenar entonces.
¿Qué te parece dos hamburguesas
con una salsa especial?
Nunca le tuve miedo a nadie
en toda mi vida.
Pero al ver mi cara
por primera vez en aquella caja...
Fue difícil.
¿Cómo estás, amigo?
- ¿Qué es eso?
- Es para ti.
Creo que te mandaron
unos cocos.
Huevos de un gorila.
Mi hermano...
Es un chiste.
- ¿Tu hermano?
- Sí.
No sabía que tenías
un hermano.
Casi no hablamos.
¿Y por qué te lo habrá mandado?
No lo sé.
Oye... abue...
...¿qué te está pasando?
Necesito aguantar
toda la pelea, Al.
No podré encarar a nadie
si no aguanto los 15 rounds.
40 por 1.
Es la probabilidad de las
apuestas. Me dieron un 40 por 1.
¡Ya deja de ser cobarde!
¿Me oyes?
Confía en mí, ¿está bien?
Ali parecerá el mayor idiota
del siglo cuando lo noquees.
¿Me oyes?
Entrega especial.
John, ¿qué haces aquí?
Deberías estar en la cantina.
¡Tranquilo! Nadie se ha quedado
en Bayonne para beber.
Todos están en Cleveland.
- Hola, Al.
- Hola, Phyll.
- ¿Amiga o enemiga?
- Amiga.
Qué bueno.
¿Sabes que él va a pelear
mañana en la noche?
- Sí, lo sé.
- Está bien.
Gracias.
¿Has visto...?
¿Has visto lo de Mike Douglas?
No.
Déjame verte.
El nuevo y no tan conocido
Cleveland Coliseum...
...donde Muhammad Ali
va a pelear esta noche.
En el día de defender el título...
...Muhammad Ali pasa el tiempo
descansando, comiendo...
...y visitando el shopping donde
piensa comprarse algo...
...en la zona norte de Cleveland.
¡Vamos!
¿Te gusta?
Sí.
- Me gusta cuando lo quitas.
- Te apuesto a que sí.
¿Qué haces? Detente.
No...
Quiero mirarte.
¿Sabes lo bella que eres?
Gracias.
Bien, ahora sal de aquí.
Tengo que cambiarme.
No, aquella señora
me está mirando feo.
Está bien.
Ali dijo que me va noquear
en 3 rounds, como si no fuera nada.
Como si no mereciera estar aquí.
Debo mostrarles, Phyll.
Tengo que mostrarles mi valor.
¿A quiénes, Chuck?
¿A quiénes les tiene que mostrar?
Tú lo sabes... Ellos.
Está bien. "Ellos".
- Ven acá.
- No.
¿Qué pasa?
No lo sé, es que...
No quiero verte lastimado, Chuck.
No me gusta verte así.
Eso no me preocupa.
Solo tengo que mostrarles
que merezco estar aquí.
Que lo he logrado.
Claro.
¿Por qué está aquí gastando
todo su dinero...
...para ver a Ali y Wepner?
Ali es un buen luchador.
Es el mejor.
Mucha gente cree que
va a ser una pelea corta.
Creo que va a ser buena.
No lo sé, pero quisiera ver
a Muhammad Ali ganar en cinco.
Me gusta Muhammad Ali.
Tiene todas las de ganar.
Pienso que es uno
de los mejores luchadores.
Seamos sinceros.
Nadie confiaba en mí.
Pero no importaba.
Para mí,
ver a Muhammad Ali ante mí...
...y a 15 millones de personas
mirándonos...
...era lo mejor.
Nunca olvidaré
de cómo me sentí.
Suena la campana, voy hacia
adelante, intento ser agresivo.
Ali baila a mi alrededor.
Él no deja de hablar.
Dice: "Vamos, blanquito.
A ver qué me trajiste".
Le dije algunas cosas
que prefiero no repetir.
Pero una cosa es cierta:
Ali no baila así...
...por 7, 8 o 9 rounds.
Lo hace para presumir.
Wepner parecerá lento
y extraño, porque lo es...
...pero golpea duro.
Por fin, logro llevarlo
hasta las cuerdas.
Él intenta escapar.
¡Bayonne, Chuck!
¡Bayonne!
Pero él no hace mucho.
Sabes, lo normal.
Unos golpes en los riñones,
unos en la nuca...
Sucio...
Hasta donde me acuerdo, era Ali
el que daba golpes ilegales.
Golpes en la cabeza...
Ahora si lo van a penalizar,
eso ya es otra cosa.
Pero, sin duda, Muhammad Ali
no es más ganador de ese round...
...que Chuck Wepner.
Ali se mueve con más fluidez,
con más habilidad.
Por supuesto que puede
dar los jabs.
¡Mantén la defensa!
Ha logrado un combo.
Otros tres, cuatro golpes
en el rostro de Wepner.
Pero Wepner está yendo bien,
sigue avanzando.
No retrocede.
¿Cómo retroceder
me iba a ayudar?
Lo que pasó fue que:
No lo podía golpear...
...entonces trataba de cansarlo
con mi rostro.
Y me fue muy bien
por 5 o 6 rounds...
...hasta que "bum!"
Parece que Wepner tiene
un corte arriba del ojo.
Estoy viendo algo rojo
que podría ser un cabello...
No, Wepner tiene un corte
en el ojo.
Y parece ser uno
de los grandes.
- ¡Vamos!
- Wepner levanta el brazo y dice:
"¡Vamos, Campeón!
¿Es lo mejor que puedes hacer?"
No hay dudas que Wepner
sea un hombre fuerte.
Tengo mucho respeto
por su valentía.
Ali no tiene ningún respeto
por su habilidad.
Solo sé que dijeron
que me caería en 3 rounds...
...y ahora gritan mi nombre.
Claro, me ganaba una paliza...
...pero lo estaban disfrutando.
- Ellos me amaban.
- ¡John!
¿Escuchas al público, Chuck?
¡Ellos te aman, Chuck!
¡Ellos te aman!
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Mírame, estúpido.
Tienes que enfocarte.
Wepner no se preocupa
con el jab de izquierda.
Él lo aguanta.
Ali amaga con ir a la izquierda
e intenta un golpe de izquierda y...
- ¡Vaya!
Un puñetazo cruel en las costillas
de Muhammad Ali.
¡Vaya sorpresa! Chuck Wepner
logró pegarle a Muhammad Ali!
¡Chuck!
¡Rayos!
Me quedé sorprendido
como todo el mundo.
Mi cabeza daba vueltas.
Sabía que le había pegado fuerte,
pero al verlo caer...
...me sentí como el campeón mundial
de los pesos pesados.
Pero no duró.
Él se levantó.
Y se puso nervioso.
Ali ahora dejará de jugar
y empezará a luchar.
No es un juego.
¡Ali fue sorprendido!
Ali está listo
para empezar a trabajar.
Ali está nervioso.
Parece que Wepner tiene problemas.
En el 12° round, él me había cerrado
ambos ojos...
...roto la nariz,
y seguía bailando a mi alrededor.
No me importaba.
Estaba feliz de estar en el ring con él.
No me acuerdo mucho
después de eso.
Excepto que intentaba
continuar de pie.
Sentía sus golpes.
La presión de sus puños.
"Boom", "boom", "boom".
"Boom".
Mantente de pie, Chuck.
Mantente de pie.
15° round.
El campeonato mundial
de pesos pesados.
La gente se pone de pie
aquí en el Coliseum.
La pelea se pone mejor
de lo que pensaban.
Muhammed Ali lo quiere noquear.
Pero Wepner no se deja caer.
¡Es una excelente combinación!
Ali avanza,
Wepner está tambaleando.
Pero sigue en pie.
Ali le está causando problemas.
Wepner sigue intentándolo
con todas sus fuerzas.
Él lo intenta...
¡Espérense!
Él está tambaleando...
¡Ali lo noquea!
¡Un golpe de derecha
y un gancho de izquierda!
¡Chuck Wepner se cae!
¡Levántate, levántate!
Cinco, seis, siete, ocho...
¡El árbitro lo ayuda!
Será considerado
un noqueo técnico.
¡Muhammad Ali sigue siendo
el campeón mundial de pesos pesados!
19 segundos.
Y terminan la pelea faltando
19 segundos para el final.
Lo logré.
Lo chistoso es
que a nadie le importó.
Me hicieron una fiesta
de todas formas.
WEPNER ES UN HÉROE POPULAR
Al me dijo: "Deja la banca.
Necesitamos una manguera.
¡Ali se está levantando
y su trasero está quemando!"
Y qué calurosa recepción
tuviste en Bayonne.
Collins propone el 21 de Mayo
como "el Día de Chuck Wepner"
Sí, fue una fiesta asombrosa.
¿Crees que habrá una revancha?
¿Tú y Ali otra vez?
Tal vez, ¿por qué no?
A no ser que me tenga miedo.
- Pero mientras tanto, lo disfrutaré.
- Chuck, te ves muy bien.
¿Y qué haces
para divertirte, Chuck?
Vino, mujeres y música, Bob.
Vino, mujeres y música.
No necesariamente en ese orden.
- Bien.
- Adivine qué me gusta más.
Lo dejaré para el público.
Volviendo a la pelea...
Esa foto es de Ali caído
en el 9° round.
- Vaya...
- Ali dice que tu pie...
...pisó en el suyo.
Y que por eso perdió
el equilibrio y se cayó.
¡Qué tontería!
¡No fue así!
Si te piso y te caes,
lo acusarías, ¿no?
Claro, inmediatamente.
- Te levantas y dices...
- El árbitro lo acusaría.
- Lo derrumbaron y puntuaron.
- Para eso hay un árbitro.
- Sí.
- Papá.
Solo está buscando
una excusa.
- Ali sabe lo que pasó.
- Dios mío. ¿Ese soy yo?
- Sí.
- Mira eso.
¿Quién es ese?
¿El Yeti?
No, es papá.
Esa es mi niña.
Espera...
- ¿Qué haces?
- Déjame sola.
¿No quieres ver el programa?
Todavía sigue...
¿En serio, Chuck?
¿Qué cosa?
¿"Vino, mujeres y música"?
¿En la televisión?
Ya es bastante malo que lo hagas
en la calle, ¿pero en la tele?
Dije "mujer", no "mujeres".
Dije una mujer.
- Tú.
- Mentira.
¡Vamos, Phyll! Hablé demasiado.
Sabes cómo es, yo...
No, no lo sé, Chuck.
Y no me importa.
Fue una noche excelente.
Solo nos estábamos divirtiendo.
Escuchaban todo
lo que les decía, ¿sabes?
Y yo lo hacía al "estilo Bayonne".
Ellos lo adoraron.
Sí, todos te aman.
No escuché una sola palabra
de lo que me dijo.
Estaba tan excitado
que solo oía mi propia voz.
Le compré un camisón
azul celeste...
...y le dije: "Amor, quiero
que te lo pongas esa noche...
...porque dormirás con el campeón
mundial de los pesos pesados".
Después de la pelea regreso al hotel,
entro en el cuarto y me dice:
"¿Me iré a la habitación
de Ali o él vendrá hasta acá?"
¿Cómo anda la reserva
de Smirnoff?
Qué bueno, campeón.
Tomaré lo que sé.
Han celebrado mucho esa semana.
Me encanta escuchar eso.
Red, hazme un favor.
Una ronda para todos
por mi cuenta.
Espera tu turno,
tengo clientes.
- ¿Esperar mi turno?
- Tranquilo, Chuck.
Chuck, tranquilo.
Tranquilo.
Es Linda.
No querrás pelearte con ella.
¡Linda!
Linda, ven acá.
¿No sabes quién es él?
Sí, lo sé, "Bayonne Bleeder".
¿Cómo estás?
Ali dijo que le pisaste,
por eso se cayó.
¿Eso dijo?
Es mentira.
Eso fue lo que dijo.
Que juegas sucio.
Te ha llamado "perdedor".
¿Perdedor?
No soy un perdedor, casi fui el campeón
mundial de pesos pesados.
No eres un Mountain Rivera.
Espera, ¿viste la película?
¿Réquiem para un Luchador?
Claro.
¡Acuéstate conmigo!
En esta vida no.
Ahora te toca.
¿Qué vas pedir?
Quiero un vodka con hielo
y lo que pidan esos idiotas.
- Claro.
- Gracias, campeón.
- ¿Cómo dijiste que se llamaba?
- Linda. Linda.
Disculpa la demora.
Chuck, enséñale tu anillo.
- ¿Qué?
- Que le enseñes tu anillo.
Yo lo diseñé.
Es una metáfora.
El ónix representa al Ali,
yo soy el diamante.
Si fuera tú, buscaría a la maquina
de chicles de donde lo sacaste...
...y le pediría un reembolso.
Te haré una pregunta.
¿Qué signo eres?
- ¿En serio?
- Sí.
Piscis.
¡No puedo creerlo!
¿Eres Piscis?
Qué mentiroso.
- No te miento.
- ¿Cuándo es tu cumpleaños?
26 de febrero.
¿Qué?
- ¡También el mío!
- ¿En serio?
- ¡Sí!
- No...
Aquí, mira.
Linda Pandilano.
¿Te han dicho eres
muy fotogénica?
Está bien...
Lo digo en serio.
Estoy muy enamorado
en este momento.
¿Qué harás más tarde?
Cásate conmigo.
Claro, déjame avisarle
a tu esposa.
Oye, Chuck, no sabes
nada sobre mí.
No sé nada sobre ti.
¿Qué haces?
¡Qué bonito!
¡Chuck, contesta!
Estoy ocupada.
Sí.
Qué lindo este.
¿Hola?
Sí, él habla.
¿Qué?
Un año y medio después
recibí una llamada.
Era un productor de Hollywood.
Dijo que un tipo llamado Stallone
escribió un guion inspirado en mí.
- Me puse...
- ¿Qué?
No importa.
Estuve pensando...
No importa
si pierdo la pelea.
que me abran la cabeza.
Lo único que importa
es el éxito.
¿Chuck?
Lo sé.
Nadie ha aguantado mucho
con Creed. Si llegara al final...
...cuando suene la campana
y todavía siga en pie...
¿Chuck Wepner?
Eres Chuck Wepner, ¿no?
- Hola, ¿qué tal?
- Es un placer.
- Mucho gusto.
- ¡Es Chuck Wepner!
- ¡El verdadero Rocky!
- ¡Fue una pelea asombrosa!
¿Lo escucharon?
Chuck Wepner, el verdadero Rocky.
Dije que me conocías.
Muchas gracias.
Adiós.
Me sentí
como una estrella de cine.
El tipo me ha entendido.
El empleo de cobrador de deudas,
la corrida de escalones...
...hasta la plática que tuve
con mi esposa, por Dios.
Era yo.
Yo era Rocky.
¡Señoras y señores,
miren quién está aquí!
¡Es el Rey!
¡El hombre que enfrentó 15 rounds
con Muhammad Ali!
¡El Rocky Balboa de la vida real!
¡El hombre más fuerte
de Garden State!
¡Un fuerte aplauso
para Chuck Wepner!
¡Mírenlo!
¡Eso es!
¡Bien!
¿Qué tal los músicos?
Película exitosa,
músicas exitosas.
¿Qué les puedo decir?
Soy un hombre de suerte.
Ve a tomar algo.
¿Qué tal?
Me quedaré con esto.
John, ¡mira no más!
¡Vaya!
Campeón, tengo que decírtelo,
la película ha sido increíble.
- Gracias, amigo.
- ¿Cuántas nominaciones has recibido?
Diez. Mejor película, mejor actor,
mejor director...
¡Qué bien! Habrás hecho
una fortuna, ¿verdad?
- Te contaré un secreto.
- Claro.
Cuando Sly me habló de Rocky,
me ofreció US$ 70 mil...
...o 1% de las ganancias.
Me quedé con los US$ 70 mil.
¿Si sé algo del cine?
Soy de Bayonne.
Mejor pájaro en mano, ¿verdad?
Un pájaro en la mano es tan bueno
como una mano en el arbusto, capisce?
¡Entiendo!
Mamacita, dale a este
lo que quiera.
Por mi cuenta.
- ¡Gracias, campeón!
- Muy bien, amigo.
¿Has ganado US$ 70 mil por eso?
Cállate, John.
- ¿Oíste eso? US$ 70 mil!
- ¿Qué?
¡Chuck ha ganado US$ 70 mil
por "Rocky"!
John, ¿te quieres callar,
por favor?
Hablo en serio.
No eres mi agente, John.
Eso es asunto mío, ¿sí?
No quiero que hables
de mis asuntos.
Perdón.
- No fue mi intención...
- Olvídalo.
Mamacita, dame un vodka
con hielo, por favor.
Perdón.
La verdad es que no he ganado
con esa película.
- ¿En serio?
- Ni un centavo.
Eso está mal, Chuck.
Lo siento.
Lo sé, pero el tipo
me lo preguntó...
- Sí...
- Delante de las muchachas.
No quería parecer un idiota,
tuve que decir algo.
No diré nada, ¿está bien?
El pez muere por la boca.
Me conoces, no soy chismoso.
- Claro...
- No tocaré más en el asunto.
- Está bien.
- Me olvidaré de los US$ 70 mil.
- Gracias.
- ¿Sí? No diré nada más.
¡Ya detente!
Chuck, mi amigo está en el baño
y quiere conocerte.
¿Quieres que lo conozca
en el baño?
No, ¡nadie te quiere conocer
en el baño!
Quiero que te eches
un pase conmigo.
¿Un qué?
¡Un pase! ¡Vamos, vamos!
¡Venga!
¡Eso es genial!
¡Eso es maravilloso!
¡Sí!
¿Nunca lo has probado?
John, ¿ya lo has probado?
No, pero creo que
debería repetirlo.
¡Claro! ¡Claro que sí!
¡Dios santo! Parece que pasa
por todo el cuerpo.
¡Exactamente!
John, tienes que probarlo.
¡Sí!
¿Quieres un pase?
Sé una buena chica...
Aquí está.
Despídete, Chuck.
¿Qué?
Despídete.
Adiós.
- ¿A dónde vas?
- No, yo no. Tú.
Tú te vas.
Ahora, hoy.
Pero...
...¿de qué hablas?
Ya no te quiero en mi casa.
Ya no te quiero cerca
de mi hija.
Apestas, Chuck.
Apestas
a vagina de segunda.
Me das asco.
- Saldré con Kimberly.
- ¿Qué?
Y, cuando regrese, será mejor
que te hayas ido, ¿estamos?
- Phyll, espera.
- ¡No!
Espera un segundo.
Es que...
Te vas. Ya dije.
Escúchame, Phyll, por favor...
Ni siquiera puedo pensar.
Me duele mucho la cabeza.
¿Quieres hablar de dolor?
Ponte en mi lugar
por cinco minutos.
Y entonces hablamos de dolor.
¿Qué estás haciendo, Al?
Te tengo tres palabras.
Andre, El Gigante.
¿Qué pasa con él?
Pasa que vas a acabar
con aquella aberración.
Acabo de hablar por teléfono
con Vince McMahon.
Quiere una lucha mixta...
Lucha libre y boxeo.
- ¿Lucha libre?
- Sí.
¿Qué pasa? ¿No me consigues
una pelea de verdad?
Si quieres seguir trabajando,
tienes que mantener la fama.
Y bailar con el Gigante en el
Shea Stadium no hará daño a nadie.
¡Chuck Wepner,
el Goliat de Garden State!
¿Shea Stadium?
Sí, con un público
de más de 50 mil personas.
Día de suerte, hombre de suerte.
- ¿Al?
- ¿Qué?
¿Es real?
¿Qué cosa?
¿En la lucha libre,
pelean de verdad?
¿Por qué te ríes?
No lo sé.
¿Andre, O Gigante?
No creo que Wepner
lo logre alcanzar.
¡Andre lo agarró,
pero no sabe qué hacer!
¡Linda!
Creo que Andre mostró
un poco de misericordia al tumbarlo.
MARZO 1977
El 49° Oscar.
En vivo desde el
Dorothy Chandler Pavilion.
Y el ganador es...
...¡John G. Avildsen, por Rocky!
¡Eso es!
Cielos...
Creo que Rocky le ha dado
esperanza a mucha gente.
Hacerlo fue genial.
Y el ganador es...
...Rocky.
Productores Irwin Winkler
y Robert Chartoff.
Pero qué... ¡Vaya!
Chuck.
Hola, Flo.
¿Cómo estás?
Bien, Chuck.
Pasa.
- Es para ti.
- Gracias.
Es un "espanta suegras",
creí que sería chistoso.
¡Don, es tu hermano!
- ¡Es Chuck!
- ¿Qué?
¡Es tu hermano, imbécil!
¿Qué diablos...?
- ¿Qué tal, Donny?
- ¿Qué haces aquí?
Ni siquiera me dices "hola".
Hola.
¿Qué haces...?
¿Cuál es el problema?
¿Qué pasó?
Nada. No pasó nada.
Todo está perfecto.
Tengo algo en el horno,
con permiso.
- ¿Tienes copas, Flo?
- Claro.
Gracias.
- Te ves bien.
- ¿Qué pasa?
¿No lo sabes?
¿Qué cosa?
¡El maldito Oscar, tonto!
No veo esas cosas.
¿No lo viste?
No vida nada.
Ganamos.
¿Quién ganó? ¿Tú?
Sí... Yo, "Rocky".
"Rocky" ganó.
¿Y qué?
¿Cómo que "y qué"?
¡Soy yo! Yo soy él.
- ¿Y quién eres tú?
- Rocky. Es mi vida.
Rocky no existe sin mí, Don.
Está bien. ¿Y eso qué?
Oye, ¿qué traes?
No importa.
Está bien, no lo entiendes.
- Tengo que irme.
- De acuerdo, Chuck.
- ¿Y los niños?
- Niño.
- Tenemos solo uno.
- Lo sé, ¿y cómo está ella?
Él.
- Dios.
- Sí.
Es así, ¿no?
Chuck, ¿qué haces aquí?
¿Por qué viniste?
No lo sé.
Solo quería celebrar.
Pensé en venir a verlos.
- ¿La película?
- Sí, es mi vida.
Mi día de suerte en la pantalla.
El Oscar, ¿me entiendes?
¿No significa nada para ti?
¡Es muy importante!
Felicidades.
Gracias.
¿Y cómo se llama?
El niño, tu hijo.
¿Tu sobrino? ¿Danny?
Eso es. Lo sabía.
Mándale saludos de mi parte.
Dile que el campeón estuvo aquí.
Y... ya sabes.
Chuck, ¿tú...?
¿Qué vas a hacer?
¿Quieres cenar con nosotros?
Te puedes quedar.
No puedo.
Tengo que ver unas personas.
En otro momento, tal vez.
Hasta luego, Donny.
¿Hola? Sí, hola.
Quisiera el número de...
...la Asociación de Actores
en Hollywood, por favor.
Hollywood.
Hola, Sr. Stallone.
Perdone la molestia. Pero...
Hola, Sly. Soy Chuck Wepner.
Soy un gran fan.
Hola, Sly. ¿Cómo está?
Soy Chuck Wepner.
Soy un gran fan de todas
sus películas, sabe...
Rocky fue un...
Ya sabes...
Hola.
Soy Chuck Wepner.
Quisiera hablar con
Sylvester Stallone, por favor.
Wepner.
W-E-P-N-E-R.
Sí, sí.
Creo que sabe quién soy yo.
¿Has oído hablar de Rocky?
¿Hola?
Desgraciado.
No era el dinero.
Solo quería conocerlo.
Es como si tuviera un hermano gemelo
que jamás he conocido.
¿Y de qué habló?
¿Mujeres?
Te apuesto a que es
un mujeriego.
John, por favor. Sly es discreto.
Así es en Hollywood...
- ...no se habla de esas cosas.
- Claro.
Si los tipos lo logran
no salen a comentarlo.
- Claro.
- Él y yo, es algo profesional, ¿sabes?
Hablamos sobre la pelea de Ali,
mi estrategia. Le di unas pistas.
¿Tú le diste pistas?
No dije nada, ¿entendiste?
- Claro, ¡pero es genial!
- No puedo hablar de eso.
Pero ¿de qué...?
Espera un momento.
Cuando entremos, ya sabes...
- ¿Estás nervioso?
- Solo...
¿Qué...?
Stallone era un tipo
fuera de límites.
Pero yo tenía un amigo
en el ramo de bebidas en Nueva York.
Él sabía dónde Sly estaba
y le pedí al camarero que me avisara.
Se lo agradezco.
Perdón, señor. Estamos cerrados
para un evento privado.
Lo sé.
¿Cómo le va? Soy Chuck Wepner.
¿En qué puedo servirle,
Sr. Wepner?
¿Te gusta el boxeo?
¿"Rocky"?
- Diga a Sly que Chuck está aquí.
- Déjamelo a mí.
- Él tiene que saber.
- ¿Le importaría...
...decirle al Sr. Stallone que...
Chuck Wepner está aquí?
¿Él los está esperando?
- ¿Qué?
- ¿Los está esperando?
Sí, nos está esperando.
Un minuto.
- ¿Es él?
- ¡Baja la mano!
No puedo creerlo.
Dios mío, pasen.
- Espera, espera.
- ¿Qué?
¿Hazme un favor?
Espera aquí un minuto, ¿está bien?
¿Por qué?
Dame un minuto a solas con él.
¡Es un tipo duro!
No puedo creerlo.
Chuck Wepner.
- ¿Cómo estás, Sly?
- Ahora muy bien.
Hace tiempo que quiero conocerte,
campeón.
Gracias.
- Es un honor.
- Para mí también.
Tienes que conocer a los muchachos.
Muchachos, este es Chuck Wepner.
¡Dios mío, es Chuck Wepner!
¿Cómo están?
No, por favor.
Sly, espero que
no sea inoportuno...
Ven acá...
Mi hermano gemelo
también me quería conocer.
Hasta me dio un guion
para la nueva película de Rocky.
Ching Weber, ¿sí?
Ching Weber, Chuck Wepner.
Suena bien, ¿no?
Hollywood no hace una secuencia
sin estar seguro del éxito.
Esa sí que va.
Como un plato de Vindaloo.
Ching dice: "¿No pensaste
en nada mejor que:
'Vaya, sin piedras'?"
Vamos, ¡eso está muy bueno!
¿No creen?
- Es genial.
- ¿Verdad?
Pensé que la pelea con Ali
había sido grande.
Ali es un pez pequeño
comparado a eso.
Deberían llamar la película
de "Wepner 2".
¿Qué harán con tu rostro?
Es como si hubiera entrenado
para eso toda mi vida.
Estar al lado de Sylvester Stallone
en la pantalla grande.
Avisa a otros planetas, John.
Nace una estrella.
¡En Bayonne!
¿Lo ves?
¿Dame otro de esos?
Aquí está: Rocky II.
- Vaya.
- Jamás los he visto.
Pocas personas los han visto.
Es algo secreto.
Se llama "guion".
- ¿Cómo lo conseguiste?
- ¿Cómo?
¿Cómo lo conseguí?
Voy a participar. Sly quiere que me vaya
a Filadelfia mañana...
...para ver a los productores.
Me ha dado un papel.
- ¿Quieres ensayar?
- ¿Qué?
Es lo que hacen,
ensayan el texto.
Está bien, hagámoslo.
"En 1952,
yo era el 5° mejor".
No es una broma.
Yo era el 5° mejor.
"Marciano, Walcott y Charles
todavía siguen ahí.
Pero yo estaba en lo alto,
como el 5° mejor".
Miren, qué genial.
"Señorita, no tengo ningún
problema especial.
Ahora, para ti,
soy un idiota grande y feo...
...y parezco una aberración.
Pero casi fui campeón mundial
de los pesos pesados.
¿Por qué no lo escribes?
Mountain Rivera no era un tonto.
Mountain Rivera casi fue campeón
mundial de los pesos pesados".
Dios mío, eso fue genial.
- De verdad, fue muy bueno.
- Gracias.
¿Listo para su
close-up, Sr. Deville?
Tengo un nudo en la garganta.
Para mi segundo acto,
me gustaría hacerle mi imitación...
...de Sonny Liston en su última
pelea con Muhammad Ali.
Tirándome a la alberca.
Hay que terminarla.
¡Hay que beberla toda!
FILADELFIA, PA
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, vamos!
Chuck, oye...
Se trata de llegar tarde.
Es el show business.
Está bien.
¿Dónde está el botón?
¿Dónde está el maldito botón?
Dámelo.
Saca las tetas del medio.
¿Sr. Wepner?
Hola, ¿qué tal?
- Por aquí, lo están esperando.
- Ella te conoce.
- El papel es tuyo. Es obvio.
- ¿Tienen un "Tic Tac"?
Debo haber perdido la cabeza.
Sus amigos deben quedarse aquí.
- Espera, ¿no pueden pasar?
- Por acá.
¿Disculpa, señorita?
Vinieron de lejos
para conocer a Sly...
Vamos.
¿Quieres ensayar?
¡Llegaste!
¿Cómo estás, Chuck?
Hola, Sly.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Y tú estás bien?
- Estoy bien, ¿y tú?
- Está bien...
Gracias por viajar hasta aquí.
Ya lo saben,
estaba pasando y...
- ¿Qué?
- Nada.
Personas, ese es Chuck Wepner.
El verdadero.
¿Cómo están todos?
¡Dios, cuánta comida!
Donut, salmón ahumado.
Justo como me gusta.
Entonces...
- ¿Empezamos?
- ¿Qué?
¿Estás listo, campeón?
Maldita sea, claro.
- Ya nací listo.
- Qué bueno.
Bien, Chuck.
Vamos.
Te quedas ahí.
Bien... En esa escena Rocky
y Ching están entrenando.
Mickey, su antiguo entrenador
los está mirando fuera del ring...
...y te pones celoso
porque crees que eres tú...
...quien debería pelear
por el título.
Es difícil tragártelo.
Alguien está logrando algo
que te pertenece.
Intenta sentirlo.
No hace falta intentarlo, Sly.
Soy yo, ya lo sabes, soy yo.
Eso es. Perfecto.
Muy lindo. Genial.
Seré Rocky, y Charlotte
leerá las líneas de Mickey.
- Está bien.
- ¿Listo?
Sí, entonces... nos estamos moviendo,
¿cierto? Solo entrenando.
Estamos entrenando,
estamos en el gimnasio.
Está bien, ¿listo?
Oye, ¿qué te pasa?
¿Qué ha sido eso?
- Solo estamos entrenando.
- Perdóname, Sly.
Sin problemas.
Tómate tu tiempo.
¡Eres un vagabundo!
Puedo acabar contigo
y con cualquiera en ese gimnasio.
Un día...
Sí, pero...
Solo estamos entrenando.
Me estoy preparando
para la pelea del título.
Óyeme, te están pagando
para entrenar con él.
Haz tu trabajo.
- Maldita sea, perdón. Esa línea...
- Oye, Chuck... Relájate.
- Eres tú.
- Perdón.
Eres tú.
Puedes hacerlo, solo sé tú mismo.
- ¿Qué?
- Sé tú mismo.
Empecemos nuevamente.
Vamos de nuevo.
Bien, vamos.
¿Listo? Vamos.
Estamos entrenando, vamos.
Eso es, tranquilo.
¿Qué te pasa?
Solo estamos entrenando aquí.
¡Eres un vagabundo!
Puedo acabar contigo
y con cualquiera en ese gimnasio.
Y un día...
Sí, pero solo estamos entrenando.
Me estoy preparando
para la pelea del título.
Óyeme, te están pagando
para entrenar con él.
Haz tu trabajo.
¿Qué está pasando?
Él es el que debería ser mí
compañero de entrenamiento.
Gracias.
- ¿Todo bien, Sly?
- Ven acá.
- ¿Hice algo mal?
- No, no, no.
No hiciste nada mal.
Pero, óyeme, te quiero en esa película.
Así que ve al baño
y relájate un poco.
Lee tu guion, ensaya un poco.
Y regresa para volverlo a intentar.
Lo conseguirás, ¿está bien?
Solo necesitas ser tú mismo.
- ¿Está bien, campeón?
- Sí, todo bien.
Gracias, Sly.
Chuck.
TRES AÑOS DESPUÉS
¿Sí? Hola...
Sí.
Claro.
¿60 g?
Será una estupenda fiesta.
Bien.
Llamaré a mi contacto.
Sí.
Está bien.
Nos vemos en el Silhouette a las 20h.
Hasta luego.
¿Era Devon?
- ¿Así se llama?
- Sí.
Devon quiere 60 g.
¿60 g? Vaya.
¿Dijo a dónde iba?
Solo piensas en eso.
- ¿Hola?
- Hola, es Phyllis.
- Hola, Phyllis.
- ¿Está Chuck?
- ¿Está contigo?
- Sí.
Debería estar en la escuela
con su hija.
¿Ahora?
¿Estás segura? ¡Chuck!
Chuck, es Phyllis.
Dice que deberías estar
en un evento de niños.
¿En la escuela?
- Hola, Phyll.
- Es día de los padres.
- Sí.
- ¿Otra vez se te olvidó?
No, lo sabía.
No me he olvidado.
¿Vas a venir?
Sí. Está bien, tranquila.
Voy en camino.
Está bien, adiós.
Espera...
¿Vas a la escuela ahora?
Chuck, en serio...
No te ves bien.
¿Quieres un pase?
Sí.
Ya llegué.
Estoy aquí, disculpen.
- Ahí está mi niña.
- Hola, papá.
¿Cómo está ella?
Inteligente como siempre...
Salió a su madre, gracias a Dios.
¿Dónde están mis modales?
Soy Chuck, el papá de Kimberly.
Mucho gusto, Sr. Wepner.
Mucho gusto.
Puede llamarme de Chuck
o campeón.
- ¿Ves boxeo?
- No.
¿No?
- ¿Viste Rocky?
- Chuck.
¿Qué?
¿Ese es el boletín?
- Vaya, miren esto.
- Lo estás viendo al revés, papá.
No se pierde una sola.
Perdón, es que...
No le pidas perdón,
cometí un error.
- Chuck, ya párale.
- Un error.
- Ya...
- Está bien.
¿Por qué estamos aquí?
Estaba diciendo que ella es
una de mis mejores alumnas.
Le va muy bien,
estoy muy orgullosa de ella.
Qué bien...
Quiero mostrarte algo.
Te escribí un poema.
Te va a gustar.
Se llama "Mi chiquitita".
Lo escribí porque te extraño.
Tanto que me llega a doler.
Es así:
"Te ves tan grande...
...ya no eres pequeña.
Pero sigues siendo mi bebé.
- De vez en cuando, mientras"...
- Vamos, mi amor.
Perdóneme.
¿Qué pasa? Mi amor, solo
me hizo unos minutos tarde.
- ¡Papá!
- Suéltala, Chuck.
¡Vamos, Phyll!
Perdóname, yo...
- ¡Aléjate de mí!
- ¿Te puedes calmar, por favor?
Son solo dos minutos.
- Kim...
- ¡No te muevas!
- Está bien...
- Harás lo que quieras...
...con tu vida, Chuck. Pero no dejaré
que arruines la suya.
- Perdóname, ¿sí?
- ¡Tengo miedo por ti!
Tengo miedo
de lo que te puede pasar.
Nada me va a pasar.
Solo estoy un poco acabado ahora.
Rezaré por ti, Chuck.
No he rezado
desde la primaria.
¡Pero rezaré para que encuentres
la fuerza para ser un padre!
Kim, mi amor...
Te llamaré, ¿sí?
¿Está bien?
Baja la ventanilla.
Kimberly, ¡baja la ventanilla!
¡Tu poema, mi amor!
Baja la...
- Dios mío.
- ¡Chuck!
¿Cómo estás?
Eres tú.
Eso parece.
Eres la que perdí...
No es para tanto.
Nunca me tuviste.
Conozco tu reputación.
Tienes una cola de niñas
de 23 años en la playa...
Y si tratas de venderme algo...
...tengo toda la bebida
que necesito.
No estoy tratando de vender nada.
¿Y qué haces aquí?
Tengo que resolver algo
con un tipo.
¿Mal día?
El peor en toda mi vida.
Deberían atarme los huevos
a un caballo y arrastrarme.
Metí la pata.
¿Qué hiciste?
Fui a la escuela de mi hija,
en una de esas reuniones de padres.
Hacía tiempo que no la veía,
entonces me puse...
Chuck...
Perdón.
¿Estás bien?
¿Qué posibilidades hay
de que te encuentre?
Es el peor día de mi vida...
...y estás ahí,
como un ángel caído del cielo.
Si no es una señal,
no sé qué será, Linda.
Tú y yo.
Estamos conectados,
¿no te das cuenta?
Te diré algo...
Eres más de lo que aparentas,
Chuck Wepner.
No mucho más,
pero lo suficiente.
¿Sabes qué creo?
¿Qué?
Creo que te gusto.
- ¿Sí?
- Así es.
Has sufrido demasiados
golpes en la cabeza.
Eso es cierto.
Maldita sea, no te muevas.
Por favor,
quédate aquí, ¿sí?
Quédate donde estás.
Necesito hablar con una persona.
- Hola, Devon.
- Campeón.
- ¿Está todo bien?
- Sí, sí...
Aquí está.
Perdóname, campeón.
- Hola, Jimmy.
- Hola, Chuck.
Siempre hay una tempestad.
Me incriminaron.
Dijeron que me dejarían ir
si les diera un nombre.
Son 60 g, Chuck.
Estamos hablando
de una enorme sentencia.
Pero no era correcto
hacer que otro pagara por mí.
Bien, campeón.
Una llamada.
Ojalá escojas bien.
- ¿Hola?
- Hola.
Chuck.
- ¿Cómo estás?
- ¿Dónde estás?
En la 38ª comandancia de policía.
- Chuck...
- Eres mi llamada.
Solo tengo una,
y te escogí.
¿No tienes un abogado
o alguien que te ayude?
En este momento no.
Quieres que te pague la fianza.
No importa,
de todos modos me van a detener.
Al menos pude
hablar contigo antes.
¿Y tu familia?
Tenía un hermano.
Pero no le importo.
Linda, sé que no lo ves,
pero estamos conectados.
Estás loco, ¿sabes?
Vamos...
Misma fecha de nacimiento...
Fats Domino, Jackie Gleason...
...William Frawley.
Todos del 26 de febrero.
¿Quién es William Frawley?
¿Cómo que quién es?
Fred, de I Love Lucy.
Muy especial, Chuck.
Tres tipos gordos
y un luchador mediocre.
¿Dices que soy
un luchador mediocre?
Soy Rocky Balboa.
¿No has oído hablar
del Bayonne Bleeder?
Chuck...
No puedo hacer eso.
Tengo que irme.
Perdóname.
Vamos, campeón.
Ya pagaron la fianza.
¿Qué?
Todavía tienes un fan.
Don.
Súbete al auto, Chuck.
¿Tráfico de drogas?
¿Eres un idiota?
Le estaba haciendo un favor
a un tipo.
¿Por eso metiste la pata
con Phyllis y Kimberly?
¿Para traficar?
¿Sabías que hipotequé mi casa
para pagarte la fianza?
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué?
Perdón, te lo agradezco...
No, no es cierto.
¡Nunca lo hiciste
y nunca lo harás, campeón!
- Hola, Flo.
- Hola, Chuck.
¡Súbete al auto, campeón!
Maldito campeón.
No creas que lo hago
porque me gustas.
No me gustas, idiota egoísta.
Lo hago por nuestra madre,
qué descansa en paz.
Me hizo prometer en su lecho de muerte
que me haría cargo de ti.
¿Sabes por qué?
¡Porque ella sabía
que hacías todo mal!
¡Tu propia madre!
Tus ropas caras y las fulanas...
¿Y ahora las drogas?
No engañas a nadie, Chuck.
Sabes eso, ¿verdad?
Tienes razón.
Todo hago mal.
Qué bueno que llamó ella y no tú.
Te hubiera colgado.
Está bien, ya entendí.
Perdóname.
- Le importas, Chuck.
- ¡No le hables!
¡No lo mimes!
- Gracias por los cocos, Don.
- Sí, claro.
Y todavía espero
a que me des las gracias.
Todavía acompaña tu carrera,
¿lo sabías?
Siempre lo ha hecho.
Tiene un cuaderno con todos
los artículos de revistas...
...periódicos,
por pequeños que sean.
¿Sabías que nos hizo ir
a la pelea con Ali?
Estaba tan orgulloso.
Siempre que dabas un golpe,
él brincaba...
...diciéndoles a todos
que eras su hermano.
No lo sabía.
No sé qué decirte, Don.
Aprende a no decir nada.
Y tal vez vivas más.
Tengo planes, ¿sabías?
Tengo algunas cosas en mente.
¿Qué tienes en mente, Chuck?
Hay personas que te aman, Chuck.
¡Personas de verdad!
No porque luchas y eres famoso.
No porque las diviertes.
Porque sí.
Así de simple.
Lo único que quieren de ti
es a ti.
Fue un punto bajo en mi vida...
...cuando Linda dijo que
ya no quería verme.
Cuídate, Chuck.
Dejé de pensar en el futuro.
Pero ella tenía razón.
¿En qué estaba pensando?
PRISIÓN ESTATAL
DEL NORTE NEWARK, NJ
¿Por qué iba a querer algo conmigo?
¡Iba a la cárcel!
La verdad,
ese era mi lugar.
¡Chuck!
Eres increíble.
¡Eres increíble!
Soy un gran fan, hermano.
Qué bueno verte, campeón.
Creo que lo necesitaba
para darme cuenta...
...de que había sido
un idiota egoísta.
Sin embargo, no me fue tan mal.
Me mantuve en forma.
Leí mucho.
La vida siguió adelante.
Dentro y fuera de allí.
Phyllis y yo nos divorciamos.
Sin resentimientos.
Me sorprende
que no lo hubiera hecho antes.
¡Portones!
Hola, campeón.
¿Cómo estás?
Bien, director.
¿Qué hace aquí?
Alguien quiere verte.
¿Quién es?
Ya lo verás.
¿A dónde vamos?
Y entonces, un día...
...todas las piezas empezaron
a encajarse.
Es una broma...
Se llama "Condenación Brutal".
Rocky fue a dar a la cárcel.
¿Por qué quería tanto
ser ese tipo?
Es un personaje
de una película.
Vamos, te llevaré hasta allá.
Podrás saludarlos.
Creo que no...
Él sabe que estás aquí.
Quiere verte.
Creo que no quiero.
Linda tenía razón.
Había personas que me amaban,
personas de verdad.
Mi hermano, Phyllis,
mi pequeña, Kimberly.
Empecé a escribirles cartas...
...diciendo que las extrañaba
y que estaba arrepentido.
Fue bueno, las cosas mejoraron
entre nosotros.
También le escribí a Linda,
pero nunca me contestó.
Al final, me quedé preso
durante 26 meses...
...de una sentencia de 5 años,
por buena conducta.
Podría haber sido peor.
Pero, escúchenme...
Milagros no suelen pasar
de la noche a la mañana.
No sales de la decadencia y de pronto
ganas alas, como en una película.
Aun tuve que conseguir
un empleo.
Mi viejo amigo, Arty Stock,
hizo un evento caritativo.
Era por una buena causa.
Me daría un buen billete.
Entonces lo acepté.
¿Qué se va a hacer?
Y, ahora, vean eso.
Eso será como en una película...
...porque por culpa
de ese show de fenómenos...
...vergonzoso, humillante, incómodo
y completamente mortificante...
...en que me he metido...
Después de todo eso...
...de pronto...
Hola, campeón.
Cielos...
¿Qué haces aquí?
No tengo nada mejor
que hacer el sábado por la noche.
Quise venir y ver
cómo te destroza un oso.
No es cualquier oso.
Es el Oso Víctor.
- Hizo la película de Clint Eastwood.
- Qué bueno.
- Fue portada de la Sports Illustrated.
- Increíble.
- Invicto.
- Inclusive esta noche.
Trato de decirte
que él es famoso, Linda.
Sí...
Y mira dónde está.
Perdóname...
No vine a molestarte.
Entonces...
Me enteré que te divorciaste.
¿Te enteraste?
Sí.
¿Y en dónde te enteraste?
Recibí tus cartas.
¿Entonces recibiste mis cartas?
¿Y por qué no me las contestaste?
Todo a su tiempo.
¿Sí?
Un poco.
Es hermoso.
¡Dios mío!
¿Podemos irnos a casa?
¿De qué estás hablando?
Quiero tomarme una foto.
¿Bromeas?
Voy a vomitar.
Ya detente.
Vamos.
- No me cortes la cabeza.
- Le harías un favor.
Mírate,
hasta parece tu novia.
Solo aprieta el botón.
En serio, Chuck.
¿Qué ganaste con eso?
- A ti.
- Hombre de suerte.
Déjame ver.
¡Vaya, qué tipo guapo!
Tú también no estás nada mal.
- ¿Sabes que voy a hacer ahora?
- ¿Qué?
Besarte.
- ¿Qué? ¿Me estás avisando?
- Sí, ahora te voy a besar.
Primero...
Haré como que voy a la izquierda,
luego a la derecha, y "boom"!
Te amo, mi vida.
Y yo te amo a ti.
¿Sí? Qué bien.
Vamos a salir de aquí.
Estuvo bueno, ¿no?
Eso es lo que se llama
final feliz.
¿Quién lo iba a imaginar?
Yo no, de ninguna manera.
¿Lo ves?
A veces, la vida es como
una película. A veces, mejor.
Chuck y Linda todavía viven
en Bayonne, Nueva Jersey.
Los dos trabajan en la antigua
ruta de venta de Chuck.
Chuck y Kimberly se reconciliaron...
...y hablan a diario.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org