,קנדימן
.היי, קנדימן
.בסדר, כולם
,התכנסו
.הקנדימן כאן
?איזו סוכריה אתה רוצה
?שוקולד מתוק
?סוכריית שוקולד נמסה
.מסטיקים? כל מה שתרצה
,הגעת לאדם הנכון
.כי אני קנדימן
,מי יכול לקחת את הזריחה
.להתיז עליה טל
.להתיז עליה טל-
,לכסות אותה בשוקולד
?ובקסם או שניים
.הקנדימן
.הקנדימן-
,הקנדימן יכול
הקנדימן יכול כי הוא מערבב
,עם זה אהבה
.וזה גורם לעולם להיות טעים
.גורם לעולם להיות טעים-
,מי יכול לקחת את הקשת
,מי יכול לקחת את הקשת-
,לעטוף אותה באנחה
,לעטוף אותה באנחה-
להשקיע אותה בשמש
?ולהכין פאי לימון מגניב
.הקנדימן
.הקנדימן-
.הקנדימן יכול
.הקנדימן יכול-
הקנדימן יכול כי הוא מערבב
,עם זה אהבה
.וגורם לעולם להיות טעים
.גורם לעולם להיות טעים-
.אתה עצור
.רד על הברכיים
.לא עשיתי כלום-
.ידיים. ידיים. ידיים
.וויליאם-
אני יודעת שאמרתי לך
.להוציא את הכביסה
?בילי, לאן אתה הולך
.כביסה-
?תוכל לעשות את שלי
.לא-
.אני מקווה ששרמן יתפוס אותך
-קאבריני גרין-
-1977-
,אם תראה אותו
.תודיע לנו
אנחנו לא רוצים שהוא יפחיד
?ילדים נוספים, בסדר
-?האם ראית את האדם הזה-
SnoWhite :תרגום
.וזה המידע
...הילדים האלה
.הם עדיין מחפשים אותו
.רק אל תצא אחרי החשיכה
.זה מה שאני אמרתי-
.לא היה מידע חדש
.אני לא יודע-
יש לנו רעש חשוד
.שמגיע מהבניין
.נלך לבדוק את זה
-קנדימן-
?אתה לחוץ
?מה-
אתה עושה את הדבר
.הזה עם הבקבוק
?עם היד. אתה קצת עצבני
.לא-
.לא
.כן-
?אתה לחוץ
לא, אני עומד להיות החבר
.הכי טוב של אחותך
?מבין
?איך היית מרגיש בקשר לזה
.אני בסדר
?מה זה היין הזה
?וולגרינס
?רוטצ'יילד
,יש לנו מוסקטו במקרר
.אם זה יותר הטעם שלך
.אני חושב שפוסטמייטס שולח יין
?זה שלך
.כן. יצירה מאוד ישנה-
.הוא שונא שתליתי את זה
.בנקודה כלשהי, צריך להמשיך הלאה-
,רק שלא המשכת
,נכון
?לא השלמת עם מה, שנתיים
,פשוט אתה ההשראה שלי-
ואני לא רואה אותך
.לעיתים קרובות, טרוי
.אלוהים, תפסיקו
.אתם מוגזמים
.תודה
.פרחח-
.כדאי שתיתן לזה לנשום
.תשתוק-
הוא עדיין ממולח, לא השתמשנו
.בו בתור סוכן הנדל"ן שלנו
.כפי שניתן לראות
?נורא. איך אתה סובל את זה
.לא, לא, לא, מותק-
אתה לא יודע דבר
.על הנדל"ן בשיקאגו
הוא בטח אוהב אותך
.כי הוא ממש מבליט את התחת שלו
?הוא תמיד עושה זאת, לא
.אתה מקבל יותר מדי כסף, ברי-
.לא רק הפנימיות נחשבת
.זה קרוב לגלריה
.כן, זה ממש מעשי-
?בסדר, מה הבעיה של זה. -כלום
,ובכן-
,כפי שאמרתי לאחותי פעמים רבות
.השכונה רדופה
.כל מקום הוא רדוף-
.טרוי, אל תתחיל עם זה
בטח, בטח, אבל למה בחרת מקום
?שהיה נקרא פעם סמוקי הולואו
,ואז ליטל הל
?ואז מה
?קומבאט אלי
?ואיך קוראים לזה עכשיו-
.קאבריני גרין
.אלה היו הפרויקטים-
זה היה דיור במחיר סביר למשתכן
.שיש לו מוניטין ממש רע
.לעולם לא תדע
כן, כי הרסו את המקום
.וביצעו ג'נטריפיקציה מהיסוד
תרגום: אנשים לבנים בנו את הגטו
,ואז מחקו אותו
כשהם הבינו שהם בנו
.את הגטו
.בלי לפגוע
.לא נפגעתי-
הם ניצלו את ההזדמנות
.כדי להפוך אותו לראוי למגורים
יכולתי להשיג לך
.שיחה יותר טובה
הם כל הזמן אמרו לאנשים
,שהם ישפרו את המקום
,העבירו אותם ממקום למקום
,אבל האמת שהם הרסו את המקום
.כדי שיוכלו לפתח הכל סביבו
.כמו כאן
?רוצים לשמוע סיפור מפחיד
.לא
.חבל מאוד-
.אבל הצבעתי לא
...טרוי
.אלוהים
?ברצינות
.אני מקווה שזה טוב
זה סיפור על אישה
.בשם הלן לייל
,היא הייתה סטודנטית
סטודנטית בשנה האחרונה
שעשתה תזה
על האגדות העירוניות
.של קאבריני גרין
עבור המחקר, היא הגיעה
.לקאבריני כמה פעמים, אתם יודעים
,שאלה שאלות
,צילמה את הגרפיטי
.את האנשים
,ואז, יום אחד
...היא פשוט
.התחרפנה
.היא ערפה את ראשו של רוטווילר
,עד שהמשטרה הגיעה
,היא הייתה באחת מהדירות
עשתה מלאכי שלג
.בשלולית של דם
.בסדר, חרטה
.טרוי
.אני אומר שזה חרטה-
מאיפה שמעת את זה? -אין מצב
.שהיא הרגה רוטוויילר
,כן, זה אקסטרה
.אפילו עבורכם
.יש כתבות שנכתבו על זה
.תחפשו את זה
,המשטרה עצרה אותה
.אבל היא ברחה באופן מיידי
.היא יצאה למסע הרס
הותירה שביל של גופות
,אחריה ואז
.התינוק של אחד התושבים נחטף
.האם הרוסה
,כולם מחפשים אותו
.וכלום
,בליל המדורה השנתית
,כשכל תושבי קאבריני צפו
...הלן הגיעה
.עם הצעת קורבן
,כשהתינוק בידה
,היא רצה אל המדורה
.אבל הם תפסו אותה מהר
הם אמרו שהיא הייתה
,במצב פוגה
.השיבה מלחמה
.אבל הם שחררו את התינוק
,בזמן שכולם חגים סביבו
.הלן עומדת והולכת אל המדורה
,ובנקודה הזו היא מתה
,נשרפת למוות
.היישר באמצע קאבריני גרין
?האם הרוזה שלי עדיין במקרר
?אתה לא רוצה את המוסקטו
.מוסקטו הוא לקינוח
.ביי, ברי ברי
.אוהבת אותך
.כל כך נחמד לראות אותך
.ואנתוני, תתחיל לצייר
אחותי לא תממן אותך
.כל החיים
,תוריד את המשקולות
.ותרים את המברשות
...טרוי
.קדימה-
.הוא מצחיק
.הוא מגוחך-
.הוא צודק
אני פשוט שמחה שטרוי סוף סוף
.יוצא עם מישהו נורמלי
התעייפתי מהניסיון לעמוד בקצב
.של כל המעצבים האירופאים האלה
?שלום
?באיזו שעה קלייב מגיע מחר
.עשר בבוקר-
אתה מרגיש טוב
?בנוגע למה שאתה מראה
.אני חושב
.יש דברים שהוא עשוי ליהנות מהם
.בסדר, בסדר
אני מניח שהיא באמת
.הרגה רוטוויילר. לעזאזל
.לא אכפת לי
אין לי כוונה להיות בפחד במיטה
.שבדירה החדשה שלי
הדירה החדשה שלך חסינה בפני רוחות
.רפאים. היא הופיעה באתר זילואו
.הדירה החדשה שלנו
.סליחה-
.בוא לכאן
?מי אתה, גבר
...ובכן
.זה אנתוני מקקוי מלפני שנתיים
.אני רוצה את אנתוני מקקוי של העתיד
אני רוצה את התקווה
הגדולה השחורה
.של סצנת האומנות בשיקאגו של מחר
זה הבחור שנתתי לו
תצוגה בלעדית
.ישר לאחר הלימודים
אני ממש לא רוצה להטריח את עצמי
,ולהחליף אותך בתצוגת הקיץ
אבל אתה האדם היחיד שלא הראה לי
.מה אני באמת תולה
אני עובד על משהו חדש. -תחפור
.בהיסטוריה הזו שלך, אחי
אני חושב לעשות משהו
.בנוגע לפרויקטים
על האופן שבו עליונות
...לבנה
אנשים לבנים. -כן, איך שזה יוצר
את החללים האלה
של... הזנחה אלימה
,של קהילות של צבע
,במפורש
.קהילות שחורות
,כן, כן
.כמו המקום שממנו אתה מגיע
.כן, ברונזוויל
.הצד הדרומי קצת משוחק-
.או קאבריני גרין
.אני רעבה
.גם אני-
ביי, מותק. ואל תשכח שהזמנו
.את אמך הערב
.שבע
.ביי
-קאבריני גרין, אז ועכשיו-
-מדורה, הלן לייל-
-הלן לייל הנמלטת נהרגת במדורה לא חוקית-
.כמעט לא מגיעים לכאן בזמנו
.אלא אם כדי לעצור מישהו
.אבל זה היה מזמן
.עכשיו הם לא יכולים להתרחק
בלילה, הם מוצבים במקום
...שבו האחרונים חיים
.ניידת בכל צד של הרחוב
...מגינים עלינו
.או שומרים אותנו בפנים
?גרת כאן תקופה
כן, לפני שהבניינים
.הגבוהים הגיעו
.וויליאם. וויליאם בורק
.אנתוני מקקוי-
?אתה צריך עזרה
.אין כמו בבית
,ככל שדברים משתנים יותר
.כך דברים נשארים אותו הדבר
?מה שלומך, אחי
תשאל את הלבנים כאן
.על "בחורה איקס", דנטרל דיוויס
.מבטים ריקים
,אישה לבנה אחת מתה בשכונה
.והסיפור ממשיך לחיות לנצח
.זה סיפור טוב, אני מניח
?אכפת לך אם ארשום הערות
זה גורם לך לחשוב מה יכול לגרום
.למישהו להתחרפן ככה
.הלן לייל חיפשה כאן את קנדימן
,אם אתה שואל אותי
.אני אומר שהיא מצאה אותו
?מה זה קנדימן
עבורי, קנדימן היה
.בחור בשם שרמן פילדס
.היה לו קרס בתור יד
,דמות שכונתית
הוא נהג לעמוד שם
.ולחלק לנו ממתקים כשהייתי ילד
,בחודש אוקטובר אחד
סכין הופיע
בסוכריית ליל כל הקדושים
.של ילדה קטנה ולבנה
,המשטרה הגיעה לכאן לחפש את שרמן
.אבל שרמן נעלם
...ויום אחד
.ראיתי אותו בעצמי
.הוא הסתתר בקירות
...יש לנו רעש חשוד
ואז ראיתי את הפנים
.האמיתיות של הפחד
.קדימה, קדימה. קדימה
.בסדר, קדימה. קדימה, קדימה
.קדימה
.קדימה, קדימה, קדימה
.כאן
.צא מכאן. קדימה-
.הם תקפו אותו
.הרגו אותו במקום
?האם ראיתם את האדם הזה
?מה הופיע שבועיים לאחר מכן
.עוד סכינים בעוד סוכריות
ואז ידענו ששרמן
.היה חף מפשע
.לא מזיק
אבל זו לא הייתה הפעם
.האחרונה שראינו אותו
.אני לא יודעת מה לומר לך
.בישואו נשרה מהמופע שלי
אמרתי לך לפני כמה חודשים
.לשים אותה בגמילה
.תתקני את זה את
.תודה
.בסדר. בסדר
?מה קורה
.שכחת את אמך-
.לעזאזל. אני מצטער
?אתה מוכן בבקשה להתקשר לאישה הזו-
...מחר. אני רוצה
.אמרת את זה אתמול-
.וזה נחמד שהיא רוצה להעביר איתך זמן
.לא לכולם יש את זה
?היא בסדר
היא רמזה שנתתי לך כסף, כדי
.שלא תבקר אותה
.אז היא אותו הדבר
.תפסיק. -זה נהדר-
.אני רוצה להראות לך משהו
?אני צריכה לעלות למעלה
.תשארי שם. תשארי שם
.תשארי שם
.בסדר
,הפנים של שרמן הוכו קשות
,כך שלא היה ניתן לזהותן
.ושם הסיפור החל
.על כך שראו אותו בקאבריני
.על זה שהוא בא לתפוס אותך
,עם הזמן, השם שלו נעלם
".והוא פשוט הפך ל"קנדימן
?מה דעתך
...ובכן-
.זו גישה ממש מילולית
,אין מקום לפרשנות הצופה
מעבר מהסימן של האלימות
.לתיאור הממשי שלה
?בסדר, אבל איך זה משפיע עלייך
...זה
.כואב
.אני מרגיש ממש מחובר לזה
.מעולם לא הייתי כזה ברור
כאילו שאני יודע בדיוק
.מה אני אמור לעשות עכשיו
.מותק... זה נהדר
...ואני בטוחה שקלייב יהיה
.יש דבר נוסף
לפי האגדה, אם אומרים את שמו
,חמש פעמים מול המראה
.הוא מופיע בהשתקפות והורג אותך
,אז
...חשבתי שנוכל
?על מה חשבת
.לזמן אותו-
.אין מצב
.לא
.קנדימן
.אנתוני-
.אנתוני, לא-
.קנדימן
.תפסיק. תפסיק עם זה-
.תפסיק-
.בסדר
.כדאי מאוד שלא תאמר בפעם האחרונה-
.בסדר, בסדר. בסדר
.קנדימן
.אנתוני, אתה משחק יותר מדי-
.אתה משחק יותר מדי
.לא, לא, תפסיקי. תפסיקי-
?מה קרה ליד שלך
.עקיצת דבורה מזדיינת
?באמת-
.כן, זה כואב
.כך זה נראה-
.תנשקי את זה
.עוף מכאן-
.הצילו. הצילו
.אנחנו יכולות ללכת עכשיו
.סוף סוף-
שנה שעברה, עשינו דוכן יחיד
.על פריזי ל"א עם ג'יימסון
.עבודה נהדרת
,ואלה יצירות קשורות
אבל כאן הוא יוצר
.ומחבר תצלומים מארכיון
.קח את הזמן
.תודיע לי אם תצטרך משהו
זה ממש שינוי
.מהעבודה הקודמת שלך
.קדימה, תפתחי את זה
אני מנסה לסדר את הרגעים
האלה בזמן
.שקיימים באותו המקום
הרעיון הוא כמעט טרגדיה מכוילת
אל שושלת מרוכזת
.שמדגישה את העכשיו
בריאנה. תגידי לחבר
.שלך לא לתפוס בעלות על המבקרת
.יש לו קטע משלו
.כן, אני יודע-
.שמעתי את זה. זה מסובך
.היא מתקשרת עם היצירה
המראה מזמינה אותך לנסות
.לזמן את עצמך
בכל מקרה, אני לא יודע למה אני עומד
.ליד היצירה שלי כמו טמבל
.העבודה מדברת בשם עצמה
.היא בהחלט מדברת-
היא מדברת בקלישאות
דידקטיות טמבליות
על האלימות של מחסור
.הג'נטריפיקציה
.אבל אתה חלוץ במעגל הזה
?סליחה
.אמנים-
אמנים שהגיעו לשכונות
ללא זכויות
,ושוכרים בתים זולים
כדי שהם יוכלו להיתקע בסטודיו
.שלהם מבלי להרוס את עבודת היום שלהם
.אביא משקה נוסף
?כדאי שננסה את זה
?מה-
?לזמן את הקנדימן
.כן, לא-
אנשים שחורים
.לא צריכים לזמן כלום
.בחייך, איזה שטויות
.זה לא אגם בוצי
,בשיקאגו
.זה חרא של אנשים לבנים
...קנדימן. קנדימן
.תשתוק. היי, תעצור-
.קנדימן
.תפסיק-
.כמובן שכן
.אני חייב לבריאנה על זה
היא הכירה ביני לבין תלמה
.גולדן לפני שלוש שנים
.ואתה עדיין חייב לי על כך
...ו-
?טוני, נכון
.אני מת על אסטרטגיה התערבותית
ציור מסורתי
.הוא כל כך משעמם
אני אוהב שאתה מסתיר את הדברים האלה
.במחסן עם אורות כבויים
.כל כך חכם
?כל עבודתך מבוססת על חומרים שמצאת
?איפה מצאת את הציורים האלה
?חנות יד שניה במדבר
מצאתי אותם בסטודיו
,שבו ציירתי אותם
.חתיכת ליצן מזדיין
.היי-
.ואת, צבוע מזדיין
.היי. בוא נלך
?מה לעזאזל-
.קלייב
אנתוני. -אתה חושב שבכלל היית
?כאן אילולא היא
אתה לא אמור לערום גלולות של הבוקר
של אחרי כדי לממן
?את תכנית המתמחים שלך
.בסדר. מותק, בבקשה-
.זה לא ספונטני
...היה לו
.היה לו אחד בבנק
.נכון, היה לי, כלב
זה בסדר. אני יכול לספוג
.את זה שקוראים לי כלב
.זה בסדר. אני בנואברינג
...אני יודע, אני יודע. אני-
.תודה שהגעתם
.ממש נמאס לי
ברצינות, אם היא לא יכולה
...לשלוט בגבר שלה
.היא איבדה שליטה
?כן, ואני מקבל תודה
.לא
?אני מקבל התנצלות על התצוגה הזו
.תצוגה זוועתית-
זה שהכנסתי את החבר שלה לתצוגה
.שלי היה הטעות הראשונה שלה
.טעות יחידה
היא גמורה. והיא יכולה
.להאשים רק את עצמה
אל תערבבי אוצרות
.עם מי שאיתו את מזדיינת
.האהבה תפריד בינינו
.אלוהים, ג'ריקה, הבנו
.את אוהבת את טרוי דיבישן
?מה זה הדבר הזה
?איזה דבר-
אתה יודע. מה לומר
?חמש פעמים במראה
.תגידי לי את
עשית הגהה להודעה
.התקשורתית, ג'ריקה
".קנדימן"
?אבל אל תעשי את זה, בסדר
.אני לא רוצה שתמותי הלילה
.לפחות לא עד שנזדיין
.אתה לא טוב בשבילי
?יודעת מה
.שיניתי את דעתי. תעשי זאת
נקרופיליה תמיד הייתה
.ברשימת המטלות שלי
.אז בוא נעשה את זה כאן
.לא, הייתי כאן כל היום
.קדימה-
.קנדימן
?את רצינית-
.שקט, כלב
.קנדימן
?רואה
.כלום
.גם כן זה
?זה אמיתי
.מה לעזאזל
?מה לעזאזל
?שלום
.מה לעזאזל
.זין
.לעזאזל
.עליי ללכת מהר
.זין
.לא. לא. לא
.עצור. עצור. עצור
.לא. לא
.טמבלים מזדיינים
הרצח ארע לאחר פתיחת הגלריה
.בנייט דרייבר
הגופות התגלו מול יצירה של הכוכב
".העולה אנתוני מקקוי, בשם "תאמר את שמי
...קציני המשטרה אומרים שהם חוקרים
.תאמר את שמי
.הם אמרו את שמי
.ותאמר את שמי
...אני לא יודע, פשוט
זה מגניב שמזכירים
.אותי, אני מניח
...כמובן, ברור
.ברור... ברור שזה נורא
?ברצינות-
?קלייב
?אבא
?למה אתה יושב שם
.היי
אני בטוח שלא ידעת
.שאביך יכול לעוף
?נכון
.אז אני יכול
?אנתוני
?אתה בסדר
.היה לי חלום רע
.גם לי-
?על מה הוא היה
?על מה מה היה-
.החלום
...אצא
.אצא עוד רגע
?אנתוני
,אני לא יודעת מה זה
,או איך ידעת שזה קיים
אבל זה כל מה שיש לנו
.תחת השם הלן לייל
.לא ידעתי
.בגלל זה שאלתי
,ובכן
.הנה זה
.תודה. אני מעריך את זה
כמובן, כן. מצאתי את זה
.מתויק תחת פשעים אמיתיים
המחקרים של הסטודנטים לשנה
.ראשונה הם נוראיים
?אז אתה סטודנט
חלק מהדברים שקרו בקאבריני
,במהלך השנים
,האלימות הייתה כל כך קיצונית
.כל כך מוזרה
.כאילו שהאלימות הפכה לפולחן
,החלק הכי גרוע
הוא שהתושבים מפחדים
.להתקשר למשטרה
,קוד של כבוד, אולי
.הפחד מהמשטרה עצמה
:התשובה הקלה היא תמיד
".קנדימן עשה זאת"
משחק הזימונים עצמו
.עשוי להיות קשור
ברור שלא אדם אחד
.המציא את זה
.זה גדל בתת ההכרה של הקהילה
כלי הישרדותי שהתפתח מהצורך
להגן על עצמה ועל ילדיה
.מפני האימות של הקהילה
.ברנדאט ואני ניסינו לזמן
.זה מדהים כמה יעיל זה יכול להיות
ההנחה שעוקבים
,אחרינו
.על ידי מישהו שאורב בהשתקפותך
.אבל אני מבינה את זה
,משכר
מפתה בצורה שלא ניתן להסבירה
בנוגע להבטחה
.של לראות רוח רפאים
.קדימה
.היי
.היי-
.סלחו לי
.והיא שמעה רעש-
?את זוכרת את שמה
,אני חושבת ששמה היה רותי ג'ין-
,והיא שמעה חבטות ומכות
כאילו שמישהו ניסה
.לעשות חור בקיר
,אז רותי התקשרה למשטרה
.ואמרה שמישהו מגיע דרך הקירות
.ולא האמינו לה
?חשבו שהאישה מטורפת, נכון
,אז היא שוב התקשרה למשטרה
.והם עדיין לא האמינו לה
,אבל כשהם סוף סוף הגיעו לשם
.היא הייתה מתה
?היא נורתה
.לא-
.לא, היא נרצחה באמצעות הקרס
.כן-
?זה נכון
.כן, זה נכון. קראתי את זה בעיתונים-
.קנדימן רצח אותה
,כן, אבל-
.אני לא יודעת כלום על כך
?הלו-
.אני יוצא
.יש לנו ארוחת ערב הערב
.אני לא יודע כמה זמן ייקח לי-
,ג'ק הייד מגיע מניו יורק
.והוא אף פעם לא מגיע לשיקאגו
.אז בבקשה אל תפשל
.אהיה בסדר-
.בשבילי
.אל תהרוס לי את זה
-מלון מונאקו-
.אלה היו כמה שבועות מטורפים
.את מנסחת את זה בעדינות-
,כפי שאתה ודאי מדמיין
מה שאני כותבת הוא כבר
.לא ביקורת של תצוגה
,זה מורחב אל כתבה גדולה יותר
מה שמשפיע על העבודות
.ועל הנסיבות סביב הרציחות
.אני מבין
אז רק רציתי לקחת
.כמה ציטוטים ממך
.אני לא יודע הרבה
...עבודתך ממש מקברית, וזה-
.ממש מעניין, בהתחשב במה שקרה
.זה צירוף מקרים-
,אני לא אומרת שאתה אשם
אבל אני ממש לא אומרת שרוח רפאים
הופיעה בגלל אגדה
.שהרגה סוחר אומנות מוכר
...אני רק אומרת
...לפתע, עבודתך נראית
.נצחית
?מה הלאה
.אני הופך את העבודה לסדרה
,אני מקווה לעשות תצוגת יחיד
.רק על הקנדימן
.להפיץ את הידיעה
.אני אוהבת את הרעיון הזה
אני מופתע שאת לוקחת
.את היצירה שלי בצורה חיובית
.אני אוהבת אותה
.נראה שלא הבנת אותה-
,לא, אני מבינה. זו השכונה
.ג'נטריפיקציה, וכדומה
?אמנים עושים ג'נטריפיקציה לשכונה
?מה את חושבת שיוצר את השכונה-
העיר מתנתקת מהקהילה
.ומחכה שהיא תמות
ואז הם מזמינים
,מפתחים ואומרים
,היי, אתם אמנים"
,אתם צעירים, לבנים"
,באופן מועדף או רק בנפרד
,בבקשה בואו לשכונה"
.זה זול
,ואם תשארו כמה שנים"
".נביא לכם מזון מקמח מלא
?רוצה להיות חלק מהסיפור, כן
...כמבקרת, אני חושבת ש-
,ממש לעסוק בעבודה
".לקבל אותה"
.כדאי שתאמרי זאת
.לומר מה? -את שמו-
.אני חושבת שאלך לשירותים
.אין זמן יותר מתאים מעכשיו-
.נראה אותך
הדלתות נפתחות
.בתחנת סטייט ולייק
מעבר לרכבות הקו האדום
.בסטייט ולייק
...אנתוני
?פינלי
?אתה בסדר
...חשבתי
?מה-
.עליי ללכת
?באמת
.אף אחד לא מאמין לזה, לא שאכפת לי
.זהירות
.אני אוהב להיות כאן
.זה ממש מחוזי, אך מרגש
אלוהים, הכרת את דניאל הרינגטון? היא
...המנהלת
.אוצרת באם-סיי-איי
אני חושבת שזה מטורף
.שלא נפגשנו עדיין
.כל כך השתוקקתי לפגוש אותך
.אל תתחילי-
.לי יש זכויות קודם
קלייב היה צריך למות
.כדי שבריאנה תשתחרר
.סליחה
ג'יימסון עושה תצוגה
.בגלריה שלי בניו יורק
אני חושב שזו הזדמנות מושלמת עבורך
.לפרוש כנפיים קצת יותר
.בואי לעיר הגדולה
אוכל להכיר לך
,את נשות אנטרי נוס
.אם תחליטי על ניו יורק
.וואו. תודה-
האמת ששקלתי
.לצאת בתצוגה משלי
את לא רוצה להתרכז
בעבודה עם אמנים
במקום לרדוף אחר
?חשבוניות שטרם נפרעו
.את יכולה לשנות את המוסד מבפנים
.כדאי שתבואי למוזיאון מתישהו
.בסדר-
.אני חושבת שארצה בכך
.אלוהים-
?מה קורה
?מה קורה-
פינלי סטיבנס
.נמצאה מתה ליד דירתה
.בעלה מצא אותה
.מסכנה
.בעלה חשוד
.עליי ללכת
.אנתוני-
?אנתוני
?מה הוא-
".קנדימן הוא לא "הוא
.קנדימן הוא כוורת שלמה
?יש אחרים
.סמואל אוונס-
נדרס במהלך הפרעות
.של הלבנים בשנות החמישים
,וויליאם בל
.נרצח בלינץ' בשנות העשרים
,אבל הראשון
,במקום שהכל החל
.קרה בשנות השמונים
.זה הסיפור שהלן מצאה
.הסיפור של דניאל רוביטיל
הוא הרוויח היטב מסיבוב במדינה
וציור דיוקנים
,של משפחות עשירות
,בעיקר לבנות
.והם אהבו אותו
.אבל אתה יודע איך זה הולך
,הם אוהבים את היצירות שלנו
.אבל לא אותנו
יום אחד, הוא הוזמן לצייר את הבת
של בעל מפעל בשיקאגו
.שעשה הון ממכלאות
,ובכן
רוביטיל ביצע את הפשע
.האולטימטיבי בזמנו
.הם התאהבו
,הם ניהלו רומן
.היא נכנסה להריון
,הבחורה סיפרה לאביה
,והוא
...אתה יודע
הוא שכר גברים שיצודו
,את רוביטיל
.אמר להם שיהיו יצירתיים
.רדפו אחריו כאן באמצע היום
הוא התמוטט מתשישות ליד המקום שבו
.המגדל הישן בצ'סנאט היה ממוקם
.הם היכו אותו
.עינו אותו
הם תלשו את ידו ותקעו
.קרס בגדם
הם מרחו חלת דבש
מהכוורות הסמוכות
על החזה שלו ונתנו
.לדבורים לעקוץ אותו
קהל התחיל להתאסף
.כדי לצפות במופע
?הסיום הגדול
הם שרפו אותו, כשהוא
.סוף סוף מת
,אבל סיפור כזה
,כאב כזה
.נמשך לנצח
.זה קנדימן
...אז
?הוא אמיתי
.בל אמיתי
,סמואל, שרמן
.דניאל רוביטיל
.כולם אמיתיים
קנדימן הוא האופן שבו אנחנו
.מתמודדים עם העובדה שזה קרה
.שזה עדיין קורה
.תנוח קצת, צעיר
.תרגיש טוב יותר בבוקר
.אל תסתכלי על זה
?מה זה לעזאזל
.את לא צריכה להסתכל על זה-
אנתוני, אנחנו מעבר לשטות
.הזו של אמן רגיש
?מה קורה
...אני חושב... אני חושב
.טעיתי, ברי
?למה אתה מתכוון-
.החזרתי אותו
?את מי-
?מבטיחה שלא תחשבי שאני מטורף
?אנתוני, מי-
...אלוהים
...בורק, בורק אמר לי
?אלוהים. מי זה בורק-
.מהמכבסה
.הוא יודע על זה הכל
?יודע על מה
.על הקנדימן-
.קנדימן לא אמיתי
.ראיתי אותו-
.קנדימן לא אמיתי, אנתוני
?אתה יודע מה כן אמיתי
.אני, אנתוני. אני
.זה, זה אמיתי
.את לא מבינה
.בסדר-
...אראה לך ש
.כן, בסדר
.קנדימן
.לא-
!קנדימן
...אל
.תאמרי את שמו
.תשאר שם-
...בריאנה
.אל תבוא אחריי-
תני לבן זונה לנסות
.להגיע לכאן
,מפלצת אומנות מזדיינת
.פי פיי פו פאם מזדיין
.גריידי ידרוך על התחת שלו
?זה נכון, גריידי
,אם אצטרך לדרוך-
.אדרוך
...הוא ממש אמר-
",זימנתי את קנדימן"
...ואני אמרתי
.קנדימן לא אמיתי, כושית
אמרתי לך לא להתחיל לצאת
,עם התחת הדאפר דן הזה
,תחת הבסקיאט
...חתיכת סן ר
.טרוי. בסדר
אין זין טוב מספיק על הכוכב
.שיפצה על תחביב של דמונולוגיה
...בסדר, טרוי, תפסיק. רק
.מה? זו האמת
אם גריידי יבוא לכאן
...וירסק מראות
.מראות
.הוא צודק-
.בסדר, תדאגי ללוסי
.ואתה בפסק זמן
.בוא לכאן
.תתפצלו
.דיברתי עם אמא
,היא רוצה לסגור את יחידת האחסון
כך שסוף סוף נצטרך
.להתמודד עם היצירות של אבא
...חשבתי שאולי נוכל למכור, או
...אם את רוצה לשמור משהו
לא. אני לא רוצה שום דבר
.מזה בביתי. תודה
.אז תמכרי או תעשי תצוגה
אני חושב שכדאי
...שתפתחי גלריה
לא אעשה תצוגה של הדבר
.שהרג אותו, טרוי
,את לא יכולה להסתיר הכל
...ואז
.ואז לקוות שזה ייעלם
.טרוי
ואת לא חייבת להיות כאן-
כל פעם שיש לאמן
.מעונה התקף פסיכוטי
.אני מצטער
.ברי
.אני שמח שאת כאן
,ותוכלי להישאר כמה שתרצי
.בתנאי שלא תנסי לזמן את קנדימן
?מי יעשה זאת
?מה קורה, ילדה-
.טרינה הייתה גמורה בסוף השבוע
?בנות, מה אעשה עם הפוני שלי
.לאף אחד לא אכפת מזה, אניקה-
.אניקה, תראי את זה
.טרינה גמורה לגמרי. תראי
.תראי, תראי
?איפה זה
.סמנתה-
.אלוהים
.זה ממש עצוב-
.לעזאזל
.תראו את הקיא הזה-
.אלוהים, מול כולם
?שמעתן על קנדימן-
.לעזאזל עם זה
.שיניתי את דעתי
...לא אעשה
.בחייך, בוף-
אל תהיי נקבה. -למה לא? זה
.דבר חם ונפלא
.בוף, אנחנו כבר מסודרות
.בסדר
?בסדר, מוכנות-
.קנדימן
.כולן יחד, טמבלית-
.לא היום. לא היום
.קדימה-
.עוד פעמיים
.קנדימן
.עוד פעם
...טוב, אנחנו עדיין בחיים, אז
.היי, טרינה
.בואו נלך
,היי, טריני
?איך החמרמורת
.את כזו נוראית
.טרינה הייתה גמורה
.אל תתני לה לשתות כל כך הרבה-
.זה בינה לבין האל שלה
,טרינה
.הרסת את הדלת
.היילי, אני צעירה מדי מכדי למות
.תפתחי את זה
.אני עובדת על זה
...בנות
?מה לעזאזל-
.חכו, שכחתי את הסיגריה האלקטרונית שלי
...בוף-
,את יודעת
...אני לא חושבת שכדאי
?בוף
?מה את עושה
.אלוהים, בנות
.היילי, היילי
.תפסיקו להיות טיפשיות-
.אני לא חושבת שכדאי שתלכי לשם
.היילי
?מה לעזאזל
.סלין, זה לא מצחיק
?בנות, מה לעזאזל
.זה לא מצחיק
.לא
!לא
ניסינו לנוע לכיוון רענן יותר
,בשנים האחרונות
והאוצר האחרון שלנו
,היה בחור נהדר
.אבל היה לו קשה להגיע לשם
בהחלט הבחנתי שינוי בתכנית
.מאז שהתחלת לעבוד כאן
.בתקווה שזה לטובה
אני כל כך שמחה שסוף סוף
.זכיתי לפגוש אותך בארוחה של ג'ק
?כן. ויודעת מה
אני חושבת שהוא ניסה להפגיש
...בינינו לפניכן
.זה מטורף בקשר לקלייב
שמעתי שהיית זו
.שמצאה את הגופות
...כן
ממש הופעת כדמות מעניינת
.בלב כל זה
התצוגה שהכנת
.נשמעת ממש טובה
היית כל כך אמיצה
...שאימצת את חוסר הצורה
...האמת שהיו הרבה גופות
.דמויות בגלריה
.כמו היצירות של ארנולד
במשך זמן רב, האבסטרקציה
הייתה בנוגע
לעריכת מצב רגשי
,מרוכך
.ורק רציתי להתרכז בגוף
,כמובן, אבל אני מתכוונת-
עם הטרגדיות האחרונות
,והמורשת של בעלך
.יש לך סיפור מרתק
.כן-
.והעין שלך עבור כשרון מתפתח
?כמה זמן עבדת עם אנתוני מקקוי
.שנתיים-
חברי ההנהלה שלי מתים
.על היצירות של מקקוי
זה מרגיש כמו תצוגה
של פרוג'קט רום
.זה משהו שנוכל להתחיל לדבר עליו
וכמובן, כל אמן אחר
.ששמת עליו עין
,קהילת ניר נורת' סייד
",שהייתה ידועה פעם כ"קאבריני גרין
בהלם מהרצח הנוראי
.במכינת גולין
המשטרה מצאה קשר מחריד
,בין הרציחות של עולם האומנות
,במפורש
",ליצירה בשם "תאמר את שמי
שנכתב בדם הקורבנות
.על הקיר בשירותים
.ברוך השב, מר מקקוי
?מה-
.ראיתי בתיק שלך שנולדת כאן
.נולדתי בסאות' סייד
.לא, כתוב שנולדת כאן
למרות זאת, זה טוב
.כשהגעת מתי שהגעת
עלינו לאשפז אותך מיד להשגחה
.ולבצע בדיקות נוספות
...אנתוני
?אנתוני, איפה היית
?מה קרה ליד שלך
.זה נראה רע
,הלכתי לריבר נורת' ממוריאל
.ליד קאבריני
.הם תיקנו אותי ישר
?ציירת
.כן, הייתה לי הרבה השראה
.מקאבריני
?רוצה תה
.שמעתי סיפור על מדורה-
.הרגה אישה בשם הלן לייל
.תינוק שנחטף
".משהו שהם נהגו לכנות "קנדימן
.לא
.אל תגיד את זה
.אמרת לי שנולדתי בסאות' סייד
.גידלתי אותך באומנה
אבל נולדת בריבר
נורת' ממוריאל
והעברת את השנתיים
.הראשונות בקאבריני
?למה שיקרת
.כדי להגן עליך
?ממה
.רק רציתי שתגדל שמח ונורמלי
?אני נראה לך נורמלי, אמא
.אני צריך לדעת
.עכשיו
,כשחטפו אותך לראשונה
.חשבתי שהיא זו שעשתה זאת
.הלן
האופן שבו מצאתי
,אותה בדירה שלנו
.מכוסה בדם
.כולם חשבו שהיא מטורפת
.אבל זו לא הייתה היא
.זה היה הוא
.הייתה לו מטרה עבורך
הוא בחר בך כדי שתהיה
.אחד מקורבנותיו
.הוא רצה שתשרף במדורה הזו
אבל היא הוציאה אותך
.והחזירה אותך אליי
.חשבתי שזה הסתיים באותו הלילה
.חכה-
,במדורה
.חשבתי שהיא סיימה את זה
ונשבענו לא לומר
.את שמו שוב
...אבל
...מישהו הפר את השבועה ו
.הוא מצא אותי
.אני מצטערת
,אנתוני, חכה, חכה
.חכה, מותק
?אנתוני, לאן אתה הולך
.אנתוני, חכה, חכה, חכה
?אנתוני
.זה טרוי
.תצא מיד ותראה את עצמך
.מיד. -טרוי, תפסיק. בבקשה
.אלוהים
אנחנו אורזים את חפציה
...ואנחנו
.נעזוב איתם
.אני מבינה. כן, תודה
.הוא גם לא עם נוח
?מה לעזאזל קורה
.אולי קנדימן תפס את התחת שלו-
.זה לא מצחיק, טרוי
-אוולין יורי-
-ג'יימס מילר-
?שלום
?אנתוני
.לא
.זין
!שלום
!סלחי לי
!בבקשה
!שלום
.לך מכאן
.אני רוצה לשחק
.לא-
.בבקשה? אני לא מפחד יותר
.לך תשחק עם הבובות שלך-
אשתין על המיטה שלך
.אם לא תתני לי להיכנס
.אתה ממש מעצבן עכשיו
?מה את עושה-
.תתעסק בעניינך
.קדימה, תני לי לשחק. בבקשה-
,המשחק הזה למבוגרים
.ואתה תינוק מגודל
.אני לא תינוק
.לך מכאן-
?בסדר, מוכנה
.לא. זה לא יעבוד-
.קנדימן
...אמרתי
?סברינה
.שרמן
...עכשיו
.יש לנו עד ראייה
?הלו
כן, אני חושב שראיתי
.את הבחור שאתם מחפשים
".הרוצח של "אמור את שמי
הוא משוטט
.ליד הבית הטוריים בקאבריני
.גבר שחור, בסביבות גיל שלושים
הוא נופף בקרס
.ודיבר כמו מטורף
!אני חושב שהוא הורג שם אנשים
?מה לעזאזל-
?מה לעזאזל
.הוטבלתי כאן
?נכון שזה יפה
?אנתוני-
כן, אני מניח שאני על חרא
?אחר עכשיו, לא
,כשמשהו מותיר כתם
,אפילו אם את מצחצחת אותו
.זה עדיין שם
.את מרגישה אותו
,נעשה דק
.עמוק בבד
.השכונה הזו נתקעה בלופ
החרא הזה הוכתם בדיוק
באותו המקום
שוב ושוב עד שזה סוף סוף
!הרקיב את זה מבפנים החוצה
הם הרסו את הבתים שלנו
.כדי שיוכלו לגור כאן
,אנחנו צריכים את קנדימן
,כי הפעם
,הוא יהרוג את האבות שלהם
,את התינוקות שלהם
.את האחיות שלהם
ידעתי שזה רק עניין של זמן
עד שהתינוק יגיע לכאן
.בסימטריה מושלמת
הזדמנות שקנדימן ישיב
.את מה ששלו בצדק
.את המורשת שלו
.יד
...חכה
!לא, לא, לא-
!אנתוני
אתה ממש יכול להפוך
.את הסיפור לשלך
.אבל חלק מהפרטים צריכים להיות עקביים
הנה סיפורו של אנתוני
,מקקוי
,אמן שיצא מדעתו
,והשוטרים הגיעו
וירו בו בדם קר
.מבלי לומר מילה
.תאמרו את שמו, אם אתם מעזים
,תאמרו את זה חמש פעמים במראה
.ותראו מה קורה
,כשהכל יסתיים
,הם יספרו את הסיפור שלו
...וקנדימן יחיה
.לנצח
.הנה מגיע הנחיל
?האם אתה מוכן לפולחן
!היי
!?לאן את הולכת
!?את לא רוצה סוכריה
.זין
?לאן את הולכת
,מי יכול לקחת את הזריחה
?ולפזר עליה טל
.זה מקום נהדר, חיית מחמד
.אני חושב שהוא מת
.בריאנה
.לא, לא, לא
.קום, אנתוני. קום
?מותק? מותק
.בבקשה. לא. לא
.אנתוני, מותק
.זה בסדר
.קום, בבקשה. בבקשה-
,בבקשה הישאר איתי
.אנתוני, בבקשה
.בבקשה, בבקשה, בבקשה
.בבקשה קום
.בבקשה קום, אנתוני
.אל תלך
.בסדר, נשיג לך עזרה
?ניקח אותך לבית חולים, בסדר, מותק
.ניקח אותך לבית חולים
!כאן
...אנחנו
!תרימו ידיים-
...הוא צריך
.אלוהים
.היי. תשארי על הרגליים
.קדימה. זוזי
?מה קורה-
.יש לנו שני חשודים, אחד מחוסל
.תכניס אותה לניידת
.מהר-
.לא ידענו מה לעשות
זה ממש מצער מה שקרה
.לגבר שלך שם
.חיפשנו אותו
.קיבלנו מידע שהוא כאן
?את יודעת משהו על כך
.מה שתספרי לנו, יעזור
.כל שיתוף פעולה יירשם
אם תגידי מה ראית
...כשהוא תקף את ג'ונס
וג'ונס כמובן ידע
,מה הוא עשה בעבר
,מאחר שראה את הקרס
וידע שאת בסכנה
לא הייתה לו ברירה
.אלא לירות
?זה נשמע לך נכון
...או
.שהיא משתפת פעולה
,היא החזיקה את הקורבנות
.הוא חתך אותם
.הוא מת כשתקף שוטרים
.היא תשב בכלא כל חייה
?איזה סיפור נכון
?אוכל לראות את עצמי
?מה-
.במראה
אספר לכם הכל אם תיתן
.לי לראות את עצמי
.לא
.אומר מה שתרצה
.קנדימן
?מה-
?מה זה לעזאזל-
.קנדימן
?קנדימן-
?מה לעזאזל
.אלוהים-
.רוני? אלוהים
?מה לעזאזל
.10-1
.מקרה חירום. שוטר פצוע
?מה לעזאזל
!שכב על הרצפה! עכשיו-
!?מה לעזאזל
.תן לי להיכנס
!אמרתי שתיתן לי להיכנס, לעזאזל
.אני לא יכול לפתוח את הדלת-
.זה לא נפתח
.הצילו-
.לא, לא, לא, לא, לא
?ליפז
.לעזאזל
.מה לעזאזל
?מי אתה
.אני הכיתוב שעל הקירות
אני הריח המתוק
.של הדם ברחובות
.הבאז שמהדהד בסמטאות
.הם יאמרו שהרגתי חפים מפשע
.אנתוני-
,אתם ממש לא חפים מפשע
.אבל הם יאמרו שהייתם כאלה
.זה כל מה שמשנה
...תספרי
.לכולם
SnoWhite :תרגום
-קנדימן-