.אל תוציאי הגה
"אף-בי-איי"
Wizdom.XyZ
-פרק 22, אחרון לעונה-
"סגירת מעגל"
.הזמנה 22 מוכנה
המיליארדרית ניקול קרמר -
- התאבדה בגיל 35
?ויווה, איך אוכל לעזור לך
אני צריכה לדבר
.עם אנג'לה פרז
,היא לא פה כרגע
?אוכל למסור לה הודעה
לא, זה בסדר, אני פשוט אתקשר
.לטלפון הנייד שלה, תודה
- אנג'לה פרז -
הלו? -היי, אני מחפשת
.את אנג'לה פרז
?מי את
?הסוכנת מגי בל, מי אתה-
,הבלש בריאן קונוויי
.משטרת ניו יורק
- משטרה, המעבר אסור -
?הסוכנת בל
.כן-
.הבלש בריאן קונוויי, נעים מאוד
.נעים מאוד-
,מה קרה? -חטיפה
.כמו שאמרתי לך בטלפון
,החטופה היא אנג'לה פרז
.בשלהי שנות ה-30 לחייה
?מאין את מכירה אותה
,עבדנו יחד על עניין מסווג-
היינו אמורות
,לשתות קפה יחד הבוקר
בגלל זה
.התקשרתי לנייד שלה
,אם את רוצה את החקירה
,היא שלך
,יש לנו רצח כפול בבד-סטיי
.אז אשמח להעביר לך את זה
?יופי, מה יש לך עד כה
,את הטלפון הנייד של החטופה-
.הוא נמצא בזירה
.ועדה ששמה אליסון הרפר
.היא ראתה את החטיפה
.תודה לך
?היי, מה קורה
.אנג'לה פרז נחטפה-
את אומרת שהאישה שבדיוק גילינו
שדיברה עם בעלך לפני שהוא נרצח
?פתאום נעדרת עכשיו
.טוב, לא בדיוק פתאום
,הלכתי אתמול למשרד שלה
.אחרי שסיפרת לי עליה
?דיברת איתה
כן, אמרתי לה שאני מהאף-בי-איי-
ושיש לי כמה שאלות
.לגבי ג'ייסון
,היא נלחצה כשהזכרתי את שמו
,אבל הייתה מוכנה לדבר איתי
רק לא במשרד, אז קבענו הבוקר
.לשתות קפה יחד, והיא לא הגיעה
.כי הייתה עסוקה בלהיחטף
?נראה לך שזה קשור לג'ייסון
,לגבי זה אני לא בטוחה
.אבל תראה את זה
,לדעתי זה קשור לאישה הזאת
.ניקול קרמר
אז ג'ייסון עבד על כתבה
,על גאונה טרגית
,נפגש עם אנג'לה
.אכל איתה ארוחת ערב
.ואז הוא נרצח
,טוב, אני אלך לדבר עם העדה
?אתה תקפוץ לדירה של אנג'לה
,זה היה מטורף, זה היה כמו סרט
.הכול קרה ממש מהר
?תוכלי לפרט קצת יותר
,גבר הלך מאחורי אישה-
הם נראו כמו שני צעירים נאים
?מוול סטריט, את יודעת
,ופתאום הוא פתח את תא המטען
,הצמיד לה אקדח לראש
,השליך אותה פנימה ונסע
.זה ארך בערך שתי שניות
היה נדמה שהוא עקב אחריה
.עד שהיא התקרבה למכונית
?מה היה צבע המכונית
.כהה, אפור או שחור-
?רשמת את מספר לוחית הרישוי
.לא. -זה בסדר-
?לאיזה כיוון הוא נסע
,תודה שעדכנת אותי
.אני מודה לך על הכנות
,וכמו שאמרתי
אין קשר ברור
בין הרצח של ג'ייסון
.לחטיפה של אנג'לה
.לפחות לא בינתיים
אני מבינה, אבל העובדה שעשוי
.להיות קשר מעוררת בי חשש
חשש לגבי מה? -לגבי היכולת שלך
.לחקור באובייקטיביות
,אני בסדר, הכול טוב
.אני מבטיחה לך
תקשיבי, אני מתמקדת אך ורק
.במציאת אנג'לה בהקדם האפשרי
ואם יתברר שהחקירה הזאת
.קשורה למותו של ג'ייסון, זה בונוס
.ואם לא, אז לא
.בסדר
.תודה לך
?מגי
,תעדכני אותי בכל שלב
,ורק שתדעי שאם יהיה קשר
.תצטרכי לפרוש מהחקירה
,קחו את כל מכשירי החשמל
נצטרך לחפש בחדרי השינה
.והאמבטיה דנ"א זר
,מצטער
.את לא יכולה להיכנס
,אני חברה של אנג'לה
.אתם חייבים לתת לי להיכנס
.אני שכנה שלה, בבקשה
.תן לה להיכנס. -בבקשה-
?אנג'לה בסדר
?קרה לה משהו
צר לי לומר לך, אבל אנג'לה
.נחטפה הבוקר באיומי נשק
,אלוהים, הייתי פה אתמול בערב
.קפצתי אחרי העבודה
?מה היה מצב הרוח שלה
,היא הייתה מבוהלת-
היא אמרה שסוכנת אף-בי-איי
הגיעה למשרד שלה
.והתחילה לשאול אותה שאלות
היא אמרה גם כל מיני
?דברים מטורללים. -מה למשל
.למשל שעלולים לרצוח אותה
?היא אמרה לך מה קרה
למה לדעתה סוכנת האף-בי-איי
?פנתה אליה
...לא. שאלתי, אבל
?מה לגבי חייה האישיים-
?היא יצאה למועדוני לילה
?השתמשה בסמים
.אנג'לה? אלוהים, לא
החטא היחיד שלה
,הוא שהיא עובדת יותר מדי
.היא במשרד 24 שעות ביממה
בסדר, את יודעת
?איך קוראים לבוסית שלה
?אנג'לה נעדרת
.היא נחטפה הבוקר באיומי נשק-
?איפה זה קרה
.מחוץ לדירתה בברוקלין הייטס-
?את יודעת אם אנג'לה בצרות
?אם היא חייבת כסף למישהו
לא, היא ממש זהירה
.לגבי מצבה הפיננסי
,אלוהים
.היא מנהלת הכספים פה
?מה לגבי חייה האישיים
?קרה משהו חריג
,היא נפרדה מחבר שלה לא מזמן
.אבל לא ממש נראה שזה הזיז לה
?מה איתו? זה הזיז לו
.אני לא יודעת
?את יודעת מה שמו-
,נתן פוסט, הוא אדריכל
אנחנו נעזרים בחברה שלו
.לתכנון המלונות שלנו
.טוב, אם תחשבי על משהו נוסף
.תודה לך. -כמובן
כריסטן מצאה סרטון של המכונית
,שאיתה היא נחטפה
פורד פיוז'ן שחורה מודל 2017
שרשומה על שם
אישה אפרו-אמריקאית בת 54
.ששמה קנדיס וולטרס
אין לה תיק פלילי. -אבל היא
,עוד לא דיווחה שהמכונית נגנבה
.אז זה קרה ממש לאחרונה
איאן פרץ למערכת הנווטן
של המכונית ומצא אותוה
יש לך מושג כמה זמן
?המכונית עומדת פה
,לא, איאן וכריסטן מחפשים סרטונים
.אבל עוד לא מצאו כלום
.מצאתי את המפתח
.תפתח את תא המטען-
.או-איי, מצאתי נעל
!גופה
.זו היא
הבן זונה פשוט השאיר אותה פה
.כאילו היא זבל
+
סיבת המוות היא
.חוסר חמצן במוח בשל חנק
,נראה שהוא השתמש בחוט
.ככל הנראה כבל דק
,הוא היה ממש אלים
.הוא ריסק לגמרי את עצם הלשון
,הוא הותיר דנ"א? -לא, שום דבר
,מצאתי רק שרידי ניאופרן
...רוב הסיכויים שהוא לבש
.כפפות לאטקס-
?סימן כלשהו להתעללות מינית
.לא, אבל יש סימני התעללות-
.או ליתר דיוק עינויים
נראה שמישהו עקר לה
.את הציפורניים עם פלייר
.אלוהים
ברור שהרוצח
.ניסה להשיג מידע
וכשקיבל אותו או הבין שהיא
.לא יודעת כלום, הוא חנק אותה
.אז השאלה היא מי חנק אותה
?ולמה בכלל הוא רצה במותה
?מה היא ידעה? מה היא עשתה
?ואיך זה קשור לג'ייסון, לעזאזל
טוב, מאחר שהחוטף
הוא צעיר לבן
ובעלת המכונית
,היא לא צעירה לבנה
נניח שהמכונית גנובה. תבדקו
,דוחות משטרה, מקומית ומדינה
ננסה לגלות איפה נגנבה
.הפורד פיוז'ן הזאת
,אם נזהה את גנב המכונית
.אולי נזהה גם את הרוצח
?היי, ג'ובל? -כן
?יש לך שנייה-
?כן, מה קורה
טוב, עזרתי למגי לחקור
.את רצח בעלה בזמני החופשי
...ואני
.מה? תספרי לי מה קרה
מצאתי כמה הודעות
.בין ג'ייסון לאנג'לה פרז
?אנג'לה פרז הזאת
,כן, הם היו בקשר לפני מותו-
למעשה, הם אכלו יחד ארוחת ערב
.בערב שלפני מותו
,אז... אמרתי את זה למגי
...ומגי נפגשה איתה ו
,לא עשית משהו אסור
.בסך הכול עזרת למגי
כריס, אין לך סיבה
,לחוש אשמה
את לא אשמה
?במות אנג'לה, הבנת
.בסדר, תודה לך
.כן-
עכשיו תבררי מהיכן לעזאזל
.נגנבה המכונית השחורה ההיא
.כן
שמישהו יבדוק
.את המכונית של קלרנס
?איפה פרנק דונהיו
הודיעו לנו שדיווחת למשטרה
,על מכונית גנובה
.פורד פיוז'ן שחורה
.כן-
הגעתי לפה הבוקר לפני שעה
,וראיתי שהחלון שבור
אז בדקתי קצת מסביב
.וגיליתי שהמכונית נעלמה
?רואים משהו בצילומי האבטחה
.לא, המצלמה מקולקלת-
התכוונתי לתקן אותה, אבל פשוט
.לא היה לי זמן לעשות את זה
?זה דם
?ניסית לנקות את זה
.כן, בערך
,הוא של הכלב שלי, ויני
,הבן זונה שפרץ לפה ירה בו
אז אני... נאלצתי
.להעביר אותו לחדר אחר
.צר לי לשמוע
,הוא אצלי 11 שנה, רוטוויילר
,הוא ישן פה בלילות
אתם יודעים, למקרה
.שמישהו ינסה לפרוץ לפה
הוא אולף לתקוף
?אורחים לא רצויים
.כן, והוא היה טוב בזה
אכפת לך אם נשלח מישהו
?לחפש דנ"א על הציפורניים שלו
?סליחה
,אמרת שהוא כלב שמירה
.אז אולי הוא נשך או שרט את הגנב
אם כן, נוכל לאתר בעזרת תאי העור
.את מי שירה בוויני
וגם רצח אישה
.ששמה אנג'לה פרז
.כן
?ג'ובל
?כן-
.ויני הזקן הוא ממש גיבור
אנשי המז"פ מצאו המון תאי עור
.של אדם זר בציפורניו ובכפותיו
?יש לנו זיהוי
,קרלוס סנצ'ז-
תיק פלילי עבה, ישב שלוש שנים
.בגרינוויל בגין שוד מזוין
בדקתי את שמו במחלק הפשע
.המאורגן, וגיליתי שהוא מתנקש
הוא עובד המון בשביל
.קרטלי סמים מקסיקניים
מתנקש קרטלים מעורב ברצח
?של מנהלת כספים תאגידית
אני יודעת, אין ספק שיש
.איזו חוליה חסרה איפשהו. -כן
טוב, תבררי מה כתובתו העדכנית
.ותעצרי אותו
.נקווה שהוא החוליה החסרה
.בסדר-
,רחוב 242198, רד הוק
.תודה, כריסטן
?להזעיק את הימ"מ
.לא, אין טעם, זה סתם מעצר חשוד-
.חשוד שידוע כמתנקש
,כן, אבל יותר אנשים
...יותר מכוניות
תקשיב, אלה סתם עוד דרכים
.שבהן זה עלול להשתבש
הבנתי, את רוצה לוודא
.שנתפוס אותו חי כדי לקבל תשובות
גם אני רוצה
,לתפוס את סנצ'ז
ואת יודעת שאעשה הכול כדי
.לעזור לך לגלות מה קרה לג'ייסון
,אבל יש פה ניגוד עניינים
אסור לנו לעשות קיצורי דרך
.או לחרוג מהפרוטוקול
אנחנו חייבים להתייחס לחקירה
,הזאת כמו לכל חקירה אחרת
.אף שזה לא המצב
,כן, אתה צודק
.תתקשר אליהם
.פריצה
!סוכני ממשל
!אף-בי-איי-
.תאבטחו את הקומה הראשונה
.הקומה הראשונה פנויה
.השטח פנוי
,החשוד זוהה בסמטה
.הוא נמלט ברגל לכיוון מזרח
.קיבלתי, יוצאים לדרך
.מגי, מצאתי אותו
.קדימה. קדימה
.תירי בו
.אני לא יכולה, אין לי קו ירי-
.מהר יותר. זוזו
כאן הסוכן זידאן, אנחנו צריכים
,אמבולנס בפדרל פינת 97
.רד הוק, ברוקלין, עכשיו
.נו כבר
+
,זה בסדר, אנחנו טובים בזה
.אנחנו נפענח את זה
אנחנו יודעים
,שסנצ'ז הוא הרוצח
אנחנו רק צריכים לגלות
.מי שלח אותו
והאדם הזה הוא גם בטח
.זה שהוציא חוזה על ג'ייסון. -כן
אבל מה שקרה שם
.אסור שיקרה שוב
?על מה אתה מדבר
?היה לך קו ירי על סנצ'ז
,אילו היה לי קו ירי
.הייתי יורה
,מגי... -היו מאחוריו אנשים
.פחדתי מאש צולבת
,מגי, כבר ראיתי אותך יורה
יכולת לפגוע בו בלי לסכן
.את האנשים שבבתים
אבל סיכנת אותנו
.ואת האזרחים שהיו ברחוב
?אתה מפקפק במניע שלי
.לא-
.אני מוטרד ממצבך הנפשי
אני יודע
,שלא רצית להרוג אותו
ואני יודע עד כמה
.החקירה הזאת משמעותית בעינייך
,ברור שלא רציתי להרוג אותו
אנחנו ככה קרובים
,לגלות מה קרה לג'ייסון
אני לא יכולה
.להרשות לעצמי לטעות
לעולם לא
.אסלח לעצמי על כך
.כן
בסדר, אני יודע
,שלא ביקשת עצה
אבל בשלב כלשהו תצטרכי לנקות
.את עצמך מרגשות האשמה האלה
החיים נועדו
?לאלה שחיים, נכון
.כן
.תודה לך
מישהו שלח את המתנקש סנצ'ז
,לרצוח את אנג'לה פרז
.השאלה היא מי
?מי רצה במותה? מי שנא אותה
?למי היא עשתה עוול
,לפי ההודעות האלה
,נראה שהאקס שלה היה עונה
."אני, אני, אני"
באמת? -כן, במהלך
השבועות האחרונים הוא שלח לה
.כמה הודעות ממש נבזיות
,אנג'לה ניסתה למחוק אותן
.אבל מובן שהצלחנו לשחזר אותן
.כמובן, תקריאי לי אותן
תמיד ידעתי"
."שאת זבל שחום עני
.זה בהחלט לא יפה
.כן? זו אפילו פחות יפה
אני מקווה שתמותי"
."בודדה ואומללה
רואה? בגלל זה אני לא יוצא
.עם אף אחת במשך יותר משבוע
,להעביר שמאלה, להעביר ימינה
.אין טעם להיקשר רגשית
?איאן לים, מי אתה
עברתי על כל צילומי האבטחה
מאזור בניין המשרדים של אנג'לה
.כמו שביקשת. -כן
.ומצאתי משהו מעניין-
,הבחור הזה מחכה המון זמן
.עכשיו תראו את זה
.הנה אנג'לה
,כשהיא יוצאת מהבניין
תראו איך האדם המסתורי
.מתחיל לעקוב אחריה
- נתן פוסט, תמונות -
?ממתי זה
.אתמול בבוקר-
?בדקת בתוכנת זיהוי תווי פנים
.כן, לא מצאתי התאמה-
לא צריך, העוקב הוא
.האקס של אנג'לה, נתן פוסט
,רק רגע
.רק רגע
?נתן הוא אדריכל, נכון
.כן. -תראו את זה-
מישהו התקשר
למתנקש סנצ'ז
מהטלפון הקווי
של די-ג'יי-קיי אדריכלות
.אתמול ב-17:18
.אני אודיע למגי ולאו-איי
.כן-
...אנג'לה מתה? על מה אתה
,מתי? איך? -הבוקר
.נראה שבחניקה
מתי ראית אותה
?בפעם האחרונה
,אני לא יודע
?לפני שלושה שבועות
...בדיוק נפרדנו ו
למחרת הלכתי אליה
...כדי לנסות להשלים איתה, אבל
?מה היה המניע לפרידה
.הצעתי לה נישואים-
:והיא התחרפנה, היא אמרה
,אני לא מי שאתה חושב
.יש לי חיים שונים ומחרידים
ולמחרת היא סימסה לי
.שהיא רוצה שניפרד
.זהו זה, זה נגמר
היא לא ענתה
.לשיחות הטלפון ולהודעות שלי
.קשה לי להאשים אותה
קראתי חלק
.מההודעות ששלחת לה
,כן, הן היו מחרידות
.הייתי ממש כעוס ומבולבל
אנג'לה הרחיבה
על החיים הנוראיים
?שהיא רמזה לגביהם
.לא-
,ורק כדי להבהיר את זה
הערב שבו הצעת לה נישואים
היה הפעם האחרונה
.שראית אותה? -כן
,כמו שאמרתי
.לפני שלושה שבועות
- אוניברסיטת ייל -
איך מישהו שחכם מספיק
בשביל ללמוד בייל
יהיה טיפש מספיק
?בשביל לשקר לאף-בי-איי
?על מה אתה מדבר
ראינו סרטון שלך-
מחוץ לבניין המשרדים של אנג'לה
.אתמול בבוקר
.אתם חושבים שאני... לא
...טוב, הייתי שם, אבל
,ראיתי אותה
.אבל לא דיברתי איתה
.זה לא נשמע הגיוני
הלכתי לשם
,כדי להתעמת איתה
כדי לגלות למה היא
.נפרדה ממני, לעזאזל
אבל אז שיניתי את דעתי ובמקום זה
.התקשרתי לפסיכולוג שלי
,אני אומר לכם את האמת
.אני נשבע
,הייתי מאוהב באנג'לה בטירוף
אני רציתי
.לבלות איתה את כל חיי
ואז היא נעלמת
?מעל פני האדמה
...רציתי תשובות ו
.סגירת מעגל
אז זה היה בסדר לצאת עם נתן
,בזמן שיש לה חיים אחרים
אבל ברגע שהוא הציע לה נישואים
,היא נלחצה
אמרה שהיא לא ראויה לו
.ונפרדה ממנו
כלומר, מה? כדי להגן עליו
?מפני החיים הנוראיים שהיא חיה
,כריסטן, תודה רבה שבאת
.אני יודעת שכבר מאוחר
את צוחקת עליי? אני מתה
.על אנשים שחיים חיים כפולים
יצאתי שבועיים עם מישהו
,שנשבע שהוא ממשפחת רוקפלר
אפילו אחרי שראיתי את דירת
?המרתף שלו בקווינס. -מה
.את סוכנת אף-בי-איי
.הוא התמסר לזה לחלוטין-
טוב, אנג'לה, הדבר החריג
היחיד שגיליתי לגביה
הוא שהיא בילתה
.המון זמן במקסיקו. -בסדר
,היא עשירה, היא אוהבת לטייל
?מה חריג בזה כל כך
טוב, היא לא נסעה למקומות
,שעשירים נוסעים אליהם בדרך כלל
.כמו חוף הים
כלומר, במהלך השנה האחרונה
היא נסעה שש פעמים לצ'יוואווה
.ופעם אחת לקנקון
שש פעמים לעיירה קטנה
מדרום לאל פאסו
.ופעם אחת לאתר נופש בחוף הים
.זה יחס מוזר-
הורדתי מהענן כמה תמונות
,מהנסיעה לקנקון
?רואים את הבחור הזה
הוא מופיע
.בשש תמונות נוספות
?חבר
.לא, לא נראה לי-
,תראו, זה אותו בחור
,באותה נסיעה
,עם אישה אחרת, אולי אשתו
.ושלושה ילדים ממש מתוקים
בדקת אותו
?בתוכנת זיהוי תווי הפנים
,בדיוק עמדתי לעשות את זה
.רק שנייה
,ארנסטו מויה
?מדליק נורת אזהרה
.כן, חזקה ומסוכנת מאוד
הוא עומד
.בראש קרטל חוארז
את אומרת שמנהלת הכספים
שמכורה לעבודה
בילתה את סופי השבוע שלה
?עם בוס של קרטל ענק
טוב, לפחות נראה שגילינו
על אילו חיים שונים ונוראיים
.אנג'לה דיברה
+
,גבירותיי ורבותיי
,הכירו את ארנסטו מויה
המנהיג האכזרי
.של קרטל חוארז
מר מויה הוא גם בוגר מכובד
'של אקדמיית וודברידג
.ואוניברסיטת הרווארד
בתום לימודיו מר מויה
חזר לעיר הולדתו צ'יוואווה
,והצטרף לעסק המשפחתי
מכירת כמויות מסיביות
.של קוקאין טהור לאמריקאים
כן, ורצח של כל
.מי שעמד בדרכו
השאלות: מה הקשר
?בין מויה לאנג'לה פרז
למה מנהלת כספים חרוצה
?נמצאת בקשר עם בוס של קרטל
והאם הקשר הזה
?קשור איכשהו לרצח שלה
שלושת העונים הראשונים
.יזכו בעוגייה, תתחילו לעבוד
?למויה יש קשר כלשהו לאקס, נתן
.חיפשנו, לא מצאנו כלום-
עברתי על צילומי האבטחה
,מחברת האדריכלות
נתן יצא אתמול
,מהמשרד ב-17:01
הוא בכלל לא היה בבניין
.בזמן שיחת הטלפון עם סנצ'ז
.אז הוא לא התקשר לסנצ'ז
.לא נראה ככה-
מה שמרמז על כך שהבוס האמיתי
,הכיר את אנג'לה היטב
.והיה בבניין ב-17:18
,כן-
אז אנחנו צריכים רשימה
.של כל מי שהיה בבניין ב-17:18
ולהצליב אותה עם כל מי שידוע לנו
.שהיה בקשר עם אנג'לה
.כבר עשינו את זה
.כמובן-
,היו בבניין 623 אנשים
ולאף אחד מהם
,לא היה קשר לקורבן
,מלבד אחת מהם
.הבוסית שלה, סופי קלר
?היא הייתה בבניין ב-17:18
,כן-
אבל החברה שלה נעזרת
בדי-ג'יי-קיי אדריכלות
,לתכנון המלונות והמסעדות שלה
.אז יכול להיות שזה חסר משמעות
.או שלא
,'היא למדה בוודברידג
היא סיימה את לימודיה
.באותה שנה כמו ארנסטו מויה
אז הם אמורים
.להכיר זה את זה
.וזה אומר... אין לי מושג
.כן, גם לי
,אלך לדבר עם מגי
אולי היא יודעת משהו
.שאנחנו לא יודעים. -כן
הדבר היחיד שנשמע לי הגיוני
זה שכשג'ייסון עבד
,על הכתבה על ניקול
.הוא נפגש עם אנג'לה פרז
.כן-
,ונתקל במקרה במשהו מסקרן
.וכמובן פלילי
אז הוא לוחץ עליה
,כדי להשיג עוד מידע
,אנג'לה נלחצת ומספרת למישהו
.והוא הוציא חוזה על ג'ייסון
,האיום נעלם
,הכול חזר לשגרה
עד שאת הגעת
.למשרדה של אנג'לה
,ומה אז? -היא שוב נלחצה
.וסיפרה לאותו אדם
אז השאלה היא מי מוציא
.את החוזים האלה. -ולמה
?כלומר, במה בכלל מדובר פה
האם אנג'לה הבריחה סמים
או שאנג'לה
הכירה את מויה דרך קלר
וסגרה עסקה צדדית
,להברחת סמים
או שסופי קלר
.באמת מעורבת בכך
.לדעתי, האפשרות האחרונה
?למה
,תראי את זה
"?האם וי זה סיפור כיסוי לאם"
.זה היה במחברת של ג'ייסון
,האם ויווה, חברת המלונאות
...היא סיפור כיסוי ל
- ארנסטו מויה -
?מויה
עכשיו רק צריך
.להוכיח את זה. -כן
- ?וי זה סיפור כיסוי לאם -
ויווה הלבינו בשביל מויה
,מאות מיליוני דולרים
יש בערך עשר חברות קש
,וחברות בע"מ
,הכול רשום פה
.וזה ממש מובן מאליו
אז אנג'לה פרז נרצחה
כי היא הסתבכה
.במזימה של הלבנת כספים
,ברור שהיא ידעה
.היא הייתה מנהלת הכספים
אז נפגשת עם אנג'לה
,ואמרת לה שאת רוצה לדבר איתה
,היא נבהלה ופנתה לקלר ואמרה
.נראה שבאף-בי-איי עלו עליי
אז קלר התקשרה לאחד המתנקשים
.של מויה כדי שיטפל בבעיה
.נשמע לי הגיוני
את מאמינה שמותו של ג'ייסון
?קשור לכל זה
,קשה לומר בוודאות
.אבל כן, אני מאמינה שכן
.בסדר, בואי נעצור את קלר מיד
אבל אני רוצה
.שתפרשי מהחקירה, מגי
.זה נעשה אישי מדי
?מה
...דיינה
תקשיבי, בכל בוקר אני מתעוררת
.וחושבת על הרצח של ג'ייסון
ובכל לילה אני הולכת לישון
ותוהה אם היה משהו
.שיכולתי לעשות כדי למנוע אותו
בבקשה אל תגזלי
.את זה ממני עכשיו
אני צריכה להגיע
?לסוף של זה, טוב
אני צריכה לראות
את ההבעה של קלר
.כשאעצור אותה באשמת רצח
,לא אוכל לעשות את זה בלעדייך
,אני זקוקה לתמיכתך
.בבקשה תגבי אותי
.אני רוצה להתגבר על זה
.אוי, מגי
.בסדר
אבל את חייבת
,לעבוד לפי הספר
,כי זה לא עניין של נקמה
.אלא של צדק, הבנת? -כן, הבנתי
?אמרת לה לפרוש
.לא. -בסדר-
...רגע, חשבתי שאמרת
.שיניתי את דעתי-
?את בטוחה בקשר לזה
.אנחנו מחפשים את סופי קלר
.היא לא פה-
?לאן היא הלכה
...אני לא בטוחה, היא-
?יש לכם צו
.זוז-
,שאלתי שאלה פשוטה
?יש לכם צו חיפוש
.אם כן, אבקש לראות אותו מיד
.אם לא, תסתלקו מפה
.כדאי מאוד שתתפוס מרחק
,מגי, היי, אני אטפל בו
.אני אטפל בו
,אין לנו צו
,כי אנחנו לא צריכים צו
.נסיבות בהולות
?לאן היא הלכה
...אמרתי לך
,אם אגלה שידעת לאן היא הלכה-
,או שהזמנת לה הסעה
.אאשים אותך בשיבוש חקירה
זה מה שאת רוצה? את רוצה
?לשבת בכלא בשביל סופי קלר
?לאן היא הלכה
,היא נסעה לשדה התעופה
.רפבליק, לונג איילנד
,הבנקאי שלה התקשר
.היא נבהלה ויצאה
,זה כל מה שאני יודעת
.אני נשבעת באלוהים
+
בדקנו את מצבה
,הפיננסי של קלר
היא אחת הבעלים
של מטוס ג'י-5
שנמצא כרגע
.על מסלול ההמראה ברפבליק
השגתי הרגע
,את רשימת הנוסעים
קלר היא הנוסעת היחידה
בטיסה לחוארז
.שממריאה בעוד חמש דקות
,בסדר, תתקשר למגדל הפיקוח
.שהמטוס הזה לא ימריא. -טוב
,המטוס אמור להמריא בכל רגע
.אבל קלר לא בשדה התעופה
,עברנו על כל צילומי האבטחה
אין זכר לה או למכונית שלה
.בשום מקום
.אולי היא שינתה את תוכניותיה
כנראה מישהו מהמשרד שלה
.הזהיר אותה
יש לנו היצרן, הדגם ומספר
,לוחית הרישוי של המכונית שלה
.זה מופיע ברשימת הנוסעים
בסדר, סאלי, אנחנו צריכים
.צו ציתות חירום מיידי. -כן, אדוני
.כריסטן, יש אישור, קדימה
.יופי-
.נכנסתי למערכת הנווטן
.בסדר
?מגי, או-איי
?מה קורה-
המכונית של קלר
,נוסעת מזרחה בכביש גרנד סנטרל
.בכיוון המנוגד לרפבליק
,קיבלתי-
.ניסע לשם ברגע זה
,בסדר, חבר'ה
.בואו נקדים תרופה למכה
בואו נגלה לאן קלר נוסעת
.לפני שהיא תגיע לשם
בסדר, הפעלתי הרגע את מערכת
,השבת הגנבה של המכונית
עכשיו אנחנו שומעים
.מה קורה בתוך המכונית
,אגיע בעוד עשר דקות
.אני צריכה אוכל ומים
,לא אכפת לי כמה זה יעלה
פשוט תוודא שהדבר
.המחורבן הזה יהיה מהיר
היא נוסעת צפונה
.בכביש המהיר וייטסטון
?יש שם עוד שדה תעופה פרטי
,לא, אבל יש שם מרינה
.היא נמלטת בסירה
חבר'ה, לדעתי היא נוסעת
.למעגן קולג' פוינט
.קיבלתי, אנחנו בדרך
- סגן המנהל פריץ -
.אלוהים, זה סגן המנהל
.שלום, אדוני
כן, ידעתי שהיא הולכת
.למשרד שלה
אני מבינה, אבל אני בטוחה
,שזה לא כל הסיפור
.כי הסוכנת בל היא מקצוענית
.אבל אבדוק את זה, כן
.תודה, אדוני
?הכול בסדר
,זה היה סגן המנהל פריץ-
מתברר שמגי הייתה
,תוקפנית קצת יותר מדי בוויווה
המאבטח הוא פקד בדימוס
,במשטרת ניו יורק
הוא התקשר
.לידידו הוותיק פריץ
,כמו שאני מכיר את מגי
.היא בסך הכול עשתה את עבודתה
,שאלה שאלות
.חיפשה רמזים
היא הגיעה לשם
,כדי לעצור חשודה ברצח
לא כדי לשתות תה
.עם מלכת אנגליה. -כן
אנחנו נוסעים צפונה
,בשדרות קולג' פוינט
,חצינו הרגע את רחוב 15
אתם רואים את המכונית
?של החשודה
כן, המרצדס השחורה של קלר
,נמצאת 400 מטר מזרחה מכם
,ברחוב 125. -קיבלתי
?מה קורה עם יחידות התגבור
.הן בדרך, 5 ק"מ מערבה מכם-
.הנה היא
.זיהינו את המכונית של החשודה
,מעולה-
תדליקו את מצלמות הגוף שלכם
.ולכו על זה
,החשודה נמלטה ברגל
.אנחנו רודפים אחריה
.אני ארדוף אחרי קלר
,מגי, אני רוצה שאו-איי יוביל
אל תתעמתי עם החשודה
,אלא אם כן זה הכרחי לחלוטין
.אנחנו מסתכנים פה יותר מדי
.אל תזוז
.סופי. תעצרי
.תעצרי
,זה נגמר
.תסתובבי, תרימי ידיים
.תסתובבי ותרימי ידיים
.לא
.עכשיו-
,אסור לך לדבר איתה עכשיו
.תני לה לעשות את זה לבד
אמרתי לך להסתובב
.ולהרים ידיים
,לא התכוונתי שזה יקרה
.לא רציתי שמישהו ייפגע
.כדאי שתסתמי את הפה
,לא רציתי לעשות את זה
.הם הכריחו אותי
?הם הכריחו אותך
הם הכריחו אותך
?להלבין כספי סמים
הם הכריחו אותך לשלוח מתנקש
?לרצוח את אנג'לה פרז
?ואת ג'ייסון בל
,הוא היה בעלי
.ואת הוצאת אותו להורג
,אני מצטערת
.באמת
.לא
.לא הייתה לי ברירה
.גם אני קורבן
.את פתטית
...מויה
.כדאי לך להפסיק ללכת-
הוא הלווה לי כסף להקמת החברה
...ופשוט המשיך ללחוץ עליי
...תפסיקי ללכת. -וללחוץ עליי
.כדאי לך להפסיק ללכת-
.הוא לא הפסיק
.תפסיקי ללכת או שאירה בך-
,בסדר, תעשי את זה
.תירי בי
.קדימה, מגי
.קדימה, תלחצי על ההדק
.מגי
את עצורה באשמת הרצח
.של אנג'לה פרז ושל ג'ייסון בל
.בסדר
,היא עשתה את זה כמו שצריך
.לפי הספר. -כן, היה לנו מזל
.כל הכבוד
,כן, עשית עבודה ממש נפלאה, מגי-
.עשית את זה מושלם
.תודה-
תודה שסמכת עליי. -אני ממש
.שמחה שזכית לעצור אותה
,אם כבר הזכרנו את זה
.סופי קלר בגדה הרגע במויה
היא חשפה כל מה שידעה
.בדרך חזרה
זה בוס הקרטל הכי גדול
.שעצרנו אי פעם
שום דבר מזה
.לא היה קורה לולא ג'ייסון
בזכות הסקרנות והאומץ שלו
.העניינים התחילו לזוז
.הוא היה בחור מדהים
.אני שמחה כל כך שזה נגמר
.כן-
.כן, גם אני
.תסלחו לי
?הכול בסדר
.התרגשת קצת שם
.זה קורה
.כן, נכון
?אבל את בסדר
.כן, אני בסדר, תודה-
.בסדר
?היי, ג'ובל
?כן-
אני דווקא כן רוצה
.לומר לך משהו
.הגשתי הרגע טופס פרישה
?מה
.הגיע הזמן
.הבנתי את זה רק היום
?מה זאת אומרת
...על מה את מדברת? בגלל
בפעם הראשונה בקריירה שלי
קיבלתי החלטה
,על בסיס רגש ולא היגיון
.אמפתיה ולא פרוטוקול
,ניסיתי לעזור למגי לסגור מעגל
כי אני מחבבת אותה
,ורציתי שהיא שוב תרגיש טוב
.אבל זו הייתה טעות איומה
טעות שהייתה עלולה לגבות ממנה
.את הקריירה שלה, או גרוע מכך
?זה רשמי
,כן, אעדכן את שאר הצוות מחר-
,לא רציתי לגנוב למגי את ההצגה
,היא במצב טוב
.נניח לה ליהנות מזה
,זו ההחלטה הנכונה
.אני מתרגשת
,טוב, אם את מתרגשת
.אז אני שמח בשמחתך. -תודה
.תחסרי לנו
.אני מקווה שקצת
.תודה
.בואי נאכל ארוחת ערב
.כלומר, ארוחת ערב אמיתית
אנחנו שותפים כבר עשרה חודשים
.ועוד לא אכלנו יחד ארוחה טובה
,אם את שואלת אותי
.הגיע הזמן שנעשה את זה
.אני מסכימה איתך
נוכל לשתות
.לחיי התחלות חדשות
.נשמע לי טוב
כמו שאמר פעם
,הפילוסוף המצרי המבריק ההוא
,עד כמה שקשה להשלים עם זה
.החיים נועדו לאלה שחיים
הביא וסנכרן: יוני
"אף-בי-איי"
-פרק 22, אחרון לעונה-