:תרגום והגהה
F-U-Z צוות
:סנכרון
Yoav1610
!תסתלקו מפה, לכל הרוחות
"אף-בי-איי"
עונה 5: פרק 3
"הבן האובד"
,נסעו ברכב דרך חלון הראווה
,ניפצו את הזכוכית
,תפסו כמה שיותר כלי נשק
חזרו למכונית שלהם
.ויצאו משם במהירות
.והממזר האומלל הזה נקלע בדרכם
?בעלים
.אח של הבעלים-
.בחור בשם טד ויטמן
.עובד כאן במשרה חלקית
.כבר לא
.לעזאזל-
נראה שהוא חטף מכה
.ממשהו נוקשה
.מחבט, צמיגי ברזל, דברים כאלה
?יצרתם קשר עם הבעלים
.הוא מחכה לכם בחוץ
מר ויטמן, אנו מאוד
.מצטערים על אובדנך
...אני, אה
.אני לא יודע מה לומר
.אני לא מאמין שזה באמת קרה
?אחיך עבד לבד
טדי עבד בלילות כדי
.להרוויח קצת כסף
.הוא גם היה שף
.הוא קיווה לפתוח מסעדה מתישהו
?נתקלתם במשהו חריג
איומים כלשהם, או שאחד מכם
?חייב למישהו כסף
.לא, שום דבר כזה
,הכל זרם טוב
.עד הערב
אם תחשוב על משהו אחר
.תתקשר אלינו
,ובינתיים
נצטרך רשימה של כל
?החפצים שנגנבו, בסדר
.יצרן, דגם, מספר סידורי
בנוסף נצטרך גישה
.למערכת האבטחה שלך
שוב, אנו מצטערים מאוד
.על אובדנך
,עדיין אין לנו הרבה מידע
.אבל נדאג לעדכן אותך
.תעשו זאת, בבקשה
החבר'ה בוושינגטון
.מתעצבנים מאוד כשנגנב נשק
.אנו שותפים לתחושתם
.גם בניו יורק מתעצבנים כך
.אני כאן אם תצטרך אותי, ג'ובל
.תרגיש חופשי להעזר בי
.בסדר. מעולה-
.מעריך את זה
?איך איזובל מרגישה
.טוב, לא משהו
.אבל היא קשוחה
.היא תעבור את זה
הקורונה הארורה הזו
.פוגעת במבוגרים
.אה, ספר לי על זה
.בוקר טוב, חבר'ה
אז, אנו חוקרים רצח
אבל רודפים גם אחרי
,מאגר כלי נשק גנובים
?"אבל השאלה כרגע היא "למה
?למה הם גונבים את הנשקים האלה
?קלי, הסרטון מוכן
.מעלה אותו ברגע זה
.אני מניח שזה כלי הרצח
?צוות המז"פ מצאו את הפטיש
.לא, הם בטח לקחו את זה איתם
.בסדר, בוא נעשה קצת חישובים
נראה אם נוכל להבין
.מה גובה החשודים
.קיבלתי
ועלינו למצוא-
.את בעלי הרכב ההוא
.זה בלייזר מודל 1987-
."לוחית הרישוי "קרה
טוב, אז נצא מנקודת הנחה
.שהלוחיות נגנבו מבעל הרכב
לא היה לי מושג
.שהלוחיות שלי חסרות
.לא נהגתי ברכב כמה ימים
.אתה יודע, קורונה וכל זה
?מצלמת האבטחה הזו עובדת
.כן, התקנו אותה לפני כמה חודשים
ביתו של השכן ממול נפרץ
.אז שדרגנו את כל המערכת שלנו
.אוקיי, זה נהדר
אנחנו נצטרך
?לראות את הצילומים. זה בסדר
.כמובן
.הנה שני העבריינים
,זה לפני שני לילות
.בסביבות השעה 19:00
.בסדר
בוא נראה אם נוכל לקבל
.תמונה טובה של הבחור הזה
.כן, הנה
.אחד מהם נראה די צעיר
.הוא ממש ילד
תריץ את זה במערכת
.לזיהוי פנים
.אין זיהוי
.כן-
יודע מה? הלוגו הזה שעל
.הקפוצ'ון נראה מוכר
תבדוק אם נוכל לראות
.את זה טוב יותר
.בסדר, שם
.נראה כמו אריה
.אלוהים
.לא, זאת פומה
זה הקמע של בית הספר הפרטי
.צ'פמן בסקרסדייל
.הבן שלי לומד שם
.זה קלייטון הול. הוא שביעיסט
?למה? קרה לו משהו
אנחנו חושבים שיתכן שהוא
.מעורב באירוע שוד ורצח
אתה לא נראה מופתע
.כמצופה
.אני לא מופתע, לצערי
?ולמה זה
...קלייטון, הוא-
.יש לו בעיות
?בסדר. אלו מין בעיות
המורה לאמנות הודיעה לנו
,בשבוע שעבר שהציורים שלו
.הקריקטורות שלו, היו מטרידות
.הרבה תמונות אלימות
?בסדר. קלייטון פה כרגע
.תן לי לבדוק
.לא, הוא הודיע היום שהוא חולה
.טוב, נצטרך את כתובת הבית שלו
.אנחנו בהחלט במקום הנכון
?אף-בי-איי, יש מישהו בבית
!אל תיכנסו פנימה
?תתרחקו, הבנתם
?קלייטון, זה אתה
.כן, זה אני
,אבל אני לא יוצא
.לא משנה מה תגיד
.טוב, זה בסדר
,אבל אנחנו לא עוזבים
.אז כנראה עדיף שנתפשר קצת
!בלי פשרות-
כל מה שאנשים בימינו
.רוצים זה פשרות
?מה לעזאזל זה אומר בכלל
.אתה צודק
.קלייטון, אתה צודק. אני מצטער
התנסחתי לא נכון. השתמשתי
.במילה הלא נכונה
מה שהייתי צריך לומר
,זה שאנו פה כדי לעזור לך
.אנחנו רוצים רק לעזור לך
?טוב קלייטון, זה נשמע יותר טוב
.כן, זה נשמע טוב
.בסדר, תודה
אני רק רוצה לוודא
.שאיש לא ייפגע
...קלייטון
!קלייטון
.הוא נפגע
,אנחנו צריכים אמבולנס
.להנקוק דרייב 33, סקרנדל
.עכשיו
+
.בדוק את זה
.הבית נקי. אין רובים
אוקיי, אז הוא לקח
רק את הגלוק
שבו הוא השתמש, ומה? הוא
?החביא את הרובים האחרים
.או ששותפו מחזיק בהם
חייבים למצוא במהירות
.את השותף שלו
.היי, תראה את זה
- ...לרסק, לרסק, לרסק -
- ...חושך, חושך, חושך -
- ...אש, אש, אש -
- ...לפגוע, לפגוע, לפגוע -
,אני לא מבינה. כלומר
...איך אתה
איך אתה עובר מחיוך
,וצחוקים על החוף
?ל... למצב הזה
?מי לעזאזל יודע
.אני לא מאמין
.קליי התמודד, אבל הוא ילד טוב
...הוא פשוט
.עשינו כל מה שיכולנו-
.ניסינו רופאים שונים, תרופות שונות
אני לא יכולה לדמיין
.מה את עוברת
יש לך מושג
עם מי הבן שלך היה
?אתמול בלילה או בלילה שלפניו
.לא
,הענקנו לו יתר עצמאות
אז אנחנו משתדלים
.לא לשאול הרבה שאלות
,זה נשמע ממש טיפשי כרגע
.אני מבינה
אבל הפסיכיאטר חשב
...שזה עשוי לעזור, אז
.אנחנו מבינים
?לקליי היה חבר טוב
?מישהו שהוא אהב לבלות איתו
הוא לא היה ממש קרוב
.להרבה ילדים
.שום דבר שידענו עליו
,חוץ מאחד שהוא דיבר עליו פעם
.'סיימון, סיימון בראנץ
.הרבה זמן לא הסתובבתי עם קליי
.חודשיים או שלושה
?למה לא-
.אני לא יודע
...הוא ואני פשוט
.זה התחיל להיות מוזר
חלק מהדברים שהוא
.דיבר עליהם היו ממש רציניים
,קשה לי לומר לך זאת
.קליי מת
.הוא התאבד לפני כשעה
אבל מה שיותר חשוב הוא
.שנבין מה קליי עשה
חשוב גם שנדע היכן
.היית אמש
.למדתי כל הלילה בבית
?הוריך יכולים לאמת זאת
.כן, בהחלט
.טוב לשמוע-
ורק שתדע, אנחנו לא
.מאשימים אותך בכלום
?אתה מבין את זה, נכון
,עכשיו, אם לא אכפת לך
אנחנו צריכים לדעת על איזה
.דברים מטורפים קליי דיבר
,לפני חודש בערך
הוא אמר שזה יהיה מגניב
.לירות בבית הספר
אמרתי לו שהוא משוגע ושהוא
.חייב לדבר עם פסיכולוג או משהו
,אפילו התקשרתי להורים שלו
...והם ממש התחרפנו. אבל
הם הפצירו בי לא לספר
...כלום לאף אחד, אז
.לא סיפרתי
עם מי קליי הסתובב
?בחודשים האחרונים
.חבר'ה גיימרים
?אתה יודע את השמות שלהם
.כן
מצאתם משהו מעניין
?בג'יפ של קלייטון
לא ממש. שלפנו 3 סוגי
עקבות שונים
,והרצנו אותם במאגרי המידע
.אבל אין זיהוי
אבל טיפאני שלחה
?את רשימת הגיימרים, כן
.כן, יש לנו 11 שמות
אנחנו מורידים מידע רב
.ככל האפשר על כל ילד
אוקיי. השגנו את הגובה
?של החשוד השני
.מטר 80, בערך
אוקיי, אז נשתמש בזה
.כדי לצמצם את הרשימה
וכן, בואו נחפור בפוסטים של
.הילדים האלה ברשתות החברתיות
נראה אם נצליח להבין
.מי השותפים של קלייטון
חפשו את כל ההפניות
המוסוות או מוצפנות
?לירי בבית ספר, כן
.אנחנו מטפלים בזה, בוס-
...אדוני? אה
?יש לך שנייה
"?אה... אדוני"
מה, אתה מתכוון לבקש
?את ידה של בתי לנישואין
...לא, אני
?מה העניין-
.זה לגבי הרשימה
,לא רציתי להגיד כלום לפני כולם
,אבל עלה שם של ילד
."טיילר קלטון"
?קלטון
...כן, אני לא
?זה שם הנעורים של אשתך, נכון
.כן
.נכון
...נכון, בסדר
.תודה על המידע
.אני אבדוק את זה
.כמובן
.בסדר, מעולה-
אני לא מאמין שקליי באמת
.יעשה משהו כזה
.כן, אני יודע
.זה דבר שקשה לעכל
אבל הוא גם היה מעורב
.במשהו די רע אתמול בלילה, טיי
.זה היה שוד ורצח
?מה
.זה מטורף
,זה היה הוא
,ואדם נוסף או תלמיד
.והם שדדו חנות נשק
,גנבו כ-40 כלי נשק
,כולל ארבעה רובי סער איי-אר
ועל הדרך הם גם
.הרגו שם עובד
?אז הייתם חברים של קלייטון
,בילינו לפעמים
אבל הוא היה די מוזר
.אז שמרתי מרחק
?אתה יודע עם מי עוד הוא הסתובב
?אתה מבקש ממני להלשין-
ובכן, אני מנסה להבין
.מי היה איתו
,אני לא יודע. כמו שאמרתי
.מעולם לא דיברתי עם קליי
.בסדר
?אבל הסתובבת בקהל שלו
?"בקהל שלו"
?מה זה אומר בכלל
.אני לא יודע, טיי
.תגיד לי אתה
.אין מה להגיד
.אני מבלה עם כמה ילדים בבית הספר
.לפעמים אנחנו משחקים במשחקי וידאו
.זה לא הופך אותי לאדם רע
היי, אף אחד לא מאשים אותך
.שאתה אדם רע
אני מנסה להבין
אם אחד מהחברים שלך
או המכרים שלך או כל דבר אחר
.מעורב בדבר הזה
.אמרתי לך, אני לא יודע
תראה, עד שנפענח את הפרשה
ונלכוד את שותפיו של קלייטון
.עליך להתרחק מהילדים האלה
.מכל אחד מהם
?הלו? אתה שומע אותי
.כן, בסדר-
.בסדר
.אני אוהב אותך, חבר
?היי, מה קורה
?טיילר היה כאן אתמול בלילה
?כאן? על מה אתה מדבר
?כן, הוא היה כאן איתך בבית
?כן. למה-
שמעת על השוד הזה
?אתמול בלילה בסקרסדייל
?בחנות הנשק
.כן-
.אחד הפושעים למד בצ'פמן
.אתה רציני? זה מטורף
מה שעוד יותר מטורף
.זה שטיילר נהג לבלות איתו
.שיחק במשחקי וידאו או משהו
אבל לא היה לי מושג שהוא מסתובב
באיזה קבוצת גיימרים מהשוליים
,או משתמש בשם המשפחה קלטון
.לצורך העניין
...התכוונתי לספר לך על
?כן, על מה
...הוא
.הוא די שלילי לגביך לאחרונה
הוא אמר שהוא ירגיש טוב יותר
.להשתמש בשם המשפחה שלי
.זו סתם תקופה
?למה לא סיפרת לי את זה
כי לא רציתי להיכנס
.לכל העסק, ג'ובל
.הוא בסה"כ חווה תקופה כזו
אני ממש מתקשה להבין למה
לא חשת צורך
?לספר לי את זה
אני אומרת משהו כמעט
.כל פעם שאנחנו מדברים
כל פעם מחדש, אבל אתה פשוט
.מתעלם מזה
.הוא יהיה בסדר
.כל הילדים עוברים תקופה מוזרה
.ילדים צריכים להיכשל
.זה מחשל
...לא ידעתי
.לא ידעתי שזה כזה גרוע
.ובכן, זה המצב
.או כך זה היה
.המצב השתפר בחודש האחרון
.הוא אמר שהוא מצא חברים חדשים
,גיימרים מהשוליים או לא
.הוא מאושר יותר
.לא, זה... זה טוב
.אני מניח
.נכון
,אבל עד שנמצא את החשוד הנוסף
שאני מניח הולך לצ'פמן
,ומסתובב בסביבה הזו
.הוא צריך להתרחק מהילדים האלה
,הבהרתי לו ככל יכלתי
,אבל אם את יכולה
...את מבינה, פשוט
.תפקחי עליו עין
.כמובן
.בסדר, בסדר
.להתראות
,תקשיבו, בדיוק דיברתי
עם הסוכן ולנטיין
.והוא ביקש ממני לעזור
החדשות הטובות הן
,שאני מעודכן בעובדות
,אז העבודה תימשך כרגיל
מינוס הסוכן ולנטיינס
השופע שנינות וקסם
.בלתי ניתנים לביטול, כמובן
.בסדר, בואו נצא לדרך
?מה מצבנו ברשימת החברים
האם זיהינו מישהו
שמתאים לתיאור הפיזי
?של עבריין מספר אחד
.עדיין לא, אדוני-
."אין צורך ב"אדוני
?מה לגבי פוסטים ברשתות חברתיות
?משהו שמזכיר את שוד חנות הנשק
.לא, אדוני
.מצטער
?יש אזכורים לאירועי ירי המוני
.שלילי
הפוסטים במדיה החברתית
.היו די מרוסנים
.בעיקר על משחקי וידאו
.יש משהו
,הילד הזה, זאק אוקונור
הוא התאמה ממש טובה
.למבנה הגוף של חשוד מס' 1
,עשינו חישוב מהיר
נראה שהוא בסביבות מטר 80
ויש אינטראקציה מקוונת רבה
.גם עם קלייטון הול
נראה לי טוב. תמצאו את
.כתובת הבית שלו, עכשיו
.לא, זאק לא כאן
?למה? מה קורה
הבן שלך מבוקש בחקירת
.שוד-רצח שאירע לאחרונה
.מה? זאק? לא
.בטח יש איזו טעות
אכפת לך אם ניכנס פנימה
?ונבדוק את המקום
?יש לך צו
.לא. אדוני, אין לנו-
אבל האמת היא שאנו חוששים
מאירוע ירי בבית ספר
.או אירוע דומה של ירי המוני
אכפת לך אם ניכנס פנימה
?ונבדוק את המקום
.טוב, בסדר. תעשו מה שאתם צריכים
.נראה שזאק הוא האיש שלנו
+
.זה ריק
?כמה מהנשקים שלו חסרים
כפי הנראה
רובה סער איי-אר אחד
.ושני גלוקים חצי אוטומטיים 9 מ"מ
ונראה לכם שזאק מחזיק עכשיו
?ברובים האלה
כן, מה שאומר שאנחנו צריכים
למצוא אותו, אז
.בואו נדבר איתו בטלפון
.תתקשרו אליו עכשיו
ניסינו ליצור איתו קשר ב-24 שעות
.השעות האחרונות. הוא לא עונה
למה לא סיפרת לנו
?זאת מוקדם יותר
,חשבנו שהוא חוגג
.משחק במשחקי וידאו
.אוקיי, הוא לא
,אז בואו נתקשר אליו שוב
.אולי הוא יענה הפעם
.על רמקול
.היי, זה זאק
.נא להשאיר הודעה, תודה
איאן, היי. אתה מצלצל
?לטלפון של זאק
ניסיתי. נראה שהוא כבוי
.כבר יותר מ-24 שעות. -בסדר
האם אנחנו יודעים משהו
?על התוכניות שלו
האם הוא מכוון
,לאדם או מקום מסוים
או שהוא סתם מתרוצץ עם רובים
?בשביל להתרוצץ עם רובים
,זה לא המצב כנראה
.אבל חסרים לנו פרטים
השגת סוף סוף גישה להודעות
?הטקסט של הילדים האלה
.כן, בדיוק נכנסתי
.בסדר, נהדר-
,תתחיל לקרוא. אליז
עלינו להתחיל לעבוד
עם מצלמות תנועה ואוטובוסים
.ברדיוס של ק"מ וחצי מצ'פמן
.בואו נעלה גם לוחמים על הקרקע
אני רוצה שארבע יחידות
.יעבדו על האזור הזה
.בדיוק מצאתי משהו
.קדימה-
זאק שלח לקלייטון
.הודעת טקסט לפני יומיים
:הוא אומר
,כשזה יסתיים ומאות ימותו"
,העולם יידע את שמותינו
".אנחנו נהיה מפורסמים
אנחנו צריכים לפנות
.את צ'פמן עכשיו
.אתקשר למנהל בית הספר
בואו נביא לשם מיד
.את המשטרה המקומית
,יודע מה? אני הולך לקמפוס
.לראות מה אוכל ללמוד
.להיכנס עד הסוף פנימה
.עד הסוף
.לצאת החוצה בצורה מסודרת
?מה קורה, חבר
כן, כן, רק תעשה
.מה שהשוטרים אומרים לך
.אמא שלך מחכה לך בחוץ
.לא, לא, הכל בסדר
.אף אחד לא נפגע
.אנחנו פשוט מאוד זהירים
.בדיוק
.טוב, אדבר איתך בקרוב
.אני אוהב אותך, חבר
.ביי
.היי
.הסוכן ולנטיין
,רק שאהיה ברור
לא מצאנו שום ראיה
.המתייחסת מפורשות לצ'פמן
אבל אנחנו מאמינים
שזאק אוקונור חמוש ומסוכן
,ומתכנן איזשהו אירוע ירי המוני
.אבל זה לא יקרה כאן
יש לנו 40 סוכנים
.שמקיפים את בית הספר
?מישהו ראה את זאק לאחרונה
,הוא היה מנותק כ-24 שעות
,מה שאומר שהוא מסתתר
כנראה באיזה מקום
.ליד בית הספר או בית הוריו
אני יודע שאת מייעצת לו
.בחודשים האחרונים
יש לך מושג
?לאן הוא יכול ללכת
האם הוא הזכיר פעם
מקום בילוי או מקום מחבוא
שאליו הוא עלול ללכת
?כשהוא חש חרדה או דיכאון
.לא, מצטערת
,רק דיברנו על הרגשות שלו
.החרדה שלו, חוסר הביטחון
.חשבתי שהוא משתפר
.בסדר
?עם מי הוא מסתובב
למי הוא יכול לפנות
?כשהוא פוחד או נואש
,הוא היה די מרוחק
אבל הוא התחיל לדבר
,על תלמיד שזה עתה פגש
.אמר שהם הפכו לחברים קרובים
.מצוין. בסדר
?יש לך שם
.כן, זה ממש כאן
."טיילר"
.הוא מעולם לא הזכיר שם משפחה
למה לא סיפרת לי
?על זאק אוקונור
?מה
,לא ראית שהוא בילה קצת
?עם קלייטון
.הוא שותפו של קלייטון
.לא, זה לא נכון
.כן, זה כן נכון-
.ואני צריך למצוא אותו
.עכשיו
.הוא בחור טוב
...הוא עוזר ל
.לא, טיילר
.הוא הרג מישהו
.לא, זה לא נכון
בלעדיו, הייתי חוטף בעיטה בתחת
.בשבוע שעבר. אבל, זאק הגן עליי
.התייצב מול הילד הזה
,הוא אמר שאנחנו חברים
.והילד נסוג
,זה אפשרי, אבל טיילר
,אם אתה לא אומר לי משהו
אם אתה יודע
...משהו על השוד הזה
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
.כמובן שאני לא יודע כלום
אני לא איזה פושע
.או איזה פריק מוזר בתיכון
?זה מה שאתה חושב
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שדיברת עם זאק
.לפני כמה ימים
?יש לך מושג איפה הוא מסתתר
.לא
יש לך מושג
?את מי הוא עלול לרדוף
.אני לא יודע
.בסדר
תראה, אם תחשוב על משהו
שיכול לעזור, תוכל בבקשה
?להתקשר אליי
,ועד שנטפל בזה
.אתה צריך להישאר בבית
.אני לא מאמין שזאק הרג מישהו
הוא הילד היחיד בבית הספר
.שבאמת נחמד אליי
.אנחנו צריכים למצוא את הבן שלך
.אני יודע. גם אני רוצה למצוא אותו-
תראה, אני יודע
.איך הדברים האלה מתגלגלים
.אז פשוט תגיד לי מה תרצה שאעשה
?אוקיי, יש לכם בית נוסף איפשהו
.לא
?אוקיי, מה עם משרד
?דירה
איזה מקום בו הוא עשוי
?להרגיש בנוח להסתתר
.לא, לא, שום דבר כזה
אבל לאחותי יש מקום
.במרחק קילומטר מבית הספר
?למה את מתכוונת
.היא הייתה בלונדון בחודשיים האחרונים
.המקום ריק
?וזאק יודע את זה
.כן, וגם יש לו מפתח
הוא הולך לשם פעם בשבוע
.להשקות את הצמחים
?אוקיי, מה הכתובת
!סוכני הבולשת
!יש לנו צו
.למעלה, פנוי
.הבית פנוי
.הוא בהחלט היה כאן
.יש לי קבלה מהשעה 15:16
.היום
?הסלולר של זאק כבוי, נכון
?מישהו השתמש בטלפון הקווי הזה
.אולי. -חיוג חוזר
.היי, זה טיילר. נא להשאיר הודעה
השיחה האחרונה שהוא עשה
?הייתה לבנו של ג'ובל
+
?טיילר
?שלום
.טיילר. טיילר
.היי, תוריד את זה
?מה אתה עושה-
?למה אתה לא עונה לשיחה שלי
.כי אני פשוט לא שמעתי את זה
?זאק אוקונור התקשר אליך-
.כן
?ולא אמרת לי-
?לא חשבת שאני ארצה לדעת
.זה היה ממש קצר
.הוא סתם התחיל לקשקש
.הוא לא נשמע הגיוני
?הוא אמר איפה הוא-
.לא
?הוא אמר לאן הוא הולך-
?מה הוא אמר בדיוק-
:הוא רק המשיך לומר
".אני עומד להיות מפורסם"
.שוב ושוב
"?אמרתי: "על מה אתה מדבר
,"והוא אמר: "אתה תראה
.ואז ניתק
.אני צריך שתתקשר אליו
?בסדר
אם הוא יענה, שאל אותו
.איפה הוא, לאן הוא הולך
אני לא רוצה לסבך
.את זאק בצרות
.אתה צריך לצאת מהערפל הזה
.זאק אוקונור הוא צעיר מסוכן
הוא חבר שלי. למה אתה לא מסוגל
?להבין את זה
.הוא ביצע פשע נורא, טיילר
.הוא רצח אדם חף מפשע
ואנחנו די בטוחים שהוא
.מחפש להרוג עוד אנשים
,אז זה לא קשור ל"ידידות" בינכם
.כביכול
,"זה לא דבר שנקרא "כביכול
.זה אמיתי
והוא היה שם בשבילי
.כשהצטרכתי אותו, בניגוד אליך
תראה, אני שמח
.שזאק היה חבר טוב
.אני מבין
.לא, אתה לא-
אין לך מושג עם מה
.אני מתמודד
.מה אני עובר
.מה זה להיות אני
.הילד החלש
.הילד החולה
.הילד עם הסרטן
.היי
,אתה עומד להחלים
.ואתה הולך להרגיש בטוח יותר
.אני מבטיח לך
אתה רק צריך להאמין בזה
?ולהיות סבלני, בסדר
אבל כרגע, אנחנו חייבים
למצוא את זאק כדי שאוכל
לעזור לו, לפני שהוא יפגע
?במישהו אחר, בסדר
אז אם הוא אמר בשיחה איתך
...משהו שיכול לעזור
.כמו שאמרתי, הוא השתולל
,אבל ממש לפני שניתק
...הוא אמר שהוא חושב עליי
.כי הוא חבש את הכובע שלי
הכובע שלך? למה שהוא יחבוש
?את הכובע שלך
הוא אמר שהוא מצא אותו
.על הרצפה
,חשב שזה סימן טוב
.אז הוא שם את זה
?איפה השארת את הכובע שלך
.איבדתי את זה בשבוע שעבר
,הסתובבנו ליד התיאטרון הישן
.ליד תחנת הרכבת
היי, סקולה, אני חושב
.שאני יודע איפה זאק נמצא
!אפ-בי-איי, תרים ידיים עכשיו
,אני לא עשיתי כלום
...אני נשבע, אני
.זרוק את השקית
?אתה לבד
.רק אני פה-
?היי, טיפ
.תשעה מילימטר
,אז זאק בא לכאן, מתחבא קצת
ואז חוזר לעולם עם ה-איי-אר
.והגלוק שלו טעונים לגמרי
.לא, לא בהכרח
?למה אתה מתכוון-
התחמושת היחידה שהם גנבו
.מחנות הנשק הייתה 9 מ"מ
הוא לא הולך להסתבך בזה
.עם האיי-אר
.הוא יצטרך כדורי 223
.היי, ג'ובל, זאת טיפ
אנחנו צריכים כתובת של חנות נשק
.הקרובה ביותר לרחוב גרפטון 345
יש סיכוי טוב שזאק אוקונור
.בדרך לשם עכשיו
יש יריות ברחוב גרוב 2241
.בחנות הנשק של אד ואמו
.אנחנו בדרך לשם
?היי, אתה תהיה בסדר, טוב
.אני צריכה פה אמבולנס עכשיו
,יש לי קורבן ירי שנושם ובהכרה
.אבל מדמם מאוד
.אין סימן לחשוד
.הוא נמלט מהמקום ברגל
,אנחנו צריכים להקים מחסומים
.ברדיוס של קילומר עכשיו
.זאק אוקונור נעלם
.חדשות טובות, קורבן הירי יציב
.נראה שהוא עומד לשרוד
החדשות הרעות הן שלזאק יש כעת
.מספיק תחמושת לאיי-אר 15 שלו
,הוא ממוקד ומצויד
.מוכן לבצע את משימתו
.האירוע שעומד להפוך אותו למפורסם
.אז אנחנו חייבים למצוא אותו
.מצלמות תנועה, מצלמות אוטובוס
.תראו לי אותו
.תפסתי אותו
.תתקרבי, נוודא שזה הוא
.והוא חמוש
?כן, זה הוא. איפה הוא
.פינת הית'קוט ווילמוט
,בסדר, תתקשר לאו-איי
.תן לו את המיקום
.קיבלתי
אנחנו צריכים לדעת
.מה האיש הצעיר הזה זומם
?מה המטרה שלו
?את מי הוא שונא? או אוהב
?איך הוא מתכנן להפוך למפורסם
.בואו נתחיל לעבוד
?טיילר, שמעת מזאק
.לא
,עדיין לא מצאנו אותו
אבל מצאנו סרטון שלו
.בהיטצ'קוט ווילמוט
?אתה יודע איפה זה
.כן-
?יש לך מושג למה הוא היה שם
?היו לו חברים שם
?אויבים? חברות
,אני לא יודע
.אנחנו חברים רק חודש
.אני לא יודע עליו הכל
בסדר. חשבת על משהו אחר
?שאולי יכול לעזור
.אני חייב לסיים, יש לי שיחה נוספת
?מה? מי מתקשר
?לא, אל תנתק. טיילר
.אלוהים
!סם! טיילר
?היי, מה קורה
?היי, הוא עדיין כאן-
.כן, הוא למעלה
?למה
?מה קרה
.ג'ובל, דבר איתי
?טיילר? טיילר
?טאי
.חשבתי שאמרת שהוא כאן
הוא היה פה, הבאתי לו חטיף
.לפני עשר דקות
?טיילר
!טיילר
אמרת שתוודאי
.שהוא לא עוזב
.בדקתי אותו כל 10 דקות
!מה קורה פה, סם? -הוא התעצבן
?הוא אמר... -את שמה לב בכלל
.הילד שלנו במצוקה
...הוא מבלה עם ילדים שהם
.שלא תעז להפיל את זה עליי
,אני זו שנמצא כאן כל יום
,מנסה לעזור לו
.לעודד אותו
.אני לא קוסמת
אני לא יכולה פשוט
לנופף בשרביט
ולגרום לסרטן
.של הבן שלנו להיעלם
לנסות להפוך אותו לילד המגניב
.והבטוח שאתה רוצה שהוא יהיה
.אני יודע. אני יודע
.לא התכוונתי לזה
.אני פשוט... אני פוחד
,אם טיילר מעורב איכשהו בזה
.אני יודע שזו אשמתי
,זה בגלל שלא הייתי מעורב מספיק
,וזה מפני שלא הייתי נוכח
.וזה עומד להשתנות
.אני מבטיח לך
...אני צריך ללכת מיד לפני ש
.תתקשרי אליי אם תשיגי אותו
.אני אתקשר-
+
?מה מצבנו עם הטלפון של טיילר
?הצלחתם לאתר אותו
כן, אנחנו עוקבים עכשיו
.אחרי הג'י-פי-אס שלו
אנחנו גם עוקבים אחרי הטלפון
.שהתקשר אליו עכשיו
.נראה שהוא נוסע מערבה
?יש לנו שם
.ג'רמי ברוסניהן-
,הוא הבעלים של חנות הנשק
.הבחור שזה עתה נורה
זאק כנראה לקח לו
.את הטלפון כשיצא שם
בדקנו את חשבונות
.המדיה החברתית שלו
הוא מפרסם הרבה על בחורה
.בשם גרייס גילמור
.הוא נראה די אובססיבי אליה
:באחד הפוסטים שלו, הוא אומר
".צחקת על הבחור הלא נכון"
אני לא רואה איומים גלויים
.או משהו כזה
.זה רק ניחוש
?מי זאת גרייס גילמור-
,היא צעירה מווסטצ'סטר דרום
.כקילומטר מהמיקום הנוכחי של זאק
,בסדר, תתקשר לבית הספר
.בקש מהם להתפנות מיד
.קיבלתי
ג'ובל, זה ריינולדס. אנחנו עוקבים
.אחרי הג'י-פי-אס של טיילר
.הוא פונה מזרחה בדרך צ'סטרפילד
.קיבלתי
?מה עם זאק
אנחנו עוקבים גם אחרי
.הג'י-פי-אס שלו
.הוא נמצא באיזור של טיילר
.הסוכנים שלנו יצאו למרדף הרגע
.בסדר, תישאר איתי
.תודיע לי איפה טיילר נמצא
.הוא פשוט נעלם
.פינת צ'סטרפילד וטומפקינס רואד
.בסדר, קיבלתי
?טיילר
.טיילר, טיילר
!טיילר
!לא, לא. זאק! זאק
.זאק, זרוק את האקדח
!אף-בי-איי
!שים ידיים על הראש
!אל תתקרב יותר
.אני אירה בו. אני נשבע באלוהים
.שיקרת לי, טיילר
.שיקרת
.זאק, זה לא מה שקרה
!תתרחק
.אני אהרוג אותו
.אני אהרוג את כולם
.כל אדם בעיירה הארורה הזו
!אז תתרחק. מיד
.טוב, אני מתרחק
.זאק, אל תיכנס לשם
!זאק, אל תיכנס לשם
!אנחנו יכולים לפתור את זה
!תתכופפו! תתכופפו
.יש לי עיניים על החשוד
הוא נמצא בחנות ספרים
.בטומפקינס וצ'סטרפילד
.יש לו כמה בני ערובה
.שלח את הימ"מ מיד
.זאק בפנים. יש לו כמה בני ערובה
?אוקיי, מה התוכנית
.אני נכנס פנימה
.נינה, לכי מאחור
.לא, לא, לא
.אנחנו מחכים לימ"מ
.לא נחכה. נינה, לאחור
או-איי, תוכל לקבל מפה
.זווית נקייה אם תצטרך
!בסדר, ג'ובל. ג'ובל
?האם אתה בטוח
.הבן שלי הוא אחד מבני הערובה
.אני בטוח
!אמרתי לך להתרחק
.אני יודע. אני יודע
.אני רק... אני כאן כדי לעזור
,דיברתי עם ההורים שלך
,והם מאוד מודאגים
והם ביקשו עזרה
כדי לעזור לך ולוודא
.שלא תיפגע
.אני רוצה מטוס
.ואני רוצה לנסוע למקסיקו
.בסדר. אנחנו יכולים לדבר על זה
.אני כאן כדי לעזור
?אני מבטיח לך, בסדר
.אז בבקשה, בוא נניח את האקדח
,בוא נשחרר את האנשים האלה
,ואז אתה ואני נשב
.ונדבר על זה
.אנחנו נפתור את זה
.פשוט תעשה מה שהוא אומר
.הוא יעזור לך, אני מבטיח
.אוקיי. טוב
.אני רוצה מטוס, אחרת אהרוג אותו
.אני אירה לו בראש
!נשבע באלוהים
.זאק, אינך רוצה להרוג את טיילר
.הוא ילד טוב. הוא דואג לך מאוד
הוא אמר לי שהוא מעריך
.את הידידות שלך
אתה מגן עליו מפני בריונים
?בבית הספר. זה נכון
.ובכן, אני רוצה להודות לך
.אני אסיר תודה שעשית את זה
.זה מי שאתה
.בנאדם, אתה מגן החלשים
.אכפת לך מאנשים. אינך רוצח
,אז בבקשה
?בוא נניח את האקדח, טוב
.בבקשה! תניח את האקדח
!אני רוצה מטוס! ואני רוצה מכונית
.רכב שטח, אסקלייד שחור
!אז לך
.לך מפה, או שאתחיל לירות
!נשבע באלוהים
.זאק, בבקשה
.בבקשה
,מה שאתה מבקש
...מטוס, רכב שטח, זה
.זה רעיון רע
?ואני אגיד לך למה, בסדר
,כי בשנייה שתצא מהדלת הזו
.אתה בסכנה
.לסוכנים שם בחוץ, לא אכפת להם ממך
.הם לא רוצים לעזור לך
.הם לא יודעים שאתה ילד טוב
!שאתה מגן החלשים
.אני אומר לך, אני הצעד הכי טוב שלך
.אז בבקשה, תניח את האקדח
!יש לך שלוש שניות
.זאק, אני לא עוזב את החנות
,זאק, אם אתה רוצה להרוג מישהו
!תהרוג אותי
!לא! לא
.היי, היי. זוז, זוז
.אני אהרוג אותך
.תפסנו אותו. לכו, לכו-
.היי
.היי-
?אתה בסדר
.כן. כן, לא, אני בסדר
.תודה
.הילד בקושי בן 17
.כן, ועכשיו חייו הסתיימו באופן רשמי
?גילית פעם מה לא היה בסדר
?מה עבר עליו
.כלומר, לא ממש, לא
.אני מניח שגם לעולם לא נגלה
.אני לא מבינה את זה
אני לא יודעת
איך ההורים לא הבחינו
.שהוא מתפרק
ובכן, ילדים לא תמיד חולקים
.את מה שהם מרגישים
ונכון, לפעמים הורים
לא רוצים לראות זאת
.גם אם הם מעמידים פנים שכן
.כלומר, זה פשוט ממש קשה
.בכל מקרה
.אני הולך לדבר עם אבא שלך
.היי, הוא בסדר
.בהתחשב במצב
.כן, תודה שהשגחת עליו
.הוא חזק
.הבן שלך יהיה בסדר
.תודה חבר'ה
?היי, מה הולך
.אני בסדר
?באמת, אתה בטוח-
.כן, אני בסדר
.דבר אלי
.לא ניסיתי לעזור לזאק
.ניסיתי לשכנע אותו להיכנע
.רציתי לעזור לעשות משהו טוב
.אני יודע
.אני גאה בך
?גאה על מה
.אני פישלתי. כמעט גרמתי למותך
?אתה צוחק עליי
.טיילר, הצלת את חיי שם
,לולא הכוח והגבורה שלך
.הייתי מת
.אז תודה לך
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך
:תרגום והגהה
F-U-Z צוות
:סנכרון
Yoav1610
"אף-בי-איי"
עונה 5: פרק 3
"הבן האובד"