.זה לא הוגן
ככל שתקדימי להבין
.שהחיים אינם הוגנים, ייטב לך
אבל אמרת שאני יכולה
.לנסוע לעיר
,אם הרשית לה לנסוע
...זה קצת לא הגיוני
.לא הרשיתי לה ללכת
.אמא
?דאג
,אם הרשיתי לה
.לא הבנתי שזה היום
והנחתי שאת תדאגי
...שהיא תלבש
.בגדים
?מה זה היה
!הצילו! הצילו
!תתקשרו למוקד החירום
.תסתכלי עליי
!תתקשרו למישהו
,את תהיי בסדר
.את תהיי בסדר
!תתקשרי לאמבולנס
,קדימה, קדימה, גידיון
.כלב טוב
.קדימה. אל תוותר, גידיון
,יש כל כך הרבה דם
.יכולנו לוותר על גידיון
.היו בה איזה 30 חורים
אפשר לראות
.את שביל הדם מהחלל
.מדהים שהיא בכלל שרדה
.הוא קבר אותה
?שמעת אם היא תשרוד
.אני לא יודע
.אבל אני בטוח שהם לא
"אף-בי-איי"
Wizdom.XyZ
:פרק 3
"טרף"
צוות החירום
?כבר פינה חלק מהגופות
המחלקה הפתולוגית
עוברת על אלה
שלא היו במצב ריקבון
.מתקדם
צוות החירום
.שלח תמונות של השאר
,הוא הביא אותה לכאן, תקף אותה
דקר אותה פעמים רבות
וקבר אותה בבור
.שנכרה מראש
?כמה פעמים, 19
.כן-
עשינו תשע פניות
.כדי להגיע לכאן מהכביש הראשי
.זה מקום נידח
הוא מכיר
.את האזור הזה
הוא שהה כאן זמן רב
.והרגיש בנוח
.האמת היא שנוח מדי
?למה את מתכוונת-
הוא קבר את המותקפת האחרונה
.בלי לוודא שהיא מתה
.זו השגיאה הראשונה שלו
?מה את לומדת מזה
.הוא חכם, מסודר מאוד-
רק כך אפשר להרוג ולקבור
.‏18 קורבנות בלי להותיר עדים
משטרת סנדס פוינט
...מצאה כמה גופות
טוב, חדר המבצעים
!בשיא הפעילות
?כריסטן, יש לך את זה
.כן-
.זיהינו את הקורבן ששרדה
.זה עולה עכשיו
טביעות האצבעות שלה תאמו
.לוויזת תיירת מלפני שנתיים
.עבודה יפה, מיס צ'זל
?מה יש לנו
,קוראים לי היילי נורייב
.בת 20 מאוקראינה
הגיע מקייב לנמל התעופה קנדי
.בסתיו 2016
.היילי זה לא שם אוקראיני
.אמה הייתה אמריקאית
היפית מצפון קליפורניה
.'שלמדה סמסטר בחו"ל ב-96
היא התחתנה עם אוקראיני
.ולא חזרה
.היא מתה ב-2009
יש לך מושג
?מה היא עשתה בניו יורק
?יש לה פה משפחה
.לא. הסבים שלה מתו-
לפי הוויזה הכתובת שלה
.היא בסאטון סוויטס
,השכרת דירות על בסיס חודשי
.אבל היא לא רשומה שם
,הפתולוג מוכן לדבר איתכם
.יש לו מסקנות ראשוניות, קדימה
.בוא נלך
הקורבנות נרצחו במהלך
.שלוש השנים האחרונות
האחרונה לפני
.שלושה-חמישה שבועות
כולן נדקרו כ-30 פעמים בלהב
משונן חלקית באורך 12 ס"מ
ולכולן פשטו פיסת עור דומה
מצד שמאל של החזה
ועל לכולן סימנים להיותן
.עובדות בתעשיית המין
רוצחים סדרתיים צריכים
.לתפוס את הקורבנות שלהם לבד
קל יותר לעשות את זה
.כשמדובר בזונות
אצטרך להאמין לך
.בעניין הזה
?מה זה
?בתוך הבשר החשוף
.יש לך עין טובה
נראה שהרוצח ניסה
.להעלים סימן זיהוי
קעקועים לא מותירים צלקות
?כה עמוקות. מדובר בברזל מלובן
גם חום של ברזל מלובן
.לא היה חודר עמוק כל כך
,אם חותכים בלהב מלובן
.אז כן
לא קל לעמוד
?בקצב שלה, מה
אתה יכול להעלות
?את התמונה
בגלל מצב הגופה אי אפשר
.היה לזהות את הסימן
דבר נוסף, לאחת הבנות היו
.שתלי פוליאקרילאמיד בחזה
?זה חריג
.בגיל 19-18? מאוד-
,כבר לא עושים כאלה משנות ה-90
.וגם אז בעיקר במזרח אירופה
ג'ובל מוסר שהניתוח של היילי
.כמעט הסתיים
יש לנו חלון קצר לפני
.שהיא נכנסת לניתוח הבא
.תודה
היה קשה לזהות
,את הצלקת ברקמת השריר
.אבל זה שם
.אני צריכה להתכונן לניתוח
.תודה-
?כתר
הרוצח הוריד את אותה פיסת עור
.מאותו מקום אצל כל הקורבנות
נראה שכל הבנות
.נשאו את אותו סימן
אז כל הקורבנות
,עבדו באותה רשת
והסימן הוסר
.כדי שלא יקשרו אליה את הגופות
צריך לשנות
.את התאוריה שלנו
רוצחים סדרתיים
.משאירים חתימות
זה עונה על איזה
,צורך פסיכולוגי
אבל אין לזה
.מטרה מעשית
אם הסרת העור נועדה
,להסתיר את הרשת שבה עבדו
.זו מטרה מעשית מאוד
אם אין חתימה
.זה לא רוצח סדרתי
?אז את מי אנחנו מחפשים
.סוחר נשים-
מישהו שנפטר מהבנות
.כשהן כבר לא מועילות לו
!הצילו! הצילו
?היילי
.הכול בסדר-
.הכול בסדר
.אני מגי ואני מהאף-בי-איי
,את בטוחה עכשיו
.הכול בסדר
.איש לא יפגע בך עוד
?אבל מה לגבי אחותי
.בבקשה, אחותי
.הכול קרה באשמתי
היילי, אחת מכל חמש נשים
.מותקפת מינית
.זה יכול לקרות לכל אחת
.את לא מבינה
אחותי הייתה בטוחה
בבית אילולא
המלצתי לה
.על חברת ההשמה
זה היה רעיון שלי
.לבוא לניו יורק
.את לא אשמה
.ספרי לנו מה קרה
.תתחילי בחברת ההשמה
.ראיתי מודעה ברשת
מי שעובר את המבחן שלהם
.מתראיין לעבודה בניו יורק
הייתי צריכה לדעת
.שזו הונאה
שתי נערות
.כפריות טיפשות מטרבניב
...אני
?מה קרה כשהגעת לכאן
.שלושה גברים אספו אותנו
.נחש" היה הבוס"
."האחרים היו "עכביש" ו"חזיר
?אוקראינים
.כן-
.עכביש וחזיר היו אוקראינים
,נחש" דיבר אוקראינית"
.אבל לא טוב
האנגלית שלו הייתה
.טובה יותר
מה עוד את יכולה
?לספר לנו עליו
,הוא כיסה את עינינו
.לקח אותנו למרתף
,הם אמרו שאם נתנגד
.הם יהרגו אותנו ואת המשפחה שלנו
ואז הם אנסו אותנו במשך
.שלושה ימים ללא הפסקה
כך הם שוברים
.את ההתנגדות
לאחר מכן הם לקחו אותי
.ומאז לא ראיתי את ברוק
את יודעת
?לאן לקחו אותך
היו ארבעה מרתפים
.והעבירו אותנו ביניהם
פעם בקיץ
.היה בית חוף
?איך את יודעת
?ראית אותו
.שמעתי את הגלים
.היית נהדרת, היילי, תודה
את יודעת מי תקף
?אותך אמש
."נחש"
?את יודעת למה
,הפרתי את הכללים
.ביקשתי עזרה
,שמעתי שברוק חולה
ובנות חולות שמצבן לא משתפר
.הולכות ל"נחש" ולא חוזרות
?ממי ביקשת עזרה
.לקוח שפגשתי כמה פעמים
לקחתי סיכון. התחננתי
.אליו שיתקשר למשטרה
...ואז "נחש" בא אליי ו
אני צריכה להכין
.את היילי לניתוח
תהיי מוכנה לשבת מאוחר יותר
?עם מאייר קלסתרונים
.נחזור בקרוב
.בבקשה
.בבקשה, תמצאו את אחותי
.זה הכול מטא-דטה
.בכל תמונה דיגיטלית יש מטא-דטה
ההגדרות של המכשיר
.שאיתו צולמה התמונה
.זו טביעת אצבע של מצלמה
.בדיוק-
הרצתי תוכנת זיהוי פנים
על מודעות ישנות של שירותי ליווי
,באתר של שירותי זנות
.ומצאתי אחת עם תמונה של היילי
סטאר, בוא נבלה הלילה
איאן כתב אלגוריתם
שחיפש ברשת
תמונות עם אותה
.טביעת אצבע כמו בזו של היילי
מצאת את טביעת האצבע
?של המצלמה
.זה אולי טלפון נייד
עד כה מצאתי תשע תמונות
.של בחורות צעירות
לאחר מכן הרצתי
תוכנת זיהוי פנים
על כל אשרות
,הכניסה מאוקראינה
...והנה
תשע מהנשים במודעות
.תואמות לתשע ויזות מאוקראינה
אלה תמונות של לפני ואחרי, שמי
.שיש לו שלוש אחיות לא צריך לראות
.תשעה שמות לתשע מהקורבנות
!עבודה יפה-
מצאנו שיחה למוקד החירום של
.הלקוח של היילי מלפני שלושה ימים
,אין לי מושג על מה אתם מדברים
.לא התקשרתי למוקד החירום
תקשיב, אנחנו
.לא שופטים אותך
יש הרבה גברים שלא מתאים
.להם כאב הראש של דייטים
.קיבלתם מידע שגוי
.אני לא יכול לעזור לכם
,מוקד החירום
?מה מצב החירום
יש בחורה בשם היילי בבית
ברחוב 87 פינת השדרה החמישית
.והיא זקוקה לעזרה
?אדוני. היא נושמת? היא בהכרה-
.כן, היא נושמת
.היא צריכה את המשטרה
.היא אומרת שהיא בצרה
?אדוני, מה שמך
...למה את צריכה לדעת את
?למה את צריכה לדעת את שמי
...אני לא
.אני מנסה לעזור
.אני מצטער
,אולי נשמיע את זה לחבר'ה
.נראה אם הם יזהו את הקול
פחדתי לאבד
.את מקום העבודה שלי
אני בטוחה שאם תשקר לאף-בי-איי
.תאבד את מקום עבודתך
...בסדר, אני
.הייתי עם היילי
.לא רציתי להיות מעורב
.אני מבין, זה בסדר-
אנחנו צריכים לדעת מה המקום
.האחרון שבו ראית אותה
.פנוי
.פנוי מימין
.פנוי משמאל
.תבדקו למעלה
.הכניסה פנויה
.הסוכנת בל, יש מרתף
.קדימה
.קיבלתי-
.הפינה פנויה
.תעמעמו את האורות
.אנחנו רואים
.תן לי פנס
.פנוי מאחור
.אין מגע
.החדר האחורי פנוי
.בוא לכאן
?זה צבע
.זה מה שהיה להן, איפור
!מצאנו משהו
.
.הבית שייך לחברת קש
.מנהלת הנכס בדרך לכאן
צוות החירום מצא שרידי
.פוליאקרילאמיד בזבל
הפתולוג מצא שתלי
פוליאקרילאמיד
.אצל אחת הקורבנות
זו הייתה שיטה נפוצה באוקראינה
.עד שהיא נאסרה ב-1991
רופא שומר חוק
לא היה עושה טיפול
לא חוקי ומסתכן
.בפסילת רישיונו
תחפשי רופאים אוקראינים שניסו
.ללא הצלחה לקבל רישיון בארה"ב
.מיד
נלך לדבר עם היילי
.על הרופא המסתורי הזה
.רגע. מנהלת הנכס הגיעה
.חדר ישיבות מספר שלוש
אנחנו מנהלים את הבית הזה
.ועוד כמה נכסים של הלקוח
?מי הלקוח שלכם
.ג'ייקוב רושה, איש עשיר מאוד-
הוא גר בלונדון
.והוא הבעלים של חברת אנרגיה שם
?כמה נכסים
,כמה בתי מגורים
.כמה בנייני משרדים
את חושבת שייתכן שמר רושה
?ידע מה קורה בבית שלו
.לא
,כלומר זה אפשרי
.אבל לא
?למה
הוא אף פעם לא מבקר שם והוא
.לא מתעניין בנכסים שלו להשקעה
יש אנשים שעושים
.את זה בשבילו
מוזר שדווקא הבית
.הזה היה ריק
,הוא ריק כבר שישה חודשים
.אנחנו מחכים להיתר בנייה
,זו רשימת הנכסים של מר רושה
.שאני מנהלת
,אנחנו לא אמורים למסור את זה
,אבל אחרי מה שקרה בבתים האלה
אני כבר לא יודעת
.מה לומר
יש לנו אישור לערוך חיפוש
?בבתים האלה
אין לי סמכות של עו"ד, אבל אני
.יכולה ליצור קשר עם הבעלים
.טוב, מצוין. תודה
.תודה
לא נחכה לצווים. אני שולחת
.צוותי מעקב לבתים האלה עכשיו
.היי
?"זה "נחש
.אני חייבת לשאול
?עד עכשיו, האם טיפל בך רופא
.לא-
.אבל בבנות אחרות כן
?את זוכרת מה הן סיפרו עליו
?איך הוא נראה
הן אמרו שהוא זקן. הוא סיפר
.להן שהוא היה רופא באוקראינה
עוד משהו? -כל פרט קטן
.יכול להיות חשוב מאוד
.הוא היה נחמד
מי שפגשו אותו אמרו שהוא
.היה היחיד שהיה נחמד אליהן
.זה, כן
ג'ובל, שמעת משהו
?מצוותי המעקב
כן, אין פעילות
.באף אחד מהבתים
.הם בטח סוגרים פינות ורוקנו אותם
.זה מה שחשבתי-
כריסטן מצאה מישהו
?שיכול להיות הרופא
.מדברים על החמור
מצאתי שלושה מהגרים
שהיו רופאים
מוסמכים באוקראינה
ועשו הגדלות חזה
.עם פוליאקרילאמיד
לאף אחד מהם
.אין רישיון כאן
.היא אמרה שהוא זקן
.אני מהמרת שזה האיש שלנו
.צאו
.כריסטן, תשלחי להם את הצווים
.בוא
?מה הסיכוי שהרופא שלנו הסתלק
.לא רע-
.או-איי, זה הרופא שלנו
!תסגור את המעליות עכשיו
.אני אעלה מהמדרגות האחוריות
!אף-בי-איי
?את בסדר
.לך-
!לך
לא הצלחתי לראות
.את מספר הרישוי
?את צריכה תפרים
.הקיר
?נפגעת מהקיר
.לא-
.נחש", הוא נגע בקיר"
.יש לנו את טביעות האצבעות שלו
.
צוות החירום הוריד
.את הטביעות מהקיר
."בקרוב נקבל את שמו של "נחש
.טוב-
!אי
?"אתה אומר "אי
.אתה לא זה שתופרים לו את הפנים
.מצבך טוב משלו
הם מחסלים את כל מי שעלול
.לפגוע בהם. -נכון
.הבנות עלולות לפגוע בהם
.נכון-
.ג'ובל
זיהינו את הרוצח
.לפי הטביעות
.סטפן צרקו מסיטי איילנד
.'נולד בברייטון ביץ
?יש לך כתובת
כן, שולח מיד. היחידה ללוחמה
.בטרור וצוות החירום בדרך
.קיבלנו
אמו של סטפן
.היגרה מאוקראינה
עבדה כעוזרת בית בווילה
.בסנדס פוינט
זה תואם לקלסתרון
.של היילי
הפרטים עליו
.כשהיה קטין חסויים
נהג לשהות בקיץ בקייב
.עם המשפחה המורחבת
.בטח יש לו שותפים שם
,כן, יש לו בן דוד בדונבאס
?נחשו מה הוא עושה
?זה קשור לחברת השמה
אותה סוכנות שסידרה
.את הנסיעה של ברוק והיילי לארה"ב
!קומה תחתונה פנויה
.מגי
הוא שמר
.את הסימנים שלהן
.מזכרות
?אתה בסדר
את רואה
?את האורות על החוף
.כן
.זה סנדס פוינט-
,הכתם הכהה באמצע
.שם הוא קבר אותן
,המנוול יוצא למרפסת
.שותה משהו ומעשן
ואז מביט בקורבנות שלו
.ומשחזר את מעשי הרצח
,כשהייתי מוצב בגרמניה
.שני חבר'ה חזרו לבסיס מאוחר
הם אמרו
.שהם היו בבית זונות
?דיווחת עליהם
היינו בדרך לעיראק
.ובזמנו חשבתי שלא מזיק
כעבור כמה חודשים
הגרמנים עשו פשיטה במקום
והסתבר שהבנות
.הן קורבנות של סחר בנשים
.לא יכולת לדעת
,ואילו היית מדווח עליהם
.זה לא היה משנה דבר
...כן, אני יודע, אבל
.או-איי
.אלייזה שיקרה לנו
התמונה צולמה
,במיאמי ב-2013
כשאלייזה הולימן
.מכרה נכס לרושה
,היא כנראה הרשימה אותו
כי הוא שכר את שירותיה והעביר
.אותה לניו יורק לנהל את נכסיו
.ביקשתי מהמשטרה לעצור אותה
.דוח מצב? עדיין לא
האיש הנוסף בתמונה הוא בן דודו
.של סטפן, אולג צרקו מדונבאס
אולג צרקו ניהל
,את חברת ההשמה באוקראינה
.שסחרה בהיילי, ברוק והאחרות
אולג קיבל כספים
.מ... רגע אחד
.האוליגרך הרוסי יקוב רושה
כפי שאמרתי, התמונה צולמה
.במיאמי. רושה מחזיק שם יאכטה
,אולג חבר לרושה
הוא האחראי על הייצוא מאוקראינה
,והוא פנה לבן הדוד, סטפן
.שיטפל ביבוא כאן
רושה מינה את אלייזה
להשגיח על הנכסים
ולנהל את החשבונות
.ואת הבנות
הכוחות בשטח
.ומחכים לפקודה לפשוט על הבתים
השגת צווים לכל כך הרבה נכסים
.תיקח לפחות עוד 90 דקות
.זה יותר מדי זמן
אתר שירותי הליווי שלהם כבר
,לא מציע שירותים באתרים שלהם
.רק בבית הלקוח
נכון, כי הם איבדו את הבתים
.ועליהם לקחת את הבנות ללקוחות
מה אתה מציע? -נקבע פגישה
.ועד אז נקבל את הצווים
נתפוס את מי שמספק את הבנות
.בזמן שנפשוט על הבתים
.עוקץ, אהבתי את זה
.אני רוצה להיות הלקוח
.לא-
.ג'ובל, אתה עבדת במחלק מוסר
מתחשק לך לצאת
?מחדר המבצעים
?בטח, למה לא
.סגרנו, תתכונן
את אחראית
.על חדר המבצעים, גברתי
.זה נשמע מוזר
?אפשר לדבר איתך
במשרד הזה יש רק דובר ערבית
.אחד שעבד כסוכן סמוי בג'יהאד
אני לא מוכנה שתתחזה ללקוח של
.זונה במוטל בנמל תעופה ותיחשף
.אתה מכולם צריך להבין את זה
.בסדר גמור-
.העוקץ היה רעיון טוב
.המקום הזה לא רע
?הוא מתבדח, נכון
?זו סוויטת ירח הדבש
?זה באמת אחת מחמש
?מה-
יש לי שלוש אחיות ואמא. אמרת
.שאחת מכל חמש נשים... -כן
.אחת מחמש
.ללא יוצא מן הכלל
את רואה
?כמה אנשים יש ברכב
ג'ובל, מכונית שחורה
.נעצרה בחניון
.שלוש בנות יוצאות מהרכב
זה מתחיל. נראה לך שתצליח
?להתמודד עם כולן
תביטו ותבינו למה נשים
.קוראות לי שובר לבבות
.בנות, תיכנסו
?אתה רנדי
?כן, ואת-
אתה רוצה לבחור
?או שאתה רוצה את שלושתנו
,אלה הגירושים השלישיים שלי
אז אני חושב שנחגוג
?עם שלושתכן, לא
.קודם תשלם
,‏500 דולר לחצי שעה עם שלושתנו
.‏900 דולר לשעה, ההחלטה שלך
תן לי את הכסף
.ואומר לנהג שהכול בסדר
.יופי, תשלחי לו הודעה
.בסדר
...אז 900 דולר
אם אבחר באפשרות של 900 דולר
,ולא אנצל את כל הזמן
?אקבל איזה החזר
.לא
.לא-
.בסדר. 500
?אתן יודעות מה
?אולי תשבו
,אין משקאות
.אין מיני בר, אבל תרגישו בנוח
."זה הוא, זה "נחש
.אף-בי-איי! אל תזוז
.כן, תושיט יד לאקדח
,אתה לא תצליח
.אבל אני אעריך מאוד את המאמץ
.צרקו נעצר
.בסדר, אומר להם. להתראות
?אחות של היילי
.אף אחת מאלה-
?מה לגבי הפשיטות
.דיינה אמרה שהבתים היו ריקים-
אז צרקו הוא הסיכוי היחיד שלנו
.למצוא את ברוק והבנות האחרות
.
אנשי הזיהוי הפלילי מצאו חול
.על הצמיגים של צרקו
היילי אמרה שלקחו אותן
.לבית על החוף
הבנות הגיעו בתוך
.פחות משעתיים
אז זה חוף בניו ג'רזי
.או בלונד איילנד
.לונג איילנד
קיבלנו את הנתונים של תשלומי
.כבישי האגרה מהרכב של צרקו
.הוא נסע על גשר טרייבורו מערבה
.תודה-
.ג'ובל
תודיעו ללוט"ר שזה יהיה
.בלונג איילנד. שיתכוננו לפעולה
מגי, את ואו-איי תצטיידו
.ולכו עם הלוט"ר
.את נכנסת
כי צרקו חושב שנשים
.הן חלשות ונחותות
,הוא יהיה פגיע
.הוא לא יהיה מוכן לזה
את לא מסכימה
?עם זה
.ממש לא
,יופי, כי אני לא נכנסת
.אלא את
כל מה שאמרת על למה
.הוא יגיב לי, נכון גם לגבייך
,אבל עם העין שלך
.הוא יהיה יהיר אף יותר
וכסדיסט, הכאב שהוא גרם
.לי יגרה אותו מינית
.גם זה יפעל לטובתך
.בסדר
את יכולה
.לעשות את זה
.רק רגע
.זה נראה כואב
?זה כואב
.זה כואב מאוד
.אני מצטער
.אין לי מה לומר לך
?זה הקטע שלך, נכון
,אתה אוהב לגרום כאב
אבל זה לא מה
?שמניע אותך, נכון
,מה שמניע אותך
,מה שבאמת עושה לך את זה
זה לחוות
.את הסבל שלהן
.זה גורם לך להרגיש כמו גבר
.גבר אמיתי
.חזק, דומיננטי, בלתי מנוצח
לכן בחרת לקבור את הבנות
...במקום ההוא, אתה אלה ש
.הענשת
,כדי שתוכל לשבת על המרפסת
להביט לשדה
.ולהתענג על כל זיכרון וזיכרון
?נעיצת הסכין... כמה פעמים
?‏30 פעמים בכל אחת
.אבל פישלת
התלהבת מדי
ואת האחרונה אנסת במגרש החניה
לפני שהגעת למקום
.שבו אתה נפטר מהגופות
אנחנו יודעים את זה
.כי זה צולם במצלמות אבטחה
.את משקרת
.לא עצרתי במגרש החניה
.אין לי מה לומר לך
.מגרש החניה
שנינו יודעים
.שהמצאתי את זה
,אבל כל השאר נכון
.כי ישבת, הקשבת וחייכת
,ברגע שאמרתי שקר
.ציינת את זה
.הכול מצולם
ובשביל המושבעים זה כאילו
.שאתה סיפרת לי את הכול
.תחזירי אותי לתא שלי
?אתה בטוח
קח בחשבון שההצהרה שלי
,תוקרא בהקראת ההאשמות
ובתקשורת אוהבים מאוד
.רוצחים סדרתיים
?מה את מנסה לומר
לא משנה אם רושה ישמע
את זה מעורך הדין שהוא ישלח
,או יראה את זה בחדשות
אבל הוא יגלה שאתה סוטה מין
.וישמח לשמוע את זה
,איך הוא איבד את כל הבתים
.את הבנות שלו ואת הכסף שלו
.רק מפני שאתה סוטה מין
.אתה מת
.אני צריך מעצר מאובטח
תתחיל בכך
.שתספר לי איפה הבנות
אני רואה שני גברים
.בקומת קרקע
.שניהם חמושים
צוות אלפא, תנועו לקו היערכות
.ותפעלו כשאתם מוכנים
.גילו אותנו
!כל הצוותים, קדימה
.
.פנוי
.למעלה
!או-איי
!אל תתקרבי
!היי
?אתה בסדר
?כן, למה
.גברתי, יש עוד מישהי למעלה
.אני אלך
.תמצאי את ברוק
.אני אקח אותה
?ברוק
,הכול בסדר
.היילי ביקשה ממני למצוא אותך
הם העדיפו אותו
.כרוצח סדרתי
הוא עדיין כזה. הוא פשוט מצא את
.העבודה המושלמת להסתיר זאת
אני לא מבין, התקשורת עושה
,עניין מרוצחים סדרתיים
.אבל מתעלמת מסוחרי נשים
‏50 איש מותקפים בשנה
על ידי כרישים
,ו-300,000 על ידי כלבים
."אבל בכל שנה יש "שבוע כרישים
אנשים מעדיפים לפחד
.מהבלתי סביר ולא מהאפשרי
כשאתה הולך לישון בלילה
אתה חושב על הסיכוי הקלוש
?שרוצח סדרתי יתקוף אותך
או על האפשרות הסבירה פי 12
?שמי שישן לידך ירצח אותך
.לילה טוב
אני מניח שזו הייתה
.שאלה רטורית
תודה ששמרת לי
.על הגב במדרגות ובבית החוף
.אני תמיד שומר עלייך
,אתם לא חייבים ללכת הביתה
.אבל אתם לא יכולים להישאר כאן
אני הולך לבקר את אמי
?ואת אחיותיי ולישון, ואת
.הביתה, אחרי שאעצור בדרך
.שלום
.תודה לך, הסוכנת בל
.אני ממש שמחה שאתן בסדר-
.אני לא בטוחה כל כך
.אני כן-
.את לוחמת
.לא נלחמתי
?את רצינית-
היילי, את עברת
.עינויים ונדקרת
.הוא חשב שאת מתה
.את נלחמת
את זחלת מתוך הקבר של עצמך
.והצלת 50 בנות
.כולל את אחותך
.אם את אומרת
FHU: סונכרן ע"י