.אנחנו הולכות לרקוד כל הלילה
?לאן נראה לכן שאתן הולכות
אני יודעת שאנחנו לא בלבוש
,מתאים, אבל כבר סוף הלילה
...אז נראה לך ש
.אני מצטער, הדלת סגורה-
.אנחנו רק רוצות לרקוד
?ברצינות
תעשה להן טובה, רוב האנשים פה
.סתם עומדים ועושים סלפי
.תכניס אותן, הן באו לרקוד
בשלט כתוב שאני יכול לדחות
.כל מי שאני רוצה
?אתה בטוח
,כי לפי חוק זכויות האזרח
למקומות בילוי פרטיים
,אסור להפלות על בסיס גזע
.צבע עור, לאום או דת
.אמרתי לך שיהיה כיף
.תיגש לשם
...לא-
.קדימה, לך
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש
:סנכרן לגרסא זו
F-U-Z
"אף-בי-איי"
עונה 2: פרק 4
"מדע לא מדויק"
?החוקר סטוקס, מה ידוע לך
היורה התפרץ למקום
.מעט אחרי 3 בלילה
.הרוג אחד, שלושה פצועים
,זה היה כבר סוף הלילה
.המקום היה מלא עד אפס מקום
.מדהים שאין יותר קורבנות
,הסוכנת צ'זל
.טוב לראות אותך בשטח
נכון, היה יכול להיות
.הרבה יותר גרוע
הקורבן התנפל על היורה
.והציל הרבה אנשים
קיילב ג'קסון, סטודנט בן 21
.באוניברסיטת וירג'יניה
.ספג שלוש יריות בבטן
?ידוע לנו משהו על היורה
.גבר לבן בן 20 ומשהו
אנחנו בודקים
.את סרטוני מצלמות האבטחה
?אלה העדים
.כן-
.יש פה הרבה עבודה
היחידה לפשעי שנאה
.יכולה לטפל בזה
.לא, אנחנו נעשה את זה
.תגידו לנו אם תצטרכו עזרה
.בסדר-
?הכול בסדר
את יודעת שעבדתי
.על הרבה חקירות בשכונה
.כן, דרכינו נפגשו בכמה מהן
אנשים סומכים עליי, פונים אליי
.שאמצא להם פתרונות
לאחרונה שמעתי שהאף-בי-איי
.לא נלהב כל כך כשאנחנו הקורבנות
.תראה כמה סוכנים יש פה
.כן, הם פה... עכשיו-
חלקנו חושבים שהיה אפשר
.למנוע את הירי הזה
הייתה פה תקרית
.לפני פחות משבוע
?איזו תקרית
שלושה חברים בארגון עליונות לבנה
.איימו לירות באנשים שעמדו בתור
?באיזה ארגון עליונות לבנה מדובר
."הסדר הראשון-"
.זה לא הסגנון שלהם
נאמר לנו
.שהאף-בי-איי מטפל בזה
.אני בטוחה שיש הסבר
.את כנראה צודקת
אולי זה לא מתפקידי
?להגיד את זה. -מה
...זה נראה טוב עלייך
.התג
,כולם להקשיב
.יש לנו מפגע שמסתובב חופשי
,הרוג אחד, שלושה פצועים
המועדון נקרא אקס-2
,בשכונת בושוויק בברוקלין
.רוב תושביה אמריקאים-אפריקאים
זה מועדון שמשמיעים בו
.היפ-הופ ואר אנד בי חתרניים
,אנחנו רוצים לדעת
?למה דווקא המועדון הזה
מגי שלחה סרטוני אבטחה
?מהמועדון. איאן, קיבלת
.זה עולה עכשיו
.טוב
זו הזווית היחידה? -הזווית היחידה
.שממנה רואים היטב את היורה
רואים בתמונות האלה
.רק שמדובר בגבר
נקבל את התיאור שלו
.ממישהו שהיה שם
.בסדר
עזבתי את העמדה לכמה דקות
להחליף את הברמן
ופתאום נכנס למקום
.בחור לבן עם אקדח גלוק
,ניסיתי לפנות את האנשים
.אבל הבן אדם היה חדור מטרה
?הוא פתח באש מיד
.לא, הוא התקדם פנימה-
?איך הוא נראה
?גבוה? נמוך? משהו בולט
.בחור לבן בקפוצ'ון שחור
?הצלחת לראות את הפנים שלו
.כן, בהחלט-
,המקום היה חשוך
.אבל הוא הביט ישר אליי
?איך הוא נראה
עור לבן, תלתלים חומים
.ועיניים כהות
,לעולם לא אשכח את העיניים האלה
.כחול בוהק, ממש אריות
.ופרק כף היד שלו זהר בחושך
.היה לו צמיד על היד
?צמיד ספורט-
כמו אלה שמעודדים
.למודעות לסרטן
,אולי זה היה סטיקלייט
,אני לא יודעת
,אבל מה שזה לא היה
.זה היה ורוד
?צמיד
,אני לא יודעת
.לא ממש ראיתי אותו
איפה היית
.כשהוא פתח באש? -שם
מצטערת, פשוט אני שכנעתי
.את קיילב לבוא לפה
?הכרת אותו
.הוא היה חבר ותיק
בקיץ הוא עובד בשתי משרות
.למימון הלימודים
.רק רציתי שיבוא לבלות קצת
,שכנוע אנשים לצאת לבלות
.זה מה שאני עושה
?מה זאת אומרת
?זו העבודה שלך
אני "מרימה", אנחנו מביאים למועדון
.כוכבי אינסטגרם, אנשים יפים
הם עוזרים להרים
.את הפרופיל של המועדון
תכננתי לעבוד במועדון
,בצד השני של העיר
אבל הבעלים כאן הציע לי
...עמלה גבוהה יותר, אז
...אני מצטערת, אני
אני כל הזמן רואה את קיילב
.שוכב שם
אני מניח שכולנו שמענו
.פחות או יותר אותו דבר
,כן, לחשוד יש שיער בלונדיני
,חום כהה, חלק או מתולתל
עיניים כחולות או חומות
.ומבנה גוף רזה עד בינוני
.זו הבעיה בזיהוי בין גזעי
תיאור של אדם מגזע אחר
.יכול להיות ממש לא מדויק
והעובדה שהמועדון היה חשוך
.והאלכוהול זרם לא עוזרת לנו
?אז איפה אנחנו עומדים
אנחנו אמורים לקבל
,את סרטוני האבטחה מבחוץ
אבל הזווית רחבה מדי
.ולא נראה שנקבל משהו מועיל
העדים אמרו
.שהיה לו צמיד ורוד
ישנם גם התרמילים
.שנמצאו בזירה
.אולי יש עוד משהו
לפני שבוע הייתה תקרית
.של פשע שנאה
חברי ארגון עליונות לבנה
.איימו על חבורת מבלים במועדון
?איך הם איימו עליהם
.הם עצרו ברכב מסחרי-
.ביקשנו עזרה וזה לא הועיל
,הם ידעו ששחורים יהיו בסכנה
.ומה הם עשו? כלום
.למשפחה הזאת מגיעות תשובות
?ההורים של הקורבן
.כנראה-
.צריך לדבר איתם
.זה כרטיס ניחומים מעניין
,זה לא כרטיס ניחומים
."זה הסמל של "הסדר הראשון
.הארגון שאיים על המבלים
+
משטרת ניו יורק שתומכת
בחקירה עדכנה אותנו
"שארגון שנאה בשם "הסדר הראשון
.איים לאחרונה על המועדון
.תעדכן אותנו בבקשה
עדים דיווחו ש-3 גברים לבנים
בג'יפ שחור
"עם מדבקה של "הסדר הראשון
צעקו על אנשים שחיכו
:מחוץ למועדון, ואני מצטט
,תביאו את האקדח שלי"
."הגיע הזמן לנקות את הרחוב
?מי דיווח על כך
.המבלים במועדון-
.הכול צולם בווידיאו
זו לא פעם ראשונה
.שזה קורה
האנשים האלה עשו דברים דומים
.בעבר, אבל עכשיו זה הסלים
?מה הם אמרו בחקירה שלהם
אני מניחה שהרכב אותר
.והחשודים זוהו
.האף-בי-איי לא המשיך בחקירה
?איך זה ייתכן-
החלטה של היחידה
.לתגובה לאיומים
.יש להם קריטריונים ברורים
תפקידנו אינו לנסות
.לחזות דברים
,אני מצטער
,אבל אם הייתם צופים את זה
אולי קיילב ג'קסון
.היה חי עכשיו
בואו נתמקד
.במה שקורה עכשיו
היורה שלנו עדיין מסתובב חופשי
.וכולנו מסכימים שזו בעיה
בואו נתחיל בזיהוי
?הסדר הראשון", מי הם"
כן, האיש הזה
.הוא הפנים של הארגון
,ברוס גאלי, המייסד
לאומן לבן שקורא
.להפרדה גזעית למען החברה
,יש לו אתר אינטרנט, פודקסט
,חדר צ'אטים שנועדו לשלהב המונים
.אבל איש לא נהג באלימות
.אולי עד עכשיו
.נכון-
יש ראיות הקושרות
?את ברוס גאלי לירי
,לפי הבדיקה הבליסטית
.התרמילים הם של אקדח גלוק 17
אנחנו מחפשים
ברשתות חברתיות
תמונות שאנשים סקרנים
,צילמו בזירת הפשע
ומחפשים טביעות אצבעות
.על הכרטיס שהושאר בזירה
.הנה
?מה, טביעות אצבעות
.בערך-
היום מדפסות ביתיות מטמיעות
.מטא-דאטה סמוי במסמכים
הצליחו לזהות שהכרטיס
"של "הסדר הראשון
הודפס במדפסת אייץ'-פי
.השייכת לידידנו ברוס גאלי
.תביאו אותו לפה
.מגי, או-איי. -כן-
.כן, אני הדפסתי את זה
.אז מה? הדפסתי מאות כאלה
אין לי שליטה על המקומות
.שאליהם הם מגיעים
זה הגיע לזירת ירי
.במועדון לילה
זה אומר
?שאני עשיתי את זה
זה מסתדר עם הרצון שלך לסלק את
.כל השחורים וההיספנים מבושוויק
.זה נשמע לי קצת קלוש
אם מוסיפים את האיומים שלך
,על האנשים מחוץ למועדון
.זה כבר לא נראה מקרי
.בעיקר ההצהרה האחרונה שלך
?איזו הצהרה-
,תביאו את האקדח שלי"
."הגיע הזמן לנקות את הרחוב
אדם בג'יפ בדיוק כמו שלך צעק
.את זה על חבורת צעירים בני 21
.אני אוהב לומר דברים פרובוקטיביים
,אני חושב שזה היה איום-
.איום שהחלטת לממש אמש
.לא נכון
?איפה היית ב-3 בלילה
.במיטה בבית-
?היה איתך מישהו
חברה שלי מחוץ לעיר
.ואני בחור נאמן, אז לא
.אתה לא עוזר לעצמך, ברוס
,תבדקו את הטלפון שלי או משהו
.תראו שהייתי בבית כל הלילה
והחברים שלך? באתר שלך כתוב
.שיש בארגון מאות חברים
שלהבת את אחד האידיוטים האלה
?לקידום המטרות שלך
אם מישהו מוציא את דבריי
,מהקשרם ופונה לאלימות
.זו אחריותו
אני רוצה
.את שמות כל החברים
.אני לא חייב לתת לך כלום
טיפוס דוחה, אבל צריך יותר מזה
.להשאיר אותו במעצר
אם היורה הוא גאלי או אחד מחברי
.הארגון שלו, אנחנו בבעיה אמיתית
,האיום קיבל איומים רבים
.אנחנו לא פעלנו וצעיר נהרג
,כך התקשורת תראה את זה
.והאמת, בצדק
.סקולה מצא משהו
?מה גילית
.סקרן צילם סרטון מחוץ למועדון-
.בואו נצפה בזה
?"הוא קשור ל"סדר הראשון
,יש לנו פרופילים של רבים מהם
.שמות, תמונות
,הם במערכת שלנו
.אבל הוא לא
,ייתכן שהוא מצטרף חדש. אחרת
?למה הוא השאיר את הכרטיס
תבדוק אותו
...בתוכנה לזיהוי פנים
?כבר עשית את זה. נו
.לא מצאתי כלום-
,אז בואו נפרסם את זה
.מישהו בטח מכיר את הליצן
אם נפרסם את התמונה
.הוא עלול לברוח
?יש לנו ברירה
אתם יודעים מה? אני מכיר
.מישהו שאולי יעזור לנו
.איזבל, זה האנק קפרטי
.נעים מאוד-
.הוא היה חבר בארגון עליונות לבנה
.בואו ניכנס למשרד שלי-
.נפגשנו בחקירה לפני כמה שנים
.במילים אחרות, ג'ובל עצר אותי-
היום אני פועל
.להוצאת אחרים מהחיים האלה
קיווינו שתעיף מבט
...בתמונה הזאת
אנחנו חושבים שהבחור
."הוא חבר חדש ב"סדר הראשון
?ראית אותו פעם
?הוא בצרות-
.כך נראה
ראיתי אותו כמה פעמים
.בחנות מוצרי ספורט בדרום העיר
חנות פופולרית בקרב חברי
.הסדר הראשון" וניאו נאצים"
הם נהנים מהמותרות של מעמד
.הביניים, אבל מלאים בכעס עצור
?כועסים מספיק להרוג
.לא, עוד לא בכל אופן-
.הם מחזקים זה את זה
,ניסיתי לדבר עם הבחור
.אבל לא הצלחתי להגיע אליו
.כמו פלדה מחושלת
?אתה יודע מה שמו
.אייבן צ'ילדרס, בן 18
.הוריו התגרשו כשהיה בן 6
נישואים סוערים הובילו
.לגירושים סוערים אף יותר
,המשמורת הייתה משותפת
אבל הריבים ביניהם יצאו משליטה
ושופט הורה להם למסור
.את אייבן בתחנת משטרה
גורלו של אייבן הקטן
.נחרץ בגיל צעיר
הוא סולק משני בתי ספר פרטיים
בגלל אלימות
.וכיום אמו מלמדת אותו בבית
זה מתאים לפרופיל
.של לאומן לבן
.זועם, מנוכר
.תוציאו צו חיפוש
.כן, המפקדת-
.אף-בי-איי, לפתוח
.יש לנו צו מעצר לאייבן צ'ילדרס
.הוא לא פה-
.קדימה
?מה אתם עושים, לעזאזל
.הוא לא פה
.היי
.אני ממשיך עד הסוף
.קומה ראשונה פנויה
.הוא בורח דרך החצר האחורית
.לא, תעזבו אותו
זכותך לשמור על שתיקה. כל מה
.שתאמר ישמש נגדך במשפט
...יש לך זכות לעורך דין
.מספיק. אני לא צריך עורך דין-
,אני עשיתי את זה
.אני היורה
+
.לא הייתי צריך עזרה
אז נכנסת לבדך למועדון
?וירית באנשים
.בדיוק, אני לבד
ברוס והאחרים רק מתבכיינים
על זה שהשחורים, המקסיקנים
.והאחרים הורסים את הארץ
נמאס לי מההתבכיינות שלהם
.וחשבתי שהגיע הזמן לפעול
ידוע לנו אם הוא היה ברכב עם גאלי
?כשהם איימו על המועדון
.אני לא יודע
בוא נברר, ראש העיר
.ירצה לדעת שהמצב חמור
האם התעלמנו מאיומים
?של היורה עצמו במקום הירי
?אז מה עשית בדיוק
נכנסתי עם הגלוק שלי
והתחלתי לירות
,ואז התנפל עליי מישהו
.בחור שחור גדול
הוא ניסה לקחת ממני
.את האקדח אז יריתי בו
?כמה פעמים
.שלוש-
?ומה אז
.הוא נפל אז הסתלקתי משם
?ירית במישהו לפני כן
,לא-
.אבל זה לא מסובך
איפה האקדח עכשיו? סוכנים
.חיפשו אותו בביתך ולא מצאו
הייתי מלא אדרנלין אז זרקתי
...את האקדח והבגדים שלי
זה לא צעד חכם, אבל לא רציתי
.את הדם של האנשים האלה עליי
?איפה
?איפה מה-
איפה זרקת
?את האקדח והבגדים
בפח אשפה במרחק
.גוש בניינים אחד מהמועדון
.אז הצלחת לחמוק
?למה חזרת והשארת כרטיס
.חשוב להפיץ את המסר
,הם לא היו מאמינים שעשיתי את זה
.רק לחשוב על הפרצוף שלהם
?אז עשית את זה בשבילם
,עשיתי את זה בשביל בני ארצי
.האנשים שלי
אנחנו מחזירים
.את הארץ לידינו
.תראה לי את פרק היד שלך
.השני
?איפה הצמיד שלך
אמרתי לכם
?שזרקתי הכול, בסדר
עכשיו תנו לי הצהרה לחתום עליה
.או מה שזה לא יהיה
.טוב, נתחיל לעבוד על הניירת
.עבודה יפה
עוד ילד זועם שמחפש מקום
.לפרוק בו את זעמו
צריך להודיע למשפחות
.לפני שזה יגיע לחדשות
לא, קודם צריך לאמת את גרסתו
.ואז נגיש נגדו כתב אישום
למה לחכות? זה ירגיע הרבה
.חששות אם נגיש כתב אישום
נפרסם שעצרנו חשוד, בינתיים
.הם יצטרכו להסתפק בזה
צריך לנסות למצוא
.את הנשק והבגדים שהוא זרק
.ייתכן שהם עדיין בפח האשפה
חכו רגע, זה לא נראה מוזר
?לאף אחד מכם
הוא ירה באנשים והתנהג כאילו הוא
.מספר מה הוא אכל בצהריים
זה מוכיח כמה מושרשת
.השנאה שלו
.אני לא מאמינה
?להודאה-
.הוא תיאר את השתלשלות האירוע
.אני יודעת איך נשמע רוצח-
,אייבן שר את המילים
.אבל הוא לא מכיר את המנגינה
.שמעת איך הוא מדבר
?את לא חושבת שהוא שונא שחורים
,הוא ללא ספק גזען
אבל אולי הוא הודה רק כדי להרשים
."את חבריו ב"סדר הראשון
אולי הוא הרג את קיילב ג'קסון
.מאותה סיבה, זה מה שהוא אמר
לכן אנחנו מחויבים
.למצוא ראיות מוצקות
אז לכו לחפש ראיות
.ותדווחו לי כשתמצאו
נראה שאספו את הזבל
.לפני חמש שעות
זה היה אתמול בלילה, איך אנחנו
?בכלל יודעים שזה אותו זבל
אתה חושב
?שאייבן עשה את זה, נכון
.כך נראה
אבל אנחנו צריכים להיות בטוחים
,ולמצוא ראיות נוספות
,ואם נעשה את זה לכל חשוד
?אז... -רגע, מה
?למה אתה מתכוון
?מה-
?מה זאת אומרת כל חשוד
.לא התכוונתי אלייך, באופן כללי-
המטרה היחידה שלי
.היא מציאת האיש הנכון
,זה לא קשור לפוליטיקה של הארגון
,לאיומים קודמים או לצבע עור
אני רק רוצה
.לעשות את זה כמו שצריך
.גם אני
את רוצה לחפש בעוד פחי אשפה
?או שסיימנו
לא, אני רוצה לדבר
.עם עוד מישהו
.בסדר
.שמעתי שהחשוד הודה
יאשימו אותו ברצח
?או בפשע שנאה
בינתיים אין שום האשמה. הסוכנים
.מפקפקים בהודאה של אייבן
?מפקפקים
כן, הם רוצים למצוא ראיות נוספות
.ולאמת את הגרסה שלו
הבנתי, האף-בי-איי רוצה
למסמס את זה
כדי להימנע ממבוכה
.על המחדל שלהם
.אנחנו לא מנסים לטייח דבר
.לא את אישית-
?אבל הצוות שלי כן
אם שחור היה מודה בירי
,בעצרת של הימין הקיצוני
סוכנים היו מחפשים בפחי אשפה
?להוכיח את חפותו
.ממש לא
החשוד כבר היה בדרך
.לגזר דין מוות
זה מסוג הסיפורים שהאנשים
.בקהילה צריכים לדעת עליהם
אם את רוצה לדבר
,עם עיתונאי
אני מכיר מישהו
."שתוכלי לדבר איתו ב"לדג'ר
?עיתונאי? ומה אני אגיד לו
שהאף-בי-איי
לא מפרסמים הודאה
כי הם לא רוצים מבוכה מכך שלא
.פעלו נגד איום על מועדון שחור
הייתי עושה זאת בעצמי, אבל תהיה
לזה הרבה יותר תהודה והשפעה
.אם זה יגיע מתוך האף-בי-איי
אני לא יכולה
.לבגוד באנשים שלי
?מי, הסוכנים
?הם האנשים שלך
המצב לא ישתנה אם אנשים עם כוח
.כמוני וכמוך לא ישנו אותו
.תחשבי על זה
אף פעם לא ראיתי
.את אייבן בקפוצ'ון
?הוא עונד צמיד
.לא, לא שידוע לי-
בסדר... היית איתו
.בליל הירי? -עבדתי
איך היה מצב הרוח שלו
?באותו בוקר או לפניו
.הוא נראה קצת מרוחק, כועס
הלוואי שיכולתי
...לומר לכם עוד, אבל
.לא, הכול באשמתי
לא הצלחתי להגן עליו
.מפני הבעיות שלי
...כל המריבות
,ניסיתי
...אבל בעלי לשעבר הוא
,הוא לא אדם נחמד
.נאמר כך
אנחנו כל הזמן רבנו
.ואייבן התמלא זעם על הכול
מתי הוא התחיל להתחבר
?ללאומנים לבנים
.לפני כמה חודשים
התחננתי בפניו
...שיתרחק מזה, אבל
?מה אביו של אייבן חשב על כך
.הוא הזדעזע-
,אמנם הוא בן זונה
.אבל הוא לא גזען
,ניסיתי למצוא עזרה לאייבן
...עברנו מפסיכולוג לפסיכולוג, אבל
.אני מצטערת
.תודה לך על זמנך
?זה אייבן
.מסע ציד של אבא ובן
.אביו של אייבן התעקש לקחת אותו
?בן כמה הוא בתמונה-
.כ-10
,אייבן אהב את הבקרים הקרירים
.האוויר הצח, השקט
דם ובעלי חיים מתים
.הפחידו אותו מאוד
אני והגרוש שלי
.רבנו על זה המון
הוא היה פעם תוקפני
?לבעלי חיים או חיות מחמד
הבן שלי מאמץ
.את כל חתולי הרחוב בשכונה
?הוא ניסה לצוד שוב מאז
לכן המחשבה שאייבן ירה באנשים
.מטרידה כל כך
.זה לא הגיוני
לא מצאנו ראיות שיתמכו
,בגרסה של אייבן או ישללו אותה
.אבל נמשיך לחפש
.אני מסכים עם מגי
אחרי ששוחחנו עם אמו
,וגילינו כמה הוא נחרד מציד
לא נראה לי
.שהנער הזה נהיה רוצח
.אייבן ידע פרטים שלא פורסמו
.סוג הנשק, מספר היריות
כן, אבל הוא גם הסתובב
.בזירת הפשע
ייתכן שאת כל מה שאמר לנו
.הוא שמע מעדי ראייה
אולי כדאי שנראה להם
.מה מצאנו. -כן
כשאתם הייתם עם האמא
.סקולה ואני עשינו בדיקה משלנו
יחידת הזיופים מסרה לנו רשימה
של תעודות זיהוי מזויפות
ששימשו לרכישת נשק
.ממוכרים בברוקלין
.הרשת נעצרה בחודש שעבר
דסטין בורוז מברונקסוויל
,הוא אחד השמות ברשימה
והסוכנים מצאו את זה
.בחדר של אייבן
.דסטין בורוז
.לאייבן הייתה תעודה מזויפת
דסטין בורוז
?באמת קנה אקדח
.לא שידוע לנו
את רוצה להאשים את אייבן ברצח
?על בסיס תעודה מזויפת
לא, אני רוצה להאשים אותו
.על בסיס העובדה שהוא הודה
הרבה חשודים הורשעו
.על בסיס הודאה בלבד
אני יודעת
,שזה לא נשמע הגיוני
,אבל אני אומרת לכם
.הטון וההתנהגות שלו מוזרים
לא כל הרוצחים
.מביעים רגשות
,בכל אופן
.אנחנו צריכים יותר מזה
,אפשר להחזיק את אייבן 48 שעות
.אז בואו נעשה את זה כמו שצריך
.תעשו מה שצריך
מגי, מה הלאה? חיפשנו בפחי
.אשפה ושוחחנו עם אמו של אייבן
איאן, מצאת משהו
?על הצמידים הוורודים
הם חולקו ביום שבת
.בשלושה מקומות שונים
אני יכול להראות לכם
.באיזה אלגוריתם השתמשתי
.אין זמן לזה, תודה
.בסדר-
.הנה הרשימה
,אירוע צדקה למען נערות בהיריון
פגייה בבית חולים בקווינס
ומועדון לילה
.בשם קלאב נירו בברוקלין
בקלאב נירו חילקו צמידים ורודים
?בליל שבת
כן, הצמיד נותן גישה
.לכל הקומות במועדון
,נכון שצריך להוכיח שאייבן ענד צמיד
אבל בטח חולקו
.מאות צמידים כאלה
.זה לא הרבה, אבל זה רמז
.צריך לבדוק את זה. -בסדר
הגיע בחור לבן בנעלי התעמלות
.וקפוצ'ון, אבל זה לא הוא
?איך הוא נראה
.הוא מבוגר יותר, נאה-
.אין לו פני ילד כמו לנער הזה
הבגדים שלו
,ממש לא התאימו למקום
אבל הכנסתי אותו כי היה מוקדם
.והנחתי שהוא ישאיר סכום יפה בבר
?וזה קרה
.כן, הוא ישב כאן שעות-
?מצלמות האבטחה פועלות
.אמורות לפעול-
אנחנו צריכים את הסרטונים
.משבת בלילה
?הוא עוד לא הואשם
?כמה זמן הם יגררו את זה
.הגיע הזמן להתקשר לעיתונאית
.את יודעת שזה הדבר הנכון
,פטרה בויד -
- "כתבת בכירה, "לדג'ר
ידידנו לא מרוצה מהעיכוב
?בהגשת כתב האישום
הוא רוצה לפעול למען התושבים
.בבושוויק, הקורבנות
.כמו כולנו
?הוא נכנס לך לראש, מה
,תעשי מה שאת חושבת שנכון
.לא מה שדיימון חושב
קודמת לסוכנת מיוחדת
.כי את חכמה
כי הוכחת שאת יכולה לקבל
.את ההחלטה הנכונה במצבי לחץ
?תזכרי את זה, בסדר
.בגדים זהים לבגדי היורה
.כן-
מגי שלחה לנו תמונה
.של החשוד מקלאב נירו
.חכו
?מה קורה
מגי ואו-איי מצאו תמונה
.של היורה
.הנה
.מגי צדקה
.אייבן אינו הרוצח
+
עדיפות ראשונה, לזהות
.את איש המסתורין בתמונה
אני מריץ אותה
.בתוכנה לזיהוי פנים
.אני אעזור לו
שני אנשים
.יעשו את זה מהר יותר
תודיעי לנו
.אם תמצאו התאמה
.מגי שלחה את סרטוני האבטחה
.אני מעלה את זה
,בואו נמצא גם את הברמן
.אולי הוא יודע משהו
מגי ואו-איי מדברים איתו
.עכשיו
.אני זוכר אותו
,הוא לא אמר לי מה שמו
.אבל אני זוכר אותו
.הוא יצר רושם חזק
הוא איש מאפיה
?"או בתחום "יבוא-יצוא
הטיפוסים האלה
.תמיד נראים מפוקפקים
.תן לנו לשאול את השאלות
.בסדר, טעות שלי-
הוא אמר למה הוא בא? -אני מניח
.שבשביל האוליבר סמואל רזרב
?הוויסקי
?את מכירה
.כן-
.אני לא שותה
?בגמילה
?שוב עשיתי את זה, מה
אנחנו לא מחזיקים את המשקאות
.הממש יקרים על המדף
רק מביני עניין
.מזמינים את זה
היית אומר
?שהוא מכיר את המקום
לא, הוא ידע שיש לנו את זה
כי הוא היה נהג במשאית
שמספקת משקאות לברים
.ולחנויות משקאות בברוקלין
.בסדר
.כן, אני מזהה אותו
.שמו ג'ים, ג'ים האוזלי דיץ
,הוא עובד פה? -עבד
.אבל פיטרתי אותו לפני כמה ימים
.הוא מצא חן בעיניי
.בחור חרוץ, חכם, כריזמטי
?אז למה פיטרת אותו
לפני כמה ימים הוא התפרץ
.על בעל חנות אפרו-אמריקאי
התכוונת לומר
.אמריקאי-אפריקאי
.כן
?הוא איים עליו
לא, רק כינה אותו
.בכל מיני שמות
.דברים גזעניים
לג'ים הייתה בעיה
?עם אמריקאים-אפריקאים
,לא שאני יודע
אבל לא יכולתי להשאיר אותו
.בעבודה אחרי זה
?איך הוא קיבל את זה
.כמו כל אחד אחר, לא טוב
הוא חיפש תירוצים ואמר משהו
.על כך שהוא נפרד מהחברה שלו
,בפעם האחרונה שבדקתי
.לב שבור לא הופך אנשים לגזענים
אנחנו צריכים את כתובת המגורים
.של ג'ים. -בסדר
אף-בי-איי, יש לנו צו מעצר
.לג'ים האוזלי דיץ
.אף-בי-איי, יש לנו צו
.פנוי
.תראי
.9 מ"מ
.תואם לגלוק 17-
.בוא ניקח אותם איתנו
הוא השאיר
.את המחשב דולק. תראה
,זו פטריס
.ה"מרימה" מהמועדון
היא לא אמרה שהייתה אמורה
?לעבוד במועדון לילה אחר בליל הירי
.אולי זה קלאב נירו
אולי זו הסיבה
.שג'ים הלך קודם לשם
המטרה של ג'ים לא הייתה
,ירי המוני על רקע גזעני
,הייתה לו מטרה אחת
.פטריס
?הטלפון של פטריס עדיין כבוי
.אנחנו לא מצליחים לאתר אותו-
?מה לגבי ההורים שלה
ניסינו לשלוח להם הודעות, אבל
.נראה שגם הטלפונים שלהם כבויים
איש מיותר מאלף החברים והעוקבים
?שלה לא יודע איפה היא
כל מי שדיברנו איתו אמר
.שפטריס לא אמרה לאן היא הולכת
.תביאו את כולם לכאן, עכשיו
?פטריס כאן
?באתם לדבר איתה על הירי-
.היא פה? -לא
.אני השותפה שלה, ג'סמין
.אנחנו מנסים לאתר אותה
.היא עזבה הבוקר-
?עזבה לאן
.היא לא אמרה-
היא לקחה קשה
.את מותו של קיילב ואת הירי
היא אמרה שהיא צריכה להיעלם
.לזמן מה ולנקות את הראש
,היא כיבתה את כל המכשירים שלה
.ארזה מזוודה והסתלקה
?יש לך מושג לאן היא הלכה
אמרתי לה שלא כדאי לה
.להיות לבד, אבל היא התעקשה
מישהו בטח יודע
.לאן היא הלכה. הורים, חברים
יש לי מספר
,של ההורים שלה
אבל עכשיו
.הם בדרך מדרום אפריקה
הם קיצרו את החופשה
.כששמעו מה קרה
בסדר. את מכירה בחור
?בשם ג'ים האוזלי דיץ
כן, לפטריס היה קטע איתו, אבל הוא
.התחיל להתנהג בצורה מפחידה
?מה זאת אומרת
פטריס לא בקטע של מערכות יחסים
.והוא נעשה רכושני מאוד
כשהיא החליטה לעזוב אותו
,הוא יצא עליה באיומים ניאו נאציים
,וזה מוזר, הרי היא שחורה
אז היא ניתקה איתו כל קשר, חסמה
.את המספר שלו, המייל שלו
?לפני כמה זמן זה היה
.נראה לי שלפני כמה שבועות-
?ג'ים קשור לירי
.כי הוא היה פה היום
?מתי
.לפני כשעתיים-
הוא אמר ששמע על הירי
.ורצה לבדוק מה שלום פטריס
?פטריס לא יודעת שהוא היה פה
.לא, היא כבר שכחה מג'ים-
?אין לך שום מושג איפה היא
אני מנסה לא להתערב יותר מדי
.בעניינים של פטריס
אלוהים, אם ג'ים ירה
...באנשים במועדון
ג'סמין, יהיה בסדר. נציב
.סוכנים סמויים מחוץ לדלת שלך
זה כרטיס הביקור שלי. אם פטריס
.או ג'ים ייצרו קשר, תודיעי לנו מיד
תקשיבו, אסור שמה שאומר לכם
?יצא מהחדר הזה, ברור
חברה שלכם פטריס
,הייתה המטרה של הירי בשבת
.לכן חשוב ביותר שנדבר איתה
,מי שיודע איפה היא
.שידבר עכשיו
היי. -מצאנו את פטריס, היא
,בבית נופש של חברה בנורתפורט
.שלחתי לך את הכתובת
הנייד של החשוד נקלט באנטנה
.ליד הכביש המהיר ללונג איילנד
אתה חושב שהוא הבין
?איפה פטריס
ייתכן, הבית הוא
המקום הבטוח" של פרטיס"
.וייתכן שהוא מכיר אותו
.אנחנו בדרך
+
.אין מכוניות בשביל הגישה
.כן, אבל ג'ים בטח קרוב
פטריס, אני הסוכנת בל
.וזה הסוכן זידאן
.אנחנו כבר נפגשנו
.עלייך לבוא איתנו מיד
.אנחנו סבורים שאת בסכנה
.לא, אני בסדר
אנחנו חושבים שהחבר שלך לשעבר
ג'ים הוא היורה מאקס-2
.ושהוא חיפש שם אותך
.את היית המטרה שלו
.לא, לא, ג'ים לעולם לא יפגע בי
.הוא בחור טוב
,יש לנו ראיות שזה לא כך
אבל נעביר אותך למקום בטוח יותר
.ונדבר על כך בהרחבה
.לא, אני בסדר
.אני נשארת כאן
,אני נשבעת לכם
.אני מרגישה בטוחה לגמרי פה
,אני לא צריכה ללכת
.אין לכם מה לדאוג, אני מבטיחה
...באמת, אני
,לכי תתחבאי מאחורי הרכב
.אל תזוזי
?או-איי, איפה אתה
.או-איי
כאן הסוכנת מגי בל. תשלחו
.אמבולנס לדרך סרטוגה 35
יש לנו חשוד שנפגע
.משתי יריות לחזה
.הוא מת
?אתה בסדר
.כן
.הוא רק הוציא לי את האוויר
.תודה
.אני שומר על הגב שלך
זה נגמר? -כן, מגי ואו-איי
.בדרכם חזרה עם פטריס
ניצלנו בנס. אם היורה היה חבר
.ב"סדר הראשון"... -אני יודע
,אבל הוא לא
.הוא רק חבר שנזרק
אני רוצה לדעת
למה היחידה לתגובה על איומים
.התעלמה מהאיומים על המועדון
.את יודעת למה-
הם עשו בדיקה ראשונית
,ולפי המודיעין שהיה להם
.לא היה מה לעשות
?אתה יודע את זה בוודאות
לא, אבל הייתי ביחידה הזאת
.וקיבלתי החלטות כאלה
כשבודקים איומים אפשר לעבוד
.בדיוק לפני הנוהל, ובכל זאת לטעות
.אולי צריך לשנות את הנוהל
יכול להיות, אבל אני לא בטוח
.שאפשר לתקן את זה
,זה הטבע של תגובה לאיומים
.זה מדע לא מדויק
אנחנו רק מקווים
.שאיש לא ימות בגלל זה
,אולי אי אפשר להיות מושלמים
.אבל אני רוצה לבדוק מה קרה
זה לא התחום שלנו. -אז אולי עלינו
.להפוך את זה לתחום שלנו
מוכרחים לעשות משהו כי ייתכן
.שבפעם הבאה לא יהיה לנו מזל
.ברכותיי
.תודה, גם לך-
אפשר לשאול למה היית בטוחה
?שאייבן לא עשה את זה
.להתראות
.תחושה
אין לזה קשר לפוליטיקה
.או לגזע, אם לזה התכוונת
מגי, אני יודעת
,איזו סוכנת ואישה את
ואני יודעת שלעולם לא תפעלי
,במודע מדעה קדומה
אבל אני גם יודעת
שלאנשים טובים עם כוונות טובות
.יש נפילות בדברים כאלה
.אז אני מוכרחה לשאול
.בסדר-
.בסדר
אם את חושבת שמשהו לא בסדר
,או רואה שפספסתי משהו
,תגידי לי בבקשה
.זה חשוב לי
...כי
כי אני רוצה לעמוד לצדך
.ולעזור לך להתריע על הבעיה
.בסדר
אני עדיין תוהה למה היית בטוחה
.שזה לא אייבן
?מה ראית שכולנו לא ראינו
איש בגיל העמידה
,שמיוסר מאשמה ובושה
.אבא שלי
,הוא היה שוטר 30 שנה
,מעולה בתפקידו
אבל בתחילת דרכו הוא הוציא
,הודאה ברצח מבחור צעיר בן 19
וכעבור שלושה ימים
.הבחור התאבד במעצר
.התברר שהוא חף מפשע
אבא שלי כל הזמן לוחש באוזני
,על כך שחשוב להיזהר בהודאות
לוודא שהם יודעים את המנגינה
.ולא רק את המילים
.הגיוני
.ברכות
.תודה-
אני שמח
.שהשגתם תוצאה טובה
,בואי נודה, היה לכם למזל
.בעיקר לחברה שלך מגי
לא, אני לא חושבת
?שהיה לה מזל. -אז מה
אני חושבת
.שהיא פשוט טובה
:סנכרן לגרסא זו
F-U-Z
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש