.בואי. את יכולה להיכנס
.תודה-
.סנדק
."מחבר "ארץ יצורי הפרא
?ס-נ-ד-ק
"!כולם מתחילים להשתולל"
.הייתי צריכה לדעת את זה
אבא שלי הקריא לי
.את הסיפור כשהייתי קטנה
.12 התחנה הבאה, רחוב
.אני יורדת פה
.בסדר-
"אף-בי-איי"
~ Wizdom.XyZ ~
10 עונה 2: פרק
"קשרים כובלים"
.תתכוננו
.קדימה
!אף-בי-איי
.עצרו
?הסוכנת שזאל, מה זה היה
...אני מצטערת, חשבתי שראיתי
.לא חיפית על השותף שלך-
.תעקבי אחרי מי שנמצא לפנייך
כשהוא הולך לשמאל, את הולכת
?לימין. בלי הפתעות, ברור
.כן, אדוני
את לא יכולה להרשות לעצמך
.לעשות שגיאה כזאת בשטח
.מהתחלה
.אני מצטערת, זה לא יקרה שוב
.אין בעיה, את בסדר גמור-
.חקירה חדשה
.רוצים אותנו במבצעים
,שם הקורבן הוא האנה בלום
.25 בת
גופתה נמצאה בנהר הדסון
.ליד מזח צ'לסי
חנקו אותה עם סוג
.של עניבת חנק
הידיים והקרסוליים שלה
.נקשרו באזיקונים
בדרך כלל אנחנו לא מובילים
.חקירות רצח
,משטרת ניו יורק ביקשה שנתערב
.יש פה עניין אישי
הם רוצים שלא יהיו הפרעות
.שעלולות לסכן הרשעה בהמשך
.היא בתו של הארי בלום
?מי זה הארי בלום
.בלש עבירות מין במשטרת ניו יורק-
בשנה שעברה עבדנו איתו
.על חקירה גדולה של סחר בנשים
בלשי מחלק רצח הודיעו לו
.לפני שעה
ניתן לו לעכל את זה
.ואז מגי תיגש אליו
לפני שלושה ימים
,התקבל דיווח על נעדרת
אך האנה לא נראתה
.מאז יצאה מהעבודה ביום חמישי
איפה היא עבדה? -במרכז השירות
.למשפחות בלואר איסט סייד
.היא הייתה עובדת סוציאלית
איתרנו את כרטיס התחבורה
.הציבורית שלה
היא עלתה באסקס פינת האוסטון
.על אוטובוס לכיוון מערב
אי אפשר לדעת
,איפה היא ירדה
אז בודקים מצלמות אבטחה
,במסלול שלה
.אבל היא לא נראית בהן
לכו למשרד שלה ותדברו
עם הבוס ועם העמיתים שלה
ותבדקו אם מישהו שם לב למשהו
.חריג ביום שבו היא נעלמה
.אתם לכו למשרד הפתולוג
הסימנים על צווארה תואמים
.לסימנים על הזרועות והקרסוליים
אז הוא כנראה חנק אותה באותם
?אזיקונים שבהם קשר אותה
.כך זה נראה
אתם רואים
?את סימן הווי כאן
זה אומר שהאזיקון היה מלופף על
.העורף שלה. היא הותקפה מלפנים
?זה חריג, נכון
.זה מגדיל את הסיכוי להתנגד
בעיקרון כן, אבל מצאנו רוהיפנול
.בגוף שלה, סם האונס
.זה כנראה נטרל אותה
?יש סימנים לתקיפה מינית
.האמת, לא-
מי המלח היו שוטפים
,את כל ראיות הדנ"א
אבל אין טראומה גופנית
.או קרעים
.נקודת אור, אני מניחה
יש לך מושג כמה זמן היא הייתה
.במים? -כשלושה ימים
אנו מעריכים ששעת המוות היא
.בסביבות 19:00 בערב שבו נעלמה
אז אני מניח שהראיות הפיזיות
.מועטות מאוד
אנחנו עדיין מחפשים, אבל לא סביר
.שנמצא משהו בשלב הזה
.בסדר. תעדכן אותנו
זה הבלש בלום. הוא רוצה לבוא
.לראות את הבת שלו
.האנה הייתה עובדת נפלאה
.סבלנית, אינטואיטיבית, אמינה
?כמה זמן היא עבדה אצלך
.כשנה-
,היא הגיעה ישר אחרי הלימודים
.אבל היא הייתה יציבה
לכן דאגתי כשהיא לא הגיעה
.לעבודה לפני כמה ימים
את יכולה לחשוב על מישהו
.שהיה רוצה לפגוע בהאנה? -לא
לא היו לה בעיות עם אף אחד
?ממקבלי השירות במרכז
לא, האנה עבדה בעיקר
.עם ילדים
היא סייעה להם עם הגירושים
.של הוריהם ודברים כאלה
?היא סיפרה לך על חייה האישיים
?בני זוג
.לא
.היה גבר מבוגר יותר
האנה סיפרה שהוא ארב ליד הדירה
.שלה בבקרים והתחיל איתה
,ניסיתי לברר יותר
.אבל היא לא רצתה לדבר על זה
?מישהו שהיא הכירה
.אני לא יודעת-
זה צולם מחוץ לדירה של האנה
.בבוקר שבו היא נעלמה
האיש הזה עושה סיבובים
.ומחכה לה
הנה התקרית שהבוסית שלה
.סיפרה לנו עליה
.זה לא נראה תמים כל כך
,הוא ללא ספק סוטה
.השאלה היא מי הוא
,איננו יודעים
.במצלמה הוא נראה רק בפרופיל
אי אפשר לזהות אותו
.עם התוכנה לזיהוי פנים
,תתקשרו למגי ואו-איי
.אולי בלום יצליח לזהות אותו
.לא דיברתי איתה כמה ימים
הייתי שקוע בחקירה
.שעבדתי עליה
רק אתמול, כשהבוסית שלה
.התקשרה, גיליתי שהיא נעדרת
,זה נורמלי, הארי
.היא הייתה אישה בוגרת
...אילו ידעתי קודם שהיא נעלמה
.לא היית יכול לעשות כלום-
הצוות הכי טוב שלנו עובד על זה
.ונתפוס את האחראי
.כן
?תגיד, אתה יודע מי זה
.כן, זה לייל מנינג
?זה הבניין של האנה
?הוא הלך לדירה שלה
?רגע, מי זה לייל מנינג
.הוא האנס שלנו
...הוא אמנם זוכה, אבל
חקרתי אותו על סדרה של מעשי
,אונס אלימים בשנה שעברה
,מעשי פשע איומים
...הנשים הוכו ו
...אתם בטוחים שהאנה לא
.אין סימנים לתקיפה מינית-
?אמרת שמנינג זוכה
כן, שוטר חדש פעל בפזיזות
.וביצע חיפוש לא חוקי
ההגנה הצליחה לפסול את הראיות
,ולא היו לנו הוכחות במשפט
אבל המנוול עשה את זה ונשבעתי
,שיום אחד אכניס אותו לכלא
.והוא איים שהוא ינקום
לא העליתי בדעתי
.שהוא יפגע בהאנה
.41 שם החשוד לייל מנינג, בן
הוא הואשם ביותר מ-12 מעשי אונס
.בעיר ולא הורשע
הוא נשבע לנקום
,באביה של הקורבן
ויש לנו תמונות שלו מטריד
.את האנה בשבוע שעבר
אנחנו יודעים
?איפה הוא עכשיו
.גר ועובד בהלז קיצ'ן
.הוא מאבטח בחדר כושר מקומי
מצאנו ראיות
?שקושרות אותו לזה
אנחנו בודקים מצלמות אבטחה
ליד מזח צ'לסי
.ולאורך הכביש המהיר המערבי
.עד כה לא מצאנו דבר
,גם אין ראיות דנ"א
.הגופה הייתה יותר מדי זמן במים
.אז אין לנו כלום
.תעצרו אותו בכל זאת
ארבת לבחורה הזאת
.ובהמשך היום היא נעלמה
,מסתבר שהיא נרצחה
.זה לא נראה טוב
.לא ארבתי לה
?אז מה עשית בדירה שלה-
ביקרתי אותה. חשבתי שהיא חמודה
.ורציתי להזמין אותה לצאת
?זה פשע
,היית שם כל בוקר במשך שבוע
,היא לא גילתה עניין
?לא הבנת את הרמז
.הייתי נחוש
.יש מי שיאמרו רומנטי
,בעיני הרוב זה נחשב הטרדה
.או תקיפה
,יכול להיות
.זה לא אומר שהרגתי אותה
?איפה היית ביום חמישי בערב
.באטלנטיק סיטי-
,הימרתי על המשחק של דיוק
.ניצחנו
ואז בזבזתי את כל הכסף
."במועדון "צ'יטס
,טוב, לא באמת בזבזתי
.זה היה שווה כל סנט
?למה? אז הבחורה נרצחה
.תישאר במקום, לייל
אנחנו נודיע לך
.אם ומתי תוכל לצאת מפה
.אימתנו את האליבי של מנינג
כן, הוא נראה בכמה בתי קזינו
ומועדוני חשפנות
.בערב הרצח של האנה
.אז הוא לא האיש שלנו
תקשיבו, יש לנו
.בעיה גדולה יותר
הרצתי את פרטי הרצח של האנה
,במאגר הפשעים האלימים
ודרך הפעולה תואמת לארבעה
.מקרי רצח נוספים במדינת ניו יורק
30-20 כולן נשים בגילאי
,שסוממו, נחנקו
זרועות ורגליים קשורים
.באזיקונים והגופות הושלכו למים
.אותו דפוס
כלומר, יש סיכוי טוב
.שמדובר באותו תוקף
.אם כך, מדובר ברוצח סדרתי
אנו רואים בהאנה בלום
כקורבן האחרון
.בחקירת רצח סדרתי
חמש רציחות ברחבי המדינה
.בשלושה חודשים, אותה דרך פעולה
פרקי הזמן בין הרציחות
,מתקצרים
,אז אם לא נתפוס אותו מהר
.תהיה לנו עוד גופה
זו סלון וולאס, אחת הפרופילאיות
.הכי טובות בתחום
היא פה כדי לעזור לנו להבין
איך פועל המוח של האיש הזה
.ולמצוא דפוסים בהתנהגותו
,ככל שיהיה לנו יותר מידע
,אוכל להיכנס יותר לפרטים
אבל ממבט ראשון לרוצח
.יש טיפוס שהוא אוהב
,שיער אדמוני, רזות
.בנות בערך אותו גיל
הוא אופורטוניסט? הוא תוקף
.כשהוא רואה אותן? -בדיוק
הוא מסתובב ופועל לפי דחף
,ולא מתכנן את הרציחות בקפידה
,וזה יכול להועיל לנו
.סביר יותר שהוא יעשה טעויות
?אז איפה להתחיל
.בתחילת מסע ההרג שלו-
הוא ככל הנראה
היה פחות מיומן ופחות זהיר
.ותחפשו קשר בין הקורבנות
דפוסים דומים ברקע
ובהתנהגות שלהן
.שהפכו אותן למטרות מושכות
חמש נשים, חמישה תחומי שיפוט
.שונים. -כן, זה נראה אקראי
תקשיבי, פישלתי אתמול באימון
?באש חיה. -מה קרה
.השארתי את סקולה חשוף
זה היה לשנייה, אבל אורסטד
.עצר את התרגיל ונזף בי מול כולם
.כמובן
.כן-
ניסיתי לדבר על זה
...עם סקולה והוא
.לא יודעת, הוא פשוט עבר הלאה
.אז אולי זה לא היה נורא כל כך-
אולי, אבל אולי הוא עושה לי
?חיים קלים מדי. -למה
הוא היה כל כך נחמד אליי
?אילו הייתי גבר
אני לא מכירה טוב
,את סקולה
,אבל יש גברים שיכולים להתנשא
.בעיקר בהתחלה
?אז מה לעשות לגבי זה
אני הוצאתי את האגו שלי
.מהמשוואה
,הקשבתי למה שהם אמרו
חלק מהעצות היו מעולות
,ומחלקן התעלמתי
,אבל בסופו של דבר
,כשאת בלב העניינים
את תסתמכי
.על האינסטינקט שלך
ולמרות כל זאת את צריכה
להישאר צמודה לסקולה בשטח
כי אם את לא קולטת את השותף
.שלך, זה עלול להיות מסוכן מאוד
.תודה
,משטרת מחוז דאצ'ס
.זה אמור להיות האחרון
.טוב, אני אתחיל
27 ג'קלין גלן, מדריכת טיולים בת
.מהרי הקטסקיל
נראתה לאחרונה בתחילת מסלול
.ב-19 באוקטובר
גופתה נמצאה בנהר הדסון
.ב-21 באוקטובר
,איזי ג'פסן
.מורה בכיתה ד' מפוקיפסי
.בת 34, נשואה עם שלושה ילדים
.נעלמה ב-13 בנובמבר
.29 או-איי? -קתרין קיני, בת
.עבדה כרוקחת בטאריטאון
גרה עם החבר שלה ולא חזרה
.מסעודה משפחתית ב-28 בנובמבר
גופתה נמצאה
.כעבור ארבעה ימים
.זה ממש לפני האנה
,זה משאיר את ג'ני לואיס
,32 בת
גרה ליד אלבני
.ועבדה בבוטיק בגדים
?יש באלבני בוטיק
אמה ראתה אותה בדירתה
.ב-7 בספטמבר אחר הצהריים
הגופה נמצאה צפה
.בהדסון למחרת
,עבודות שונות, מדרגות מס שונות
.משפחות שונות
מעבר למראה החיצוני
.אני לא רואה פה דפוס
.אני כן
.נראה שהרוצח נע דרומה
הוא התחיל בצפון המדינה והתקדם
.לאורך נהר הדסון עד לעיר
וולאס אמרה להתחיל
?בהתחלה, נכון
?אז מי זו קורבן אפס
...אם אנחנו יודעים על כולן
.ג'ני לואיס-
- אלבני -
בעל הדירה לא רצה
?לפנות את הדירה
.אין בעל בית
.הדירה שייכת להורים של ג'ני
הם לא מסוגלים
.לעבור על הכול
.קראתי את התיק שלה
?חשבתם שהיא נרצחה פה
,כן. הגופה הושלכה למים
אבל כשהגענו לכאן מצאנו מנורה
.שבורה, רהיטים שהופלו
.נראה שהיה פה מאבק
יש ראיות נוספות כמו זקיקי שיער
?או קונדומים בזבל
.אנחנו לא מצאנו
?יש סימן לפריצה
.אולי היא הכניסה אותו
הייתה לנו תאוריה
.שהיא הכירה את הרוצח
אבל במשך שבועות חקרנו
.בני משפחה וחברים ובדקנו אליבי
.לא מצאנו אף חשוד פוטנציאלי
?מה לגבי חשוד בשם אנדרו
?זה לא נשמע לי מוכר. למה-
,ג'ני, זה הזכיר לי אותך"
.מה שאנו יכולים להיות
."תני לי הזדמנות. אנדרו"
קלואי אייכלר, למצוא -
- את האתה הטוב ביותר
,"שייך ל"בוקמוביל
.סנט פול, אלבני
?מה זה סנט פול
ג'ני עברה טיפולי גמילה
,מאלכוהול ואופיואידים
.אבל הגיבה טוב לתוכנית
היא הייתה במצב מצוין
.כשהיא עזבה
זה מה שהופך את זה
.לעצוב אף יותר
היא כל כך התאמצה
.להתנקות ולמצוא שלווה
?מתי ג'ני עזבה
.5 בספטמבר-
.יומיים לפני שנרצחה
,אני מצטערת
,הלוואי שיכולתי לעזור
אבל אמרתי למשטרה
.את כל מה שאני יודעת
האם היה לג'ני קשר עם אדם
?בשם אנדרו כשהיא הייתה פה
כן, הוא היה מטופל
.נוסף שלנו
אנחנו לא מעודדים מערכות יחסים
.בין מטופלים, אבל זה קורה
בכל אופן, ג'ני גמרה
.את זה כשהיא עזבה
אני מניח שהוא לא קיבל
.את זה יפה
?מה שם המשפחה של אנדרו
.קמרון-
?קמרון? אנדרו קמרון
.קורבן החטיפה המפורסם? -כן
,אליזבת סמרט, ג'ייסי דוגרד
,אנדרו קמרון
אלה מקרי החטיפה הידועים ביותר
.ב-20 השנים האחרונות
.כולנו מכירים את הסיפור
אנדרו נחטף על ידי פדופיל בדרכו
.הביתה מבית הספר בגיל שמונה
הוא גדל כבנו של החוטף
תחת שם בדוי
ועבר התעללות וניצול מיני במשך
.שש שנים עד שהצליח לברוח
אנדרו תואם לפרופיל של רוצח
.לא מאורגן בגלל מה שעבר
תוקפים הם במקרים רבים
,קורבנות תקיפה
ואנדרו גדל במשפחה לא יציבה
וללא משפחה אמיתית
.בשנותיו המכוננות
,בסדר, אז הוא קצת דפוק בראש
אבל את חושבת
?שהוא רוצח אנשים
זו אולי הדרך שלו להשיב לעצמו
.את השליטה שאיבד כילד
הוא יצא ונכנס ממוסדות גמילה
.במשך שנים
.אלכוהול, אמפטמינים
כל זה מצביע
.על חוסר שליטה בדחפים
הארץ כולה מרחמת
,על הבחור הזה
אז דרוש לנו יותר מפרופיל חזק
.כדי להאשים אותו
.אני חושב שיש לנו משהו
?כן-
עקבנו אחר תנועותיו של אנדרו
.בחודשים האחרונים
אנחנו יודעים שהוא היה בסנט פול
.בתחילת ספטמבר
האישה במרכז אמרה שהוא נעלם
.בלילה שבו נרצחה ג'ני לואיס
,לאחר מכן, ב-16 בספטמבר
אמו העבירה אותו למוסד אחר
,בהרי הקטסקיל
שם הוא נשאר עד הרצח של ג'קלין
.גלן ב-23 באוקטובר
לאחר מכן העבירו אותו
.למוסד אחר בפוקיפסי
איזי ג'פסן נרצחה
.במהלך שהותו שם
לאחר מכן הוא עבר לבית מעבר
,בטאריטאון ב-28 בנובמבר
,הלילה שבו נרצחה קתרין קיני
ובסופו של דבר הוא חזר הביתה
.לניו יורק בשבוע שעבר
הגופה של האנה בלום נמצאה
.בהדסון כעבור שלושה ימים
.הוא היה שם כשכולן נרצחו
.תעצרו אותו
המפתח בשיקום החיים
אחרי טראומה
.הוא לא להחמיר עם עצמך
,אין יותר דבר כזה מושלם
.גזלו את זה ממני
.אפשר לעשות טעויות
,אפשר לעשות פנייה לא נכונה
,או שתיים
.העיקר להמשיך להיות בתנועה
,ולאט אבל בטוח
.המצב ישתפר
.תתחיל להרגיש טוב יותר
.אם תיתן לעצמך
.תודה
.תודה רבה
.אני גאה בך
.זה היה מצוין-
.לא הייתה לך סיבה להילחץ
.אנדרו קרמון, אף-בי-איי
.אתה צריך לבוא איתנו
?איפה הוא
.אנדרו נמצא למעלה
.אני רוצה לראות אותו-
זה בלתי אפשרי כרגע. אנחנו עוד
.צריכים לשאול אותו כמה שאלות
אתם לא יכולים לעשות
.לנו את זה
,איבדתי את בני פעם אחת
.לא אתן לכם לקחת אותו ממני שוב
גברת, אף אחד לא מנסה
.לקחת את הבן שלך
אז למה אתם עושים
?את זה
אמא, אף אחד לא מנסה
.לפגוע באנדרו
.זו רק אי הבנה. הכול יסתדר
עליך להבין, המשפחה שלנו עברה
שבעה מדורי גיהינום לאורך שנים
.ובעיקר אמי
יש לפחות מקום
.שבו נוכל לחכות לו? -כן
אקח אתכם לחדר ההמתנה וברגע
.שנדע משהו, נעדכן אתכם. -תודה
.אמא, אל תדאגי
.אנדרו יהיה בסדר
...סקולה, תקשיב
?איך הולך עם כריסטן
.היא נהדרת-
?אז מה קרה בתרגיל הירי
,זה לא היה רציני
.היא איחרה בשבריר השנייה
,אורסטד הגזים
.הוא עושה את זה עם כל החדשים
,זה חלק מתהליך הלימוד שלו
.זה הכול. -בסדר
,אם כריסטן עושה טעויות
.אתה צריך לומר לה
.בלי קשר לפוליטיקה
?פוליטיקה
...לכן את
מגי, אם כריסטן תפשל
.אני אומר לה, תאמיני לי
האמת היא שקשה למצוא
.על מה לבקר אותה
.בסדר
.אנחנו צריכים להיזהר
המשפחה הזאת עברה הרבה
,וממה שאני רואה
יש לנו רק ראיות נסיבתיות
.נגד אנדרו
יש לנו צו חיפוש
.לדירה שלו
כן, הובס נמצא שם עכשיו עם צוות
.זיהוי פלילי, נראה מה הוא ימצא
יופי. אני רוצה שסוכנים ישחזרו
.כל צעד של אנדרו
,תבררו איפה הוא היה
.מה הוא עשה מאז שהוא חזר לעיר
כן, אנחנו בודקים
,את לוח הזמנים של העבודה שלו
,אנטנות סלולריות
,הג'י-פי-אס של המכונית שלו
.אנחנו מטפלים בזה
בסדר. אתם מעודכנים
?בפרופיל הפסיכולוגי של אנדרו
.כן, וולאס הסבירה לנו
.אני רוצה שתעשו את החקירה
.בסדר-
.סליחה שאני מפריע
.ג'ובל, הארי בלום בא לדבר איתך
.כן
.הארי
.שלום
.שמעתי שעצרתם מישהו
אתה יודע
.שאני לא יכול לדבר על זה
באמת, אני לא סתם
.אבא מתאבל
,זה מה שאני עושה
.תן לי לעזור
אתה לא יכול
.להיות מעורב בזה
?למה לא
חקרתי חזירים כמוהו
.כל חיי
השגתי הודאות יותר מכל אדם
.אחר במשטרת ניו יורק
.אני יכול לגרום לו לדבר
,אם נעשה את זה
תנהל חקירה מצוינת
.ותשיג הודאה
כשנגיע למשפט, עורך הדין
מיד יצביע על ניגוד העניינים
.ויגיש בקשה לביטול
.אתה יודע את זה
?מה אני אמור לעשות
אני לא יכול לשבת
.ולא לעשות דבר. -אתה מוכרח
אבל הסוכנים הכי טובים שלנו
.חוקרים את זה
נמצא את האדם
.שעשה את זה להאנה
כשנגיע למשפט
.יהיו לנו טיעונים חזקים
.הוא לא יראה שוב אור יום
אולי תספר לנו על הלילה
?שבו ג'ני לואיס נהרגה בו
,אני לא יודע
?באיזה יום זה היה
.7 בספטמבר
.כן, אני לא יודע על זה שום דבר-
הייתי במרכז שבועיים נוספים
.לאחר שג'ני עזבה
.חוץ מב-7 בספטמבר בערב
מה? -הערב שבו התגנבת החוצה
.ונסעת בטרמפים לבר באולבני
היית שם, שתית עד שהבר נסגר
.בשתיים בלילה
...כן, זה היה
.יום רע
.חזרתי לזה
?מה קרה-
.אני לא יודע
הייתי במצב רע
.אחרי שג'ני עזבה
חשבו במרכז שטוב
.שבני המשפחה שלי יהיו שם
.אמא שלי באה
,כל תשומת הלב
.הדאגה והאשמה רק החמירו את זה
.אז התגנבתי משם
,שתיתי כוס ועוד אחת
.זה יצא משליטה
:זה העניין
.הבר נסגר בשתיים בלילה
חזרת לסנט פול
.רק אחרי חמש
?לאן נסעת
.אני לא יודע-
?אתה לא יודע
.הייתי שיכור לגמרי-
אני לא זוכר. -אתה לא זוכר
,שהלכת לבית של ג'ני
,התווכחת איתה
?איבדת שליטה
.אהבתי את ג'ני
.והיא דחתה אותך-
.כן
,זה היה גרוע וכעסתי
...אבל
...לא הייתי עושה
?איפה היית ב-19 באוקטובר
.אני לא זוכר-
?היית במוסד בקטסקילס, נכון
.כן, כן-
.אמא שלי הכניסה אותי לשם
היא חשבה
.שאני צריך להתחיל מחדש
אבל האישה שהייתה אחראית
על התוכנית שלך אמרה
.שלא אהבת להישמע לכללים
.הלכת וחזרת כרצונך
...אני
.אני לא מרגיש טוב
?היית בהר טרמפר-
.אני חושב שיש לי התקף לב
.קשה לי לנשום
.בסדר, אקרא לרופא
,אנדרו מעורער
.אבל הוא עדיין לא הודה בשום דבר
כן. ניתן לו כמה דקות להתאושש
.וננסה שוב
הרופא אישר
.שזה היה התקף חרדה
יופי, כי אולי לוולאס יש משהו
.שתוכלו להשתמש בו
,ג'ני לואיס, ג'קלין גלן
,איזי ג'פסן
.קתרין קיני, האנה בלום
?מי זאת
.זאת לי קמרון-
,לפני 20 שנה
.בערך בזמן שאנדרו נחטף
הוא הורג נשים
.שדומות לאמא שלו
?אבל למה
ההסבר הכי סביר-
הוא שהוא כועס עליה ומאשים
.אותה בחטיפה, שלא הגנה עליו
,אבל היא עדיין אמא שלו
.הוא לא יכול להרוג אותה
.הוא הורג נציגות שלה
?אתה מרגיש בסדר
.יותר טוב
.טוב-
קיוויתי שתוכל לעזור לי
.להבין את זה
היית בקרבת מקום
.בחמישה מקרי רצח כמעט זהים
אין לך אליבי מוצק
.לאף אחד מהם
אתה לא יכול להגיד לנו
.היכן היית בזמנים חשובים
...והשיער והפנים
.הן דומות לאמא שלך
.כן, אני לא בטוח-
?אתה לא חושב כך
,אנדרו, אחרי מה שעברת
ודאי היה קשה מאוד
.לחזור הביתה
אנחנו מבינים את זה
,ואנחנו רוצים לעזור לך
.אבל תצטרך לעבוד איתנו
?מה את אומרת
אני אומרת שזה בסדר
.לכעוס על מה שקרה
.מובן שתרצה להאשים מישהו
.לא. לא-
אמא שלך הייתה אמורה
.להגן עליך, נכון? -לא
.היא לא אשמה
?במה היא לא אשמה-
.היא לא ידעה
.עורכת דין
.אנדרו, אל תגיד אף מילה-
.גמרנו לדבר
עדיף שהוא יספר לנו
.את הגרסה שלו
.אמרתי שגמרנו לדבר
איזבל רוצה לדבר איתנו
.בחדר המבצעים
כריסטן וסקולה הוציאו
.את נתוני המיקום מהג'יפ של אנדרו
זה מאשר שהוא היה קרוב
.לכל אחת מהקורבנות כשהן נעלמו
?אבל ידענו את זה, נכון
.כן, אבל יש עוד-
אנדרו חנה ליד בר בצ'לסי
,אתמול בלילה
.00:52 מ-23:34 עד
,בערך בזמן שהוא עזב
מוקד החירום המקומי
קיבל את השיחה הזאת
.ממוזג בפנים
,מוקד חירום
?מה מקרה החירום
"שלום, אני מוזג ב"תומפסון
.בשדרה התשיעית
,הייתה כאן בחורה
.הייתה לה סחרחורת
היא חשבה
.שמישהו שם לה משהו במשקה
.איבדתי אותה
.אני דואג לה
בסדר, לכו לבר הזה
.ותבדקו מה קרה
נקווה שהיא לא קורבן
.6 מספר
,היא לא שתתה הרבה
.ישבה לבד
?מתי שמת לב שמשהו לא בסדר
.די מהר-
היא התחילה למלמל
.אחרי משקה אחד
,חשבתי שאולי היא לקחה משהו
אבל היא התחילה להיבהל
ואמרה שסיממו אותה. -ראית לידה
?מישהו שהיה יכול לעשות את זה
,אני לא יודע
.היו לידה בבר שני גברים
נראה שהם באו יחד, אבל לא ראיתי
.שמישהו מהם ניסה לעשות משהו
?והוא? ראית אותו אמש
?זה אחד הגברים שהיו לידה
.אני לא יודע
.הוא נראה מוכר, אבל אני לא בטוח
?והבחורה
?יש לך מושג מי היא
,אני יכול להגיד לך את זה
.היא השאירה חשבון פתוח
.כן, גרייס לנון
,27 גרייס לנון, בת
השותפה שלה
אמרה שהיא לא חזרה
.מ"תומפסון" אתמול
דיברתי בטלפון עם משרד עורכי הדין
.שהיא עובדת בו
.היא לא באה היום
.בסדר-
?מה עם הטלפון שלה
.הוא כבוי, אי אפשר לאתר אותו-
?הצלחתם להשיג צילומים מהבר
,אין שם מצלמות-
,אבל אנחנו בודקים בשכונה
.תחנות רכבת תחתית
אני רוצה שסוכנים יסרקו
.ויחפשו מישהו שראה משהו אתמול
תתקשר לבני משפחה ולחברים
.של גרייס, תבדוק אם שמעו ממנה
,קח את מגי
.תחזרו לדבר עם אנדרו קמרון
,תנסו להכשיל אותו
.שיתחיל לדבר על אתמול
סליחה, כבר אמרתי לכם
.שהוא לא ידבר עוד. -בסדר
אנחנו יכולים להחזיק אותו כאן
.עוד ארבע שעות
.לא הרגתי אף אחת
,אנדרו. -אני יכול לדבר-
.אין לי מה להסתיר
.בסדר
?אתה מזהה את האישה הזאת
.לא
?"היית בבר "תומפסון-
,הוא בשדרה התשיעית
.לא רחוק מהדירה שלך
?אתה מזהה אותו
.הפסקתי לשתות
.אתה מזהה אותו-
?היית שם אתמול
.לא-
.הייתי בבית
?כל הלילה-
כן. הייתי צריך לקום מוקדם
.כדי לנאום בעצרת הבוקר
?מישהו יכול לאשר את זה
?למה אתם עושים את זה
?סליחה, מה אנחנו עושים
?למה אכפת לכם ממנה כל כך-
אז מה, היא נעדרת
?‏12-10 שעות
.אני נעדרתי שש שנים
.אף אחד לא ניסה למצוא אותי
.אנדרו, תפסיק
.לא, לא-
.גמרתי לדבר
?יש משהו על גרייס לנון
,ניסינו ליצור קשר עם ההורים שלה-
.אבל הם בחו"ל
.הם גרים בלונדון מחצית מהשנה
,אבל לפי רישומי הנכסים
,'יש להם בית בווילג
."שמונה רחובות מ"תומפסון
.שלחתי שוטרים לבדוק אותו-
אחד השכנים ראה את גרייס
.מחוץ לבניין אתמול
הוא אמר שהיא נאבקה בגבר
.וניסתה לברוח ממנו
?באמת? הוא קרא למשטרה
.לא-
הוא חשב שזה סכסוך בין שיכורים
.ונכנס לפני שזה נגמר
?בסדר, באיזו שעה
.אחת בלילה-
חמש דקות
.לפני שהטלפון של גרייס כבה
תשלחו לשם מיד
.את מגי ואו-איי
.אף-בי-איי
.או-איי
.גרייס, גרייס
אני הסוכנת המיוחדת
.מגי בל
.אני מהאף-בי-איי
?את בסדר
?יש עוד מישהו בבית
.לא, רק אני-
.ניקח אותך לרופא
?היא בסדר
.כן, תקרא לפרמדיק. -בסדר-
.הנה, נוציא אותך מכאן
?תוכלי לספר לי מה קרה
.אני לא יודעת, באמת
,הייתי בבר
...שתיתי ואז
.הכול השתבש
.לא יכולתי לחשוב, לא יכולתי לדבר
.פחדתי וניסיתי לעזוב
,חשבתי שאגיע לבית של ההורים שלי
.אבל הוא תפס אותי
הוא ניסה להכניס אותי
.למכונית שלו
?את זוכרת איזו מכונית
.ג'יפ, אני חושבת, כחול כהה-
.התחרפנתי
.התחלתי לבעוט ולצרוח
.הגעתי לבית וננעלתי בפנים
.הוא עזב
?קראת למשטרה-
.לא הצלחתי לחשוב בצלילות
.בסדר. -רק רציתי ללכת לישון-
.זה בסדר
?שמעת אותם באים הבוקר
.הם דפקו על הדלת
?חשבתי: אולי זה הוא
...אם הוא חזר
הוא ניסה לשכנע אותי
.להכניס אותו
.את בטוחה עכשיו
?תוכלי לתאר אותו
?את זוכרת איך הוא נראה
,לבן, צעיר
.בשנות ה-20 או ה-30, שיער כהה
?זה הוא
?את בטוחה
.במאה אחוז. זה לא הוא-
.הפרמדיקים בדרך
.בסדר. בואי-
,גרייס לנון בטוחה
אבל היא מתעקשת
שאנדרו לא הבחור שניסה
.לקחת אותה. -כן, אנחנו יודעים
הג'יפ עבר ברמזור אדום
.שלושה רחובות מצפון לבית
המצלמה ברמזור
.צילמה את הנהג
.זה מאשר שאנדרו לא נהג
?מי נהג-
?ג'ורדן
.זה לא הגיוני-
.הפרופיל הזה מתאים לאנדרו
הפרופיל מצביע על כך שלא הייתה
לרוצח משפחה יציבה
.בשנים המכוננות שלו
כשאנדרו נחטף, לי קמרון
הקדישה לו את כל המרץ שלה
וג'ורדן הלך לאיבוד. הוא לא קיבל
ממנה את האינטימיות הדרושה
וחיפש את השליטה הזאת
.אצל נשים שדומות לה
.זה מתאים
?איפה הוא-
.נלך לתפוס אותו
?מצאתם משהו
?איפה ג'ורדן-
.הוא הלך הביתה להתקלח
?למה? מה קורה
אנחנו חושבים
.שג'ורדן הוא הרוצח, לא אנדרו
גרייס לנון אישרה שג'ורדן קמרון
הוא הגבר שפנה אליה בבר
ותקף אותה
.מחוץ לבית של ההורים שלה
ויש לנו יומני מבקרים מסנט פול
.וממוסדות השיקום של אנדרו
ג'ורדן היה קרוב
.בכל פעם שהייתה גופה
זה הגיוני. הוא רואה שהאמא
.דואגת לאנדרו וזה מפעיל אותו
.השאלה היא איפה הוא עכשיו
השוער אומר
.שהוא לא חזר לדירה שלו
והטלפון שלו כבוי
.מאז שהוא עזב את המטה הפדרלי
בסדר, אנחנו צריכים
.לעשות חיפוש רחב, אנשים
נתחיל לבדוק מצלמות תנועה
,סביב המטה הפדרלי
.סביב הדירה שלו
,משטרת ניו יורק, רשות הנמלים
.שיעזרו לנו
.תפיצו את התמונה שלו
הוא בסכנת בריחה
.בלי שליטה בדחפים
.בואו נמצא אותו מהר
.זה שטח גדול בלי כיוון
.אני יודעת איפה להתחיל
אנדרו, אני מצטערת
.שתקפנו אותך חזק
.כל הראיות הצביעו עליך
?מה את מנסה לומר
,אם לא אני
?זה בטח אחי
ניסיתם לבדוק
?מחוץ למשפחה שלנו
תשמע, בכל פעם
,שאחיך ביקר אותך
,בסנט פול, בקטסקילס, בפוקיפסי
.נעלמה אישה
בכל פעם. אתה ודאי לא חושב
.שזה צירוף מקרים
.זה מוכרח להיות
...ג'ורדן לא היה
.הוא עשה את זה-
יש לנו צילומים שלו. הוא השתמש
?במכונית שלך כשנעדרת, נכון
,כשחזרתי
.ג'ורדן היה היחיד שהבין
.הוא תמיד היה טוב אליי
.אנדרו-
...תשמע
.הוא הרג חמש נשים
חנק אותן והשליך את הגופות שלהן
.למים, כאילו היו אשפה
אתה יודע איך זה
.להיות קורבן
הקדשת את חייך
.לפעול למען הנפגעים
,אם לא תעזור לנו למצוא את ג'ורדן
.הוא ימשיך לפגוע באנשים
?תוכל לחיות עם זה
.הוא לקח אותי לחוף
.יש מקום בברוקלין
לפני החטיפה
אמא שלי לקחה אותנו לשם
.לראות מרוצי סירות
כשחזרתי, ג'ורדן אמר
.ששם הוא מרגיש שלווה
אם הוא בצרות
.הוא ייסע לשם
.תודה
?ג'ובל, מה קורה
.קיבלנו תגובה לצו. אנדרו צדק-
שוטר במשטרת ניו יורק
ראה את ג'ורדן, הוא נבהל מהניידת
.ונכנס למחסן ליד הנהר
?איפה-
.אשלח לכם את הכתובת
.משטרת ניו יורק סוגרת את האזור
תפגשו אותם שם
.ותחכו לימ"מ
?הארי, מה אתה עושה כאן
.הוא הרג את הבת שלי
.נתפוס אותו, אבל אתה צריך לחכות
למה? אתם צריכים
,לתת לי לדבר איתו
.אגרום לו להודות בכול
.בסדר, הארי-
תוכל לדבר איתו
.אחרי שנעצור אותו
אני לא יכולה
.להניח לך להיכנס לשם
.אנחנו בסדר
?אתם מוכנים
,כריסטן ואני ניכנס מהדלת הצדדית
.אתם תיכנסו מאחור
או-איי, אני חושבת
.שהוא בחדר ליד המסדרון המערבי
.קיבלתי, אנחנו בדרך
.ידיים
.ג'ורדן, תראה לנו את הידיים
מה תעשו לי? -אנחנו רק רוצים
.לדבר על מה שקרה
?הארי, מה אתה עושה
.אתה מוכרח לצאת מכאן
אני רוצה לשמוע אותו
.אומר את זה
.תניח את האקדח מיד
?למה האנה
?מי זאת האנה
?מה
.ג'ורדן, אתה עצור
.מגי
.או-איי, תקרא לאמבולנס
.כריסטן, אל תדברי, אל תדברי
,אל תדברי. -סוכנת נפגעה
.אנחנו צריכים אמבולנס
.קופי 919 ברד הוק, מיד
,העזרה בדרך
.את תהיי בסדר
.תנשמי. הכול יהיה בסדר
.זה בסדר
.זה בסדר, את בסדר
.את בסדר