.את נראית טוב
את אוכלת איתנו
?ארוחת ערב
לא, אני נפגשת
.עם בלה בעיר
היא הזמינה מקומות
.למקום חדש ושווה בסוהו
.בסדר
.את נראית חגיגית
.פספסת כמה כפתורים
?לאן את הולכת
.ערב בנות-
?אבל בלי לשתות, בסדר
.אוהבת אתכם
?מה
?מה קורה
,אני לא יכולה לזוז
...אני לא
את יפה כל כך
.וסקסית כל כך
אני מחכה בקוצר רוח
.לראות אותך מתה
"אף-בי-איי"
:פרק 17
"אייפקס"
?אתם בל וזידאן
.כן-
,החוקר טון שיי
.החוקר הראשי בחקירה
.זה מושך תשומת לב רבה
בדרגים העליונים רוצים תשובות
.ואני לא יודע מה לומר להם
זו הצעירה השלישית שמצאנו כך
.עם פנים מאופרות
אתה אומר שמדובר
?ברוצח סדרתי
.קוראים לה כריסי בוגסי
.לפני שלושה ימים מלאו לה 20
.גרה עם הוריה במאונט ורנון
מה לגבי שני
?הקורבנות האחרים
לורן יוסטס, בת 22, נמצאה בפארק
.ריברסייד לפני שמונה שבועות
וקלואי מארק, בת 19. מצאנו אותה
.בפארק אינווד לפני שלושה שבועות
.ועכשיו זה
?מה לגבי המראה החיצוני שלהן
.כולן די דומות-
.צעירות, יפות, שיער חום
.אותו מבנה גוף
,וכשמצאנו אותן
.הן נראה בדיוק כך
,היות שמדובר ברוצח סדרתי
אתם יכולים לקחת פיקוד
.על החקירה אם אתם רוצים
.אנחנו לוקחים
מצוין. אדאג להעביר את הראיות
.למעבדה שלכם בהקדם האפשרי
.סליחה
.תצלמי את הצופים בצד
,אבל בדיסקרטיות
.שהם לא ידעו שאת עושה את זה
.בטח
.תודה-
?מה את עושה
רוצחים סדרתיים נוטים
.לחזור לזירה ולהביט מרחוק
לא, התכוונתי לכך שלקחת את
.החקירה בלי לדבר קודם עם דיינה
אני מצטערת שלא ביקשתי
,ממך אישור קודם
אבל היצור המפלצתי הזה אנס, חנק
.והציב באותה תנוחה שלוש צעירות
.הוא חכם, מאורגן ורע
.וגרוע מכך, פעולותיו מסלימות
יש לך מושג כמה מהתקציב שלנו
?הקצית הרגע לחקירה הזאת
.לא
.גם לי אין, וזו הבעיה
אני לא מכירה אף סוכן אחראי
.שלא היה משעה אותך
אבל אני סומכת עלייך
.ועל שיקול דעתך
למה התכוונת כשאמרת
?שהוא מסלים
תקופת ההמתנה שלו אחרי הרצח
.הראשון הייתה חמישה שבועות
,אחרי הרצח השני שלושה שבועות
.הפער מצטמצם
.אז הוא יהרוג שוב, בקרוב
.בואי ניגש לעבודה
...ומגי
,אם את מבקשת את הכדור
.את צריכה לקלוע לסל
,על סדר היום
.רוצח סדרתי רעב לטרף
.שלוש גופות עד כה
אנחנו מחפשים
.לקשר בין הקורבנות
אנחנו יודעים שהוא חובב
?מראה מסוים, אבל האם הן הכירו
האם יש ביניהן קשר
או שהוא רוצח שרירותי
שעוקב אחריהן והורג אותן
?ללא מניע קודם
.לעבודה, אנשים
,בהתחשב בתחכום הפשעים
,ההפקה המורכבת והנחת הגופות
הסיכוי ששלוש הקורבנות האלה
.הן היחידות הוא קלוש עד אפסי
אני מסכים. צריך לבדוק את שיטת
הפעולה ואת מאפייני הקורבנות
.מול המחלקה לחקר פשעים אלימים
.כבר עשיתי את זה, אין התאמות-
תבדקי שוב, אבל הפעם
.בלי איפור או סידור הגופות
עשיתי גם את זה
.והתקבלו 1,250 תוצאות
,זה רחב מדי
.אנחנו צריכים יותר נתונים
החדשות הטובות הן שצוות החירום
.מצא את הנייד של כריסי בוגסי
הוא היה זרוק בשיחים
,כמאה מטרים מזירת הפשע
.איאן יקבל אותו בקרוב
.מצוין
החדשות הרעות הן שסגנית ראש
.העיר קרבר מחכה לך במשרדך
.בהצלחה
.לין, טוב לראות אותך
.היית צריכה להתקשר
נפגשתי עם ראש העיר והוא מודאג
.מאוד מהרוצח הסדרתי הזה
.גם אנחנו
.הוא מודאג במיוחד מזרימת המידע
.אני מבינה-
אדאג שהמשרד שלך
.יעודכן על בסיס קבוע
אני יודעת שעבדת בעבר
,על חקירות של רוצחים סדרתיים
.אבל לא כאן, זה שונה
,זו בירת התקשורת העולמית
והתקשורת בניו יורק
.מתה על סיפורים כאלה
הם אוהבים להפוך את הרציחות
.המזוויעות האלה לתיאטרון, לבידור
אני מבינה. אעשה כמיטב
.יכולתי כדי לשלוט במסרים
.נהדר, אני מעריכה את זה
.סיבת המוות, חניקה בחבל
.כמו שתי הנרצחות האחרות
נזק לעצם הלשון
.הוא סימן ללחץ כבד
האזור הזה של סימן החבל
.כהה יותר
,טביעת עין טובה
.הסיבה היא צביטה של חבל משיכה
...חבל משיכה
?כמו מלכודת חבל
במלכודות בעלי חיים
.משתמשים בתיל, זה שטוח
.אין לה פצעי התגוננות
או שום פגיעה טיפוסית
.לפגיעה מינית, כמו האחרות
?הוא מסמם אותן, נכון
אצל כריסי נמצאו
.שרידי וקורוניום
תרופה זמינה
.שמשתמשים בה בניתוחים
אין אזכור לווקורוניום בדוחות
.המעבדה של הקורבנות הקודמים
כמעט בלתי ניתן לאתר את החומר
,בגוף אחרי שש שעות
אבל אחרי שזיהיתי את זה
,אצל כריסי
חיפשתי שרידים
.גם אצל האחרות, ומצאתי
לפחות הן היו מחוסרות הכרה
.בחלק הגרוע ביותר. -כן
למרבה הצער, לא. וקורוניום
.אינו סם מרדים, אלא משתק
,הן היו משותקות
.אבל מודעות לחלוטין למה שקרה
?מוכנים
אני רואה
את הסיפורים בטלוויזיה
על כל הדברים הנוראים
,שעלולים לקרות לצעירים
ומודה לאל שדבר כזה
.אף פעם לא קרה למשפחה שלנו
.ועכשיו זה קרה לנו
.אני מצטערת, אני יודעת שזה קשה
.אנחנו צריכים לשאול כמה שאלות
תוכלו לספר לי על חיי החברה
?של כריסי? היא יצאה עם מישהו
.היא לא יצאה עם גברים
.כריסי הייתה בת עשרים-
אם אתם רומזים לכך שבתי הביאה
.את זה על עצמה... -הם לא, לואיס
אתם יודעים למה כריסי נכנסה
?לעיר בלילה שבו נעלמה
היא הייתה אמורה לסעוד עם חברה
.במסעדה נחשבת בסוהו
.היא לא הייתה בסוהו אמש
?איך אתם יודעים-
,מצאנו את הטלפון שלה
ולפי אותות הרדיו
.היא לא הייתה מדרום לרחוב 14
?אתה אומר שהיא שיקרה לנו
.כן, חוששני שכן-
היה מישהו בחייה של כריסי
?שהדאיג אתכם או אותה
לפני כמה חודשים היא פגשה בחור
.שלמד איתה בבית הספר היסודי
,הם התיידדו
.אבל הוא פיתח רגשות כלפיה
,היא ניסתה לדחות אותו בעדינות
.אבל זה הידרדר
,הוא איים עליה
.אז היא ניתקה איתו את הקשר
?מתי זה היה
.בשבוע שעבר-
?את יודעת את השם של הבחור
.טים שונסי-
היא אמרה שהוא עובד
.במחלקת הפארקים
?למה שאפגע בכריסי
.רציתי לצאת איתה
.כי היא זרקה אותך
.כן, רוב הבחורות זורקות אותי-
?אז למה איימת עליה
,לא איימתי עליה
.הייתי נחוש
,היא מצאה חן בעיניי
אבל היא כל הזמן אמרה
שאסור לה לצאת עם אנשים
.שלא הולכים לכנסייה שלה
ואז גיליתי שהיא משתמשת
באפליקציית היכרויות
,ונפגשת עם גברים מהעיר
.אז כעסתי
,אני לא יודע מה היא סיפרה לכם
,אבל מה שזה לא יהיה
.לא עשיתי את זה
.היא נמצאה מתה הבוקר
.אני לא מאמין
?אתה מכיר אישה בשם לורן יוסטס
.לא-
?וקלואי מארק
?איפה היית אמש
?אתם חושבים שאני הרגתי אותה
?השתגעתם
שיחקתי סנוקר באיזה מקום
.ברחוב 24
,"פרל"
.יצאתי משם בשלוש לפנות בוקר
?לאן הלכת משם
.הביתה-
אני גר בדירה בברוקלין
עם 3 שותפים
ואני בטוח שיש בבניין
.הרבה מצלמות
.אנחנו נבדוק
אמרת שהיא השתמשה באפליקציית
?היכרויות. איך קוראים לה
.היי, ג'ובל
.היי-
,ה"פרל" אישרו את האליבי שלו
.הוא היה שם עד שלוש לפנות בוקר
ויש לנו תצלום שלו נכנס לדירה שלו
.ב-3:27 לפנות בוקר
מצאת את אפליקציית ההיכרויות
?"אפל פאי"
כן, של בנות אמריקאיות קלאסיות
.בסגנון הבת של השכן
כן, מצאתי אותה, היא החביאה
.אותה בתיקיית הכלים השימושיים
בדקתי את הטלפונים של הקורבנות
."האחרות ושתיהן היו ב"אפל פאי
.זה אולי הקשר שאנחנו מחפשים
.כן-
תוכל להיכנס לחשבון של כריסי
?ולראות עם מי היא הייתה בקשר
אני לא יכול להגיע מעבר
.לדף הפרופיל שלה
באפליקציה יש הצפנת קוד סגור
.וללא מפתח הפענוח זה ייקח זמן
.אז כדאי שתתחיל
,מה ידוע לנו על האפליקציה הזאת
?"אפל פאי"
,מעבר למאפייני הפרטיות והאבטחה
הדבר היחיד שייחודי לגביה
.הוא שאלון האישיות
?באמת? זה לא משהו שגרתי-
,השאלון שגרתי
אבל הגישה לתשובות של
.משתמשים אחרים אינה שגרתית
?ואת פשוט יודעת את זה
.אל תשפוט אותי-
איך היו מגיבים במשפחה שלך אילו
?ידעו שאת משתמשת באפל פאי
,כריסי בחרה ב-די
.אסור שהם ידעו על כך
תעלי את השאלונים
.של הנרצחות האחרות
.בסדר
.כולן בחרו ב-די
הגיוני. המשפחות של כולן
,הן דתיות ושמרניות
והרוצח ידע שהנשים לא ישתפו
.מידע או ידברו על בני הזוג
בואו נבדוק את זה מול רציחות
,שלא פוענחו
,משפחות דתיות אדוקות
שידוכים באינטרנט
.ואפל פאי
,אין לנו רק שלוש נרצחות
.יש לנו עשר
כל עשר הנרצחות היו בשנות
,העשרים לחייהן, עם שיער חום
ממשפחות דתיות
.והשתמשו באפליקציית אפל פאי
הן נפגשו עם מישהו במנהטן לדייט
.ונחנקו כעבור זמן קצר
האם גם הגופות של האחרות
?אופרו וסודרו בצורה מיוחדת
.לא, רק שלוש האחרונות
.החתימה שלו משתנה, זה חריג
מקומות השלכת הגופות
.יותר ויותר קרובים למנהטן
הנרצחת הראשונה הושלכה
,במרחק 140 ק"מ
השנייה 120 ק"מ
.וזו שאחריה 90 ק"מ
בהתחלה רוצחים סדרתיים הם
,זהירים מאוד, הם לא רוצים להיתפס
ועם כל רצח הם מקבלים יותר
,ביטחון ונזהרים פחות
ומתחילים לזרוק את הגופות
.קרוב יותר לבית
לכן שלושת המקרים האחרונים
,היו מורכבים יותר
.הוא מרגיש יותר ויותר בטוח
קיבלנו את הקבצים
,מאתר ההיכרויות
ומקים האתר משתמש
,בהמון תוכנות הצפנה
אבל כשפרצנו אותן גילינו שכל
התקשורת הפנימית בין הלקוחות
נמחקת אוטומטית
.כשהמשתמש יוצא מהתוכנה
.בעקרון אי אפשר לשחזר אותה
אבל למזלנו אנחנו האף-בי-איי
?ואין דבר שלא ניתן לשחזר, נכון
?מה קרה
לשכת ראש העיר לא רוצה שנודיע
פומבית על שבע הקורבנות הנוספות
,ואני מצטטת: "ללא ראיות נוספות
אנו סבורים שיהיה נמהר לומר לציבור
שאדם אחד אחראי"
.לעשרה מעשי רצח
מנהל האזור וסגן מנהל הבולשת"
."מסכימים עם זה
אני צריכה לכתוב מחדש
.את ההודעה שלי לתקשורת
?סליחה, מה קרה פה
דיינה היא הסוכנת הבכירה
,ואנחנו האף-בי-איי
?אנחנו לא אלה שקובעים
.זה לא פשוט כל כך
לראש עיריית ניו יורק יש השפעה רבה
,והרבה חברים חשובים בוושינגטון
.כולל מנהל האף-בי-איי
,תרצה או לא
.אנחנו צריכים לעבוד יחד
כן, אני מאשרת שמשטרת ניו יורק
ביקשה מהאף-בי-איי סיוע בחקירה
של כמה מקרי רצח
.לא מפוענחים
מדובר בחקירה פתוחה
.ולכן הבולשת לא יכולה להגיב כעת
.תודה
.דיינה טובה-
העירייה והאנשים
.בוושינגטון כובלים את ידיה
.אין לה ברירה
טוב, נראה שאותו אדם יצר קשר
,עם שלוש הבנות שנמצאו במנהטן
אבל כדי לגלות מי הוא
.או מה הם אמרו יידרש עוד זמן
.זו דיינה
."הרוצח שלח מכתב ל"ניו יורק פוסט
היא רוצה להיפגש
.בחדר הישיבות עכשיו
.אני האייפקס ואני כאן"
דרך גשרים ומנהרות אני משחק עם"
."דברים שאני אוהב וגורם להם לחייך
.אוסף שטויות נרקיסיסטיות
.נכון-
אבל אם נפרסם את זה, זה עשוי
.לשפר את סיכויינו למצוא אותו
מישהו עשוי לזהות את הסגנון
.או את התוכן וליצור איתנו קשר
,כך תפסנו את המפציץ הסדרתי
."ה"יונבומבר
אני מבינה, אבל אנחנו
.לא ניתן לאידיוט הזה עוד חשיפה
ואם החשיפה תעזור לנו
?למצוא רמז
מאז שהתפרסמו החדשות
,על שלוש הצעירות שנחנקו
חלה עלייה של 18 אחוזים
.בביטול הזמנות לבתי מלון
אין סיבה להוסיף
.שמן למדורה
,עם כל הכבוד
.זו לא בעיה שלנו
.אנחנו בעונת התיירות
,אנשים באים למוזאון המטרופוליטן
,"לצפות ב"המילטון
לטייל בסנטרל פארק
ולא כדי לחשוש שהם יירצחו על ידי
.מטורף שצד ברונטיות צעירות
אני מסכימה. אז לא עדיף
?למצוא את הרוצח ולעצור אותו
אשמח להתקשר לראש העיר
ולהסביר לו את יתרונות
.פרסום המכתב
.אין צורך, הוא לא יפורסם
ראש העיר דיבר עם סגן המנהל
.והם כבר החליטו
אז למה לעזאזל
?טרחת לבוא לפה
.אני מנסה להיות מנומסת
?באמת
תקשיבי, זה לא תמיד
.פשוט כל כך
אז תסלחי לנו
כי אנחנו צריכים לחזור
לחפש את הרוצח הסדרתי הארור
ולא מפני שזה פוגע בשיעור
,תפוסת המלונות בעיר
אלא מפני שהוא רוצח
.נשים חפות מפשע
?איפה היינו
אני משחק עם חפצים שאני אוהב"
.וגורם להם לחייך
אני חושף את מקור האימה שלכם"
.לצל ולאור
,לא תוכלו לעצור אותי"
."זו זכותי מלידה
"אפליקציית האיפור "החיוך
?לא פורסמה, אז זה בטח הוא, נכון
לפי הדקדוק, סימני הפיסוק והתחביר
.מדובר בגבר לבן משכיל
שמתאמץ להישמע
.משכיל אף יותר
,כשהתקשורת תתחיל לכתוב עליו
"הוא רוצה להיקרא "רוצח האייפקס
כי הוא כנראה חושב
.שזה מגניב
.לכן הוא כתב את המכתב
.לא כל המשפטים שלו
,"משחק עם חפצים שאני אוהב"
,"מקור האימה"
.קארל יונג כתב את זה
הבן זונה בוחר
.את קורבנותיו בתבונה
הוא ידע שכל עשר הבנות לא יספרו
.למשפחה על ה"ההתפרעות" שלהן
לא ייאמן שיציאה לדייט
.נחשבת להתפרעות
אני רוצה שתפיץ את הפרופיל
של אייפקס שבנינו
לכל רשויות אכיפת החוק
.באזור ניו יורק רבתי
מה שאת עושה
.מוצא חן בעיניי
,אם נפיץ את המידע הזה
.ייתכן שמישהו ידליף אותו
,בדיוק, וכשזה יקרה
ה"פוסט" יפרסם את המכתב
.לפני שמישהו יקדים אותם
.יפה
בינתיים בואו נתעמק בראיות שיש
.לנו ונראה מה אפשר לעשות. -בסדר
.אני חושבת שמצאתי משהו
אלה התצלומים של כריסי בוגסי
.בזירת הרצח
אלה תמונות של משטרת ניו יורק
.מזירת הרצח
?מה אתם רואים
.את התמונות של אייפקס
.ללא קשר לתוכן, יפות יותר
אלה תמונות אקראיות נוספות
.מזירות פשע, של גופי אכיפה שונים
כן, בתמונות של של אייפקס
.הקומפוזיציה הרבה יותר טובה
הוא בוחר את המקום והשעה
.לפי התאורה
הוא בוחר את הבנות
.לפי המראה שלהן
הוא מסדר אותן
.ומאפר אותן
.הוא מתנהג כמו צלם
קיבלנו תגובה
.לפרופיל של אייפקס
שוטר בניו ג'רזי ראה את הפרופיל
ודיווח על חשוד
.בשם אדוארד פרייגר
מנתח פלסטי שהואשם שסימם
.ותקף צעירות עם שיער חום
.למנתח יש גישה לווקורוניום
.בדיוק-
,אביה של אחת הקורבנות
.ג'ים יוסטס, נמצא בחדר הישיבות
הוא רוצה לדבר
.עם אחד מכם
.אני אלך
,מר יוסטס
.אני הסוכנת מגי בל
התקשרתי למשטרה
והם התחמקו
ואמרו שהם כבר
.לא עובדים על החקירה
נכון, אנחנו לקחנו
.עליה פיקוד
?ולא אמרתם לאף אחד
?לא פניתם אלינו
אני מצטערת. מישהו היה צריך
.להתקשר ולעדכן אותך
.אז הנה אני, תאמרי לי
.אני לא יכולה
החקירה פתוחה
...ואני יכולה רק לומר
.שאתם עושים כמיטב יכולתכם
זה גם כל מה שאמרו
.במשטרת ניו יורק
את יודעת מה משמעות
?המילים האלה
.שום דבר
.זה מעליב
...מר יוסטס
.אני לא ישן-
.אני לא אוכל
,לורן הייתה כל מה שהיה לי
וכל מה שנותר לי זה למצוא
.את המפלצת שעשה את זה
אני לא יכול לחשוב
.על שום דבר אחר
.הבנתי שאתה איש מאמין
.כן-
אז אתה יודע
.איפה לורן נמצאת
.שהיא בסדר
?את מאמינה
.אני מנסה
כנראה זה לא קל
.בעבודה שלך
.האמת היא שההפך
בכל פעם שאנחנו מסלקים
פושע מסוכן מהרחובות
או בכל פעם אני עושה צדק
,בעבור קורבן
.זה מחזיר לי את האמונה
מר יוסטס, אני מבטיחה לך שאמצא
.את האיש שלקח ממך את בתך
.מגי
.את עסוקה, אשחרר אותך
.ותודה
?השגת את הכתובת של פרייגר
.כן, בואי נזוז-
הבטחת לו
?מה שנדמה לי שהבטת
.משלוח, השוער הכניס אותי
.טעית בדירה
...משלוח לדוקטור פרייגר
.אתה צריך לחתום
...השוער לא אמור להכניס
.אף-בי-איי-
?מה אתה עושה, לעזאזל
!לימין
!תעלו למעלה
.כן, המפקד-
.שימו את הטלפון בשקית ראיות
.כן, גברתי-
,תחפשו דיסקים חיצוניים, טאבלטים
.כל מה שעשוי להכיל תמונות
,תיזהר על הידיים בבקשה
.אני מנתח
.פולארויד, מקורי
,אל תדאג, דוקטור
.יש לי הרגשה שלא תנתח יותר
?במה אני מואשם
.עוד נגיע לזה-
קודם עליי
.לאמת כמה דברים
מצאנו את התמונות האלה במחשב
?שלך, זו אחת המטופלות שלך
הרדמת אותה
?לפני שצילמת את זה
,נראה שאתה לא רוצה לדבר על זה
.אז אגש ישר לעניין
.זו תמונה
?מה את רוצה לדעת
למה ציירת חיוך על פניה
?לפני שהרגת אותה
אני רוצה להתקשר
.לעורכת הדין שלי
הוא יכול להביא כמה עורכי דין
.שהוא רוצה, הוא גמור
.לא נכון
?מה-
הדנ"א שלו לא תואם
.לדנ"א שנמצא על הקורבן
אז למה יש לו תצלום פולארויד
?של אחת הקורבנות
יש לו תצלום של אחת הקורבנות
.עם הדנ"א של הרוצח האמיתי
במעבדה מצאו דנ"א
של אדם נוסף על התמונה
.והוא תואם לרוצח אייפקס
?אז הסוטים האלה חברים
הם מחליפים ביניהם
?תצלומים דוחים
בכל אופן, ברור שפרייגר
,יודע את זהותו של הרוצח
,וכשעורכת הדין תגיע
.אתם תשכנעו אותו לשתף פעולה
התמונות שמצאנו
במחשב של הלקוח שלך
יכניסו אותו לכלא
.ל-30-20 שנה
תחסוך ממני את הנאום, רק תאמר
.לנו איזו עסקה אתם מציעים
התביעה הכללית תמליץ
.על הקלה בגזר הדין
.אתה תשב 15 שנים בכלא
.אם תשתף פעולה
?מה אתם רוצים לדעת
אני רוצה לדעת מי נתן לך
.את התמונה הזאת
,אני לא יודע את שמו
."פגשתי אותו ב"הידון
?"הידון"
זה מועדון סקס יוקרתי לחברים
.בלבד. הוא תמיד נמצא שם
?והתמונה
ערב אחד דיברנו
...והסתבר ששנינו אוהבים
.תצלומים
כעבור שבוע הוא הביא לי את אחד
,התצלומים האהובים עליו
לאחר מכן הבאתי לו תצלום שלי
.וכן הלאה
כך קיבלתי
.את תצלום הפולארויד
אתה מזהה מישהו בתמונות האלה
?שצולמו בזירת הפשע האחרונה
לאיש שנתן לי את התמונה
.היה שיער חום
,אני לא בטוח במאה אחוזים
,הכובע קצת מבלבל
,אבל זה אולי הוא
.עם הטלפון הנייד
?קיימתי את חלקי בעסקה
?אתם תדברו עם התביעה, נכון
.כן-
אחרי שתיקח אותנו למועדון ותזהה
.את האיש שנתן לך את התמונה
.כוח העתודה התמקם
.אנחנו נכנסים
,בהצלחה
.ותשתדלו שלא לגעת בכלום
?היי, מה קורה
.הבאתי איתי חברים
.תודה
.כרטיסי מבקרים
,"מ' זה "מציצנים
.תענדו אותם
אסור לכם להיכנס למקום
."שכתוב בו "לחברים בלבד
אלא אם אתם
.רוצים להשתתף
.ג'ובל, אנחנו בפנים
.הכול בסדר
?אתה רואה אותו
.לא-
.הנה הוא
.אל תסתובבו, הוא מביט לכאן
?איפה-
.ישר, ליד הבר
.או-איי, בשעה שבע
.תעשה איגוף ותעמוד מאחוריו
...ג'ובל, יש לנו חשוד אפשרי
.המתן
- חדר משחקים -
.את לא אמורה להיות פה
.אני מחפשת חבר-
.את באה איתי
!עזבי אותי-
!היי
.אני מהאף-בי-איי-
...אני מהאף-בי-איי
,אני אטפל בו
.בואי נתפוס את הרוצח
ג'ובל, יש יציאה שלישית למועדון
.ליד אתר הבנייה
?את בטוחה
.אין שום דבר בתוכניות המבנה
.הרגע יצאתי דרכה
?אייפקס
.הוא נעלם-
.הנה, זה האיש שפרייגר זיהה
.בסדר-
.בואו נראה
.הנה
.שמו רוברט ברק ה-4
?ברק
.זה מסבך את המצב
?למה השם מוכר לי
נסעת פעם בשדרה השישית
?בין רחובות 46 ל-50
?אני מניחה שכן, למה
.רוברט ברק הוא הבעלים-
.המשפחה שלו, ליתר דיוק
משפחת ברק היא מבעלי הנכסים
.הגדולים ביותר במנהטן
אנו סבורים שייתכן מאוד
.שרוברט ברק הוא הרוצח
רואים את קו הרקיע הזה? ארבעה
.אחוזים ממנו שייכים למשפחת ברק
,כשיש כל כך הרבה כסף
."זה נקרא אצלנו "סיכון טיסה
כדי למנוע ממנו מלהימלט מהארץ
,הוצאנו נגדו מודעת מבוקש
ואנחנו שומרים
.על כל נקודות היציאה
בדיוק, רשות הנמלים
,משגיחה על תחנת פן
רשות התחבורה של ניו יורק
על תחנת גרנד סנטרל
ואף-בי-איי ישגיחו
על נמלי התעופה קנדי ולה גוארדיה
ועל שדות התעופה
.הפרטיים באי
,הוא לא בדירתו במנהטן
.המכונית שלו עדיין בחניון
יש לנו סוכנים בשני המקומות
.למקרה שהוא יופיע
,יש משהו מהטלפון שלו
?כספומטים, כרטיסי אשראי
הוא כיבה את הנייד ואי אפשר לעקוב
.אחריו והוא לא השתמש בכרטיסים
.טוב, הוא חכם
אבל לנו יש צעצועים טובים וגדולים
.יותר אפילו משל מר ברק המרופד
.בואו נמצא אותו
מה ידוע לנו על ברק
?מלבד היותו עשיר
.הוא למד באקסטר ובפרינסטון
הוא סיים את הלימודים
.עם ממוצע 98
על הנייר ברק
.הוא אדם מצוין
אבל אשתו לשעבר
.אולי חושבת אחרת
היא הגישה בקשה לגירושים
?לפני שלושה חודשים. -באמת
בדיוק לפני שהוא התחיל
.לפזר גופות במנהטן
אולי הגירושים שלו
.עוררו את ההסלמה. -בסדר
.תביאו אותה לכאן
.בסדר-
,לא שמעתי מרוברט שלושה חודשים
אבל קראתי את העיתון
...והבחורות שנרצחו
?זה הוא, נכון
?למה את אומרת את זה
תמיד אמרו לי
.שרוברט לא נורמלי
,אבל הייתי מאוהבת
,בעיניי הוא היה רק מוחצן
הוא לא נתן לציפיות ממנו
.להצר את צעדיו
.אני מבינה
.לכן הוא היה מעניין
.בסדר-
?למה התגרשת ממנו
התחלתי לראות
.את מה שכולם אמרו לי
?שהוא מוזר
.יותר סוטה ומעוות
לא סיפרתי
.את זה לאף אחד
לפני שלושה חודשים
.הוא סימם אותי
.אני אשתו
הוא עשה לי
.כל מיני דברים
.הוא צילם
מצאת את התמונות? -הוא הראה לי
.אותן למחרת בארוחת הבוקר
הוא בכלל לא חשב שזה מוזר
,ורק אמר כמה אני יפה
,כמה התאורה טובה
...כמה
.התמונות קולנועיות
באותו אחר הצהריים
.הגשתי בקשה לגירושים
את יודעת
?איפה הוא יכול להיות
את יודעת לאן הוא היה הולך
?אילו חשב שהוא בצרה
,למשפחתו יש חווה בפר-הילס
,'בית בגריניץ
.בית קיץ בסאותהמפטון
?יש מקום מסוים שהוא מעדיף
.לא ממש-
אבל אתם האף-בי-איי, אתם לא
?יכולים פשוט לפרוץ ולעשות חיפוש
.לא ללא ראיות
כרגע כל מה שיש
.לנו זו תאוריה
הוא היה
?בדירה החדשה שלך
פעם הוא בא ללובי
.כדי למסור מכתב התנצלות
?את עוד מחזיקה בו
כן, עורך הדין שלי
.אמר לי לשמור אותו
חדשות טובות. על המעטפה היה
רוק, עשינו בדיקת דנ"א מזורזת
ויש התאמה לדנ"א שנמצא
.על שלוש הנרצחות האחרונות. -יופי
אשיג צו חיפוש
.לכתובת שלו
ולשלושת הנכסים הנוספים
.של המשפחה. -בסדר
!אף-בי-איי
.לכו לצד ימין
.תנועה לסירוגין
.מגע
!אף-בי-איי! ידיים למעלה-
...לא
?רוברט ברק נמצא כאן
...לא, אני
,הוא לא פה
.אני לא יודעת איפה הוא
.אני רק המנקה שלו
.תלוו אותה החוצה בבקשה
.בואי איתי
"או-איי, חשבון ה"אפל פאי
.שלו פתוח
תגידי לי שיש לנו גישה
.להיסטוריית ההודעות שלו
.רק האחרונה
איך הוא נכנס בלי שצוות המעקב
?יגלה אותו
,הוא לא היה פה
.הוא נכנס דרך הטלפון הנייד
."בחורה ביישנית 1990"
אני כל כך מתרגשת לפגוש"
."אותך פנים אל פנים
:הוא ענה
."גם אני, נתראה בקרוב"
.זה היה לפני 40 דקות
הוא נפגש
.עם הקורבן הבא שלו
ברק שלח את ההודעה ממשרדו
.במרכז מנהטן וכיבה את הטלפון
אנחנו לא יכולים
לאתר אותו
ועדיין מנסים לזהות את
,"בחורה ביישנית 1990"
.אבל עוד לא הצלחנו
אני מקווה שהיא קיבלה רגליים קרות
.ולא הגיעה לדייט
כולם להקשיב, יש סיכוי גבוה שברק
סימם את הקורבן האחרון שלו
והוא בדרך למיקום אחר שבו יוכל
.להתחיל את פולחן ההרג בפרטיות
נכון. אנחנו משגיחים
על בתי המגורים של המשפחה
ויש לנו צוותי תגובה מהירה בכל אתר
.פר-הילס, גריניץ' וסאותהמפטון
יש גם סוכנים מחוץ
.לדירתו ומשרדו של ברק
אבל איננו בטוחים שברק יגיע
,לאחד המקומות האלה
?אז לאן הוא יכול ללכת
.בוא ננסה לגלות
?מה העניין
.פרצתם את דלתו של רוברט ברק
.בהחלט-
?על בסיס מה
.דנ"א-
דנ"א ממכתב
?שהושאר אצל שוער
.אין תיעוד לראיות
איננו יכולים להוכיח משפטית
.שהדנ"א הוא באמת של ברק
המפלצת הזה
חטף צעירה נוספת
ואנחנו עומדות כאן
?ומדברות על תיעוד ראיות
עד שתעשו לו בדיקת דנ"א
.הוא בגדר חשוד פוטנציאלי בלבד
את יכולה לעקוב, לעכב
.או להוציא לפועל צו חיפוש
.אסור לכם לפרוץ לבתים
אם לא פותחים את הדלת
,או אין אף אחד בבית
.את תחכי
?עם מי את חושבת שאת מדברת
.אני מעבירה את עמדת ראש העיר-
.ואת יודעת איך הוא עובד
.הבנתי-
.אילו שטויות
כולם מסתכלים עלינו, נצטרך לפעול
.בזהירות ולעבוד לפי כל הנהלים
ספרי את זה להורים
.של "בחורה ביישנית 1990". -כן
.היי
.היי-
,אני חושבת שברק נמצא פה
?במנהטן. -כן
זה חלק מהאגו טריפ
.האליטיסטי האצילי שלו
.תראו, הוא חושב שהוא צלם
הוא מסדר את הקורבנות בתנוחה
.מסוימת ומוודא שהתאורה מתאימה
.בטח יש לו סטודיו
חלל אישי פרטי מספיק שבו הוא
.מרגיש מספיק בטוח להיות יצירתי
מקום שבו הוא
."משחק עם החפצים שהוא אוהב"
תבדקי בכרטיס האשראי שלו
.אם הוא קנה ציוד צילום
.מצלמות, עדשות
בסדר, נראה שהוא קנה משהו
,בשם סורק שלילי
.זה נשמע כמו ציוד צילום
,הוא קנה שניים כאלה ב-2016
.מחיר יחידה 25 אלף דולר
הם נשלחו לכתובת ברחוב
.מוט 258, בניין מסחרי
,אני יכולה לאתר את הבעלים
.אבל זה ייקח זמן
.אין לנו זמן, צאו
או-איי, הרבה אנשים מסתכלים עלינו
.עכשיו, תשים עליך מצלמת גוף
?אתה שומע את זה
.כן. צדקת, הוא פה
דיינה, אנחנו מחוץ
.לסטודיו של ברק
,שומעים מוזיקה בפנים
.אני חושבת שיש פה מישהו
.דיינה, דיברנו על זה
מגי, תדפקי, תזדהי, ואם הוא יענה
.תוציאי לפועל את צו החיפוש
?את רוצה שאדפוק
.שמעת אותי-
!רוברט ברק, אף-בי-איי
יש לנו צו חיפוש
.לנכס שלך
!רוברט ברק, אף-בי-איי
,דיינה, הוא לא עונה
.אבל יש מישהו בפנים
!דיינה
דיינה, אמרת לי לא לבקש את
.הכדור אם אני לא יכולה לקלוע
.מגי, זה מסובך
.עם כל הכבוד, זה לא
.בבקשה, תני לי אישור
.יש לך אישור
!תפרצי את הדלת הארורה מיד
.שחרר אותה
.רוברט, זה נגמר
.שחרר אותה מיד
.אני אייפקס
.דברו אליי
.את תהיי בסדר
.את בסדר
.היא בידינו, היא בסדר
.תודה לאל
.תזעיקו אמבולנס עכשיו
.זה בסדר
.ברכותיי
ראש העיר מכנס מסיבת עיתונאים
.מחר והוא רוצה שתצטרפי
.אני מצטערת, אני לא יכולה
.יש לי עבודה
אני מניחה שלא יהיה לו אכפת
.לעמוד על הבמה לבדו
לקחת סיכון גדול כשפרצת
.את הדלת בניגוד להוראות שלו
סיכון גדול יותר
.היה לא לפרוץ את הדלת
.אני מעריכה את כנותך, דיינה
.זו תכונה נדירה מאוד
.בייחוד כאן