כשהייתי ילד, אמי ניגנה
את הדיוקן של מרל האגארד
.כל ערב לפני השינה
,השיר האהוב עליה היה סילור ווינגס
אז החלטתי שאפתיע אותה
.ואלמד לנגנו
תרגלתי את השיר
.עד שאצבעותיי דיממו
,ואז, כשהיא ישבה לשמוע אותי
,היא המתינה עד שסיימתי ואמרה
,מרל שר אותו טוב יותר"
".אבל תמשיך להתאמן
.אני מניח שזה מה שאני עושה
.תכבה את הסיגריה, בו
.כן, גברתי
.פיטרסון בגמילה והקיא את נשמתו במרפסת
.אתה צריך לנקות שם
?ובו
שלא אתפוס אותך אפילו מתקרב
.לחדרה של גברת קנטר
?מה? מה נרטב
.תזרמי עם זה-
?מה נרטב
.הבמה נרטבה-
.אה, הבנתי, הבמה נרטבה
.אני מביטה
?ואז מה
.את מבלבלת אותי-
.מצטערת
...הנה קחי. תנסי את
?מה לא היית-
.תשירי את
?מה התכוונת להגיד-
?זה היה טוב. למה אתה נותן לי את הגיטרה
.קחי אותה, בבקשה
?מה-
.לא יודע. תלחיני את
.השיר מוצא חן בעיניי
?איך התחלת אותו
".אני זוכר את היום"
"...אני זוכרת את היום. שבו"
?שבו מה
".שבו נפגשנו לראשונה"
?איך את שולפת את זה כל כך מהר
.לא עשיתי כלום-
.היית ליד. כמעט הצלחת
.תני לי את הגיטרה-
".הכול טמון בתזמון"
.תנסה את המילים שלי
.יפה. זה היה טוב-
.קל
?מה קורה
?זהו בו. זוכר אותו
.הוא אחד המדריכים המלווים שלי
.סתם השתעשענו
.הבנתי
?הי, בו. מה שלומך
.הי, יפה שלי
.היי-
?בו, תוכל למצוא סבלים לתיקים של קלי
?יש פה סבלים, נכון
.לא, אדוני-
?אז אתה מוכן לעזור
.המכונית חונה בחזית
.הם משחררים אותי מוקדם מהמתוכנן
.אבל נותר לך עוד חודש-
.הם חושבים שהוטב לי
?הוטב לך-
...תכננתי לספר לך. אני
"?רק חשבתי ביני לבין עצמי, "איך אספר לך
!בו
?אתה הרופא של קלי
.עד כמה שידוע לי ד"ר סטיבנס מטפל בה
?לא, הוא רק שומר עליי. נכון, בו
.מתנהג כמדריך מלווה טוב
?למה שלא תיתן לי לשמור עליה, גבר
,אם לא איכפת לך
אני צריך עזרה עם התיקים
.כדי לאפשר לקלי לצאת מכאן
.יש לה הרבה תיקים כפי שוודאי שמת לב
.שני האולמות הראשונים קטנים
.נחזיר אותך להופעות בקטן
?והשלישי
.חוזרים לדאלאס, הופעה לטלוויזיה
?מה
.נוכיח להם שהם טועים-
,קל, את בחורה עם רצון ברזל
,כך שאם תגידי שאת לא מוכנה
.אקבל את הדברים כפשוטם
.אני רוצה שבו יבצע את קטע החימום
?מי זה בו
.הבחור שעכשיו פגשת
.הוא זמר. זמר טוב
?למה שהגנן לא יבצע את קטע החימום
.אני בטוח שהוא טוב
.זה חשוב לי
.מה גם שכבר יש לי מישהי שתפתח
.צ'יילס סטנטון
.מלכת היופי שסיפרתי לך עליה
"'היא מופיעה הערב ב"מועדון הסטייג
.ואני הולך לבדוק איך היא
,אני בטוחה. וכשאתה שם
.תבדוק גם את בו
...טוב. אז מה דעתך על זה? תראי, אני
רגע. אני אבדוק איך צ'יילס הערב
,ואם זה לא יסתדר
,והיא לא תהמם אותי
.נבדוק אופציות אחרות
.אל תתנשא ותנסה להפיס את דעתי
.לא הייתי אפילו מנסה
.כן-
?אז, איפה מצאת את הציפור
.מתחת לעץ שם למטה
,חיכיתי 20 דקות שאימא שלה תחזור
.וכשהיא לא הופיעה, מיהרתי להרים אותה
.מאז אני מטפלת בה
.נדמה לי שזה גוזל של שליו-
.אני קוראת לה לורטה לין
?מה דעתך שאקח אותה אליי לזמן מה
.אני אטפל בה
.את צריכה להתכונן לסיבוב הופעות ארוך
.בסדר
.הי
.יש לי רעיון
?מה-
.בואי נסתלק מפה
.קדימה
,קלי קנטר מנשוויל שוחררה
.פעם נוספת, משיקום הבוקר
כזכור, זמרת הקאונטרי הנודעת
נעצרה אשתקד
בגין נהיגה פרועה בשכרות
.בעת הופעתה בדאלאס
.היא היתה בחודש החמישי להריונה
?היי, חברים. מה קורה
.בזהירות
אנחנו מצפים בקוצר רוח
.לסיבוב ההופעות
קלי חשה יותר טוב מתמיד
.ונראית יותר טוב מתמיד
זה יהיה כיף. אנחנו מצפים בקוצר רוח
?להופיע בפני המעריצים, בסדר
.תודה. כל טוב לכם
?ג'יימס, מה עם השמועות על גירושין
'מועדון הסטייג
ברודווי
.הי, בו
?מה את עושה כאן
?לא יכולתי סתם לחכות לטלפון ממך, נכון
.באתי לשמוע אותך שר
.וגם לעודד את צ'יילס
?צ'יילס? מה לה ולהערב
.תהיה נחמד, בו. ניפגש אחרי ההופעה
.בסדר-
אמנית אורחת הערב
צ'יילס סטנטון
.היי, בו
.אני מקווה שבאת לאחל לי הצלחה
.אני מופיעה. עם שלושה שירים
?מי אומר
.ג'יימס קנטר אומר-
.חרטה בריבוע
.אמת בריבוע-
יש רעיון ללהק אותי כזמרת חימום
.בהופעות של קלי קנטר
,ג'יימס, האמרגן החדש שלי
.סגר בשבילי הופעת ניסיון הערב
.לא שזה נחוץ לי
.אני מוכנה לרגע הזה מאז שהייתי בת ארבע
,בפעם האחרונה שהופעת
.קפאת על הבמה כמו קוביית קרח
.זה היה לפני 7.5 חודשים
.וזה קרה פעם אחת בלבד
.אני כבר לא מופיעה בירידים מקומיים
.עברתי את השלב הזה
.אין לך רפרטואר של שירים
.את אפילו לא פורטת על גיטרה
.אני מלחינה שירים
.יש לי ערימה שלמה של שירים
,שוברת לבבות קטנה, נערת קיץ
.עיירה שכוחת אל
.אלו אינם שירים, אלו חוויות מדיסנילנד
קלינט, תגיד לי שגארת' ברוקס
.לא פותחת במקומי הערב
.היא לא פותחת. היא סוגרת
.ואין לי שליטה על כך
.זה תפקידך. אתה יכול להתנגד
.לא כשמדובר בג'יימס קנטר-
?אז אתה תאפשר למלכת הנשף להופיע
.בחייך, פטסי קליין שרה על במה זו
,מצדי שתבחר לשיריאנקי דודלדנדי
.היא עדיין תופיע
.אתה לא בחוץ. עדיין תשיר שלושה שירים
.אל תדאג, בו
,אין לי כוונות לגנוב לך את הקריירה
.זניחה ככל שתהיה
,העניין הוא
.שגם אני רוצה קריירה
.הי, הצלחת להגיע. טוב לראותך
?מה שלומך-
,האולם מלא הערב
השגתי לך את המקום האהוב עליך
.וצ'יילס הבאה בתור
?מה דעתך עליה
."ראיתי אותה ביום שלישי ב"רוברטס
,למען האמת אני לא יודע מה בלט יותר
.השיער או השמלה שלה
?אולי היא רק זקוקה למעט ליטוש
.אין לי זמן לליטושים
.אני מבין
?קלי לא תגיע
.לא, היא זקוקה למנוחה-
אז אפשר להרשות לברמן
.להחזיר את הוודקה למדפים
.תיהנה מההופעה
.תודה רבה
.למה את מחכה? תורך, קילגור
.הנגנים מחכים לך
.הייתי מיס דאלאס, טמבל
?דאלאס, קילגור, מה זה משנה
.הגיע זמן להתחיל בקריירה
?איך אני נראית
.כמו ברבי כפרית-
תודה
.טוב
.הגיע הרגע. זו ההזדמנות שלי
.הכול עומד להשתנות
.סליחה. מצטערת
.מצטערת
.זהו זה
?שלום לכולם. מה שלומכם
.שמי צ'יילס סטנטון
!איזה קהל נהדר אתם
הכנתי כמה שירים חדשים להערב
.ואני מקווה שתאהבו אותם
.שים לב
.אני מצטערת
.אוי, לא
.ננסה שוב
?אולי מישהו יכול לעמעם קצת את האורות
.קצת מסנוור פה
.בסדר
.איזה דפק
.ננסה שוב
.סליחה. אני מצטערת
!צ'יילס סטנטון, כולם
.זה היה נחמד, בנאדם
.למען האמת, נצטרך לעבוד על זה
.נשמעתם טוב הערב
.תודה
?חשבת פעם על שירה בדואט
.לא-
...המראה שלה וכושר הכתיבה שלך
.הבחורה בורחת מהצל של עצמה, ג'יימס
...נכון, אבל מהרגע שהיא משתחררת, אוף
.אנחנו לא צמד. אני אפילו לא מכיר אותה
.בסך הכול שכבתי עם החברה שלה
,למה שלא תצטרף לסיבוב ההופעות שלנו, בו
,תפסיק להופיע בברים כאלו
?ותעבור לליגה המובחרת
.הציפור שלך רעבה
.הי
,זו יכולה להיות הזדמנות נהדרת בשבילך
?אתה מבין
,אני לא יודע אם זה אומר לך משהו
,אבל אני באמת אוהב מוזיקה
.לא משנה בפני מי אני מופיע
.כל השאר זה חירטוט
.חירטוט
אז למה שלא תנסה לחרטט
?באצטדיון גדוש בקהל
.אז נראה מה אתה שווה
.טוב לי עם האנשים האלה
.ידעתי שתגיד את זה
?בו, איכפת לך מקלי
?למה אתה מתכוון
.תראה, היא עדיין לא חזרה לעצמה לגמרי
.אני לא טיפש
אבל אני גם יודע
,שזו ההזדמנות היחידה שלה לחזור לעצמה
.להציל את עצמה
חשבתי שבגלל שכל כך
,דאגת לקלי והיית מדריך מלווה שלה
אולי תצטרף לסיבוב שלנו
.ותעזור לי לטפל בה
.ואולי לא
?אתה חושב שצ'יילס סטנטון יפה
.בחייך
.אני רצינית-
.אני חושבת שכן. לכן אני שואלת
.היא נראית כמו לינדה רונסאטדט צעירה
.כן, היא מוכשרת
?גם אני מוכשרת לדעתך
?מה את חושבת
?עד כמה אני מוכשרת-
.מאוד
.בסולם של 1 עד 10
.10-?
.10 הוא הנמוך ביותר?
.אז 1. ללא ספק 1-
?מה עם אפס
.את ללא ספק אפס-
.בהחלט
?ג'יימס
.מצטערת על מה שקרה בדאלאס
.גם אני
.כדאי שנשוחח על זה בהזדמנות
?ג'יימס
.בדיוק עשיתי שעוות ביקיני ברזילאית
.הרגע לקחתי כדור שינה
.נתראה בעוד שמונה שעות
,כששמעתי אותך שרה בפעם הראשונה
,מיד ידעתי. לא הייתי דתי במיוחד
.אבל חשבתי שכך בוודאי נשמעים המלאכים
.חשבתי שהלכתי לעולמי והגעתי לגן עדן
.איזה סיפור יפה
.כן. כי זה נכון-
?קלי, איך היה בשיקום
.טוב, אני מקווה-
?מוקדם מדי לסיבוב הופעות מחודש
?שמועות הגירושין נכונות-
.אנחנו מאושרים מאוד
.הכרטיסים לשלושה מופעים אזלו
יש לנו מופע לוהט של מוזיקת קאונטרי
.שלא נראה כמותו זמן רב
.טקסס מעולם לא ראתה משהו כזה מדליק
?קלי, מה הרגשתך לגבי החזרה לדאלאס
.בסדר. אני חושבת שיהיה טוב
.תודה
.תודה, קלי-
?מה את רוצה להגיד למעריצים
.אני אוהבת אתכם. תודה שבאתם-
?סלחת לקלי על דאלאס
?היא נראית נהדר, נכון בחורים-
.תודה רבה. תודה
.היי, ג'יימס. היי, מיס קלי
?תוכלי לחתום לי פה, בבקשה
.בהחלט
.תודה רבה-
,אם יש לך עצות לאמנית צעירה כמוני
.אשמח לשמוע אותן
.כן, יש לי
.ג'יימס ממש היה לי לעזר-
תתרחקי מבעלי
.לא אמכור אותן באי. ביי
.אני פשוט מעריצה שלך מאז שהייתי קטנה
.תודה. תודה רבה
.האוטובוס מדהים, ג'יימס. מקסים
.אני ממש פוחדת להשתין בשירותים
?לא העלית בדעתך שאת נוסעת בו
.לא! לא
.אלוהים, לא
.טוב. נתראה ביוסטון
מה, את לא אוהבת
?את הנגנים החדשים שלך
.'לא הייתי זקוקה לעזרתך ב"מועדון הסטייג
.הייתי מסתדרת לבד
.אני יודע. אני יודע
אנחנו מבצעים את הדואט ביוסטון
.רק כי ג'יימס אהב את השיר
.כן, אני בטוח שזה נכון
ראיתי את רשימת השירים
,להופעה בדאלאס וחשבתי
?למה שלא אסיים בשיר חזרה הביתה
.לא קיבלנו אישור לשיר אותו, קל
.אבל בוב יאשר אותו-
.הרבה שירים שלו הצליחו בגללנו. תודה
,בואי נעבור את ההופעה ביוסטון ונראה
.בסדר? תודה
.אני מתה על חזרה הביתה
?זה צריך להיות הסינגל הבא שלנו, נכון
ואני מת על זה שכל הכרטיסים
.להופעה ביוסטון נמכרו תוך 15 דקות
?סיפרתי לך על זה
,ג'יי. ג'יי. חושב שזו הזדמנות חד-פעמית
.אבל אני לא מסכים, קלי
...לדעתי יש דברים רבים
!קל? הי
?זוכר כשאנחנו היינו כמוהם
?שמעת מילה אחת ממה שאמרתי
,שקלתי 27 קילו גג
והיה לי רווח גדול בין השיניים
.וברכיים כפופות
.היית הבחור הראשון שאמר לי שאני יפה
.אני זוכר את פשטידת הבשר
?זוכרת את הנגיסה הראשונה
?זוכרת במה נגסתי
.הייתי בת 20, ג'יימס
.ניסיתי להיות אישה טובה
.לעזאזל
אף אחד לא אמר לי, "קודם מבשלים ואז
".מדביקים את הציפורניים המלאכותיות
אהבתי אותך כל כך
.שהייתי אוכל את הבשר כמו שהוא
אתה תוהה לפעמים מה היה קורה
?אילו היינו נשארים בבריסטול
כן. אני הייתי מוכר ביטוחים
ואת היית שרה במקהלת הכנסייה
.ושנינו היינו אומללים
,קלי, מקומך על הבמה
.כשאת שרה לפני אלפי אנשים
.אתה כנראה צודק
.אני יודע שאני צודק
?למעלה או למטה
...למטה ומפוזר. כמו
?זוכרת איך הוא היה בליטל רוק
?איך אפשר לשכוח
.שכה אחיה-
.הי
?מוצא חן בעיניך
את נראית כאילו את הולכת
.לקרוע להם את הצורה
!כן
.זה מה שאמרתי להם
.אמרתי שאני רוצה להיראות עוצמתית
.את נראית עוצמתית ברמות
?חברים, אני יכולה לדבר עם בו ביחידות
.בנות, פנו את החדר
?רק לרגע, בסדר
.אין בעיה-
?מה את עושה
.אני רוצה שתבטיח לי משהו
.בסדר
.אל תשכב עם אף אחת בסיבוב הופעות זה
.אני רצינית
.וזה הוגן? את שוכבת עם ג'יימס כל לילה
.לא במובן הזה
.אנחנו אפילו לא מתנשקים בפה פתוח יותר
.בסדר
?אתה שלי
.אני שלך
.טוב
.בסדר כולם, תחזרו לחדר
.רק רציתי לתת לבו כמה מילות עידוד
.בסדר כולם, 10 דקות להתחלת ההופעה
?כמה כדורים את אמורה לקחת
.כמה שיש במכל
.זה מכל גדול
.יש לי בעיות גדולות מאוד
.שמישהו יביא את בעלי
.שיראה כמה הוא שיחק אותה בגדול
.ג'יימס, קלי מחפשת אותך
.אני מיד מגיע-
.השמלה הכחולה. היא מתאימה לגילה
?בסדר. אתה רוצה את השיער פזור-
?הי, כמה כדורים כאלו היא אמורה לקחת
אני רוצה את השיער שלה אסוף
.כי השיער של קלי יהיה פזור
ושתנעל את נעלי המנולו
.כי המגפיים שלה לא מוצאות חן בעיניי
.בסדר? תודה
?האיפור שלי יפה
.אני רוצה שהעיניים שלי יבלטו
.את נראית נהדר
ג'יימס, קלי בלעה הרבה כדורים
.ואני לא בטוח שזה בסדר
.אולי כדאי שתדבר איתה
.לכל הרוחות, בו
אני יודע בדיוק
?כמה כדורים היא בלעה, בסדר
.כי אני הכנתי לה אותם
הבעיה היחידה היא
.שהיא גם שותה אלכוהול
.זה התפקיד שלך
.תודה
.לא ייאמן. זו ברכה מאמילו. איזה יופי
?הי, מצאת אותו
.כן, הוא מטפל בבעיית ביגוד דחופה
.הוא אמר שהוא יגיע כשהיא תיפתר
?בעיית ביגוד דחופה
.איזה ערב מרגש
אתם תהיו הראשונים לשמוע שורת
.זמרי קאונטרי מהטובים ביותר בטקסס
,להתחלת המופע, תכירו פנים חדשות
.מר בו האטון
.תודה
.אדבר בקצרה ולעניין
.השיר נקרא, כל הסיכויים
את רוצה שאפתח עוד מתנות
?או שאכין לך רשימה שלהן
?כן. מה יש באדומה
".כתוב "אייץ'. רוברטס
זו כנראה מאפיית העוגיות
.ששמעה על הדיאטה שהתחלתי
.הם תמיד מקלקלים לך
רוצחת תינוקות
?מי נתן לך את זה
?אתה נתת לה את זה
.זה היה יחד עם שאר החבילות. מצטער-
?מי אמר לך לתת לה את זה
.תזעיק את המאבטחים
.מיד
.קשה לי לנשום
.תודה
?מה דעתכם, גבירותיי ורבותיי
מה עם מחיאות כפיים נוספות
?למר בו האטון
.תשלחו מאבטחים לחדר הלבשה א' מיד
?מה קורה
.אתה לא יכול להיכנס, בו-
...אף אחד לא יכול
.להיכנס פנימה
.הי, קל. הי. זה בו. תפתחי את הדלת
.אני רוצה את ג'יימס
.זה גדול עליך, חבר-
?הוא איתה, נכון
?מי שם זין בכלל
.תפתחי את הדלת. בואי נדבר
!אני שמה זין! אני אוהבת אותו, אידיוט
!תסתלק מפה
.תסתלק מפה, בו
!תן לי לטפל בזה. לך
קבלו במחיאות כפיים לבביות וחמות
...את מיס דאלאס לשעבר
.מותק, את חייבת לצאת-
.צ'יילס סטנטון המתוקה והמוכשרת...
הם חושבים
.שרצחתי את התינוק שלנו, ג'יימס
?למה שהם יחשבו כך
,בכל פעם שנדמה לי שאני שוכחת
.משהו מחזיר אותי לשם
.אני לא אשכח מה שקרה בדאלאס
.זה לא משהו שאפשר לשכוח
?מה אם ננסה שוב
.אני בטוחה שאני יכולה להיכנס להיריון
.קלי, תקשיבי
.הרבה אנשים מחכים לך בחוץ
בואי נסיים את ההופעה
?ונחזור למלון, בסדר
.בסדר? נזמין דג וטוגנים
.ניכנס לאמבטיה חמה
.רק את ואני
.אל תתני למעריצים שלך לחכות
...בואי נצא לבמה
.זה אף פעם לא היה רק אני ואתה-
.בואי נצא לבמה, מותק
.לא-
.צאי מהארון, קלי
!תפסיק-
.צאי מהארון
.הו, אלוהים. אני מצטערת
.ג'יימס. ג'יימס
.אני מצטערת. אני מצטערת
.לא התכוונתי
?אעשה כל מה שתבקש, בסדר? בסדר
.בסדר
?תוכל לזכור אותי כמו שהייתי
.כן
.עלי לבמה ותקרעי להם את הצורה
?תנשק אותי
.תיזהרי מהמדרגה
.יופי. אני מסתדר
?השיר הראשון, קאונטרי סרונג, נכון
.כן
?את בסדר
,ועכשיו, גבירותיי ורבותיי
,כוכבת המופע הערב
,זוכת הגראמי שש פעמים
,היפיפייה מבריסטול
.קלי קנטר שלנו
.רק שנייה. חכו, חכו, חכו, חכו
...מצטערת. רק רציתי
.תודה רבה לכם
.אין לכם מושג כמה שזה חשוב לי. תודה
!אוהבים אותך
,הייתי בחדר ההלבשה שלי
,והסתכלתי מבעד לחלון
,בשמיים הבהירים
.זרועי הכוכבים
,וחשבתי לעצמי
".הם יטפלו בך כמו שצריך"
?אתם מבינים אותי
.בחייך, מותק, בחייך. אל תעשי את זה
,מעולם לא ביקרתי בכוכב
.אבל זה בוודאי נחמד
?הי, מה דעתכם על בו
?נכון שהוא היה גדול
!קדימה. קדימה, נגנו
!בחייך, מותק, קדימה. תשירי
?רוצים שאשיר
?אז אשיר, בסדר
...רק ש
?אני צריכה לשבת. בסדר
?אוכל לשבת ולנוח קמעה
.ואז אשיר
!אוהבים אותך
!קדימה, קלי-
?עכשיו אשיר. בואו נשיר את לוחמת, בסדר
.תמשיכי לשיר
.תמשיכי לשיר, קלי
.תשירי, מותק
!לא נצליח להגיע לדאלאס
!המופע יתבטל כולו
?תירגעי בבקשה, טוב
?הי, איפה היית לעזאזל-
איפה היית כשהיא גמרה
?בקבוק וודקה בחדר ההלבשה
!הייתי על הבמה
?על הבמה-
אלוהים, לא יכולת לשלוף
?איזה שפן מהכובע
כן, לא להוציא מישהו משיקום
!לפני שהשיקום בכלל התחיל
?מי אתה חושב שאתה בכלל, ילדון
?תחתום לי
,כולם מוכנים לסלוח לך
.אבל תני להם מה שהם רוצים
קבעתי מסיבת עיתונאים דחופה
.וביקור "הבעת משאלה" באוסטין
...שם הילד הוא
.טראביס
...טראביס. והוא חולה ב-
.לוקמיה
.לוקמיה-
.קדימה, אנשים. צריך לתקן את הקלקול
.תודה, ג'יי. ג'יי
.נפצה אותך בשבוע הבא
.כדאי שהיא תיראה טוב יותר
,אם עובדים עליי פעמיים
.אז האשמה היא בי
.חרא. קדימה, בנאדם
.בעסקי הבידור כולם עובדים על כולם
?על מה את מסתכלת
אף אחד לא יקנה את התירוץ
.של הרעלת קיבה. היא מטורללת לגמרי
למה שלא תשתקי
.ותגידי לי על מה את מסתכלת
.תפסיק
"?מתי חזר גנרל מקארתור לפיליפינים"
.1946?
"?'מה פירוש המילה 'אמרוס"
.להתאהב בקלות
?מה זה
,כאישה שמעורבת בתעשיית הזמר
.נוטים לחשוב שאני נבערת
,וההכשרה לפני תחרות היופי לא ממש עזרה
.אז אני משלימה פערים
אתה לא היחיד שחושב
.שאני מלכת יופי טיפשה
.לא הייתי מכנה אותך מלכת יופי טיפשה
.תחזיר לי אותם
"אני רציני. מי שאומר "נבערת
,בצורה כל כך אגבית
.אינה טיפשה כלל וכלל
?למה שלא תיכנסו למיטה ביחד
.פשוט תעשו את זה. באמת
אוסטין
גבול העיר
רח' 15
אוני' טקסס - שד' מ. ל. ק
.אני מרגישה נהדר
,יותר טוב מאי פעם
.מלבד האירוע של הרעלת הקיבה
הערה לעצמי: לעולם אל תאכלי
.בסושי בר שפתוח 24 שעות ביממה
.כל זה מאחוריי עתה
רק רציתי להגיד שאני מצפה בכיליון עיניים
.להופיע בפני מעריציי כאן באוסטין
?מה בקשר לדאלאס
?דאלאס
כן, ההופעה האחרונה שלך
?תהיה בשידור בדאלאס, נכון
.כן
,כולם יודעים מה קרה בדאלאס
.וזה לא היה טוב
.אני רוצה לשנות את זה
.תודה
!קלי
!קלי! קלי
?המיקרופון פועל
.כנראה שכן. סליחה
הוריי מורים ואני לא רגילה
.להופיע בחוגים כאלה נוצצים
!צ'יילס
!צ'יילס-
?כן
?צ'יילס, איזה דמות את מעריצה-
.אני מופיעה איתה בסיבוב הופעות זה
.וכמובן שגם ישו
.קלי קנטר וישו
?את וישו. מי היה מאמין
.הם מתים עליה
.כן-
?מה דעתך עליה
.אני לא חושב עליה
.אתה שקרן גרוע, בו
?הי, אנחנו ממשיכים לבלות יחד, נכון
.כן
?כן-
?אז מה כדאי לנו לעשות
,לגנוב מכונית, לשחות בעירום
?לגלח את שיער הראש
.קדימה. בואי נסתלק מפה ונכייף
.קדימה
.בסדר-
?מה דעתך
דעתי היא שאני קלי קנטר
!ושאני עוברת על החוק
!תצעקי עוד! כן! קדימה
!תשחררי הכול! עוד
כן! יש לי שישה פרסי גראמי
!ושבעה תקליטי פלטינה
!וכולם מכירים אותי
?מה עוד? קדימה, מה עוד
ויש לי את הנישואין הטובים ביותר
!בעולם מוזיקת הקאונטרי
.היא טובה, ג'יימס
.בוא נדבר על סיבוב החירות שלנו
.היא תשתלב יפה
.כדאי שתזדרז
?מה עם השבוע
.בסדר-
.הצטערתי לשמוע על קלי
.כולנו התפללנו עבורה
.תודה, בוב, היא בסדר
.היא מצפה להופעה הבאה
.היא גם אוהבת את השירים ששלחת
?באמת-
.כן. במיוחד את חזרה הביתה
.לדעתה זה צריך להיות הסינגל הבא שלה
.היא תדליק את כולם עם השיר, בוב
.הבחורה הזאת פה צריכה לשיר אותו
.אדבר אתך אחר כך
?מה
.אולי כדאי שנפסיק
?את נשואה, קלי, את יודעת
.תמיד הייתי נשואה
אבל אחרי מה שקרה היום
.אולי אני לא מה שאת צריכה עכשיו
...אני רוצה להיות, אבל
אני פשוט
.רוצה את הטוב ביותר בשבילך
?ממתי
.אני מעריכה אותך מאוד, בו
אבל לפעמים אין לך שמץ של מושג
.איך לדבר עם נשים
.הי
?רוצה לבלות ביחד
.לא ממש-
.טוב
.רק רציתי להראות לך את השירים שכתבתי
?איפה היית
.עם בו
?למה את לובשת מגבת
.התלכלכנו בחוץ והייתי צריכה להתקלח
.נשמע מענג
.היה באמת מענג
?אני יכולה לעזור
.לא, זה בסדר-
?תרשי לי להיכנס או לא
?אתה תמיד כותב את השירים שלך
?מה זה, עשרים שאלות
?איך זה שעדיין לא כתבת את הפזמון
.כי עדיין לא הצלחתי לחשוב עליו
.אני יכולה לכתוב לך אותו
.זה לא משחק שלאלתור מילים, צ'יילס
את לא יכולה פשוט למלא את המילה החסרה
.במשהו שאמריקה תאהב
.אני יכולה לכתוב שירים טובים
.אולי לא היתה לי השראה עד כה
?חשבת על זה בכלל
לא מתאים לי לשיר
.על הלב השבור שלי
?איך קוראים לזה? תוותר לי
.השם הזה מוצא חן בעיניי
.טוב. אז אל תקלקלי אותו-
.אלוהים! תחרות מיס אמריקה מתחילה
.רק שמיס אוקלהומה תזכה
יש לה את הגזרה הטובה ביותר
.ואת תרגיל הסרט היפה ביותר
.אני זקוק לכוסית
?גם את רוצה
.כוסית קטנה-
איך אשנה את העולם
?כשאזכה בכתר
בשלב ראשון, אשלב מוזיקת קאונטרי
.בכל הטיסות היוצאות
לאחר מכן, אשנה את ההמנון
.לשיר אימא ניסתה של מרל האגארד
.ככה זוכים בתחרות יופי
.בואי נראה
,תודה לכם גבירותיי ורבותיי"
".שופטים מכובדים
.איזה בולשיט
ואז אני מחייכת את
.אחד משבעת החיוכים שלי
.תראי לי
.חיוך בגד הים-
.חיוך הריאיון
.אהבתי אותו
.חיוך הבגד הרשמי
?יש לך חיוך של מסטולה
.אני חושבת שאתה מסטול
אני חושב שצריכה להיות לנו
.תחרות בבגדי ים
.אין לי בגד ים
?את לובשת חזייה ותחתונים, נכון
.כן
.זה אותו הדבר
.אני הולך על זה. בואי. את נגדי
?בו, מה אתה עושה
.אל תשתפני לי עכשיו, צ'יילס
.כבר ראיתי נשים רבות בבגד ים
גם אני אהיה בבגד ים
.כדי שנהיה שווים
.תורך
.בסדר
.אבל בלי צילומים
.אולי אהיה מיס אמריקה ביום מן ימים
?אז מה עכשיו
?נבנה ארמונות חול
.אלוהים, זה ג'יימס
?מה הוא עושה כאן
.תלבש את המכנסיים-
.את לא חייבת לפתוח לו
.אתה יודע שכן
.תלבש את המכנסיים. מהר
.היי, ג'יימס
.הי-
.הראיתי לבו את הליכת תחרות היופי שלי
?והוא עמד לצאת. נכון, בו
?עמדת לצאת
.כן
.את זה אני צריך לראות-
?זה איפור על הפנים שלך
.מתוק מאוד, בו
העיתון סטייטמנ'ס מכנה אותך
.הקרי אנדרווד הבאה
?באמת
.כן-
נכנסת לרשימת "עשרת אמני הקאונטרי
."ששווה לעקוב אחריהם
?גם בו היה ברשימה
.כן-
?הטאונז ון זנדט" הבאה. מי זה"
.זמר ומלחין
?הוא היה מפורסם-
.בחוגים מסוימים, אך לא כמו קרי אנדרווד
?איך ידעת
?איך ידעת שיש לי את זה
.במבט חטוף קצר
.כאילו החזקת בשלט עצור
.רוב האנשים לא שמים לב
.הם יצטערו על כך. אני מבטיח לך
.תצטרך לחשוב על משפט פתיחה אחר
.היי, בו
?נהנית אמש
.כן, ודאי-
.יופי
.סיימתי להלחין את השיר שלך. הנה
?איך מצאת זמן
.אל תדבר הרבה, בו האטון
,צ'יילס, הבחורים ואני
דיברנו על השנה
.שבה מקארתור חזר לפיליפינים
.אף אחד לא זכר מתי זה היה
?מתי זה היה
?אתה צוחק עליי, בו
אני לא יודע. תני לי להציץ
.בכרטיסי המידע שלי
.כן, אני צוחק עלייך
.אתה שמוק, בנאדם
?מה מעשייך פה
.את לא אמורה להיות פה
,נכון-
חיפשתי את הבר הדפוק ביותר בעיר
.ומצאתי אותך, בו
.לא קשה להבין אותך
.חשבתי שגמרת אתי
.אני מניפה דגל לבן
.יש לי הפתעה בשבילך
.וויני מחכה לנו בחוץ
!בוא
?ברצינות
.כן. צריך להכיר מקרוב את אולפן ההקלטה
אחרי דאלאס, המעריצים שלך
.ירצו לקנות את השירים שלך
?מה קורה פה
?מה את עושה כאן, קלי
.זה השיר שלי
,אני יודע שאת אוהבת אותו, מותק
אבל בוב שלח שירים נוספים
.יותר טובים ויותר מתאימים לך
.אהבתי אותם מאוד
.השיר הזה היה, אני לא יודע מה
...הוא היה יותר מדי
?יותר מדי מה-
?יותר מדי טוב? צעיר? מה
.הוא לא התאים לך
.אני מבינה
את לא יכולה לצפות להיות פופולרית
.אחרי מה שעשית
תאמין לי, הבהרת ללא שמץ של ספק
.שאני כבר לא פופולרית
.תקשיבי, קלי
!רד ממני-
.הי
.תעזוב אותי, ג'יימס
?קל, מישהו בחוץ רוצה לראות אותך, טוב
?מי
.תראי
.היא חיפשה אותך כל היום
.לורטה לין
...אני עסוק היום, ו
חשבתי שאולי תוכלי לקחת אותה למלון
.ולטפל בה
.אתה רק מנסה לשפר את הרגשתי
"אני חייב להיות אצל "סטנלי'ס
.ואני לא יכול לקחת אותה אתי
.הם לא מרשים
...מבינה? אז
.זה יעזור לי
.אלוהים, ג'יימס
.היא כל כך קטנה
?כן. נכון-
.היא רעבה כל הזמן
.כדאי שתצאי
.טוב
.בסדר
.אתה ודאי חושב שאני לא מספיק גבר
.מעולם לא אמרתי זאת
שאני לא תמיד
?רוקד על פי החליל שלה, מבין
.כן
.היא היתה פעם חזקה יותר נפשית
?מה קרה לה
.אני לא יודע
.היא היתה פעם נחושה ונלהבת
.רצתה רק להיות על הבמה
.וזהו
.אני לא יודע מתי היא הפכה לשבירה כל כך
.אולי פרק ההופעות שלה הסתיים
לא. לא אוכל לתת לה לסיים
.את הקריירה שלה כך
.אז בוא נעצור אותה עכשיו
.לפני שהמצב יורע
.לא
תסובב את האוטובוס אחורה-
.ותחזיר אותה לשיקום
.היא עשויה להתאושש. להתחזק
.שנינו יודעים שהיא לא מתאוששת
.אתה מדבר כמו המדריך המלווה שלה
שנינו יודעים שמעולם לא הייתי
.המדריך המלווה שלה
?איפה קל
.היא אמרה שהיא בדרך אליך-
!תענטזי אותה, מותק
.קלי, בואי. בואי נלך
!בו! בו
.תרדי-
.הי! תעזבו אותה, חברים
.אנחנו רק מבלים ביחד
!תפסיק-
.תקשיבי לי
?איך אתה מעז
!אני לא שם זין-
?את יכולה לבוא הנה, צ'יילס
.אנחנו ב"מיס קיטי" ברח' 38 וחצי
!איך אתה מעז? הם היו חברים שלי
.כי אני זקוק לעזרתך
אתה נכנס הנה-
.ומוציא אותי מהבר
.לא איכפת לי-
.תיקחי מונית ותגיעי לדלת האחורית
?מי אתה בכלל-
?את הבת של מישהו, נכון
.כן, נכון
?הבת של מי
.של סנדי. אני הבת של סנדי
.היא כנראה פגעה בך נפשית
.כן, גברת, נכון
."אל תקראי לי "גברת
.מצטערת
.תמיד רציתי שתהיה לי בת
?באמת
.ויום אחד תהיה לי
תהיה לי בת ואטפל בה
.כאילו היא עשויה מחרסינה
.אספר לה כמה שהיא פקחית
.ואתן לה לנהוג להיכן שהיא רוצה
.וארשה לה לנקב את האוזניים
.זה מה שיהיה
.אני ניקבתי את שלי כשהייתי בת שש
.שמתי עין על כוכבי יהלום נהדרים
,שכנעתי את עצמי שהם יהלומים
.אבל הם כנראה היו עגילי זירקון
אימא אמרה שאני צריכה להתחיל
,בעגילים מיוחדים
.כאלה כדורי זהב משעממים
.כאלה פשוטים
היא אמרה שאוכל להחליף אותם
,כשאדע לנקות אותם
.אבל בסוף היא לא הרשתה לי
.הם נשמעים נחמדים מאוד
.הם היו נחמדים מאוד-
אני חושבת שתהיה לך קריירה נהדרת
.אם רק תרצי
.אני רוצה
.אני יודעת
?תהיי נחמדה לבו, בסדר
.הוא חושב שהוא כזה קשוח
.אבל אף גבר לא היה עדין אליי כמוהו
.הוא הטוב ביותר
.הוא הטוב היחיד בעולם
?זה אומר שאנחנו חברות
.לא, מתוקה
.זה לא אומר דבר
!קלי! קלי! קלי
?איפה היית לעזאזל
!הי! הי
!תשלטי בעצמך! קדימה
.תעזוב אותה, ג'יימס. היא חולה
.היא בסדר, ג'יי. ג'יי
.היא סתם לא מרגישה טוב
.היא גמורה. וכך גם אנחנו-
.המממנים יצאו מהתמונה
.ההופעה הסתיימה
.תראה, ג'יי. ג'יי. אתה יכול לסדר את זה
.אתה מכיר אותם היטב. הם סומכים עליך
.אנחנו ביחד זמן רב
הפסדתי רבע מיליון דולר-
.בגלל כרטיסים שבוטלו
.אני לא הבן אדם הנכון לפנות אליו
!בחייך, ג'יי. ג'יי. לא הכול זה כסף
.אני לא מאמין שנפלנו בפח הזה שוב
.אנחנו חייבים להופיע בדאלאס
.היא גמורה-
?מה שלומכם הערב
.תודה שחיכיתם בסבלנות
.יש לי הפתעה מיוחדת עבורכם
,שיר חדש
שכדי לשיר אותו אני צריך
,שחברתי צ'יילס סטנטון
.תצטרף אליי
.לא
היא מלחינה מאוד מוכשרת
.וזה השיר שלה
קבלו במחיאות כפיים
.את מיס צ'יילס סטנטון
.בואי
?מה אתה עושה
.היי לכולם
זו הפעם הראשונה שאנחנו שרים
.את השיר ביחד. אז תהיו סבלנים
על פי מקורות מסוימים
.מדובר באלכוהול
.לא ידוע לי על כך
אלפי אנשים שילמו במיטב כספם
,לראות את קלי מופיעה הערב
.והם מאוכזבים
?מה אתה אומר על זה
.שהייתי מצפה ליותר נאמנות מצדם
?קלי
.תסתלק מכאן, בו
!תסתלק מכאן, ילדון-
?מה אמרת
!היא לא אשתך
!וגם לא אשתך-
!תסתלק מכאן, שמוק שכמותך
?אתה מרגיש עכשיו קשוח
.תתלבשי, קלי-
?אתה היחיד שטוב בשבילי, נכון
.לא, אבל אני יותר טוב מהשמוק הזה
.אתה לא יותר טוב ממנו
?את חושבת שאיכפת לו ממך
?אתה חושב שלך איכפת ממני
!דופק לי בדלת כל יום, לעזאזל
,אם היה איכפת לך ממני
!היית עוזב אותי במנוחה מלכתחילה
אני כאן בגללך
.אבל את טיפשה מכדי להבין זאת
.אתה רק מעוניין בסקס
.תני לי את הבקבוק, קלי-
!תן לי אותו
.אין יותר-
!תן לי את הבקבוק
!תני לי-
?למה עשית את זה
.אני עייפה
.בואי תיכנסי למיטה
.אני מצטער
.בירה פי. בי. אר
?ההופעה בדאלאס מבוטלת, נכון
.היא מטורפת
.היא לא מטורפת
.היא הבנאדם ההגון ביותר בסביבה
?למה באת לכאן, צ'יילס
.אני לא יודעת
.אני עייף-
!חכה
?למה-
?את רוצה להיכנס
.תפסיק
.בסדר
...רגע! אל-
.אל תגרום לי להגיד את זה
?להגיד מה
.אתה מאוד לא מנומס
.תגידי לי מה את רוצה
.כלום
?לאן אתה הולך
.מצאו את הקופסה של לורטה לין בבר
.הם רצו לזרוק אותה לזבל
אני רוצה למסור אותה
.למישהו שיכול לטפל בה
חשבתי שיש לנו ביקור
.של "הבעת משאלה" בצהריים
.זה לא חשוב
.את לא צריכה להופיע
.דיברתי עם ג'יי. ג'יי
.הוא מסכים שנופיע בדאלאס
.מפתיע מאוד
מה אם הייתי מספרת לך
?שמעולם לא הייתי מיס דאלאס
?הייתי אוהב אותך אפילו יותר. באמת היית
.כמעט
?מה קרה
.קפאתי
.כמו תמיד
הם שאלו אותי מה דעתי
,על ההתחממות הגלובלית
ויכולתי רק לחשוב
על כדור הארץ עטוף בסוודר גדול וישן
.שסבתא שלי סרגה לי
הוא בוודאי היה שומר
.על חום העולם
?אתה עדיין מחבב אותי
.אני מחבב אותך
.ברצינות, בו
.אני מחבב אותך-
.אבל אני לא בדיוק מי שאמרתי
.אולי בגלל זה אני מחבב אותך
?חשבת על זה בכלל
.לא-
אולי בגלל זה את שונה
.מכל הזמרות האחרות
,זה יגזול ממך רק דקות אחדות
?בסדר גב' קנטר
.תצטלמו עם הילד ונשלח אותך לדרכך
.בסדר
.מכאן-
?רוצה כוס קפה
.לא, תודה. אני בסדר-
.היי
.תודה שבאת. זה כל כך חשוב לנו
...התענוג כולו שלי. תודה. מיהו
?זה טראביס
.הוא שם-
.בסדר
.היי
.היי-
?אתה טראביס
.כן-
?איכפת לך אם אשב
.לא-
.בסדר
.היי
.היי-
?אלו החברים שלך מהכיתה
.כן-
?אתה נהנה קצת
?באמת
.יופי. תודה שהזמנת אותי
.בבקשה-
ספר לה כמה שאתה אוהב
.את השירים שלה, טראביס
?את מתכוונת לשיר לי
?מה? האם אני מתכוונת לשיר לך
.את לא חייבת
.אני חייבת-
.אני חייבת. לכן החברים שלי כאן
.קדימה, חברים
.יש רק דבר אחד קטן
כתבתי שיר חדש
,ואני לא בטוחה אם הוא טוב
...אז חשבתי
.תודה
שאשיר לך אותו ואתה תגיד לי
?מה דעתך, בסדר
.בסדר
.הוא נקרא טראביס
.וזה השיר
?איך היה השיר
?סיימת אותו-
.טראביס. אני מצטערת
.האם... לא. לא סיימתי, נכון? לא
?יש עוד בית שלם. נכון חברים
.וכך הוא נשמע
?מה דעתך
?היית רוקד אתי על באמת
.כן? איזה יופי
.קדימה, בחורים, תמשיכו לנגן
.זהו יום המזל שלי
.איזה יופי
.תן לי את הביצוע הכי טוב שלך
?קדימה, בחורים! תרקדו אתנו
בוא נראה את כישורי הריקוד שלך
.על הקרקע
.כן. תנועות יפות
.טוב, עד הסוף
.כן
גבול העיר דאלאס
אוכלוסייה 1.2 מיליון
קלי
סיבוב הופעות ההדרן
כאן ניק ברס מדווח בשידור חי
,מחוץ לאצטדיון
שאליו תגיע בכל רגע
.זמרת העל קלי קנטר
.גב' קנטר סבלה מהרעלת קיבה ביוסטון
.היא ביטלה את ההופעה באוסטין
.אבל המעריצים לא ותרו
,כמעט לפני שנה
קלי קנטר הופיעה באצטדיון הזה
במה שנודע כהופעה המדוברת ביותר
.של השנה
,גב, קנטר שהיתה בחודש החמישי להריונה
נתקלה בכבל המיקרופון ומעדה
.ונפלה מהבמה מגובה של שלושה מטר
רמת האלכוהול בדמה
.היתה 0.19 באותה עת
.זו היתה נקודת השפל שלה
ולפעמים צריך להגיע לנקודת השפל
.כדי לקלוט את המצב
.אני חושבת שהיא תצליח לחזור
.יותר טוב מתמיד
הייתי כאן לפני שנה
.כשקלי התפרקה
?כמה הזדמנויות בנאדם מקבל
.אני לא יודעת. נשאל את המעריצים
?מה דעתכם
?אתם מוכנים להדרן הגדול של קלי
.העגילים יקרים מדי
.זו לא הבעיה שלך-
.אני לא יכולה לקבל אותן
.תענדי אותן-
.לא
.תענדי אותן. אני רוצה לראות-
?יותר טוב מכדורי זהב
.כן
אני עוזב לאחר המופע
.לכיוון קליפורניה
?למה
.נקרתה בדרכי הזדמנות
לחבר של חבר יש חווה על החוף
.והוא זקוק לעזרה
.מישהו כמוך
.וכמוך
?מה עם המוזיקה שלנו
.זה החלק הטוב ביותר-
יש שם בר במרכז העיר
,שאיבד את כוכבי השבת שלו
,זה לא כמו סיבוב הופעות ב-10 ערים
אבל מדובר באנשים שעובדים קשה
ואוהבים לשמוע מוזיקה טובה
.כשהם שותים בירה
,חשבתי שנוכל לכתוב שירים ביום
,לראות אם יצליח לנו
.מספיק כדי להוציא אלבום
יש לי כבר מספיק שירים
.כדי להוציא אלבום
אם את רוצה להמשיך
.בשירי הפופ קאונטרי, אז בבקשה
.אבל את יכולה להגיע ליותר
.לא, אני לא יכולה-
.את יכולה. אני נשבע
רק בגלל שהם משמיעים אותם ברדיו
.לא אומר שהם שווים משהו
.מעולם לא הייתי בחוף הים
.אז תצטרפי אליי
.בסדר
?את מסכימה
.תורך לעלות לבמה, בו
.בסדר-
.טוב
.בו
?תוכל לתת לי קצת זמן לחשוב
.כל הזמן שבעולם
.ערב טוב, דאלאס
ברוכים הבאים לסיבוב הופעות ההדרן
.של קלי קנטר
,דבר ראשון
קבלו במחיאות כפיים
,את הבחור שבו התאהבתם בנשוויל
!בו האטון
!אני אוהבת אותך, בו
אני רוצה להקדיש את השיר הראשון
.לקלי קנטר
.בגללה אני כאן. היא כישרון אמיתי
,השיר הזה אינו מופיע ברשימה
.אבל הוא נחמד
.בשבילך, קלי
.נחמד
.תודה
?יש לך עט ונייר
.כן, ודאי-
.רציתי להגיד לך כמה דברים
.בסדר
לעולם אל תלבשי בגד מבד סאטן
על הבמה. הוא מתקמט מאוד
,ורואים את כתמי הזיעה
.לא משנה כמה שהוא יפה
קחי אתך תמיד את בגדי ההופעה
,ואם הם זקוקים לתיקון
.תשלחי אותם לארתורו בבברלי הילס
.הוא הטוב ביותר
לעולם אל תשתמשי בחומר משלשל
.כי הוא לא פועל כמו שצריך
.אל תשתי משקה תוסס ביום ההופעה
.בסדר? זה ינפח לך את הבטן
.תלכי בעקבים גבוהים לכל מקום
,וכשמדובר בכתיבת שירים
?אל תדאגי יותר מדי, בסדר
,העיקרון שצריך להנחות אותך הוא
".רק השיר הטוב ביותר בשבילי"
.ואל תחששי להתאהב
.זה הדבר היחיד שחשוב בחיים
?הדבר היחיד. את מבינה אותי
.כן
.תתאהבי בכמה שיותר דברים
תצטרכי למצוא דרך לספר לאנשים
על ההורים שלך
?כי הם לא באמת מורים, נכון
?הם היו בכלא באשמת אלימות
.כן
?הם בחוץ עכשיו
.אמי בחוץ
את צריכה איש יחסי ציבור
.ולהחליט איך לפרסם את המידע
לא כדאי להסתיר אפילו פרט קטן
.מהמעריצים. זה לא שווה
?הבנת
.כן
?איך ידעת על ההורים שלי
.היתה לי הרגשה
.תודה רבה לכם
.יש לי אורחת מיוחדת
קבלו במחיאות כפיים
.את מיס צ'יילס סטנטון
.וואו. זו קבלת פנים כמו באגדות
.תודה רבה לכם
?מר בו האטון. נכון שהוא גדול
שבועון סלבריטי
קלי מתמודדת עם מחלת נפש
.הי. תודה על השיר
.את אולי היחידה שאהבת אותו
.בחייך
.כנראה שהם לא קונים את סיפור ההרעלה
.כנראה שלא-
?אתה חושב שאני משוגעת
.לא-
אני חושב שאהבה ותהילה
.לא יכולים לדור בכפיפה אחת
.אהבתי את התינוק, בו
.התעצבתי מאוד כשאיבדתי אותו
.אני לא יכולה לשנות את העבר
.לשנות כמה ששתיתי
?אני חזקה מכל זה. אתה יודע, נכון
.אני יודע
.אני אתן להם את המופע של החיים
.זה מה שחשבתי
.בואי אליי
.האולם מלא מפה לפה
.שמעתי
מעולם לא אהבתי מישהו
.כמו שאני אוהב אותך
?את יודעת את זה, נכון
?בוא נעבור את הערב, בסדר
.הי, יונתי
?תקרעי להם את הצורה, בסדר
,גבירותיי ורבותיי
קדמו בברכה את חזרתה לדאלאס
,של הגברת לה חיכיתם
,היפיפייה מבריסטול
,זוכת פרס הגראמי שש פעמים
זמרת העל של שירי הקאונטרי
.קלי קנטר
!כן
יום הולדת שמח
קלי
.ככה עושים את זה, מותק
?בסדר
.הכתבים של הכרוניקל כאן
.הם רוצים לצלם. גם אותך, צ'יילס
,מוקדם יותר הערב
האצטדיון פעם בהתרגשות
בגלל הופעה מדהימה של זמרת העל
.של שירי הקאונטרי קלי קנטר
,אבל עדיין נותרה השאלה הבלתי נמנעת
"?כמה זמן היא תישאר צלולה"
!תמלא את הכוס! קדימה
.ג'יימס
.כן-
?הי. מה יקרה עכשיו עם קלי
,עוד שירים, עוד הופעות
.והרבה יותר ממה שראיתם הערב
!בו, תביט לכאן
!בו, לכאן-
.כל הכבוד, ג'יימס
.קלי תקבל את ההדרן שלה
?לא יכולנו לעשות זאת בלעדיך, נכון
.תודה, בנאדם. נתראה בנשוויל
.נדבר על תאריכים נוספים
.טוב, ג'יי. ג'יי. תודה
?מי זקוק למשקה
.כאן. בשבילי ובשבילך-
בשבוע הבא אני מקליטה
את הסינגל החדש שלי
בתקווה להמשיך בסיור ההופעות
.המדהים הזה
.הי, בו
?איפה קל-
."ג'סי קלרק מ"קאונטרי אף. אם
.היא הלכה להתרענן. היא תחזור מיד
.הופעה נהדרת
?איך זה כשהקריירה נוסקת בן לילה
...קל? קל
!קל? קל. קלי
.קלי. הי, קלי
!מה לקחת? כמה לקחת? קלי
.קדימה, תתעוררי. תתעוררי
?כמה לקחת, קלי
.בו היקר
סיפרת לי פעם שאהבה ותהילה
.לא יכולים לדור בכפיפה אחת
,אם הדבר נכון, יש רק בחירה אחת
במיוחד כשמדובר במישהו
.עדין ואוהב כמוך
.אין לי חרטות על רגע אחד שלנו ביחד
מילאת את ימיי האחרונים
.באושר עילאי
.אז הבחירה היא אהבה
.תבחר באהבה ואל תביט לאחור
כי אין מישהו ראוי לאהבה
.יותר ממך
וויילון ביטא זאת הכי טוב
.בשירו לווילי
,אם תראה שאני הולך ונעלם"
.סימן שאני עוזב, אל תתאבל
.אני חייב להתרחק מכאן"
,אם תראה שאני ונעלם"
.אל תדאג, אני לא ממהר
".יש לי זכות להיעלם"
.תודה. תודה לכולם שבאתם ביום שבת
.הייתם אדיבים מאוד
.תשיר עוד שיר, בו
.בסדר-
.לשיר הזה קוראים כל הסיכויים
.שאני אמות
,אני רוצה להזמין חברה לבמה
.מלחינה נהדרת שפגשתי בנשוויל
.היא נמצאת במקרה פה הערב
קבלו בברכה לבמה
.את מיס צ'יילס סטנטון
.השיר הזה נקרא תוותר לי