תורגם וסונכרן משמיעה ע\"י
Qsubs מצוות Beyond-ו XsesA
אני זוכרת את הפעם הראשונה שראיתי
.מישהו רוקד כאילו היה מעולם אחר
.לא יכולתי להסיר ממנו את עיניי
הייתי ילדה קטנה כשאמי לקחה
.אותי לראות את הריקודים השכונתיים
,זה התחיל בקטן
.אבל השמועה התפשטה
עד מהרה החלו הרקדנים
,הטובים ביותר להתחרות
במשהו שבסופו של דבר
.\"נקרא \"הרחובות
זה הפך למנהג, ואני קיבלתי את
.השורה הראשונה לצפות בהיסטוריה
רציתי להחליק, להסתובב
.ולעוף, בדיוק כמותם
.אבל זה לא היה קל
:אמי אמרה לי
.אל תוותרי. פשוט תהיי עצמך\"
כי החיים קצרים מכדי\"
\".להיות מישהו אחר
.היא צדקה
.כשהייתי בת 16, אמי חלתה
.ולאחר חודשיים היא נפטרה
.הכל השתנה
.\"אפילו \"הרחובות
- סטפ אפ 2: הרחובות -
!תפסיק
!מישהו, הצילו
.החשודים תקעו את הדלת
!שם, הם עלו במדרגות
?אדוני, אתה בסדר-
!מהר יותר
.410‏ עשו זאת שוב
.כן, זה היה מטורף-
.תודה רבה
.אני גאון
.אם את אומרת
.לא ייאמן, ילדה
.תורידי את המסכה
.\"יש לנו סרטון עצבני ל\"יוטיוב
קדימה. צריך להגיע לשם
.לפני שמישהו אחר יגיע
.יש לנו זהב בידיים
.תראי, די. זה ענק
.אני אשתגע על הסרטון הזה
.בואו נעלה את זה
.לא אני
?למה דווקא אני-
.כי את הכי צעירה
.וללא ספק, הכי איטית-
,תפסיקי לדבר ספרדית
.\"טלמונדו\"
!תפסתי אתכן
.אלוהים, טאק-
הייתן צריכות לראות את
.הפרצופים שלכן. -די עם הבדיחות
?מה דעתכם
?באמת-
!זה היה ענק
!כן
הרחובות\" לא יהיה\"
.מוכן אלינו השנה
.סוף סוף
.תני לי לראות-
.קדימה
?אז אנחנו יוצאים הערב
...אני לא יודעת, פשוט
,אלה זמנים קשים
.בבית, עם שרה והכל
.שמעתי את זה כבר. -היי, טאק
.אנחנו זזים. צריך ללכת
.טוב. נתראה
.אתה תמיד ככה. -בסדר-
הסרטון הזה הופץ באינטרנט
,רק לפני שעות אחדות
.הוא צולם מוקדם יותר היום
זה מתעד את המקרה האחרון
של הפרעה לציבור המתרחש
.ברחובות בולטימור
,‏410 החמקנים הידועים לשמצה
...לקחו אחריות על התקפות הבוקר
שכוללות השחתת רכוש ציבורי
וגרימה לסגירת תחנת מרכז צ\'ארלס
.בשל חששות בטיחותיות
השוטרים ניסו לאתר את
...המשחיתים ומקורות
.לא כל כך מהר, אנדי. -אנדי
.בואי לכאן, עלינו לדבר-
.איני מאמינה עלייך
.ארוחת הערב נגמרה לפני שעה
.מצטערת, שרה, האוטובוס איחר
.אני כאן עכשיו, אז תרגעי
.מותק, לך לישון
.טוב-
אני יודעת היכן היית. זה
.בחדשות. אז אל תשקרי לי בפנים
את מבינה שהיית
?עלולה להיעצר
,זה לא כזה עניין גדול
.אין לך מושג על מה את מדברת
קחי אחריות על חייך, אנדי. את לא
.יכולה ללכת אחרי 410 לנצח
.הם פושעים
.נמאס לי, זה מפסיק בזה הרגע
לא. 410 הם המשפחה
,היחידה שנותרה לי
ומי את שתגידי לי
?כיצד לחיות את חיי
.אמך הייתה חברתי הטובה ביותר
.אמרתי לה שאהיה האפוטרופסית שלך
,הבטחתי לה שאדאג לך
כדי שלא תצטרכי
.לעזוב את חייך כאן
.אבל אינך מאפשרת לי
,את מבריזה מבית הספר
.את בחוץ כל הלילה
.רק אלוהים יודע מה את עושה
.אני לא יכולה להמשיך
.דודתך אליס ואני דיברנו
.אינך יכולה לגור כאן יותר
?את שולחת אותי לטקסס
?לא איבדתי מספיק
.אל תעשי לי את זה
אמך לא הייתה נותנת לך
.חצי ממה שאני נתתי
...אין לך שמץ של מושג
.מה אמי הייתה עושה
?פלישה, היכן את
.אני לא יודעת מה לעשות
.אני משתגעת
,נמאס לי ממנה. בבקשה
.אני צריכה מקום לישון
איני נשארת כאן. תתקשרי
.\"אליי. אני הולכת ל\"דרגון
?מה קורה
,אני הדי-ג\'יי סנד
.היום זה הכל עניין של כסף
אנחנו מתחילים
.ב\"הרחובות\" על כסף
יש לכם כסף? לא, אין
.לכם. אנחנו מתחילים
.מוזיקה חדשה, תקשיבו לזה
?מיזי, מה קורה
.די, תראו מי הגיעה-
?הולכת לעשות נזק הלילה
?כן. אתה יכול לקחת לי את התיק-
?כן, לקחתי. מטורף פה, מה
.כן, ועוד ואיך-
?הולכת לעשות את הקטע שלך
.כן, בהחלט-
.תראי להם מה זה
.תראו מי גדלה
?טיילר, מה אתה עושה פה-
!אלוהים
?מה קורה, קטנטונת-
.חשבתי שאתה בניו יורק עם נורה
.רק באתי לקחת כמה דברים-
.נחשי מה
?מה-
אני ונורה יוצאים
?לסיבוב הופעות. -מה
זה נהדר. כדאי לך לזכור אותי
.כשתהיה מפורסם והכל
את צוחקת עליי? אני זוכר אותך
.כשהיית רצה בשכונה בחיתולים
.היית קוץ בתחת
.זה ממש מביך
?מה קורה איתך ועם שרה-
?היא התקשרה אליך
.לא-
,באתי לראות אותך
.והיא אמרה שעזבת
.היא משתגעת
?היא אמרה גם שהיא שולחת אותי
.היא לא יודעת מה לעשות איתך-
היא ניסתה לטפל בך, בדיוק כמו
.שאמך וכל אחד אחר עשו איתי
?אז אתה מצדד בה
.לא-
.אני בכלל לא חייבת הסברים
.הלכתי מפה. -רגע, הירגעי
אם תפסיקי להיות כה
עקשנית, אולי תביני
.שיש אפשרויות פחות דרמטיות
?באמת? אילו למשל-
.מס\"א. -טוב
בית הספר לאומניות של
.מרילנד. -אני יודעת מה זה
השתגעת? אני נראית לך
?כמו נסיכת בלרינה
?אילו אפשרויות אחרות יש לך
.תני לי להסביר לך
.שרה תתן לך עוד הזדמנות
.אבל מס\"א זו לא בדיחה
.את חייבת להגיע לשיעורים
אסור לך להבריז, את צריכה
.ללמוד. -אין סיכוי, אין מצב
.טוב, נעשה קרב כאן ועכשיו
אם תנצחי, לא ראיתי
.אותך כאן הלילה
אם אני אנצח, את חוזרת הביתה
.והולכת למס\"א על הבוקר
.אם את פוחדת, פשוט תגידי
אני מבין. לא הייתי רוצה
.להתחרות מולי אילו הייתי בת
?אפילו לא חיוך
?את פוחדת
?את מסכימה
.עצרו, עצרו, עצרו-
.יש לנו מלך במועדון
.טיילר גייג\' בבניין
.צריך לעשות משהו מיוחד
.פנו את רחבת הריקודים
.אחורה, אחורה, אחורה
.גבירותי ורבותי, הנה לכם
!מוזיקה חדשה, ומשהו מיוחד
?אלו טרמפולינות
.השתמש בהן או אבד אותן
.מתחילים
!קדימה
?אתה רוצה
.אשבור את הצוואר
.לא, אני מטפל בזה
!היא משגעת אותי
?את הולכת לרקוד כמו ילדה קטנה-
.תראה להם מה זה, טיילר
.קדימה, אני רוצה להראות לך
!הוא הורג אותך
!היא עשתה את זה
?מה תעשה
!זה היה מטורף
?מה אתה הולך לעשות
...לא
!לא! הוא מוריד את הבגדים
!זה נגמר! זה נגמר
.על זה אני מדבר
.קדימה, כולם-
.לא נורא, אנדי
.פעם הבאה, מותק
.מצטער שהפסדת. את טובה
.מה? -היי
אל תתיחסי, כולם
.נגדך כי את טובה
?שוב בורחת
.לא-
לא? את יודעת שאני רק
.דואג לך. -כן, שיהיה
.כן, שיהיה
.\"אל תעשי לי \"שיהיה
בואי, אני צריך לקחת אותך
.הביתה. וצריך גם לשכנע את שרה
.אבל חשבתי שהיא הסכימה
.פשוט תני לי לדבר-
.לא, היא נוסעת לטקסס
.וזה סופי
היא גם ככה על
.תנאי בבית הספר
זו בדיוק ההזדמנות שהיא זקוקה
לה כדי לקחת את כל הזעם שלה
...ולנתב אותו ל
,היא לא הולכת לבית הספר-
מה גורם לך לחשוב
?שהיא תלך לבית הספר הזה
.קלי קלות
.אין מצב-
זאת התודה שאני מקבל על
?שהצלתי אותך? -היא הסכימה
תאמיני או לא, היא חושבת
...ששימשתי לך דוגמה טובה
?מה
.אין לי מושג-
.עבודתי כאן תמה
.אני הולך הביתה
.כעת עלייך רק להתקבל
רגע, חשבתי שאמרת
.שטיפלת בכל
.לא אמרתי שיקבלו אותך
.אמרתי שאשיג לך אודישן
.אז תראי להם מה את יודעת
.תשקיעי ותעשי אותי גאה
?מבטיחה
.מבטיחה. -טוב-
.אל תסתבכי בצרות
אני לא מאמינה שאת
.הולכת לעשות את זה
...זה או זה או טקסס, אז
.תבחרי
.אל תפשלי
.בלי לחץ או משהו כזה, ילדה-
.חכו רגע
.תראה את זה-
לא יכול להיות כל
.כך נורא ללמוד כאן
.מיסי, תשתקי
?למה
.תפסיקי לדבר-
.לכי ותקרעי אותם
?נתראה בחזרה, טוב
.בואי, מיסי
.בהצלחה, די. נתראה-
הוא היה חמוד. את כועסת
.כי הוא לא הסתכל עלייך
הוא לא הסתכל עלייך ולא
.על הלחיים הסדוקות שלך
.משעמם
.חבורה של שיבוטים
זה מפני שהם מסתובבים
?על הרגליים ולא על הראש
מצחיק מאוד. תעיר
.אותי כשהם יסיימו
אני חושב שכולנו מסכימים
.שכשרון מקורו בשליטה בטכניקה
הביאו אותי לכאן, כי ביכולותי
.להפוך חובבנים למקצוענים
.שלום
.מוזיקה, בבקשה
.תודה
יש לך את המסמכים
.שלך? -כן
.היי
.היי-
.תודה, גברת ווסט
.היא הייתה שונה
אתם צוחקים עליי? זה היה
.המופע הכי טוב שראינו עד כה
.הבחורה מדהימה
.היא סתם רקדנית רחוב-
...בלייק
חשבתי שביכולתך להפוך
.כל אחד למקצוען
?אז מה קרה
.נחנקתי-
?למה את מתכוונת
.לא יודעת-
ניסיתי לעשות את
.זה ופשוט השתגעתי
?הלו
?עם מי את מדברת-
.הנה הוא בא
.מצטערת, אני צריכה לענות-
.מה אתן עושות? קדימה
.נראה שאני נשארת
.נהדר-
.תעצור את המוזיקה
.אנחנו צריכים אסיפת משפחה
יש לנו הופעה ב\"דרגון\" ואנו
.אפילו לא קרובים להיות מוכנים
410‏ היא יחידה. כוחנו הוא
.ככוח החוליה החלשה שלנו
,וכפי שאני רואה את המצב
.אנחנו נצטרך להשתפר
מה שאומר, חזרות בכל
.יום ב-4 אחר הצהריים
.בלי תירוצים. בלי איחורים
.בלי טלפונים ניידים
?האם זה ברור
.כן-
.את במושב שלי
,אני צוחק. כלומר
,זה באמת המושב שלי
.אבל אוותר לך היום
,יפה. יפה. חולצה יפה
.נפוליאון דינמיט, יפה
.אתה נראה נהדר היום
.שיער יפה
?מה קורה
,אני רוברט אלכסנדר השלישי
.אבל את יכולה לקרוא לי מוס
.מה קורה? אני אנדי
...לא. ככה-
.את צריכה לפוצץ את זה
.תפוצצי את זה
.ואז עם היד אחורה
...זה שלי, אז
?את לא אוכלת
?אתה קורא לזה אוכל-
נקניקיות טופו. גם
.טעים וגם מזין. זה טוב
.מרגיש כמו סוכריות חג מולד
?מה
.יש לך חרא על הפנים
.ידעתי שנוכל לעזור אחד לשנייה
?למה אתה חושב שאני צריכה עזרה-
\"...למה אתה חושב\"
.סמכי עליי. יש לי מה שאת צריכה
.יש לי קשרים בכל מקום
,אני יודע מי יוצא עם מי
.מי שונא את מי... ומי שוכב עם מי
?מה קורה, דן
?מה קורה, גייטור
?מי זה
.נתראה-
.זה חדר המוזיקה
,זה חדר האומנות
שם חלק מהאמנים הכי
...גדולים של בלטימור
?את בסדר
.תודה
.צריך להפסיק להיפגש ככה
.אנדי, נכון? אני צ\'ייס
.ברוכה הבאה למס\"א
.אני שמח שהתקבלת
.הנה אני-
,את רקדנית קטנה ומדהימה
?את יודעת את זה? -מה
אמרתי, \"את רקדנית
.\"קטנה ומדהימה
?קטנה? באמת
לא הייתי קוראת לריקודים
.\"שלי \"קטנים
...טוב, בהחלט לא התכוונתי
!אנדי-
?איפה היית
.חיפשתי אותך
.צ\'ייס. -היי
?מה שלומך
?נהדר. אז אתם מכירים-
.כן. מזמן
.טוב-
האמת היא שאנחנו
...מאחרים למשהו, אז
?באמת
.כן-
?זוכר מה שאמרת לי
.לא אמרתי לך כלום-
.כן, הוא כן
.אנחנו הולכים
?זוכר מה שרצינו לעשות
?מה-
.מה שרצינו לעשות
?על מה את מדברת-
אני לא מאמין שאת
.מכירה את צ\'ייס קולינס
זה מידע חיוני שהיית צריכה
.לספר לי. -איני מכירה אותו
הוא מר פופולרי. כמו מורשת. אפשר
.לומר שהוריו יסדו את בית הספר
.ואחיו אגדי
?המנהל קולינס הוא אחיו-
כן, הוא למד פה לפני שעבר
.ללונדון, לרקוד בלט מלכותי
.אלוהים. זה הוא? -כן
.קשה להאמין עם הנוצות הללו
?אז למה הוא חזר
...שאלה טובה
לפי מקורות, הוא
עשה עסקה נחמדה
להפוך את מס\"א
.לג\'וליארד הבא
שזה מה שהוא ניסה
,להשיג כל הזמן
.אולי הוא פשוט מיצה את עצמו
דבר אחד בטוח, קורים הרבה
.דברים שאף אחד לא אוהב
.תני לי
בכל מקרה, משפחת קולינס הם
.כמו משפחת המלוכה של המס\"א
צ\'ייס, הוא חביב
?\"הנשים. -הוא \"שחקן
.הוא כמו שחקן אול-סטאר
הוא רק לאחרונה חזר
.מ\"פרישה\", אז תיזהרי
,וזאת סופי הקיבורג
היא מכונה של מס\"א
.היא הטובה ביותר של קולינס
.היא איום משולש
.היא משחקת, שרה ורוקדת
.היא ניצחה בכל תחרות
אבל היא הפסידה בקרב הגדול
.מכולם. הקרב על לבו של צ\'ייס
.\"זה כמו פרק של \"הגבעות
,הם נפרדו לפני כמה שבועות
.אבל חזרו וחיים באושר ועושר
בדיוק בזמן לפרק
?סיום עונה, מה
רואה? ידעתי שתקלטי
.את העסק
.שלום לכולם
.אני המנהל קולינס
אני מקווה שכולכם התמתחתם
.הבוקר, כי הרבה עבודה לפנינו
אני בטוח שכל אחד ואחת
מכם שמעו על תוכניותנו
להעביר את מס\"א
.למתקן עדכני יותר
כדי לעודד את התורמים, אנו
...עורכים אירוע גיוס כספים
בו אתם תופיעו ותראו לכולם
.שאתם שווים את ההשקעה
,זה צריך להיות אירוע נהדר
וכולכם נדרשים להשתתף
.בדרך זו או אחרת
.בואו נתחיל עם קצת אילתורים
.ג\'ימי, אתה ראשון
!אתה מאחר
בעולם האמיתי, לא יסלחו
.לך אם תאחר
,בחייך, כבר מתחיל עם זה
.בלייק? -זה המנהל קולינס
.כן, הוד מלכותו
צ\'ייס, תראה
.לנו מה אתה יודע
.נחמד, לא נהדר
.יכול היה להיות טוב יותר
.טוב, אנדי. תורך
?מה זה
.תקשיבי ותפרשי לעצמך-
.אנדי! אנדי! את מתפרעת
.שוב, מהתחלה
.תקשיבי ותפרשי לעצמך
!תפסיקי. תפסיקי
?אפשר לדבר איתך לבד
.ותביאי את התיקים
את מבינה שקיבלת הזדמנות
?שאחרים בכלל לא חלמו עליה
אני מסכן את המוניטין
,שלי עבורך
.וכעת אני תוהה אם טעיתי
.את צריכה להשלים פערים
,החל ממחר
אני רושם אותך לאימונים
.איתי, לאחר הלימודים
.איני יכולה. עלי להיות איפשהו
.ראי בזאת הזדמנות-
תנשמי. היום הראשון
.הוא תמיד הגרוע ביותר
...אני רק
זה בסדר. גם אני לפעמים
.עושה מדיטציה במדרגות
.מה? אני לא עושה מדיטציה
...פשוט-
היית ממש אמיצה היום
.בשיעור. התרשמתי
.תודה
.על לא דבר-
אז מה הקטע שלך? להקת
?הבנים עושה קאמבק
כן, יש להם כאן
...קורס בנושא
.אני מקבל רק מאיות
.לא מפתיע
,היה מעניין לדבר איתך
.אבל אני מאחרת
?מאחרת למה
.חזרות-
?חזרות למה
.חזרות עם חברים-
?מה, קבוצה
?מה אתה יודע על זה-
.ידעתי. ראיתי אותך בדרגון עם 410
.איני יודעת על מה אתה מדבר-
,תמיד רציתי להתחרות שם
.אך מעולם לא הוכנסתי
?תוכלי לעזור לי
.צ\'ייס-
אנחנו עובדים על הקטע
?למופע גיוס הכספים. אתה בא
.כן, אני בא מיד
.סופי, ניפגש בחזרה
.טוב-
...תראה
הרחובות\", זה עניין\"
.של מנין אתה מגיע
זה לא איזה מופע
.כשרונות של בית הספר
,אין רצפות גומי
.אין אור זרקורים
...משתמשים במה שיש ו
מה גורם לך לחשוב
?שיש לך את זה
?את לא מאחרת לאנשהו, אנדי
.ביי, אנדי ווסט
.‏5, 6, 7, 8
,שוב, 1, 2, 3
.‏4, 5, 6, 7, 8
...‏1... 3... 4, 5
...רגע-
.רגע. רגע. הקטע הזה לא בסדר
?תוכלי להתחיל שוב מ-3, 4 בבקשה
,בסדר, תנו לי לסדר את זה
.תנוחו בינתיים
איפה היית? שלחתי
.לך הודעות כל היום
.אני יודעת, מצטערת
.בית הספר הזה מטורף
?חיפית עליי עם טאק
?איני מחפה עלייך תמיד, די-
.די, בואי רגע
?איפה היית
.היו לי כמה עניינים
?כן, אילו עניינים
...צ\'ארלי-
שרה ביקשה ממני לטפל
.בו בזמן שהיא בעבודה
?את עדיין באה הלילה, או מה
.כן, כן-
אני רק צריכה לטפל
.בכמה דברים בבית ואגיע
.טוב
.תתחילו מהתחלה
.טוב. על קצות האצבעות
.את רואה, את מתנדנדת
לא אמור להיות עיקום
...שמפריע לקו מהברך
.עד לקצה הבוהן
.זהו. זהו זה
.זה כואב
.כן, זה אמור לכאוב-
.תעצרי את הבטן
.שטוח, שטוח, שטוח
.כווצי את הישבן
.תשאירי את הרגל כלפי החוצה
...כלפי החוצה, כלפי החוצה
...שיווי משקל... שיווי משקל
.סיבוב, סיבוב, למטה, סיום
.סיבוב, סיבוב
!התייצבי, התייצבי
!תמשיכי, קדימה
.יופי, זהו זה
.אנדי, הארוחה מוכנה
?איפה די
.היא שלחה לי הודעה
.שרה שוב אוסרת עליה לצאת
.אני מניח שהיא תיעדר. שוב
.אני מניחה
!ואז אמרתי: \"לעזאזל
\"!הפה שלך מסריח, ילדה
?למה שתגיד את זה
.חשבתי שזה יהיה מגניב-
.זה לא היה
.זאת אמי
?אלוהים
...מה-
.זה לא הצלצול שלך
.למה? זה הכי מגניב שיש-
.בסדר, טוב. תקשיבי
.הנה
.תראי אותי
.אני לא מכירה אותו
היית כל כך טוב. לא
.ידעתי שאתה יודע לרקוד
.מה שתגידי
?על מה אתה מדבר-
?למה אתה לא רוקד כאן
,\'אני יודע לרקוד \'פריסטייל
.אבל לא לשם כך אני כאן
הם לא חושבים שאוכל
.לעשות כוריאוגרפיות
.אבל אני עכשיו בעיצוב תאורה
.הסיומות לא בסדר
שילוב הצעדים הזה
.נראה פשוט לא טוב
.תן לי להראות לך משהו
...\"אתה הופך את זה ל\"קנון
.ואז עובר ל\"חמישי\", ומוריד
.צעד, צעד, קפיצה
סודונו, קפיצה
.כפולה, על הברכיים
.יפה, ג\'ימי
נראה שלמישהו
.יש מצב רוח טוב
בטח קשה לחיות
.בצילה של אגדה
כן. את זה אומרת
.מקרה הצדקה של מס\"א
.רק צחקתי
אתה צודק, הוא
.אידיוט. אני הולכת
...תראה
.לא קראתי לך אידיוט
.היא אמרה את זה בשביל הדרמה
,ואם אתה מנסה לזכות בה
אז לא כדאי לך
.להתייחס אליה כך
.אני לא מנסה לזכות בה
.אל תשלה אותה
.אנדי
.היי
?מה קורה-
רציתי להתנצל על מוקדם
.יותר היום. זה לא משהו אישי
פשוט היה לי יום
.קשה והתבדחתי
בחייך, זה לא
שאני יושבת בלילה
וחושבת על מה שאמרת
,או לא אמרת לי
אבל תודה, אני מרגישה
.טוב יותר עכשיו
,אני אתן לך טרמפ
.אפצה אותך
.אני יכולה לנסוע באוטובוס
לא, בחייך. המכונית
.שלי בטח מריחה טוב יותר
.הנה היא
.היא באה כשסיימנו-
.היא החמיצה את כל החזרה
.היי, חבר\'ה
.היי-
?גברת \"יש לי משהו\", איפה היית
?מה העניין-
.תודה שכיבדת אותנו בנוכחותך
.החזרה הסתיימה
...היי, בחייך
הגעתי לכאן הכי מוקדם
.שיכולתי. את יודעת מה מצבי
.לא, אני לא יודעת
.אבל אגיד לך מה
\"?כולם שואלים: \"דיברת עם די
\"?איפה די?\", \"שמעת ממנה\"
,ואני כמו מפגרת
.מחפה עלייך
אז את יכולה לרקוד לך
.בבית הספר המפואר החדש שלך
?מה הבעיה שלך
?מה קורה כאן-
.שום דבר
.תשאל אותה-
?מה זה היה
.\"אמרתי, \"תשאל אותה-
?את צריכה לספר לי משהו
כן, הסיבה לכך שאני מאחרת ולא
...הייתי פה לאחרונה הרבה היא
שהתחלתי ללמוד
.בבית הספר מס\"א
אז שיקרת לי ולקבוצה
?בשביל רקדני הבלט האלו
.אתם לא מבינים
.אין לי ברירה
.זה דפוק, די. אנחנו משפחה
.חשבתי שאמרת שהבנת את זה
410‏ חייבים להיות בראש
.סדר העדיפיות. את בחוץ
.לא, בבקשה, טאק
.זו פשוט תקופה מטורפת
את תמיד נמצאת באיזו
.תקופה מטורפת. -בואו נלך
.תיזהרי
.בוקר טוב, סאנשיין
הדברים הטובים
?ממשיכים לבוא, מה
?מה נכנס בך היום
?מה? בניגוד לקסם הרגיל שלי
.יפה. שתי נקודות לחדשה
?רוצה לדבר על זה
.העיפו אותי מהקבוצה
?למה-
.על זה שאני כאן
אתה יודע, אני לא
.מאמינה שדפקתי את זה
.אני חושב שהם הדפוקים
.הם איבדו רקדנית מדהימה
.תקימי קבוצה משלך
.אי אפשר פשוט להקים קבוצה-
?למה
.כי אי אפשר-
?חוץ מזה, מי יהיו חברי הקבוצה
.אני ו... -אני
.אנחנו
.בסדר, אז נקים קבוצה משלנו-
?מה עוד תוכלי לעשות
אף אחד כאן לא ייצא
.מהבועה המושלמת שלו
אמנם איננו מופרעים, אבל הרבה
.קורה כאן מתחת לפני השטח
?באמת
לבחור הזה אנחנו
,(קוראים הייר (שיער
הוא חצי היפי חצי
.וחצי מורד קצבי
והוא מכין את המקצבים הכי
.מטורפים שאי פעם תשמעי
.המורים לא יודעים מה לעשות איתו
...אי אפשר לשים אותו בכיתה כי
הוא מיד משתעמם
.וממציא צעדים משלו
,ויש את קידו, תלמידה זרה
אובססיבית לגבי
.היפ-הופ אמריקאי בסגנון הישן
וסמכי עליי, היא לא צריכה לדעת
.אנגלית כדי לדבר בשפתנו
פליי היא השקטה, אבל
.לא כשהמוזיקה מתחילה
היא גבוהה מכדי
.שיהיה לה בן זוג
,אבל כשאתה כזה טוב
.מי צריך בן זוג
.(מה שמביא אותנו למונסטר (מפלצת
.כפיל התעלולים שלנו
הוא מסתובב, הוא מחליק, הוא
נופל, כל מה שצריך כדי
שסצנת פעולה
.תעבוד על הבמה
אך הוא לעולם לא
.תחת אור הזרקורים
רוב האנשים מכירים את
.חברי קייבל כעורך הוידאו
מה שאינם יודעים, זה שהוא אחד
.מרקדני הפריסטייל הטובים שראיתי
.(ואחרון חביב, סמיילס (חיוכים
.הבחור הנחמד ביותר שתפגשי
.הרקדן הטוב ביותר על הבמה
לרוע המזל, מס\"א רואים רק
.מה שהם רוצים לראות
.ואל תשכח את מוס
?מוס-
.כן, תאמין לי
מה גורם לך לחשוב שהם יעשו
.את זה? -אין להם מה להפסיד
.בסדר, תקשיבו
אני מכיר כאן את כולכם, ואני
,יודע איך זה שמכריחים אותך
והופכים אתכם
?לרובוטים של המס\"א, נכון
.כן, הם רוצים שאסתפר
.כן, ולתקן לי את השיניים-
.אני אוהבת את השיניים שלך
.תודה, אני אוהב את המבטא שלך-
?איזה מבטא
.המבטא שיש לך. יש לך מבטא-
.אין לי מבטא
.הוא ממש חזק-
.זאת בדיוק הנקודה שלי
ואני יודע שלכל אחד
.מכם יש כשרון מדהים
בית הספר לא יודע
.מה לעשות איתו
אז אני חושב שהגיע הזמן
.לעשות משהו עם הכשרון הזה
?כמו מה
...נקים קבוצה-
.\"ונתחרה ב\"הרחובות
!לא-
.שכחו ממה ששמעתם
הרחובות\" זו תחרות\"
.הקבוצות הטובה ביותר
.אין לנו סיכוי
?על מה אתם מדברים-
פרדי, ראיתי אותך במחזה בית
.הספר. לא סתם קוראים לך מונסטר
?כן, ככה
?איך זה היה
.זה מטורף-
קידו, היית נהדרת במסיבת
.סוף השנה בשנה שעברה
.זה היה כיף
?קידו
.היא לא תפסיק-
?אז מה זה
זה העניין, אף אחד
...לא יודע איפה ומתי
.עד שמקבלים מסרון בערב שלפני
.אנחנו חייבים להיות מוכנים
נשמע טוב אבל המנהל
.קולינס לא יתן לנו להתאמן כאן
נכון, אין סיכוי. -מי אמר
?שהמנהל קולינס צריך לדעת
.יש לו את המפתחות
.שאולים ומשכופלים-
התגעגעתי להישאר אחרי שעות
.הלימודים. אני אוהב את זה
מה את אומרת, שנלך
?לראות את המתחרים שלנו
.אנדי כאן
?איפה-
.שם
.היא לא צריכה להיות כאן
?מה את עושה כאן
.אל תגידי לי שזאת הקבוצה שלך
.לא-
כן, אנחנו הקבוצה שלה
.\"ואנחנו מתכוננים ל\"הרחובות
?איזה רחובות? רחוב סומסום
?מה אתה יודע על הרחובות
?למה שלא תלכו, בסדר
.רק באנו לבדוק כמה דברים
?אז ככה בזבזת את זמנך
?עם האפסים האלו
למה שלא תלכו לבצע את הריקוד
.שלכם, ואנחנו נבצע את שלנו
?יש לכם ריקוד
?למה שלא תראו לנו
.קדימה
!כן, קדימה-
.די.ג\'יי פיש! תן לנו בקצב
.נראה שיש לנו משהו חדש
,לעזאזל, תפנו את רחבת הריקודים
.שנראה על מה הם מדברים
,אתם באים למקום שלי
.אתה חייבים לדפוק הופעה
אל תעלו לרקוד
.אם אין לכם את זה
?מתי מתחילים
.בחמש. בחמש כשאני מתחיל
.המוזיקה כבר מתנגנת
.תרקדו לצלילי המוזיקה
אנחנו לא עושים
!את זה כך אצלנו
.\"כאן לא \"מיוזיקל בתיכון
ככה אתם רוקדים? אמכם
?לימדה אתכם את זה
.אנחנו לא רוקדים כך
זה מה שלמדתם בבית
?ספר המיוחד שלכם
.זה גרוע
!זהו זה, מספיק! מספיק
?מה זה היה לעזאזל
?ככה אתם רוקדים
.אומר לכם מה
.נראה לכם איך אנו עושים זאת
אל תשכחו לקחת את
.המתנות שלכם ביציאה
תמסרו לאימכם לא לאחר
.לאסוף אתכם מהעבודה
.בואו נתחיל
?410‏, אתם מוכנים
.בואו נתחיל. הנה זה בא
.410‏, שכחו מהם
.תעשו את זה
.על זה אני מדבר
.ככה עושים את זה
.את זה לא לומדים בבית ספר
.בואו נתאסף מחר
.קדימה
חברים, זאת הופעה אחת, אתם
.לא יכולים לתת לזה לדכא אתכם
כן, לא עבדנו כל כך
.קשה כדי לוותר
לא היינו צריכים להיכנס לזה
.מלכתחילה. נראנו טיפשים
,באמת, צ\'ייס
.בכלל לא היינו מוכנים
לא, לא היינו. אני
.אומר לך, לא היינו
.היי
.זה בסדר, אני מכירה אותה-
?מה את עושה כאן
דברים יצאו מכלל
.שליטה אתמול
.כן, תודה על התמיכה
.תראי, אני מצטערת-
מה שהם עשו לך
.לא היה בסדר
אבל את צריכה
?לדעת שפרשתי. -מה
כן, הם כולם בענייני
.אגו שאני לא מקבלת
חשבתי שאנחנו אמורים
?להיות משפחה, את מבינה
וזה לא היה אותו
.הדבר בלעדייך
.תראי, אני מתגעגעת אלייך
.לא ראיתי אותך המון זמן
המשפחה שלי עושה על האש
?ביום שבת. רוצה לבוא
?לכן הגעת
.כן-
פלישיה תשתגע אם
.היא תדע שאת כאן
פלישה לא צריכה
.לעניין אותך כרגע
באמת שאנחנו
.לא כל כך גרועים
.היי, חברים. זו חברתי, מיסי
.היא כאן כדי... לעזור לנו
.לעזור לנו? הרסנו הכל אתמול
.כן, לא נשאר לנו כבוד
.נכון-
.חכו רגע, חכו רגע
?\"מה זה \"לא נשאר כבוד
.כבוד הולך ומקבלים אותו חזרה
?\"מה אתם חושבים על ה\"פרנק
(תעלול)
?מה זה פרנק
די, לא סיפרת
?\"להם על ה\"פרנק
פרנק\" זה המקום בו הקבוצות\"
.\"מראות שהן מתאימות ל\"הרחובות
זו הצהרה ציבורית בה
.אתם אומרים שאתם בעניין
,ככל שזה יהיה מטורף יותר
.כך ייטב
כהוכחה אתם צריכים להקליט
.את זה ולהעלות באינטרנט
ואז זה מתפשט כמו
.אש בשדה קוצים
אם תעשו את זה כמו שאני
...יודעת שאתם יכולים
.תקבלו את הכבוד שלכם בחזרה
.יש לי רעיון
!תראו את זה. תראו את זה
,למה החדר שלי מריח חטיף בצל
?ברוקולי, וזיעה של ביצים
,החבר שלך, קראמבס
.הפליץ כל היום
.זה הקפה, אחי
.לעזאזל, לא. טאק
?מה קרה-
בוא תראה. אתה חייב
.לראות את זה, אחי
קבוצת מס\"א
בכיכובם של
מונסטר - מוש
צ\'ייס - אנדי
קידו - הייר
פליי - מיסי
...ואורח
טאק
.יש קבוצה (גם: דגים) חדשה בעיר
.שונאינו, תיזהרו
.מגיעים לרחובות
!תנקו את זה
?היי, מה אתם עושים
?היי, סופי, מה קורה-
.מתאמנת לאירוע גיוס הכספים
?למה אתם כאן ביום שבת
,גם אנחנו רצינו להתאמן
.אבל נעול
...אנחנו צריכים ללכת, אז
?כן, לאן אנחנו הולכים-
לבית שלי. המשפחה שלי
?עושה על האש, זוכרים
.כן, כן, על האש
.בסדר, בואו נלך-
?אתה הולך איתם
...כן, כדאי לך גם לבוא, אבל
אבל אנחנו לא בטוחים
.שזה הסגנון שלך
.אשמח לבוא
.יופי
.בואו לכאן, תיזהרו
.ברוכים הבאים
.איזה יופי-
.תודה
!היי, אמא
.את כאן, איזה יופי-
.התגעגענו אלייך
.כולם אוכלים, הכנסו
.רגע! את באה איתי
?לאן אנחנו הולכות
.את תראי-
אני לא מאמינה
.שאני עושה את זה
?מה רע במה שלבשתי קודם
בחורים לטיניים אוהבים כשבחורות
.נראות כמו בחורות, לא בחורים
עובדה שתעריכי
.כשתראי את בן דודי
.את לא תשדכי אותי
.אלחנדרו נחמד, הוא רק הגיע-
את מוכרת אותי, כדי שבן
?דודך יקבל גרין קארד
...הוא מפלורידה. סמכי עליי
,אם הוא לא היה בן דודי
.לא היית עומדת שם
.את חולה
?ואני רעבה, אז סיימנו
.אני חושבת-
?גברת אנדי, יש לך שדיים
למה לנסות להיראות
?טוב ממני במסיבה שלי
.היי, בן דוד
.היי-
?מה שלומך
.טוב-
.זאת חברתי, אנדי
.אנדי, זה אלחנדרו
.נעים להכיר
.נעים להכיר-
.אני אלך לשבת, תדברו
?רוצה לרקוד באמת
.בשמחה-
.בואי
אני יכולה לרקוד
?עם החבר שלך
.הוא לא החבר שלי
.זה לא משנה, זה רק ריקוד
.תודה-
.זה רק ריקוד
.אנדי, בואי
.אתה צריך לחכות לתורך-
לא יכולתי. -לא ידעתי
.שאתה יודע לרקוד סלסה
יש הרבה דברים שאת
.לא יודעת עליי, אנדי
מפתיע בהתחשב בכמה
.שאתה מדבר על עצמך
.קדימה, בוא נרקוד
?מה קורה כאן
,אלוהים, אנדריאה
.זה היה אדיר
?תבקרי ב\"מייספייס\" שלי, בסדר
.תודה, אתה מקסים-
.תודה רבה לך
.נהניתי-
גם אני. אל תספרי
.לבעלך עלינו! -ביי
.היי
?אלוהים
רוצה לעלות לכאן
?ולעזור לי עם האורות
?סופי, מה קורה, ילדה
.דברי אליי
.את נראית נמרצת
.את רוקדת סלסה טוב
תודה. גם את רוקדת
.לא רע. -תודה, תודה
מוס, תעזור לי עם
.האורות. אימי תהרוג אותי
!תמהר
.אני בא
סופי, אני אעשה את
.זה. אני אעשה את זה
.אני אעשה את זה
.בבקשה
.הנה
.זה ממש גבוה-
.זה לא כל כך נורא
.כן, זה כן
.אנחנו בסדר
.בסדר, טפסנית עצים
טוב, זה ישמע
...קצת נדוש, אבל
...בשביל מה שזה שווה
.אני ממש שמח שאת במס\"א
אני חושבת שהסתדרת
.מצויין לפני שהגעתי
זה העניין. כלומר, ניסיתי
.לרקוד מאז שאני הולך
ותמיד רקדתי איך שהם
.רצו, וזה פשוט לא אני
מאז שאת הגעת, אני
.מרגיש יותר כמו עצמי
.אלוהים
.אני מבינה למה אתה מתכוון
...אימי נהגה לומר לי
.\"תהיי עצמך\"
,כשהייתי קטנה זה נשמע מוזר
איך אני יכולה להיות\"
?מישהי אחרת\", נכון
.אני בטוח שאת מתגעגעת אליה
.כן
כשהיא חלתה בסרטן, זה
.היה כאילו הרצפה קרסה תחתיי
.ואני כל הזמן רצה מאז
אבל עכשיו אני לא
.מוצאת את הדרך חזרה
אולי לא צריך
.למצוא את הדרך חזרה
אולי את צריכה להיות
.איפה שאת נמצאת כעת
.שמעתי שאתה רוקד
?מה? אתה לא צוחק עכשיו
בחייכם, חברים. אני
.רק רוצה להגיע הביתה
חשבת שזה מאוד
.מצחיק מה שעשית
.טאק, זאת הייתה בדיחה
...תקשיב-
זה שאתה עם די, לא אומר
.שיש לך את מה שדרוש
.היא לא יודעת מאיפה היא באה
.אתה לא יודע דבר עליה
?אז עכשיו אתה מגן עליה
.\"כן. נתראה ב\"הרחובות
?\"ב\"הרחובות-
.כאן זה הרחובות
אלא אם אתה רוצה עוד, אני
.\"ממליץ לך להתרחק מ\"הרחובות
.והרבה יותר רחוק מאנדי
.תורידו את הטמבל הזה
!קום
אתה לא כל כך מצחיק
?עכשיו, מה, ליצן
.היי
?צ\'ייס, מה קורה
.היי-
.היי
?היי, מה שלומך-
?הכל בסדר
.כן, הכל בסדר
?למה שלא יהיה בסדר
?אלוהים, מה קרה לך
.כלום, כלום-
אל תדאגי. אני צריך ללכת
!לשיעור. -זה לא כלום
?מי עשה לך את זה
.שכחי מזה-
.רדי מזה
?מי עשה את זה
?מישהו יודע מי אחראי לזה
התרחקו מהרחובות
בית הספר הזה לא
.יזוהה עם התחרויות הללו
כל קשר עתידי של תלמידינו
.עם \"הרחובות\", יוביל לסילוק
,וכל אחד שיש לו מידע
.אני מצפה ממנו לבוא אליי
.נקו את המקום הזה
בנאדם, אני לא מאמין
.שהם הרסו את הסטודיו
כעת גם המנהל קולינס על הראש
.שלנו. -זה על כל הרצפה
?הם הרסו גם את מערכת הסטריאו
.זה מטורף, אני לא מבינה-
?מה נעשה
.עלולים לסלק אותנו-
.הוריי יהרגו אותי אם אסולק
.הם ישלחו אותי חזרה ליפן-
!חברים
.זה יצא לגמרי מכלל שליטה
אני מצטערת
.שהכנסתי אתכם לזה
.אנדי, אל תגידי את זה
הצבתי את כל מה
.שהיה לכם בסכנה
.זה לא הוגן
.אנחנו בתוך זה ביחד
.אנחנו קבוצה-
!לא, זה נגמר
הקבוצה גמורה. אני
.לא יודעת על מה חשבנו
אנדי ווסט, המנהל
.קולינס רוצה לראותך
,בכך שהיית מעורבת בתחרות הזאת
הבאת התנהגות עבריינית לבית הספר
.והצבת את תלמידיי בסכנה
.ועכשיו הסטודיו הושחת
.זה לא היה בדיוק כך
.חשבתי שאוכל לאמן אותך
להפוך אותך לרקדנית
.שאת יכולה להיות
.אבל טעיתי
אין דבר שנוכל לעשות עבור
.מישהו שלא מעריך את מה שיש לו
.אני מבינה
...אתה יודע
.באמת ניסיתי
.לא סיימתי
?האם יש תלמיד נוסף שמעורב
.לא
.רק אני
אז אין לי ברירה
.מלבד לסלק אותך
...אבל
!אני מצטער-
.זהו זה. סיימתי. אנא עזבי
.אנדי
.חיפשתי אותך בכל מקום
?מה נעשה
.זה נעשה-
.הכל נעשה
אני חושבת שברור שכל
.זה לא נועד לקרות
...אנדי
.אל תעשי את זה
.בבקשה, פשוט רד מזה
?הילד הגדול והחזק שלי, כן
.כן-
.התקשרו מבית הספר
.אני יודעת, אמרתי שדברים ישתנו-
.אני יודעת מה קרה
,בלי עוד תירוצים
.אנדי. נמאס לי מזה
את נוסעת לדודותייך
.בטקסס, וזה סופי
.זה היה הרעיון שלי
?איזה רעיון
.\"להשתתף ב\"הרחובות-
.הכול היה רעיון שלי
.אם צריך לסלק מישהו, זה אותי
.אל תהיה מגוחך
.אני לא מסלק אותך
?איך זה יגרום לי להיראות
.בלייק, לא אתן לה לשאת באשמה
.לא הייתי צריך לקבל אותה-
.זה לא הועיל לנו בשום צורה
.לא כל דבר צריך להועיל לנו
יש אנשים, אנדי במיוחד, שעושים
.את מה שאוהבים בשביל הכיף
זו לא הסיבה שהתחלנו
?לרקוד מלכתחילה
...תראה
יש לי הרבה מה לעשות לקראת
.אירוע גיוס הכספים, גם לך
.ההחלטה שלי סופית
.סיימנו כאן
פינת \"מיין\" והשדרה
.השמינית, \"הרחובות\" הלילה
?היי, אנדי נמצאת
.אנדי? זה בשבילך
?מה אתם עושים כאן
.אנדי, אנחנו הולכים-
,פינת \"מיין\" והשדרה השמינית
.הרחובות\". אנחנו צריכים אותך\"
לא. מה לגבי אירוע גיוס
.הכספים? כולכם תסולקו
.שכחי מאירוע גיוס הכספים
.אנחנו לא רוצים שבית הספר יעבור
הגיע הזמן שנעמוד על
.שלנו, אנדי. כפי שאת עשית
...אם מס\"א לא רוצים אותך אז
.אז אנחנו לא רוצים אותך-
?על מה את מדברת
.אנחנו רוצים את אנדי
?אנחנו רוצים את אנדי, נכון
.כן-
,את איגדת אותנו
.ונשאת באשמה של כולנו
.לכן אנחנו כאן, אנדי
,כולנו עשינו טעויות לאחרונה
.אבל זאת ההזדמנות שלנו
,אנחנו יכולים ללכת עד הסוף
.ואם לא ננסה, הכל היה לחינם
?קדימה, את בפנים
.אני לא יכולה
?למה-
.הבטחתי שאסיים לארוז
?אנדי
?נוכל לדבר רגע
.מיד אחזור
,הבטחתי לאימך שאדאג לך
.ואני רוצה לקיים את ההבטחה
.אני יודעת
,אני מבינה את זה
.והפסקתי להילחם
את יודעת, את מאוד
.מזכירה לי את אימך
.יש לך את התשוקה שלה
היא היית חברה טובה
.מאוד שלי, אנדי
.כפי שאת להם
זה מרגיש כאילו סוף סוף
.מצאתי מקום אליו אני שייכת
.מצאתי אנשים שמאמינים בי
.גם אני מאמינה בך
.אני רואה בך שינוי
.את צריכה ללכת הלילה
?באמת
.היא הייתה רוצה בזה
.בואו נעשה את זה
!כן
?בולטימור, אתם מוכנים
,נרד לשורש העניין
.נראה מי הכי טובים
.הקבוצה הטובה ביותר
?אתם מוכנים להתחיל
!\"הרחובות\"
.שמאלה
.ותאטי-
!יותר מהר! יותר מהר
!אני אוהבת את אמריקה
!די.ג\'יי סנד. זה קרב השנה
.אנחנו מתכוננים להשתגע
?תעמדו בזה
?ראיתם את זה
איזה חלק מ\"אתם לא
?שייכים לכאן\" לא הבנת
תרגעי, אנחנו רק
.מנסים להופיע כמו כולם
ככה זה הולך. זו תחרות
.סגורה ואינכם מוזמנים
.למקומיים בלבד
חוץ מזה, תרגילי הג\'אז-פאנק
.שלכם לא יעבדו כאן
גם לא התרגילים שעשיתם
.בחמשת השנים האחרונות
אגב, הבית שלך
,מצא חן בעיניי
אבל אני חושב שהדגים
.רק שיפרו את הריח
!תיזהר, אני אכסח אותך
.אל תזלזל בי במקום שלי
?אתם הולכים מכות בבית שלי-
?אתה חושב שאתה מצחיק
את רוצה לספר
?לי מה קורה כאן
.\"הם ב\"הרחובות
?\"הרחובות\"
.אני צריך לעצור את זה
!חכה-
אתה תמיד אומר שריקוד
.זה כמו לומר משהו
כן, אבל מעולם
...לא התכוונתי
אני חושבת שהרבה
.אנשים סוף סוף מתבטאים
אני לא יכול לאפשר לתלמידיי
.להשתתף בתחרות לא חוקית
ובכן, יש סיבה
.שהם שם ולא כאן
,כדי לך ללכת לראות
.אני חושב שתופתע
ואתה? -אני רוברט
...אלכסנדר השלישי
.אבל אתה יכול לקרוא לי מוס
.אני רוקד בקבוצה שלהם
?אתה רוקד
אני בהחלט רוקד. אוכל לקחת
.אותך למקום בו הם נמצאים
:בסדר, גוס (גם
.טיפש), בוא נלך
.זה מוס
.מה שתגיד-
.חכו, אני באה איתכם
!הנה מגיע הרגע לו חיכיתם
הרשו לי להציג את
!האלופים 5 פעמים ברציפות
.קבלו את 410
!תעשו את זה, 401. קדימה
!קדימה
!כן, על זה אני מדבר
!קבלו את 410
.בסדר, ראיתם את כולם
אימרו לי מי הקבוצה
.הכי טובה בבולטימור
?זה מה שאתם חושבים
.אני לא יודע, 410 שלטו פה
.בואו נעשה את זה
?זה מה שאתם חושבים-
.לא, בי, אנחנו מהשכונה
,זו תחרות למקומיים בלבד
.נגמר לכם המזל
.לכו הביתה. לכו
.זה ממש חרא, בי
נגיע לזה, נפתור
.את זה אחר כך
!אנדי
זה עוד לא נגמר. יש
.לנו עוד קבוצה אחת
הקבוצה שלי שם. אנחנו רוצים
.הזדמנות. -גמרנו. לא משנה
!היי
...תקשיבו... כולנו כאן כי
!בסדר, בסדר
חלקכם חושב שאנחנו
.לא שייכים לכאן
?מה היא עושה
.זה לא משנה מאיפה אנחנו-
!בסדר, בסדר, בסדר
.תרשו לי לומר משהו
הרחובות\" אמור לאחד\"
.אנשים שונים ממקומות שונים
,\"אנחנו קוראים לזה \"קרב
?אבל על מה אנחנו נלחמים
כולנו כאן כי יש לנו את
.הקטע הזה, אנחנו רוקדים
?נכון
\"פעם להשתתף ב\"הרחובות
.היה הרבה יותר משטח וכוח
זה היה להביא משהו
.חדש לרחבת הריקודים
זה לא אמור לשנות
,מה אנחנו לובשים
,מאיזה בית ספר אנחנו
,או מאיזו שכונה אנחנו
,\"כי הדבר הטוב ביותר ב\"הרחובות
...זה שזה לא קשור למה שיש לך
אלא מה אתה עושה
.עם מה שיש לך
!כן
אז אם 410 מפחדים
,להגן על תוארם נגדנו
,אז לעזאזל, אנו נרקוד בחוץ
.היכן שתחרות \"הרחובות\" החלה
.אנחנו מסכימים
בנאדם. בטוח יש
.לנו משהו שיעבוד
!עשינו את זה
...ובכן
.זה היה שונה
מצטערת על העמידה
.על קצות האצבעות
.כן, אני חושב שזה לא היה הכי טוב
.לא, אבל אעבוד על זה-
,כן, בשיעור שלי
.בבית הספר ביום שני
!אלוהים-
!היי, מוס
.כן, אתה
יכול להיות שאתה
.נמצא בתחום הלא נכון
.עכשיו, אם תסלחו לי
יש לי הסברים לתת אודות
.האירוע לגיוס הכספים. -כן
רואה? ידעתי שנוכל
.לעזור אחד לשנייה
.כן, כן. שיהיה
.שיהיה-
.תפוצץ את זה
.מוס, היי
?היי! סוף. מה נשמע-
?אני בסדר, מה שלומך
?ראית אותנו-
.זה היה נהדר
.ההחלקות, הקפיצות-
התרגיל עם הכובע, זה
...היה מדהים. כלומר
עשיתי את זה, זה היה
.מדהים. -אני יודעת
.זה מה שחשבתי
.אנדי
!אנדי, היי
.היית כל כך טוב
.אני גאה בך
.אנדי, אנחנו אוהבים אותך
.אני אוהבת אותך-
חשבתי שאמרת שלא נוכל
.להקים קבוצה משלנו
חשבתי שאמרת
.שהריקוד שלי קטן
תסתכלי מסביב. את הוצאת
.את כל האנשים האלה לכאן
תורגם וסונכרן משמיעה ע\"י
Qsubs מצוות Beyond-ו XsesA
- סטפ אפ 2: הרחובות -