+
תורגם וסונכרן על ידי
rodney_mckay
!Qsubs חבר צוות
:בואו לבקר אותנו
WwW . Qsubs . Net
- מדינת ג'ונס החופשית -
# צפייה מהנה #
מבוסס על אירועים אמיתיים
,במחוז ג'ונס, מיסיסיפי
.משנת 1862 עד 1876
!שמאל
!שמאל, ימין, שמאל
"אוקטובר 1862"
!שמאל! שמאל
!שמאל, ימין, שמאל
!תיצמדו אלי
!שמאל! שמאל-
!שמאל, ימין, שמאל
!שמאל! שמאל
!תצמצמו רווחים-
!שמאל, ימין, שמאל
!שמרו על קצב-
!שמאל! שמאל
!שמאל, ימין, שמאל
!צד שמאל לצמצם רווחים
!שמאל-
!שמאל, ימין, שמאל
!היצמדו לימין-
!שמאל! שמאל
!שמאל, ימין, שמאל
!אל ראש הגבעה, בחורים-
!מעבר לרכס
!שמאל! שמאל-
!שמאל, ימין, שמאל
!שמאל! שמאל
!מצב כריעה
!שמאל, ימין, שמאל
!שמאל! שמאל
!שמאל
!שמאל, ימין, שמאל
!שמאל! שמאל
!היכון-
!שמאל, ימין, שמאל
!אש
!שמאל! שמאל
!שמאל, ימין, שמאל
.כמעט הגענו, חייל
.כמעט הגענו
.הרגל שלי
.אני יודע שנפצעת ברגל-
.היא כואבת
,כן-
.יש להם סם הרדמה
.הנה, הנה
.תלחץ, תלחץ כאן
.נוריד את זה
,אם יחשבו שאתה קצין
.הם יטפלו בך מהר יותר
.כן, הם יטפלו בך
.קדימה. אחת, שתיים, שלוש
!אנחנו צריכים מים נקיים
.תלחץ כאן
.אלוהים הוא מעוז חיי
סרן ג'פרי ביילי
.מהגדוד השביעי של טנסי
.כדור, ירך שמאלית
!סרן! יש לי סרן כאן
!סרן קודם! סרן קודם-
!תחזיקו אותו
!תחזיקו אותו! תחזיקו
?לאן הם הולכים
.צ'רלסטון
.צ'רלסטון-
,זה הגדוד השלישי של קרוליינה
.חלק מהם הולכים הביתה
.חוק עשרים הכושים
,אם יש בבעלותך עשרים כושים
.אתה יכול ללכת הביתה
?ממתי
.הראשון לחודש, כנראה
.חוק גיוס חדש
עניים נלחמים
.במלחמה של עשירים. -כן
אתה יודע שיש בית בנאצ'ז
.עם ידיות דלת מזהב
.לא צבע זהב
.זהב, זהב אמיתי
אך כל זהבם וכל כספם"
".לא יצילם מחרון אפו של אלוהים
,אם אתה כזה חכם, ג'ספר
?למה אתה עדיין כאן
הבן הבכור במטעים להם שייכים"
או מושכרים עשרים כושים או יותר
פטורים בזאת משירות"
.בצבאות הקונפדרציה
יתר על כן, כל מטע לו שייכים"
,או מושכרים ארבעים כושים
הבן הבכור והבן השני"
".יזכו בפטור משירות צבאי
.זה אתה ואחיך
ואז עוד בן משפחה
.לכל עשרים כושים נוספים
אז מה, אם נאסוף כסף
,ונקנה כושי אחד
?נקבל כמה שבועות חופש
...אני נשבע שנמאס לי, ג'ספר
נמאס לי לעזור להם להילחם
.על הכותנה הארורה שלהם
,אתה לא נלחם בכל מקרה
.אתה אח
,כן
,אם תקבל מחר כדור בבטן, ויל
,למה שלא תמצא קצין ארטילריה
.נראה אם הוא יעזור לך
,אני לא נלחם על כותנה
.אני נלחם על הכבוד
.זה טוב, ויל
לא הייתי רוצה
.להילחם על כותנה
?מי שם
.דוד ניוט
.דניאל
?זה אתה, ילד
.בוא הנה
?מה קרה
,הם לקחו אותי
,והם לקחו את הפרדה והחזירים
,מחצית ממצבור התירס
.ואמרו לי שגויסתי
?אפשר להישאר איתך
.וודאי, ילד
.אתה בן משפחה שלי
,צירפו אותי לפלוגה אחרת
ובסופו של דבר ברחתי
.וחיפשתי אותך כל היום
ואז מצאתי מישהו
,"ואמרתי לו שאני מ"ג'ונס
והוא אמר שזה הגדוד השביעי
...של מיסיסיפי, אז
.אני כאן, ילד. אני כאן
.אני כאן, אני כאן
.תפסתי אותך, תפסתי אותך
,אתה איתי
.אתה איתי עכשיו
?תהיה לצידי מחר
.כן, אני אהיה לצידך מחר
?שומע אותי
.אהיה לצידך מחר
אנחנו נצא מהשוחה ונתקדם
.אל העצים במרחק כחצי ק"מ
.אל תקשיב לשום סמל או קצין
?רק לי, אתה מבין
,כשאומר לך לזוז
?תנוע מהר ותיצמד אלי, טוב
?הרובה שלך טעון
.חצי דריכה, נצור
.דריכה מלאה, אש
זה לא שונה מלירות
.בציפור או אייל, דניאל
?אין הבדל, טוב
.טוב
.הם מפגיזים אותנו
.קדימה, זוז. מכאן
.תתכופף
?רואה את השוחה במרחק 50 מטר
.לשם אנחנו מתקדמים
.לשם אנחנו הולכים
?אתה מוכן? אתה מוכן
!קדימה. זוז! זוז
!תישאר מאחורי
.קפוץ
?אתה בסדר
.טוב, טוב
.תישאר למטה
.יש להם צלפים
?אנחנו נתקדם אל העצים שם, טוב
.נמצא מחסה ונסתתר
?אתה בסדר
.טוב, קדימה. תתכופף
.זהירות. תתכופף
?מאיזו יחידה אתם-
,הגדוד החמישי של מיסיסיפי
.פלוגה 6
.רק אנחנו נותרנו
.טוב, אתם איתנו עכשיו
.אנחנו מתקדמים אל הרכס מימין
!אז חברו כידונים
.חבר כידון, ילד
.כן, תן לי. הנה-
!מחובר
?טוב, אתם מוכנים
?מוכנים
.טוב
.בפקודה שלי
?מוכנים
!קדימה! קדימה! קדימה
!קדימה, ילד! זוז
.חכה, חכה. דניאל, חכה
!זוז
!חכה-
!לעזאזל
?דוד ניוט
!לא-
.אני מחזיק אותך, ילד-
.יהיה בסדר, הכל בסדר
.זה כואב
.אני יודע שזה כואב-
,רק תחזיק אותי חזק
.תחזיק אותי
?אני אמות
.אתה לא תמות, אני אטפל בך-
?אפשר לקבל עזרה
,יש לי כאן ילד
.יש לי כאן ילד
יש לי כאן ילד. ולי יש קצינים
.שאני אפילו לא מגיע אליהם
.זה כואב
.אני מחזיק אותך, ילד
.אני מחזיק אותך
.טוב, אשיג לך רופא
.אני אשיג לך רופא
.תחזיק מעמד
?אפשר לקבל קצת מים
.עוד שנייה, עוד שנייה-
.אני כל כך צמא
?למה אני כל כך צמא
.תחזיק מעמד, ילד
.תחזיק מעמד
.הנה, הנה
,אתה אוהב את אלוהים
?נכון, דניאל
.כן
.הנה
.אני מפחד
.אני יודע-
,אבל אתה אוהב את אלוהים
.ואלוהים אוהב אותך
?אתה מבין
.ישו אוהב אותך, בן
.אתה לא גוסס
...אתה לא
?אתה יודע שיורים בעריקים, נכון
.יורים בכולם כאן בכל מקרה-
לא נראה לי שמשנה
.מאיפה הכדור מגיע
.ואתה גונב פרדה
אפשר לקבור אותו
.כראוי כאן, ניוט
.לא חייבים לעזוב אותו
.לא, הוא הולך הביתה, ג'ספר-
.מקומו שם
.הנה
,קח גם את הקרקרים שלי
.זה מסע ארוך
.אני מעריך את זה
.הוא מת בכבוד, ניוט
.לא, ויל
.הוא פשוט מת
- מחוז ג'ונס, מיסיסיפי -
.ניסיתי להציל אותו, אנני
...אני
.עשיתי כמיטב יכולתי
...הוא
.זאת לא אשמתך
?לא הצתת את המלחמה, נכון
.או גררת אותו מכאן
.ילד שלי
.דניאל
...דנ
."תלו שלושה עריקים ב"פרי
,לא החזירו אותם לצבא
.פשוט תלו אותם
.כן, קיבלתי חופשה
.לא נכון
לאמא טובה מגיע
.לראות את בנה שוב
.לא מגיע לה לראות אותו כך
.לא
.לא מגיע לה
.אם אסק שמים, שם אתה"
.ואציעה שאול הנך"
,וגם-חושך"
.לא יחשיך ממך
,ולילה, כיום יאיר"
.כחשיכה, כאורה"
.כי אתה, קנית כליותיי"
".תסוכני, בבטן אמי"
!לא האריג שלי
,אני הכנתי את האריג! -גברתי
!גברתי. -אני הכנתי את האריג
!זה הנול שלי! לא
!לא
.גברתי, גברתי, תפסיקי-
!זה בשביל התינוק שלי
...זה לא מה שתינוקות-
אנחנו רק לוקחים
.את מה ששלנו על פי חוק
.תעצור אותם, בבקשה
?קיבלת את הצו-
?כן, אבל... -מה רשום בצו
.שניקח עשרה אחוזים
!אתם לוקחים הכל
!למה אתם לוקחים הכל? -תפסיקי
.הם רוקנו את בית העישון
.וזה לא מס, הם פשוט אכלו הכל
.את כל הדגן שטחנו
.ניתן לכם עוד קמח תירס
.כמובן-
,זה לא העניין
.גידלתי את התירס
?כולם יודעים איך לנשוף בזה
.כן, אדוני-
,תקשיבו, אם הם יחזרו
אני רוצה שתנשפו בכל הכוח
.ברגע שתשמעו אותם מתקרבים
.כן, אדוני
.אני נמצא מעבר לרכס-
.אגיע מהר
?יש לך עוד כאלו
.כן, אנחנו צריכות עוד כמה
.החום שלו עולה
.תני לי להרגיש אותו
.קדימה, ויל
.תהיה ילד טוב
,הוא ילד טוב
.פשוט יש לו חום
.הוא קודח
?לאן אתה הולך
.להזעיק רופא-
,אתה לא יכול להיכנס לעיר
.יעצרו אותך
אלך אל סאלי
.ואבקש ממנה להזעיק רופא
?אתה הולך אל פונדק הדרכים
.אין לנו רופא יותר
,ד"ר האקט עבר לאלבמה
.ופרנטיס גויס
,הוא קודח, סאלי
.ואני לא יכול להיכנס לעיר
יש איזו שפחה קריאולית
.אצל איקינס, מעין מרפאה
אשלח את ג'ורג' להביא אותה
.עם אישור
?איקינס? המטע
,היא לא עובדת בשדה
.היא שפחת הבית שלי
מוטב שתסתלק, מורדים באים
.לכאן כל הזמן לקנות ויסקי
.שלחו אותי עם אישור
.כן, כן, בואי-
.מכאן
,הוא קודח מחום
?את יכולה לעזור
.אנסה
אני צריכה להרתיח מים
.כדי להכין תה
.אביא לך דלי
.אני יכולה להביא אותו-
.לא, תישארי כאן
.אני אביא לך אותו
.טוב
.החום ירד
.הוא כנראה ישן לזמן מה
?מצבו השתפר
.הוא בסדר-
.ילד טוב
.הנה אתה
.תודה
,אין צורך להודות לי
.קיבלתם אותי בהשאלה
.לא, אני צריך
.אני צריך
,תראי, אין לי כסף
,אבל אני רוצה שתיקחי את זה
.זה זהב
.אני לא יכולה לקחת את זה
.את כן יכולה-
?אבל לא קל להציל חיים, כן
.וכשאת מצליחה זה משהו מיוחד
.תודה
.תודה, זה יפה מצדך
.כן, הנה האישור שלך
,נא לקום
.בית המשפט מתכנס כעת
.תיק מספר 0646
- ...85‏ שנים לאחר מכן -
מדינת מיסיסיפי
.נגד דייוויס נייט
שדייוויס נייט הפר
ביודעין ובמזיד
ובצורה נפשעת
את חוקי מיסיסיפי
בבואו בברית הנישואין
,עם ג'וני לי ספרדלי
.אישה לבנה
שכנינם של ניוטון נייט
ושפחה כושית
,הידועה בשם רייצ'ל
,הוא לפחות שמינית כושי
ואי לכך עומד בסף הנדרש
להיחשב כאדם שחור
.במדינת מיסיסיפי
?מה קרה
אמרו לי לאסוף
,את כל הבגדים והשמיכות
.הם יחזרו לקחת אותם עוד שעה
אמרו לי לאסוף את כל החזירים
.ולשים אותם בדיר
?מי אמר
...קצין הפרשים, ו-
.גובה המס
.כן-
?הם ייקחו את החזירים שלי
.לא, הם לא
.כי אין לנו כלום לחורף
.הם לא ייקחו את החזירים שלך-
?בנות, אתן יודעות לירות ברובה
,זה לא ממש קשה
.רק רועש בפעם הראשונה
.בואי אלי, חמודה
,הנה
שימי אותו על מותן ימין
.ותחזיקי עם יד ימין
?הנה, מרגישה את זה
?מרגישה
?כמה רובים יש לך בבית, גברתי
.שניים. שלושה עם אקדח
.יופי, יופי
.רואה, זה ההדק
,בשביל לירות את דורכת אותו
.שתי נקישות ולוחצת על ההדק
.טוב, הנה הם באים
?מוכנות
.בזהירות, בנות
,ובכן
?מה יש לנו כאן
.עצור
?סליחה
.אמרתי לך להפסיק ללכת-
.יש לך שם צבא רציני
.שלוש ילדות קטנות עם רובים
.יותר קרוב לשמונה
?למה אתה לא נלחם בצפון
?למה אתה לא
כי אני אחראי על הלבשת
,והאכלת החיילים הנאמנים
.ולכידת עריקים
.לא, אל תעשה את זה
?הן ירו בי
.הן רק צריכות לעשות ככה
,בפעם האחרונה שבדקתי
.לא אכפת לרובה מי לוחץ על ההדק
.אנחנו נשוב
.תמשיכו לכוון עליהם, בנות
.תורידו את הרובים
.זהו זה
.כל הכבוד, בנות
.טוב
?תקשיבי, אתן תהיו בסדר, טוב
.הם יחפשו אותי
.יש להם משמר עבדים, ניוט
.אלה כלבי ציד
,היו שם שלוש ילדות קטנות
.את שומעת? לבד
?מי לא לבד
?אתה חושב שאני לא לבד
למה אתה חייב תמיד להילחם
?את המלחמות של כולם
.אני לא יכולה יותר, ניוט
.לא יכולה
תחמושת לרובה הציד
.ומיכל אבק שריפה טרי
!קדימה! תפוס אותו
.אתה לא יכול להישאר כאן
זה המקום הראשון
.אליו הם יגיעו
'אבקש מג'ורג
.לקחת אותך אל הביצה
יש שם כמה אנשים
,שיכולים לעזור. -כן
איבדתי את הרובה
.ואבק השריפה
.נשמע שעשית חיים
?'ג'ורג
?גברתי
.הוא יזדקק לאוכל
.הכל כאן
?אתה יודע מה לעשות
?אדון ניוט, אדוני
.ברגע שתהיה מוכן
?אל הביצה
.כן, אדוני
.ניוט, אל תמהר
.בבקשה
.אדון ניוט
.סליחה, תסתכל כאן
.הנה
.שב כאן
.זה ימצא חן בעיניך יותר
.הם יבואו לקחת אותך בקרוב
?הם
.שלום
.אני מכיר אותך
.באתי להוביל אותך
.בוא
?אתה יכול ללכת
.כן, רק לאט-
.טוב, עכשיו לך בעקבותיי
,המים שם עמוקים
.מכאן רדודים
.תיזהר
.אתה מסתדר, קדימה
.הם יטפלו בך
?הם נמלטים
?אתה לא
.נשכו אותו די קשה
.כלב ציד תפס אותו
.זה תה טרי
.אדון ניוט
.כן, תן לי לראות
.זה לא כל כך נורא
.אז אתה בטח אמיץ
.הטעם שלך בטח דומה לשלנו
.הצורה שהוא נאחז בך
.רק אל תזוז עכשיו
.אתה תהיה בסדר
- מבוקש על הסתה למרד ובגידה -
- ניוטון נייט -
.תודה, חמוד
,מר ויטינגטון, לדעתך
סרינה נייט כבר לא התגוררה
,במחוז ג'ונס שבמיסיסיפי
?באיזה תאריך
,בערך בסוף 1863
,תחילת 1864
.כשעברה לגור בג'ורג'יה
אז אם לניוטון נייט
,נולד ילד אחרי המלחמה
,ילד לו הוא נתן את שמו
...לא ייתכן שהילד
.התנגדות, כבודו-
העד הינו מומחה
,למפקד אוכלוסין
,לא מומחה לשושלות יוחסין
...או אבהות
כבודו, לא צריך להיות מומחה
לשום דבר כדי לדעת
שקשה לשני אנשים להביא
.תינוק כשהם מרוחקים אלפי ק"מ
?איך אתה מרגיש
.יותר טוב
.עדיין קצת כואב, אבל יותר טוב
.טוב, יכאב לך לזמן מה
?איך קוראים לך
.תקרא לי מוזס
?זה השם שאמך נתנה לך
.לא, אדוני-
.בחרתי אותו בעצמי
.בחרת שם טוב
?למה אתם עושים את זה
?מדליקים מדורה בתוך עץ
,להסתיר את העשן
.הוא לא עולה בקו ישר
.כן, הם תמיד מחפשים
.אנחנו יקרים
?למה הם רודפים אחריך
.כי עזבתי
.ערקתי
?למה
.זאת לא המלחמה שלי
.אין לי עבדים
לא אמות כדי שהם
.יתעשרו ממכירת מכותנה
.זאת גם הסיבה שאנחנו עזבנו
,איש, יכול, מחבת
.מניפה, רץ
.טוב מאוד, בנות
,מחצלת, כובע, ישב, חתול
.עכברוש
.כעת קראו את השורה הזו שוב
,מחצלת, כובע, ישב
.חתול, עכברוש
?מה את עושה
...אני רק-
.אל תלכי
.תודה
?אין להם לול תרנגולות
.אתה צריך להיות אסיר תודה
.אני יכולה לקחת בחזרה את המולסה
.הוא לא היה רציני-
.מולסה, חשבתי שזה ויסקי
?אתה לא מקבל סחרחורת
?כשאתה שוכב ככה
?זה לא עושה לך סחרחורת
.לא
.זה לא מפריע לי עכשיו
.כנראה מתרגלים לכל דבר
.לא, אי אפשר
?איפה טקסס
?טקסס, כמה היא רחוקה
?טקסס-
.היא די רחוקה
?למה
?מה יש בטקסס
.אשתי והילד הקטן שלי
...כשהם
...כשמכרו אותם, אני פשוט
.פשוט ברחתי
...לא חשבתי על כלום, פשוט
.הסתלקתי
,כשתפסו אותי והצליפו בי
.פשוט ברחתי שוב
.ואז שמו לי את זה
.אבל זה בכלל לא משנה
,הם יכולים לחבר אותי לכרכרה
ואני אגרור אותה
.כל הדרך לטקסס
.טוב, תקשיב
.הייתי נפח
.טוב, הייתי
.הייתי מפרזל סוסים
,חישלתי כל מני דברים
.עולים, מתגים, להבי גרזנים
.עיבדתי הרבה מתכת בחיי
,אם אתה רוצה
.אני יכול להוריד את זה ממך
.לא
.אתה לא יכול
כל הדפיקות בטח
.יזעיקו את כלבי הציד
?כמה כלבי ציד
.והאנשים שמתלווים אליהם
?כמה אנשים
?מוכן
.אני מוכן
?אתה מוכן
!קדימה
!כן
?טוב, כולם בחצי דריכה
.איליי
.מלכיי
,לא תהיה לכם הזדמנות לטעון מחדש
.אז תכוונו טוב
.טוב, הנה הם באים
.תדרכו עד הסוף
.חכו להוראה שלי
!קדימה
!עכשיו
?יודעת איזה טעם יש לזה
?איזה
.של כלב
?מה הסיפור שלו
פשוט אף אחד מעולם
.לא עשה משהו כזה למענם
?מה כתוב שם
?כאן, מה כתוב פה
,כתוב, "חברת רמינגטון
."אילון, ניו יורק"
.רמינגטון
,ריש
,מם
,יוד
...נון
.יד שמאל כאן
?טוב? את מרגישה
.רגל שמאל קדימה לאיזון
,אל תזוזי
,תסתכלי במורד הקנה
?רואה את הפין הקטן בסוף
.כן-
,מה שנמצא מעבר לפין
.עליו את מכוונת
.בו את תפגעי, טוב? -טוב
.הנשק טעון ודרוך
.תפגעי בו ברגע שאת מוכנה
?פגעת בו
.תפגעי בו שוב
- יולי 1863 -
ויקסבורג נופלת
.בידי כוחות האיחוד
העריקה מהקונפדרציה מתגברת
.ג'ספר, זה בסדר
.צא
.אתה לא היחיד
?ויל
.תרימו ידיים
.הדברים האלה לא שייכים לכם
.שחררו את העגלה ותעזבו
?מי אתם
?אנשיו החופשיים של מחוז ג'ונס
.זה מה שהוא אמר-
לא אדאג בנוגע
לחמישה או שישה עריקים
שמסתתרים בביצה ומפחדים
.להראות את פרצופם
...המפקד
.אתה צריך לעמוד במכסה-
.חופשי
?מה אתה אומר, סאמרל
.לא יהיו לך יותר מעצורים בירי
?מה שלומך, צ'רלס
.יופי, בן
?אתה ניוטון נייט
.כל יום-
?מאיפה אתה, בחור
.אליסוויל-
?ואיפה היית
.'קרב קורינת-
.גם אני
.אחי אמר שמינית אותו לטוראי
?באמת-
?גם אני יכול להיות טוראי
,אני לא יודע
?הוא מבוגר או צעיר ממך
.הוא צעיר יותר, רק בן 13
,תשמע
.אתה יכול להיות רב"ט
.זה יותר טוב מטוראי
?באמת
.עמוד נוח, רב"ט
.הבאתי לך משהו
.מצאת ספר
.כן-
...צ
.צן
.צאן. -צאן
.צאן. -צאן-
.צאן
.נשמע כמו צ-ו-ן
.צאן-
.'אבל יש שם א
.אבל זאת א' שקטה שוב-
,הא' שקטה
."כמו "ראש", "בראש
.בראש
.בראש. ראשן-
.ראשן
.אבל זאת א', והיא שקטה
מה שאדם מגדל
בשתי ידיו צריך להיות
.שייך לו, נכון? -כן, אדוני
?מה כתוב בכתבי הקודש, ג'ספר
.זה קטע מספר הגלטים-
.אל תישאו נפשותיכם"
,האלוהים אין להתל בו
,כי כאשר יזרע איש"
".כן יקצור
.מה שאתם זורעים עליכם לקצור
,מה שאתם טומנים בקרקע
.עליכם להוציא מהקרקע. -כן
.אמרתם שהם לוקחים 10 אחוזים
.לא, הם משאירים לנו 10 אחוזים
.משאירים 10 אחוזים-
נראה לכם שהם לוקחים 10 אחוזים
?מבעל המטע בנאצ'ז
לא, אדוני. -נראה לכם שהם
!לוקחים 10 אחוזים ממנו? -לא
?מה דעתכם על זה
מה אתם אומרים שנלך
?לשם ונקטוף את כל היבול
,אנחנו מאה אנשים
.נקטוף את הכל ביום אחד
?טוב
!כן-
,נקטוף את כל היבול ונסתיר אותו
.נתחלק בינינו מאוחר יותר
,בינתיים, עד שהם יגיעו לכאן
.אנחנו נתפזר
!כן
?איך זה נשמע לכם
!כן-
?של מי התירס? של מי התירס
!התירס שלנו! התירס שלנו-
.נשמע לי כמו צדקה
.קדימה! כן-
נמצא אשבול תירס
.ונשתה וויסקי תירס
?איפה התירס שלך
.התירס שלך
.כל היבול נקטף
.כן, קטפנו אותו
?אז איפה הוא
!בוקר טוב
.רד למטה, סגן
?רק רגע, טוב
...רק
.רק רגע
.אני מכיר אותך
כן, אתה גנבת את התירס
.והפרדה שלנו
.רבותיי
.הנה זה
?אתה אוהב את הצליל הזה
.זה רק תירס
.כן-
?תהרוג אדם בשביל תירס
הוא שואל אם אהרוג אדם
.בשביל תירס
.אני לא יודע
,מבין, סגן
,אם תגנוב את התירס שלנו
.לא יהיה לנו אוכל לחזירים
,אם לא נאכיל את החזירים
.אין לנו אוכל לעשן
,אם אין לנו אוכל לעשן
.אנחנו נגווע ברעב בחורף
?זה רצח, לא
,אתה יודע מה העונש על רצח
?נכון, סגן
.כן
.כן, אדוני
.אתה יודע-
.תומאס! -כן, המפקד
.בוא הנה-
?איזו דרגה נתתי לך
.רב"ט, המפקד-
.אתה סגן עכשיו
.בוא נוריד את המעיל
!תעזור לו, תומאס. -כן
?מאתיים אנשים
.אולי מאה
.קשה לקבוע
הם הכריחו אותנו לשכב
על הבטן בעפר
.עד שעזבו
?מה זה
?ניוט, אתה בטוח שזה רעיון טוב
.זה הרבה עשן
.כן
.פרשים לא יכולים להיכנס לביצות
,ואם ניכנס ברגל
.ניקלע למארב
?אז אתה מפחד מהם
.רק שם
!כן
.טוב, קדימה
.אני ארקוד איתך
,תביאו לכאן קופסה
.שימו כאן קופסה
.תניחו את השיפוד כאן, בחורים
.כאן, יופי
,תכינו את הממחטות
.יש לנו מספיק לכולם
.זהו זה
,בשומן נמצא כל הטעם
.בתוך השומן
?מי רוצה את זה
.קחו
,הבשר יורד בקלות מהעצם
.בכלל לא צריך את הסכינים
?מה אתה עושה, כושי
,זה לא בשבילך
.תחזיר את זה
.תחזיר את זה, כושי
?איך אתה לא
?מה
?אמרתי, איך אתה לא
?איך אני לא מה
,מה שהוא אומר, וורד
.זה איך אתה לא כושי
הם רק קוטפים
.כותנה בשבילם
...אתה
.אתה היית מוכן להיהרג בשבילם
,למען השם, נגן משהו לוקאס
.לפני שתפרוץ כאן מלחמה חדשה
?קולונל
?את סאלי
.כן
.את אשת עסקים
?מתי ראית לאחרונה וויסקי אמיתי
.וויסקי אירי
זה
.מבוסטון
אנחנו יכולים להבריח
,כל דבר דרך המצור
אבל נראה שהוויסקי
.תמיד מגיע ראשון
אני מניח שהצדדים הניטרליים
היחידים בכל מלחמה
.הם האנשים שמרוויחים כסף ממנה
אני רק רוצה להעניק לך את
.ההזדמנות להרוויח קצת יותר
אנחנו צריכים
.להעביר אליו הודעה
?אליו
.תפסיקי, אין לי סבלנות לזה-
תמסרי לחברך הנאמן לאיחוד
...שאם הוא יפרק את קומץ
?הצבא
,הפלוגה שלהם
אנחנו נבטל את הודעת התלייה
.ונעניק לו חנינה מלאה
.עליו רק לצאת מהביצה
.הוא יכול לחזור היישר לצבא
,שתי חביות של מולסה
,חמישים קילו קמח חיטה
,שלוש חביות וויסקי
.וחמש מאות דולר
?במטבע של הצפון
.טוב-
.נראה מה אני יכול לעשות
"לא תודה"
.קח את זה בחזרה אליו
!הצילו את חוותיכם
לאנשי המחוזות
ג'ונס, פרי וג'ספר
!!!הניחו את נשקיכם
חנינה מלאה ומוחלטת
.מוצעת לכל מי שיענה לקריאה
כן, למה שתבטח במישהו
?ששרף לך את החווה, בן
.אני לא אומר שאני בוטח בו
.אני רק אומר
?שאתה רוצה שזה ייפסק
.כן, גם אני
תומאס, אני לא חושב
.שכניעתנו תשים לזה סוף
,אני יודע שאיבדתם את החווה
.ואני יודע שקשה לאמא שלך
טוב? אבל זה לא הופך אותם
.לחברים שלך
.אנחנו חברים שלך
.כאן, תסתכל לשם
.פה חבריך
.ערב טוב, ג'סי
.הבאתי לך עוגיות
.יש להן ריח טרי
.הן טריות-
.תודה
.כדאי שאלך
?מה קרה
.לא נתתי לו
בכל הפעמים האחרות
.פשוט נתתי לו
?כי מה יכולתי לעשות
זה פשוט
.קל יותר
,ואני אומרת לעצמי שאני במקום אחר
.וזה לא באמת קורה לי
,אבל הפעם
.לא יכולתי
.לא יכולתי יותר
,וצרחתי
.וצרחתי
.תראה, תראה
.אני יכולה לקרוא את זה עכשיו
,בראשית"
ברא"
,אלוהים"
,את השמיים"
.ואת הארץ"
,ויאמר אלוהים"
".יהי אור"
,טוב, תקשיבו
יש משלוח של גדוד שלם
.בדרך לכאן ממרידיאן
.יש עליו 50 חיילים
.באורך 15 קרונות
נפוצץ את פסי הרכבת
?עם אבק שריפה, שומעים
?זאת רכבת
.כן, זאת רכבת
.עם רובים, תחמושת ותותחים
?איך זה קשור לחווה שלי
זה קשור ועוד איך
.לחווה שלך, וורד
?איך
.כי הם שרפו אותה-
אז אנחנו נלחמים
?למען האיחוד עכשיו
,לא, אנחנו לא נלחמים למען האיחוד
.אבל אנחנו נלחמים באותם אנשים
.מסיבות אחרות
יש להם מטעים
.מכאן ועד למיסיסיפי
?אני יודע, הם עשירים, אז מה
?נתחיל להרוג אנשים עשירים
.הבעיה היא הם התעשרו, וורד
?אתה לא מבין
.אתה, אני, כולנו
כולנו מתים
.כדי שהם יישארו עשירים
?יש לך עבדים בבעלותך, וורד
?יש לך כושים להילחם עליהם
,לא
.אבל בהחלט נראה שלך יש
.זה בסדר, וורד
.תעזוב מתי שתרצה
,כדי להציל את החווה שלכם
.עליכם רק להניח את הנשק
.זה לא חוסר נאמנות
.זאת רק חכמה
.אמא שלכם לא צריכה אתכם מתים
.היא כבר איבדה את החווה
היא לא צריכה
.לאבד גם את ילדיה
?אתה בטוח שהוא אמר כולם
רק אמר שהם רוצים
.לצאת החוצה, המפקד
.לא אמר כמה
.הם יוצאים
?זה הוא
.אי אפשר לדעת
?כמה הם
.קשה לומר
.אולי ארבעה או חמישה
.אלוהים אדירים, הם ילדים
ארבעים חיילים
ללכוד כמה ילדים
.עם רובי ציד מקולקלים
.פשוט תתלה אותם
,הילדים האלו
,הבחורים האלו
,הם היו חבריכם
,בני דודיכם
,אחיכם ושאר בשרכם
,אבל לחיילים שלא הכירו אותם
.הם היו סתם כושים
הם היו סתם כושים
.של מישהו אחר
אז איכשהו, בדרך כלשהי
או מתישהו, כל אחד
.הוא כושי של מישהו אחר
?מר מוזס, אתה כושי
.לא, אני לא
?אז מה אתה-
.אדם חופשי, קפטן
?למה
כי לילד של אלוהים
.אין בעלים
?אין לו, נכון
,לסוס יש בעלים
לפרדה יש בעלים
...או לפרה או לשור, אבל
לילד של אלוהים
.אין בעלים
?רואה משהו
.לא
.אבל הוא לא יחמיץ את זה
,הוא שם בחוץ
.איפשהו
!תגיד להם להזדרז
קח את הבחורים
!ותתקדם עם אגף שמאל
!לעזאזל
...ניוטון, אני
.הכרתי את אבא שלך
.קדימה
!יש-
!אש
- אליסוויל, מיסיסיפי -
- מרץ, 1864 -
!צריך עוד אבקת שריפה
!לטעון מחדש
!תמשיכו לירות, בחורים
!אש-
!כאן! כאן
!חפו על התותח
!תותח בעמדה
!אש! אבקת שריפה
!צריך אבקת שריפה
!זוזו! קדימה
?טוב
!אש חיפוי-
!זהירות
!קדימה, קדימה
.תשאירו אותן למעלה
.ידיים למעלה-
.למעלה
.יפה
!מהר, ילדים
!מהרי, סמנתה-
!כן
?כמה
,בקבוצה הזאת יש ארבעים
.יש עוד עשרים בחווה של קרמן
רק 12 מאיתנו
.בקצה מסילת הברזל בפולדינג
.מעט
.אפשר לשלוח את ג'ב ואחיו
.כן, בוא נעשה את זה
.טוב, רק רגע
.טוב, טוב
.בבקשה
.אני יכול ללכת לשם
?כמה זמן ייקח לך להגיע לשם
,שלושה, ארבעה ימים
.אם אין סיורים
.טוב
תגיד לשרמן שאנחנו שולטים
.בהכל מפסקגולה עד לגבול אלבמה
.תגיד לו שאנחנו זקוקים לארטילריה
,עשרים יחידות
חמישה עשר תותחים
.וחמש מרגמות יספיקו
,רובים. -אנחנו זקוקים לרובים
.נגיד שלוש מאות
.אנחנו גם זקוקים לפרשים
.חמישים. חמישים אנשים, זה הכל
.הוא יכול לוותר עליהם בקלות
.נכון-
,אם הוא יישלח את זה
.נוכל להחזיק במקום הזה לנצח
.נוצות
.הכל בסדר
- מפקדת הקונפדרציה -
- דמופוליס, אלבמה -
הם שולטים בהכל
."מ"מרידיאן" עד ל"פסקגולה
,הם השתלטו על אליסוויל
מחזיקים בכל ג'ונס, ג'ספר, פרי
.'ומחצית ממחוז סמית
,יש להם 250 אנשים
,אולי אפילו עבדים נמלטים
,שבכנות, המפקד
.אין להם הרבה מה להפסיד
קולונל לאורי מתקדם לעבר אליסוויל
.עם למעלה מאלף אנשים
?זה כל מה שהם שלחו
?אמרת להם שכבשנו שלושה מחוזות
.כמובן-
.מאה רובים
."לטענתם זה לא "אסטרטגי
שרמן תוהה אם אנחנו
."פלוגה "אמיתית
?פלוגה אמיתית
אתה יודע, זה לא בדיוק
.מה שהם רגילים אליו, ניוט
.כמה עבדים משוחררים ואיכרים
.מחזיקים ברוב דרום מזרח מיסיסיפי-
.כבשנו שלושה מחוזות
.הבסנו חטיבה שלמה
.נכון-
.לא מעניין אותם
.זה בסדר
.נחזור לביצה
הם לא יכולים להכניס את הסוסים
.שלהם לשם, לא משנה כמה יביאו
...קח את הבחורים חזרה לשם, נמתין
.חלק מהם לא רוצים ללכת, ניוט-
,עם כל כך הרבה פרשים בדרך
.לא יהיו להם חוות להגן עליהן
.יש מספיק סיבות להילחם, ויל
.בהחלט-
בהחלט, אבל הם יכולים
,להגיע ל"מוביל" מכאן
.ולהסתלק לפני שלאורי יופיע
?וזה מה שהם רוצים
.הם רוצים לקבל את רשותך
?ומה אתה רוצה, ויל
.אני רוצה להישאר כאן ולהילחם
...אבל
.אבל הם ילדים, ניוט
.רבים מהם
.יכולים להיות באותה מידה
.הם זקוקים למישהו שינחה אותם
.אז גם אתה מבקש את רשותי
.אני מניח שכן
.קח אותו
.מביא מזל
.לא, זה האקדח הכי טוב שלך
.אני יודע-
.אני לא רוצה שתפסיק להילחם
.טוב, כולם להקשיב
אני יודע שכולכם תהיתם
.מה הצעד הבא שלנו
אני רוצה שתדעו
.שכולכם נלחמתם בגבורה
.הדגל שם מספר סיפור
כרגע אנחנו יודעים
.שהם שולחים גדוד פרשים שלם לכאן
.מאה סוסים
,לא נוכל להילחם בהם
.לפחות לא בשטח פתוח
,קיווינו לקבל סיוע מגנרל שרמן
.אבל נראה שגם היא לא תגיע
.הוא לא מוכן להכיר בנו
אז נראה שאין לנו מדינה
.בשני הצדדים
.וזה בסדר
.אנחנו כנראה מדינה עצמאית
.נכון, ניוט-
,ואם נהיה כנים
?לא היינו מדינה עצמאית זמן רב
.כן, אדוני
.נכון-
,ג'ספר כאן
.ללא ספק הרבה יותר מלומד ממני
הוא אמר
,אם אנחנו למעשה מדינה עצמאית
,אז, בשם אלוהים
.עלינו לקום ולהכריז על כך
.כן
.כן, אדוני-
,אפילו אם ניסוג חזרה לביצות
,אם אנחנו מוכנים למות למען משהו
עלינו להיות מסוגלים
.לומר מה זה בקול רם
.כן
.בהחלט-
.ג'ספר, תן לי לראות את הדף
,מיום זה ואילך
אנו מכריזים על השטח"
צפונית לביצות פסקגולה
דרומית לעיר אנטרפרייז"
ומזרחית לנהר פרל עד לגבול אלבמה
".כמדינת ג'ונס החופשית"
!כן-
,ולפיכך"
אנו מכריזים בזאת"
,ומאשרים את העקרונות הבאים
,אחת"
,אף אחד לא יישאר עני"
".כדי שאדם אחר יתעשר
.כן
.כן-
,שתיים"
אף אדם לא יאמר לאחר בשביל
".מה לחיות, או למען מה עליו למות
.לא
,שלוש"
,מה שאתם זורעים"
,הוא שלכם לעבד ולקצור"
ולאף אחד אין זכות"
".לקחת זאת מכם
.נכון
.כן-
,ארבע"
".כל אדם הוא אדם"
,אם אתה הולך על שתי רגליים
.אתה אדם
.נכון-
.זה עד כדי כך פשוט
- אפריל, 1865 -
"התיקון ה-13"
לא תתקיים עבדות"
,או העסקה בכפייה
למעט כענישה על פשע"
".שאדם הורשע בו על פי דין
.יוני, 1865
,המלחמה הסתיימה
עבדים משוחררים מעבדים
.את חלקותיהם בפעם הראשונה
.אבל ניצחנו
.אני יודע-
"שלושה חודשים לאחר מכן"
...והם אמרו... גנרל שרמן אמר
.אני יודע מה הם אמרו
הוא אמר 150 דונם ופרדה-
.לכל עבד משוחרר ומשפחתו
.הם חזרו בהם
?מי-
הנשיא. יש עכשיו נשיא חדש
.בשם ג'ונסון
.ג'ונסון
?אז מי מקבל את הכל
.הוא-
.איקינס
?איקינס-
?איקינס רשאי לחזור
.כן, אם הוא ישבע-
?איזו שבועה
.שבועה להיות נאמן לאיחוד
.אין יותר איחוד
?לא-
,אני יכול להישבע להיות ציפור-שיר
.זה לא אומר שאוכל לעוף
,בדיוק. -אז אני לא מבין
?אנחנו חופשיים או לא
.אתה מבין
.אנחנו חופשיים ולא חופשיים
הנח את ידך השמאלית על התנ"ך
.והרם את ידך הימנית
,אני, ג'יימס איקינס
,אני, ג'יימס איקינס-
נשבע חגיגית בנוכחות
...אלוהים הכל יכול
שמעתה ואילך אתמוך, אשמור
...ואגן בנאמנות על חוקת ארה"ב
.ואיחוד המדינות החתומות עליה
.אלוהים עדי
.ברוך שובך
.תודה
.אני לא עוזב
.אנחנו חייבים-
.גם אתה חייב לעזוב
?למה-
.כי הרוחות משתנות
.לא אכפת לי-
.ולא תוכל להילחם בכך הפעם
?לאן נלך-
?נלך לאן
.סוסו
?סוסו-
,אם תמכור את הבית
.נוכל לקנות את כל סוסו
?כן, ומה נגדל
.אי אפשר לשתול שם כלום
.הצמחת יבולים בביצה
.כן-
נראה לי שתצליח להצמיח
.קצת תירס מסוסו
?עד הסוף
.כל הדרך-
- בית ספר לעבדים משוחררים -
- נוסד בידי הממשל הפדרלי ב-1865 -
.רץ, מניפה. -טוב מאוד
...שורה שנייה, ת-י-ר-ס זה
.תירס, עבודה, המון, לשדוד
.צ'סטר
.אני צריך תיל
.שלושה סנט למטר-
.אקח עשרים מטר
?מתקן גדר
.כן, לכך משמש תיל
?אתה גר בסוסו, נכון
,חשבתי שיש שם רק כמה כושים
.קפטן ניוט
.לא, צ'סטר
.אין שם אף כושי
.אין לנו לאן ללכת
אמרו שאתה מקים כאן
.חווה חדשה. -נכון
...סליחה, אני פשוט
.אני לא יודעת לאן ללכת
המורדים שרפו
.את החווה הראשונה שלי
.שרמן שרף את השנייה
.הם כנראה מסכימים בנושא
.נכון
.צעדנו כל הדרך מברמינגהם
הוא ראה דברים
.שאף אחד לא צריך לראות
.תישארו כאן
.כן
אני יודעת שיש לכם
.בית משלכם עכשיו
.לא, זה בסדר
.תישארו כאן איתנו
יש צריף קטן
.בצד השני של החווה
.נוכל לסדר אותו עבורכם
.אתם לא חייבים לעשות את זה
.אנחנו כן-
.אתם בני משפחה
?מה דעתך שאלמד אותך לדוג
?כן
?אתה יודע שאני אבא שלך
.כן, אני יודע
.הנה
.יש לי משהו בשבילך
.תראה
?הוא שלך עכשיו, טוב
.תטפל בו היטב
.אל תבכי עכשיו
.הבית לא כל כך נורא
.תיכנסו פנימה
.בואו
...התביעה תבקש מכם להאמין
.תיכנסו עכשיו-
שכאשר סרינה נייט עזבה
,את מחוז ג'ונס במהלך המלחמה
.היא לא שבה
כל טיעונם
תלוי בסברה שאם לניוט נייט
,נולד ילד שני אחרי המלחמה
אותו ילד היה חייב
,להיוולד לרייצ'ל נייט
,אבל יש עם כך בעיה
,גבירותיי ורבותיי
כי כפי שרשומות מפקד האוכלוסין
,מעידות בבירור
סרינה נייט שבה לסוסו
.ב-1865
שתי נשים מתגוררות בחווה אחת
.באותו זמן
בדרך כלל בבית משפט
,יש לנו קושי להוכיח מי האב
,אבל בתיק המוזר הזה
.יש לנו קושי להוכיח מי האם
.לזמן יש נטייה לשנות דברים
- מחוז דייויס -
- מחוז ג'ונס -
!מר ניוט
.הוא הלך
?מה? מה-
.הוא הלך לשם
?מי-
.יש לו רובה
?מוזס
,לקחו אותו
.הם לקחו את הבן שלנו
?מי לקח
.כמה אנשים מאיקינס על הבוקר-
.אדוני, יש לו רובה
!מוזס
!תתרחק
!מוזס, עצור
?עצור, שומע
.אתה תיהרג
.זה לא אתה
!זאת לא המלחמה שלך
.אני בא איתך-
?אתה אבא שלו עכשיו
.לא, אדוני-
.אני אבא שלו
.הוא הילד שלי
.הילד שלך-
.אני בא איתך, מוזס
.זאת העזרה היחידה שאני צריך
.אני בא איתך-
,הם יעצרו אותי
.אותך הם יהרגו
!הילד שלי לא שייך לאף אחד עכשיו
.לא, אדוני-
.הוא הילד שלך
.נמאס לי
.כן, אדוני-
,בוא נלך לקחת אותו
.אתה ואני
.קדימה, זה מה שנעשה
.הוא הילד שלי
,הם יעצרו אותי-
.אותך הם יהרגו
- שנה לאחר השחרור מעבדות -
,אייזק
.אל תדאג. זה אני, דוד ניוט
?אני לוקח אותך מפה, בסדר
?עכשיו
.כן, עכשיו-
.קדימה
.כמעט הגענו
!עצור
?לאן אתה הולך עם הילד
.אני לוקח אותו הביתה
.יש לנו אישורים עליו
?אישורים
,שב-14 בנובמבר, 1865"
,הנאשם, ניוטון נייט
התערב והפריע בהתלמדותו כדין"
של ילד כושי תוך הפרה"
."של חוקי מיסיסיפי
?מה? התלמדות
?מהי התלמדות כדין, סגן
,ציטוט מחוק ההתלמדות
כל חניך אשר ינטוש את עבודתו"
,אצל אדונו ללא הסכמה
אדון זה רשאי לחפש"
וללכוד את המתלמד
,ולהביאו בפני שופט שלום"
אשר מחובתו להשיב את המתלמד"
".האמור לשירות אדונו
?סיימת
.אתה, אדוני, נקרא לסדר-
.לא, אני לא נקרא לסדר, סגן
.אני מבין היטב
,קיבלתם את האדמה שלכם בחזרה
ואז המצאתם איזה חוק מחוכם
בשבוע שעבר
כדי להחזיר את הילד לשדות
.לקטוף כותנה עבורכם
.מר נייט, תקבל הזדמנות לדבר
לא, אני איישב את הסיפור
.כאן ועכשיו
?כמה? כמה
.אתם קונים ומוכרים אנשים
?כמה, מר איקינס
כמה יעלה לי לקנות
?את המתלמד כדין
.יש כאן שבעים דולר
?זה מספיק
.בסדר גמור
.כן, קדימה, קדימה
בתגובה לחוקים המקומיים
,כגון התלמדות
.הקונגרס משליט בדרום משטר צבאי
כוחות נוספים נשלחים
ואנשי הקונפדרציה לשעבר
.מנושלים מכוחם
עבדים משוחררים מקבלים
.לראשונה זכויות פוליטיות
זוהי תחילתה של תקופה
."המכונה "השיקום
.סיימתי עם סחיבת ערימות חציר
.לא עוד, לא עוד
- "הפגנה של "יוניון ליג -
- אליסוויל, מיסיסיפי -
.סיימתי עם מכירות פומביות
.לא עוד, לא עוד
!יוניון ליג! יוניון ליג! יוניון ליג
אסיפת יוניון ליג של סוסו
.ומחוז ג'ונס נפתחת באופן רשמי
.הנה זה
.כאן
הקונגרס העביר לפני זמן קצר
.תיקון לחוקת ארצות הברית
.סעיף 15, פסקה 1"
זכותם של אזרחי"
ארצות הברית להצביע
לא תישלל מהם"
על ידי ארצות הברית"
או אחת מהמדינות
,בשל גזע"
צבע עור"
".או מצב קודם של עבדות"
זה אומר כשכולנו
.היינו עבדים. -כן
.יש לנו זכות להצביע עכשיו
.הקונגרס העביר חוק
,כן, זאת כנסייה של שחורים, ג'ספר
.אבל זאת גם כנסייה של האיחוד
הם נלחמו לצידנו, וגם לחבר'ה שלנו
.יש הרבה מה להפסיד
.אני יודע
.אז שכנע אותם להגיע לפגישה אחת-
תשכנע אותם להגיע
."לפגישה אחת של "יוניון ליג
.והם יראו שהמאבק לא הסתיים
.הם לא יבואו ניוט. אין סיכוי-
.המלחמה הסתיימה
.היא הסתיימה
.אתה יודע שלא
תבורך, ניוט. אתה האדם
.הכי עקשן שפגשתי בחיי
,זה לא רק עבורנו
.זה עבור כולם
.שחורים, לבנים, עשירים, עניים
עבור הרודנים שלנו
.שעדיין לא יודעים מה טוב להם
עבור כל מי שבא לפנינו
.ולא ידע לקרוא את פתק ההצבעה
,עבור ילדינו
שבעזרת השם, לא יצטרכו
.לשפוך דם לצורך כך כמונו
,ועבור ילדיהם
.והנכדים שלהם
!תלחצי
!קדימה, תלחצי
.עוד לחיצה אחת חזקה
.אני רואה אותו מגיע, עוד אחת
!עוד אחת. -הנה הוא
!התינוק שלך! הוא אצלי
.תראה את האף
?הוא נראה לך שחור או לבן
.אני לא יודע
.כנראה לא זה ולא זה
?אתה משהו חדש לגמרי, נכון
.בהחלט
"לידות"
"ג'ון מדיסון נייט"
"אם"
"רייצ'ל נייט"
,כבודו
הובאה לידיעתנו ראיה חדשה
אותה ברצוננו
.להציג כראיה 7 של המדינה
.התנגדות, כבודו
.לא יידעו אותנו בנוגע לראיה
גם אותי לא בדיוק יידעו
.בנוגע למפקד האוכלוסין שלו
?מהי בדיוק הראיה חדשה, פרקליט
,התנ"ך של משפחת נייט
.בכתב ידו של ניוט נייט
?כמה אתם צריכים
.הרבה יותר מזה
.הפלך
.הנה, אני אקח אותו
.הכל בסדר, חמוד
.הכל בסדר
.תראי, הרגעת אותו
?גבר רק רוצה שיקשיבו לו, נכון
.בייחוד הגברים האלה
.מזג האוויר מתקרר
.נכון
.כן-
,אתם לא חייבים למלא אותו עכשיו
.אני אמלא עבורכם
.אם תירשמו, תוכלו להצביע
,תוכלו להצביע בפומבי
.ותוכלו להצביע לאנשים שחורים
?להצביע לאנשים שחורים
.כן, אדוני-
שופטים שחורים
.ואולי אפילו שריף שחור
,אני לא יודע
,זה נשמע כמו גן עדן
.ואני עדיין לא מוכן למות
.טוב, אני צריך את שמך המלא
.אדוארד ג'יימס
.כן, אדוני
?אתה יודע בן כמה אתה
.לא, אדוני-
.לא
?שלושים-
.אולי 1835
.זה מה שנגיד
.טוב, אל תשכח. -כן, אדוני
.הם עלולים לשאול אותך שאלות-
?מה שמך
.תומאס, ווטסון. -תומאס-
.סמואל ויטמן
.זה שם טוב, שם חזק
.ג'וזף תומאס
.ג'וזף תומאס-
?אנחנו נשנה כמה דברים, טוב
.רק צריך להאמין
?אתה יודע איפה נולדת
.נאצ'ז-
?טוב, בן כמה אתה
?אתה יודע מה הגיל שלך
.אני בן שלושים. -שלושים
?מה שם המשפחה שלך
.דייויס
.דייויס-
?מה עם אבא שלך
?איך קוראים לאמא שלך
.מריל. -טוב-
?לאן אתה הולך, עבד
!עצור
?שומע אותו מדבר אליך, עבד
!היי, עבד
!אני מדבר אליך, כושי
?מוזס
אלוהים, היום אנו מוסרים לך
את אחינו
.לאמץ אל חיקך
להחזיק ולגונן
.ולברך בחיי נצח
אלוהים, אם הנך
,מחפש באדם את הטוב
אז לעולם לא תמצא טוב יותר
.מאשר מר מוזס וושינגטון
היו לו כל כך הרבה סיבות
,להיות מלא שנאה
.אך הוא מעולם לא שנא
,זה, אלוהים
.אחד מניסיך הגדולים
.אז הבה לא נבכה
,הבה לא נזיל דמעה כאן היום
כי מהיום שהכרנו
.הוא רק רצה להיות חופשי
.וכעת הוא חופשי
.למוזס הגיע עולם טוב יותר מזה
.וכעת יש לו עולם כזה
,יום הבחירות
...חודשיים לאחר מכן
.זה כנראה מה שיש
,רק צהריים
.אחרים יכולים להופיע
.לא, הם מפחדים, ג'ספר
.פחד הוא דבר חזק
לא נראה מאוד אמריקאי שבחירות
?יסתיימו לפני שהתחילו, נכון
.לא
יש לנו 22 רפובליקנים
.רשומים כאן
.אנחנו נצביע ועוד איך
.23
?יש היום בחירות, לא
.בהחלט
"מלון אליס"
גופתו של ג׳ון בראון"
,מרקיבה בקבר
.האמת שלו ממשיכה לצעוד"
גופתו של ג׳ון בראון"
,מרקיבה בקבר
.האמת שלו ממשיכה לצעוד"
,הוא יהיה חייל בצבא האל"
".האמת שלו ממשיכה לצעוד
אנחנו רוצים פתקי
.הצבעה לרפובליקנים
.עדיין לא קיבלנו אותם
.רק פתקי הצבעה לדמוקרטים
.אנחנו נמתין
.ההמתנה עלולה להיות ארוכה
.תן לי להסביר לך משהו
,האנשים האלה באו להצביע
והמוות הרבה פחות מרתיע אותם
.מאשר אתכם
.נראה אם אמצא פתקים
תוצאות הצבעה רשמיות
במחוז ג'ונס, מיסיסיפי 1875
דמוקרטים: 419
רפובליקנים: 2
בשנה שלאחר מכן, כוחות פדרליים
,יוצאים מהדרום בהדרגה
על אף עלייה חדה
."בפעילות ה"קלאן
אלפי אפרו אמריקאים נרצחים
.עד לבחירות לנשיאות של 1876
!לא
!לא! לא
!תרימו אותו-
.זאת לא רק החלטה שלך
.לילד יש אפשרות בחירה
.אני לא יכולתי לבחור
איזה חיים יהיו לו יותר
.טובים לדעתך? -זה לא העניין
אני לא רוצה שיעשו
.'בילד שלי לינץ
.או שיכו אותו
.אני רוצה שילמד בבית ספר
אני לא רוצה שישפיל עיניים
.כל פעם שאדם לבן יחלוף על פניו
אני לא רוצה שיקראו לו משרת
.ברגע שיהפוך לגבר
?אתה לא רוצה בכך גם
.כמובן
.אנחנו חייבים לעבור צפונה
.לא אשמתך שהפסדנו במלחמה
.אני יודעת שניסית לנצח לבדך
,זה הבית שלנו
.הבית שלנו
,ברצוננו להציע לך הצעה
.מר נייט
הספר הזה
.הוא ראיה חותכת למדי
,למעשה, בכל שנותיי כתובע
.מעולם לא ראיתי ראיה יותר מרשיעה
מר נייט, אני לא מאמין שידעת
.לאיזה צד של המשפחה אתה שייך
?מה ההצעה שלך
אין לנו שום רצון לשלוח
,את מרשך לכלא, מר אוקס
אך גם איננו יכולים
.להרשות דוגמא כזו
,אז אם הוא יבטל את נישואיו
,יעזוב את מדינת מיסיסיפי
נסכים לבטל
.את כל האישומים נגדו
?אתה מתכוון שאתגרש
למקרה שלא היית כאן בשלושת
.השבועות האחרונים, מר נייט
נישואיך אינם חוקיים
.או ראויים
?נישואים ראויים
...ראוי
.נישאתי בבית המשפט הזה
!נישאתי בבית המשפט הזה
?אבל לאן נלך
.לא נוכל להתחתן בשום מקום אחר
.צפונה, כנראה
.אנחנו לא מכירים אף אחד בצפון
אני מבין שמרשך מעוניין
.להודות באשמה, פרקליט
.אכן, כבודו
?האם זה נכון, מר נייט
.לא, כבודו
!מר אוקס-
...אם רק אוכל
,כבודו, אני לא מודה באשמה-
.כי אני לא אשם בכלום
,בחור צעיר-
אני לא אוהב משחקים, ואני מתפתה
.לבטל את ערבותך ברגע זה
...כבודו
,אתה יכול לבטל מה שתרצה-
.אבל אני לא מודה באשמה
.טוב, הסדרן יעצור את הנאשם
.הערבות מבוטלת בזאת
...כבודו
.פספסת את ההזדמנות, מר אוקס-
.אני אוהב אותך, מותק
.גם אני אוהבת אותך-
דייויס נייט הורשע בהפרת חוקי
ההפרדה הגזעית של מיסיסיפי
.ונידון לחמש שנים בכלא מחוזי
בתקווה להימנע מהתערבות
פדרלית בחוקיה הגזעניים
בית המשפט העליון של מיסיסיפי
...ביטל את הרשעתו בערעור
,ללא יכולת להינשא באופן חוקי
,ניוט העביר לרייצ'ל 650 דונם
והפך אותה לאחת הנשים השחורות
.הבודדות שבבעלותן קרקע בדרום
הם התגוררו באותה חווה
.למשך שארית חייהם
תורגם וסונכרן על ידי
rodney_mckay
!Qsubs חבר צוות
:בואו לבקר אותנו
WwW . Qsubs . Net