‫שמי רודריגו דיאז.‬
‫נולדתי בוויוור,‬
‫בגבול הממלכות קסטיליה, אראגון ונווארה.‬
‫שלושה אחים מלכו בהן.‬
‫במלחמות שבהן אח הרג את אחיו,
הם נלחמו על המיסים של מלכי הטאיפה,‬
‫שנחלשו בעקבות נפילתה של חליפות קורדובה.‬
‫אבי מת במלחמה למען פרננדו הראשון,‬
‫מלך לאון וקסטיליה.‬
‫הוא הוריש לי חרב.‬
‫בחרב הזאת,‬
‫היום, זכיתי בתהילה.‬
‫אולם כשאפול בקרב,‬
‫אני בטוח שאיש לא יזכור את שמי.‬
‫כשם שאיש אינו זוכר את שם אבי.‬
‫קמפיאדור!‬
‫אל סיד‬
‫ויוור, המאה ה-11‬
‫רוי בא איתי ללאון.‬
‫איבדתי את בעלי, אבא.‬
‫עכשיו אתה רוצה שאאבד גם את בני.‬
‫אתה רוצה להישאר כאן?‬
‫או לבוא איתי ויום אחד להיות אביר?‬
‫- הוא רק בן 12.
- אני התחלתי בגיל 10.‬
‫אביו מת זה עתה!‬
‫את רוצה גורל דומה בשבילו?‬
‫לשמור על הגבול?‬
‫- המלך פרננדו שלח אותו הנה.
- ל-15 שנה!‬
‫רוי בא איתי.‬
‫- ואני לוקח את זה.
- לא!‬
‫- אבי נתן לי את זה!
- תקבל אותה כשתהיה ראוי לה.‬
‫רוי.‬
‫אל תדאג.‬
‫אתן לך כלי נשק שעוצמתו גדולה הרבה יותר.‬
‫קח את הצלב הזה.‬
‫שא אותו בכל עת, בני.‬
‫הוא יגן עליך תמיד.‬
‫לאון: בירת הממלכה‬
‫כאן תתחיל כמשרת.‬
‫קדימה.‬
‫קדימה, נער. קדימה!‬
‫כל הכבוד, בן. בקרוב תהיה אביר הממלכה.‬
‫אל תמלא לו את הראש בתקוות שווא.‬
‫לעזאזל, רוי.‬
‫איך ידעת מה אני מתכנן?‬
‫- יש לי זיכרון טוב.
- והוא ייקח אותך רחוק.‬
‫אני מקווה שלאבירות.‬
‫קודם תצטרך להיות נושא כלים לאביר.‬
‫ועד שהיום הזה יבוא, תשמור על אלה.‬
‫כבר הצליפו בה כי רימתה במידות.‬
‫כשהלכנו לבית שלה,
מצאנו אותה שוב מחבלת במאזניים.‬
‫מה פסק הדין שלך, סנצ'ו?‬
‫- הכו אותה פי שניים חזק יותר.
- ואם היא תעשה את זה שוב?‬
‫תלו אותה כדי שתשמש דוגמה.‬
‫אבא, אפשר?‬
‫דלתות ביתה נפרצו בכוח?‬
‫היא לא הסכימה לפתוח.‬
‫אם כך, אין להצליף באישה הזאת.‬
‫על פי החוק אפילו לשליחי המלך
אסור להיכנס בכוח לבית.‬
‫ובעלך? הוא היה בשדה?‬
‫כן, הוד רוממותך.‬
‫אי אפשר לעצור אישה בהעדר בעלה.‬
‫כך כתוב במגילת הזכויות.‬
‫- היא חופשייה ללכת.
- תודה, הוד רוממותך.‬
‫תלמד מאחיך, סנצ'ו.‬
‫רוי!‬
‫חימנה!‬
‫לא שכחת אותי.‬
‫איך אני יכול לשכוח אותך?‬
‫השתנית.‬
‫עדיין מדבר עם הציפורים?‬
‫תתרחק מהארוסה שלי!‬
‫- לך לנקות את האורווה שלך.
- תפסיק.‬
‫תזכיר לנכד שלך את מקומו!‬
‫בוא.‬
‫אני רואה שאתה שמח מאוד שחזרתי.‬
‫אני מצטער.‬
‫לוחם טוב שומר את כוחו
לקרבות שבהם הוא יכול לנצח.‬
‫אני אנצח, סבא.‬
‫למה להתגרות בבנו של רוזן לאון?‬
‫- אני צריך להרכין את ראשי?
- תתרחק מחימנה.‬
‫- חימנה ואני חב...
- לא כלום!‬
‫וחימנה היא גבירה,‬
‫אז תתייחס אליה כאל כזאת.‬
‫חיכיתי בקוצר רוח לראות אותך.‬
‫חימנה?‬
‫הגבירה אלווירה.‬
‫כמה נפלא שחזרת מאסטוריאס.‬
‫- הגבירה אוראקה.
- חימנה המקסימה.‬
‫מיהרת לפלרטט עם ארוסך.‬
‫בואי, אנחנו צריכות להשלים פערים.‬
‫את יפה כל כך.‬
‫תפורסם בולה אפיפיורית.‬
‫גברתי תוכל לתפוס את מקומה החוקי.‬
‫היא תהיה מלכת לאון החוקית בעיני האל.‬
‫ובתמורה למה, הוד מעלתך?‬
‫פתיחת מלחמה נגד אויבי האל.‬
‫הכול מוכן.‬
‫דיברת עם המלך רמירו?‬
‫אראגון עומדת איתנו.‬
‫ונווארה תתמוך במאבקנו.‬
‫תחרות ההפלה ברומח היא הזמן המושלם.‬
‫נוכחותם של רמירו וכוחותיו יחתמו את העסקה.‬
‫כל אצילי לאון עומדים לצדך.‬
‫הם יקומו נגד המלך פרננדו.‬
‫אסור שבעלי ימות.‬
‫עליו לחזור לקסטיליה.‬
‫גברתי,‬
‫המלך פרננדו שכח את חובותיו
כנסיך העולם הנוצרי.‬
‫הוא מעדיף לקבל זהב כופרים‬
‫מאשר להחזיר את טולדו ואת סרגוסה.‬
‫הסכמתי לתוכנית הזאת בתנאי אחד.‬
‫לא יישפך דם, בעיקר לא של פרננדו.‬
‫לפקודתך, הוד מלכותך.‬
‫והילדים שלי לא ייפגעו.‬
‫אנחנו דואגים בעיקר בקשר לסנצ'ו.‬
‫הוא לעולם לא יקבל את זה.‬
‫אני אטפל בסנצ'ו.‬
‫אנחנו מוקפים במשרתים.‬
‫מכל הבחורים הנאים סביבנו,‬
‫ודאי יש מישהו שמוצא חן בעינייך.‬
‫אלווירה?‬
‫אקח את מי שההורים שלנו יבחרו.‬
‫וגם את.‬
‫כמובן.‬
‫מה אנחנו יודעות? הרי אין לנו עיניים.‬
‫אני רק מקווה שאקבל נסיך יפה תואר.‬
‫או זקן חסר שיניים.‬
‫מה שיתאים לאבא ולממלכה.‬
‫בד!‬
‫לא את!‬
‫אני מעדיפה את חימנה.‬
‫תגידי לי, חימנה.‬
‫מתי התארסת?‬
‫הייתי בת 10.‬
‫אורדוניו מוצא חן בעיניי. כנאה.‬
‫וגם בן של רוזן!‬
‫שושלת לא רעה.‬
‫למי שאינה נסיכה.‬
‫תודה, גברתי.‬
‫ותגידי לי,‬
‫הפגיון שלו חדר את השזיף שלך?‬
‫- גברתי!
- מה?‬
‫מעולם לא חטאתי כך.‬
‫אורדוניו המסכן.‬
‫הוא ודאי מרגיש
שהאברים שלו נעקצו על ידי עשרות צרעות.‬
‫היי, את יודעת שזכית.‬
‫בכל אופן, זה יותר טוב מהמפסידן הזה, רוי.‬
‫אלווירה, בחייך, לא רוי!‬
‫אין לו די אדמה לקבר שלו.‬
‫שימו לב, כולם!‬
‫תברכו את ליסרדו, המשרת החדש.‬
‫רוי, תדאג לו.‬
‫אני נושא כלים.‬
‫ואני אחראי כאן.‬
‫לך לעזור עם המשכב לסוסים.‬
‫כן, אדוני.‬
‫אל תדאג.‬
‫הוא נראה טיפש בהתחלה,‬
‫אבל אחרי שבוע תראה שהוא אידיוט מושלם.‬
‫אני כבר בא.‬
‫אחרי שהנערים שלי יסיימו את העבודה.‬
‫שמישהו יביא לי סוס.‬
‫הגבירה אוראקה.‬
‫בעוד כמה ימים אוסמך לאביר.‬
‫אני מבקש רק טובה אחת.‬
‫התואילי להיות פטרוניתי
ולרכוס את הדורבנות שלי?‬
‫בשמחה.‬
‫גבירותיי,‬
‫אנחנו המשרתים משתחווים לפניכן.‬
‫משרת פשוט כמוך‬
‫לא אמור לדבר עם גבירות נכבדות כאלה.‬
‫אורדוניו,‬
‫גבירה צריכה יותר מאשר מילים...‬
‫כן. כן, כן, כן.‬
‫- אורדוניו!
- אדוני!‬
‫כאדון כך משרתו.‬
‫פינקת כל כך את רוי,
עד שהוא אפילו לא מכבד את האחיות שלך.‬
‫הוא רק השתחווה. כמו שוויידו עשה איתך.‬
‫ויידו עומד להיות אביר.‬
‫רוי הוא רק משרת.‬
‫זה בר תיקון.‬
‫בוא הנה, רוי.‬
‫מהיום אתה נושא הכלים החדש שלי.‬
‫באמת?‬
‫סתם ככה?‬
‫מה אתה רוצה? טפיחה על השכם?‬
‫בסדר. הנה לך.‬
‫גבירותיי,‬
‫המשרתים ונושא הכלים החדש משתחווים לפניכן.‬
‫אל תנהג בי שוב בחוסר כבוד, בן זונה.‬
‫סנצ'ו וסבך לא יכולים להגן עליך.‬
‫זה בסדר, לך!‬
‫תסתתר בבור, כמו אביך.‬
‫השיניים שלי.‬
‫תשאירו אותנו לבד.‬
‫תרחצי אותי כמו כשהייתי קטן, אחותי?‬
‫תמיד תהיה קטן בשבילי.‬
‫גם אם אתה כבר לא ילד.‬
‫אתה נסיך אמיתי.‬
‫כן.‬
‫נסיך של לא כלום.‬
‫אל תדבר כך.‬
‫אתה תראה להם בתחרות.‬
‫אנשי אראגון לא יקלו עליי.‬
‫אתה צריך רק להצליח יותר מסנצ'ו
כדי להרשים את אבא.‬
‫תזכור את זה.‬
‫היית רוצה שאבא ימנה אותי ליורש שלו?‬
‫למה?‬
‫קל יותר לתמרן אותי?‬
‫כי אותך אני הכי אוהבת,‬
‫טיפשון.‬
‫אני יכול לספר לך סוד?‬
‫בואי. בואי.‬
‫אתה...‬
‫עזוב אותי!‬
‫- טוב, אדוני?
- כן, ליסרדו.‬
‫בוא נלך, אחי!‬
‫תסתכל ותלמד.‬
‫הגיעה השעה.‬
‫זה סוס, לא סוסה.‬
‫- נזוז. קדימה!
- תרים את הזרוע.‬
‫אני לא רוצה שגרסייה יתחרה.‬
‫שאביר אחר יעשה את זה.‬
‫הוא הבן שלי, סנצ'ה. הוא חייב.‬
‫את לא עוזרת לו בזה שאת מגנה עליו.‬
‫שים לב לסדר הצודק בעולם.‬
‫תראה אותם.‬
‫כך ודאי רואה אותנו אלוהים
מכס מלכותו בשמיים.‬
‫אסור שאדוננו יראה אותנו כך.‬
‫לא.‬
‫מה הוחלט בפגישה?‬
‫פרנדדו יחזור לקסטיליה.‬
‫עם פמלייתו. זה מה שהמלכה רוצה.‬
‫נמאס לי להתפשר איתה ועם הבישופ.‬
‫מה היא רוצה?‬
‫שפרננדו יהרוג אותנו‬
‫כמו שעשה למלך שלנו ברמודו?‬
‫להרוג אותנו
כמו שהוא עשה לאחיו גרסייה באטאפוורקה?‬
‫כמובן, הוד רוממותה,‬
‫המלכה,‬
‫לא תסכים להיות מעורבת בתנאים אחרים.‬
‫והיא לאון.‬
‫מה נעשה?‬
‫אפשר לעשות רק דבר אחד.‬
‫שלל מאטאפוורקה.‬
‫הורדתי את זה מגופתו של המלך גרסייה.‬
‫זה ייראה כמו נקמה של הנווארים.‬
‫כל מי שיפריע,‬
‫תהרוג אותו.‬
‫- שמור על גב זקוף, אדוני!
- קדימה, אלפונסו!‬
‫אלוהים!‬
‫- בכוח!
- תישען לאחור בסוף.‬
‫יפה, בן, טוב מאוד.‬
‫- זה היה מזל!
- את רוצה שאעשה את זה שוב?‬
‫- אורדוניו.
- אבא?‬
‫קח אותו לאורווה לפני שיתחיל להתקרר.‬
‫מורי.‬
‫הוד רוממותך, לאון מצפה שתנצח.‬
‫אני גאה מאוד בכם.‬
‫אתה תעשה חיל בתחרות.‬
‫תתלווה אליי.‬
‫אני צריך לנצח בתחרות
עם הלוחמים של אחי רמירו.‬
‫- ננסה.
- אל תנסה.‬
‫אני רוצה שתנצח.‬
‫- בעזרת האל.
- אל?‬
‫אתה לא מבין.‬
‫יום אחד אתה, אתה, תירש אותי.‬
‫ואנחנו צריכים להראות לכולם את ערכך.
אנשים מעריצים כוח ואומץ לב.‬
‫אם אתה גם מנהיג טוב,‬
‫הם ילכו אחריך לעולם.‬
‫וזכור, ייתכן שסרגוסה בסכנה.‬
‫- סרגוסה?
- סרגוסה.‬
‫הזהב שלה מממן את הממלכות שלנו‬
‫ותבוסה תעיד על חולשה.‬
‫אם המורים ישלמו מיסים לאחי רמירו,‬
‫נצטרך להילחם כדי לקחת אותם בחזרה.‬
‫למה אנחנו לא משתלטים על המורים?‬
‫רק להם יש גישה לשוקי המזרח, בני.‬
‫למשי, לפלדת דמשק, לתבלינים...
אלה מממנים את הממלכות שלהם‬
‫ואת הממלכות שלנו.‬
‫אפשר לעשות יותר בעולם הנצרות עם הזהב שלהם‬
‫מאשר עם הגופות שלהם.‬
‫אימא. אימא.‬
‫למה אבא רואה רק את סנצ'ו?‬
‫סנצ'ו הוא נסיך הכתר.‬
‫כי הוא הראשון שנולד
עם משהו תלוי לו בין הרגליים?‬
‫זה החוק.‬
‫חוק של גברים, אימא. חוק של גברים!‬
‫מלכות לאון שייכת לך.‬
‫אביך זכה בה בזכות כיבוש.‬
‫קיבלו אותו רק מפני שהוא היה בעלך.‬
‫מספיק, אוראקה!‬
‫למה את מגנה עליו?‬
‫את אוהבת להיות כנועה?‬
‫חכי.‬
‫אילו הייתי זכר,
ברמודו לעולם לא היה נעשה מלך.‬
‫אביך הגן על זכויותיי.‬
‫ותוך כדי כך קיבל את כס המלכות.‬
‫הוא איש טוב.‬
‫יום אחד תביני.‬
‫כמובן, אימא.‬
‫אדוני, רחם עליי.‬
‫אורדוניו,‬
‫אני רוצה שתשתתף בשיעור לטינית.‬
‫ללא חוכמה, העובדה שאתה רוזן‬
‫לא תעשה אותך טוב יותר מהקבצנים האלה.‬
‫כן, אבא.‬
‫מה קרה?‬
‫נפלתי.‬
‫אתה חסר תועלת, בן.‬
‫הכול בסדר?‬
‫- הכנסת לו אגרוף?
- שתוק.‬
‫בדיוק מה שהוא היה צריך.‬
‫עכשיו הוא גם טיפש וגם חסר שן.‬
‫לא, סליחה.‬
‫אפשר לעזור לך?‬
‫אלפונסו הוא אדוני.‬
‫זו חובתי.‬
‫אז אתה יכול להגיד לי למה אתה כועס?‬
‫אני לא כועס.‬
‫תרשה לי.‬
‫- סליחה.
- זה בסדר.‬
‫לעזאזל.‬
‫אני לא כועס.‬
‫אבל לפעמים אני מצטער
שאני לא יכול לקחת סוס ולהסתלק.‬
‫ולעזוב אותי?‬
‫היית באה איתי?‬
‫אנחנו מאורסים,‬
‫אתה זוכר?‬
‫אבל היינו צריכים להתרחק מאוד,‬
‫כי אביך היה הורג אותנו.‬
‫אני אוהבת את החיוך שלך.‬
‫רק את החיוך שלו?‬
‫גברתי.‬
‫תמשיכו, אני לא רוצה להפריע.‬
‫את לא מפריעה, גברתי.‬
‫חימנה יקרה, תשאירי אותנו לבד.‬
‫אני חייבת לדבר עם נושא הכלים של אחי.‬
‫ואל תדאגי.‬
‫מה שקרה עכשיו יישאר ביני לבין המצפון שלך.‬
‫מה שלום נושא הכלים החדש?‬
‫גברתי, רוי...‬
‫הוא אפס.‬
‫תאר לעצמך שהוא יעשה טעות
בתחרות הפלת הרומח,‬
‫וסנצ'ו יפסיד בגללו?‬
‫רצועת אוכף אחת שלא נקשרה נכון...‬
‫ובום!‬
‫ובהתחשב בגאווה של אחי,‬
‫רוי ינקה זבל סוסים עד סוף ימיו.‬
‫מי יודע?‬
‫אולי הגורל יאיר לנו פנים.‬
‫הוא יאיר, גברתי.‬
‫לאן אתה הולך בלילות, לכל הרוחות?‬
‫- לך לישון, אלוור.
- רוי!‬
‫מה?‬
‫אל תעשה שום דבר מטורף.‬
‫- למה אתה מתכוון?
- ראית שאתה מביט במלך.‬
‫הוא בגד באביך.‬
‫- לא אהרוג אותו.
- רוי.‬
‫אני נשבע.‬
‫אבל אני גם נשבע שיום אחד הוא ידע מי אני.‬
‫אני אהיה הלוחם הטוב ביותר‬
‫ואנצח בקרבות בשירותו.‬
‫ואז אדבר על אבי עם האיש שבגד בו.‬
‫רוי...‬
‫אני לא יכול לתת לך תואר,‬
‫אבל אני יכול לתת לך את זה.‬
‫החרב שלי.‬
‫בעזרתה תוכל להשיג הכול,‬
‫אבל אתה חייב להיות הטוב ביותר.‬
‫אבא!‬
‫חסל את כולם.‬
‫אטאפוורקה, 1054 לספירה‬
‫המלך מת!‬
‫מלך נווארה מת!‬
‫אחי, לא!‬
‫לא!‬
‫לעזאזל איתך.‬
‫תהיה נאמן למלך.‬
‫אין לך שום דבר אחר.‬
‫אבא!‬
‫אתה לא צריך לטפס על הקיר כמו גנב
כדי להניף את חרב אביך.‬
‫כמה זמן אתה כבר יודע?‬
‫מהפעם הראשונה שעשית את זה.‬
‫מתי תיתן לי אותה?‬
‫אמרתי לך.‬
‫כשתהיה ראוי לה.‬
‫אבל אל תשכח שזה הרבה יותר חשוב מכל חרב.‬
‫סנצ'ו מינה אותי לנושא כלים.‬
‫- סנצ'ו...
- בנו של מי שבגד באבי.‬
‫אבל הוא אדוני.‬
‫ראית את אביך מת, רוי.‬
‫אל תחזור על הטעות שלו.‬
‫עכשיו לך.‬
‫אני רוצה לישון.‬
‫אתה סימן?‬
‫או שאני שוטה שמדבר עם ציפור?‬
‫לא, זה לא ייתכן.‬
‫אלוהים!‬
‫המלך.‬
‫אם נפסיד בתחרות, זה יהיה משפיל.‬
‫זה לא היה הרעיון שלי.‬
‫הוד רוממותך,‬
‫תחרות הפלת הרומח
תמיד נערכה לציון מפגש בין מלכים.‬
‫אתה רואה?‬
‫אני לא מבין
מדוע היית צריך להזמין אותו עכשיו.‬
‫- פרננדו הגדול!
- רמירו.‬
‫ברוך הבא אל ממלכתי.‬
‫סנצ'ה היפהפייה.‬
‫וואו!‬
‫הבאת פילים.
אתה שוקל לחצות את האלפים, בן דוד?‬
‫סוסים פריסיאניים.‬
‫ההתפתחות האחרונה בחיל הפרשים הצרפתי.‬
‫ודאי כואב ליפול מהגובה הזה.‬
‫זה לא יקרה מחר.‬
‫בן דוד, אני במקומך
לא הייתי מדבר מהר כל כך.‬
‫אתה זוכר את גרסייה?‬
‫אוראקה.‬
‫את פשוט מרהיבה.‬
‫בלטראן, בפעם האחרונה שראיתי אותך
היית ילד זב חוטם.‬
‫גדלתי.‬
‫שאלוהים ירחם על חובב החמורים הזה.‬
‫אדוני...‬
‫אחרי התחרות האחרונה, לפי סימן שלי.‬
‫הוד רוממותך.‬
‫רוי!‬
‫מה קרה?‬
‫- סליחה, אדוני.
- אתה דואג לי?‬
‫אל תדאג.‬
‫אלחם באצילות,‬
‫ואם אלוהים יהיה איתי, אנצח. אם לא...‬
‫אפול נפילה קשה.‬
‫אתה חושש לאכזב את אביך?‬
‫רק את מלכי.‬
‫הכתר חשוב יותר מדם?‬
‫תמיד, רוי.‬
‫מלך טוב צריך לשרת את אלוהיו.‬
‫ווסאל את מלכו.‬
‫נאמנות היא המידה הטובה ביותר.
אל תשכח את זה.‬
‫זה מה שאבי היה אומר.‬
‫- תגיד לי מה קורה.
- אתה לא יכול לעזור לי.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫אני החבר הכי טוב שלך.‬
‫- תישבע שלא תגיד מילה.
- אני נשבע.‬
‫- אלוור.
‫הם יהרגו את המלך.‬
‫- מי?
- סבא שלי.‬
‫לעזאזל.‬
‫כדי להציל את המלך, אני צריך להסגיר את סבי.‬
‫אם אשתוק...‬
‫אתה מבין למה אתה לא יכול לעזור לי?‬
‫סב או מלך?‬
‫זו החלטה בלתי אפשרית, לכן...‬
‫קסטיליה או לאון?‬
‫האוכל יוצא מן הכלל!
הכול יוצא מן הכלל, אני נהנה מאוד!‬
‫רוי, תטיל כבר את המטבע.‬
‫רק בוגדים מחפים על בוגד.‬
‫אני חייב לספר למלך.‬
‫עכשיו?‬
‫- תחשוב טוב.
- אני חושב.‬
‫אמליה חולה‬
‫בתו של המלך הטוב‬
‫תגלה את מי היא משרתת.
אני מחפש חדרנית חדשה.‬
‫והשני לאחותי
ואתה תשיא אותה‬
‫לבי קמל‬
‫בלטראן נאה מאוד.‬
‫יותר מרוי?‬
‫כשלקחת את אהובתי‬
‫הרגת אותי‬
‫אפילו בולע אש!‬
‫אתה לא חוסך בהוצאות, אחי.‬
‫אתה כנראה מחייב את המורים בסכומי עתק.‬
‫אל-מוקטדיר יודע שהעץ הגדול ביותר
מספק את הצל הרחב ביותר.‬
‫אחרת הוא היה משלם לך.‬
‫כן! פרננדו הגדול!‬
‫אבל אבא השאיר לך רק מחוז אחד, קסטיליה!‬
‫השממה של לאון, כך הוא קרא לה.‬
‫לזכותו ייאמר שהוא נעשה מלך לאון,
אף על פי שירש רק שממה.‬
‫לזכותו ייאמר שהוא התחתן איתך.‬
‫את יודעת את זה.‬
‫אתה כועס רק אני כבשתי את לאון ולא אתה.‬
‫הכתר היה שייך לסנצ'ה.
היא חלקה איתך את כס המלכות.‬
‫אחרי זה, אנחנו יודעים מה קרה.‬
‫לקחת את מה ששייך לה.‬
‫איש לא מתייחס אלינו.‬
‫זה מוזר, כן.‬
‫אתה זוכר את היום
שבו גרסייה ואני לכדנו אותך בבאר?‬
‫כשהוא יצא, הוא בכה כמו ילדה!‬
‫גרסייה!‬
‫- אח אציל ונאמן.
- וקנאי, אל תשכח.‬
‫נתתי לו מחצית מקסטיליה והוא תקף אותי.‬
‫ואתה הרגת אותו!‬
‫תירגע!‬
‫אני בטוחה שאין בכוונתו של אחיך
להעליב את הכנסת האורחים שלנו.‬
‫נכון, רמירו?‬
‫ודאי שלא, סנצ'ה יקרה שלי.‬
‫סנצ'ה היפהפייה.‬
‫למה אבא לא הבטיח לי את ידך,‬
‫כבן הבכור?‬
‫כי אתה ממזר.‬
‫- מה?
- מה?‬
‫- מה אמרת?
- ממזר!‬
‫- סנצ'ו.
- בבקשה.‬
‫אדונים!‬
‫בשם האל!‬
‫תתנהגו כמו מלכים,‬
‫אם אינכם יכולים להתנהג כמו אחים!‬
‫גיסי היקר,‬
‫תשאיר את זה לתחרות.‬
‫התחרות.‬
‫אני בטוח שבני בלטראן ינצח בה.‬
‫הוא לא יוכל להתמודד עם סנצ'ו.‬
‫כן!‬
‫עוד יין!‬
‫- בוא נלך.
- לא.‬
‫אני אדבר עם המלך.‬
‫ומה? תבגוד בסבך?‬
‫אומר שמישהו מעוניין במותו,‬
‫אבל לא אומר מי.‬
‫והוא לא ישאל אותך שום דבר אחרי זה?‬
‫יש לך רעיון יותר טוב?‬
‫אני לא הרגתי את אחינו.‬
‫מה?‬
‫שמו של הממזר היה דייגו.‬
‫גרסייה...‬
‫עכשיו רק אני נשארתי לך, פרננדו הגדול.‬
‫רק אתה ואני נשארנו.‬
‫רק אתה ואני.‬
‫מספיק.‬
‫אני חושבת שכדאי שנפרוש לחדרינו.‬
‫הוד רוממותך.‬
‫אני מסריח.‬
‫בוא, אלמנסור.‬
‫פרננדו.‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫איזה לילה.‬
‫אני לא זוכר כלום.‬
‫אתה כבר לא יכול לשתות כמו פעם.‬
‫סליחה.‬
‫הלוחמים מלאון,‬
‫מי ייתן והאל ינחה את זרועכם.‬
‫תאמין, אחי.‬
‫זכור,‬
‫כדי שאבא יראה אותך,
רק תהיה טוב יותר מסנצ'ו.‬
‫ואתה, תעזור לאדונך.‬
‫אתה יודע איך.‬
‫הוד רוממותך.‬
‫אנשינו מוכנים.‬
‫אחרי התחרות האחרונה, אפיל את הממחטה שלי.‬
‫זה יהיה האות.‬
‫תזכרו,‬
‫בלי דם.‬
‫אסור לאיש לגעת במשפחה שלי.‬
‫הוד רוממותכם,‬
‫אבירים,‬
‫תושבים נכבדים של העיר המלכותית לאון!‬
‫ארבעה מלוחמינו האמיצים‬
‫וארבעה אבירים מממלכת אראגון‬
‫ייאמדו היום לכבוד האל‬
‫ולכבוד ממלכותיו.‬
‫מי ייתן שהלוחם האמיץ והמוסרי יותר‬
‫יזכה בניצחון‬
‫ובתהילת עולם.‬
‫החלו את התחרות!‬
‫בני סנצ'ו ינצח.‬
‫- יפה, גרסייה.
- קדימה!‬
‫- קדימה, אחי!
- גרסייה.‬
‫אל תירתע, טוב? אל תירתע!‬
‫תראה איך הוא מחזיק את הרומח.‬
‫בדרך הנורמנית. זה מובטח.‬
‫- זהו זה.
- תראה להם ממה עשויה לאון.‬
‫קדימה!‬
‫לא, לעזאזל! לא!‬
‫שיאיר לך המזל.‬
‫לא מזל. ביצים.‬
‫קדימה.‬
‫יפה! יפה!‬
‫אסור שהניצחון יתבסס על מזל.‬
‫בני. בני.‬
‫תקשור חזק את הרצועות.‬
‫כל הכבוד, אלפונסו.‬
‫אדוני, תקבע את הרומח כמו שהם עושים.‬
‫לא, זה מגוחך.‬
‫אתה חייב להשתמש ברומח ביעילות.‬
‫הקרב לא יימשך דקה עם רומח קבוע.‬
‫- אדוני...
- מספיק, רוי.‬
‫בסגנון הנורמני.‬
‫אני רוצה שתעבירי הודעה לרוי.‬
‫כרצונך.‬
‫עכשיו.‬
‫- גברתי, מה ההודעה?
- לא יודעת. תמציאי משהו. לכי.‬
‫לכי.‬
‫רוי.‬
‫גברתי אלווירה‬
‫מזכירה לך שנהיה ליד עץ הערמון.‬
‫חשבתי שתמלא את הבטחתך.‬
‫אני רואה שטעיתי.‬
‫רוי השגיח על האוכף.‬
‫אה! תראה.‬
‫היא ממש רוצה שתבוא.‬
‫עכשיו הוא לא מסתכל.‬
‫לא שכחתי, גברתי.‬
‫כן! בקצב הזה,
הבן שלי יחסל את כל המשפחה שלך.‬
‫אדוני!‬
‫אדוני.‬
‫אדוני, בבקשה.‬
‫תחזיק את הרומח כמוהם.‬
‫- אמרתי לא!
- זה לא שדה קרב.‬
‫המקום צר מדי.‬
‫רוי!‬
‫אלוור.‬
‫אני צריך שתחליף אותי.‬
‫למה?‬
‫אם תיכשל,‬
‫אתה יודע מה מצפה לך.‬
‫אין שומרים מאחורי התא.‬
‫ותזכור, התחרות האחרונה.‬
‫תקבל את שארית הזהב אחר כך.‬
‫איפה רוי?‬
‫- משתין.
- עכשיו?‬
‫- אני אהרוג אותו!
- סליחה, אדוני.‬
‫- תהדק את הרצועה!
- כן, אדוני!‬
‫- קדימה!
- זוז!‬
‫הוד רוממותכם,‬
‫אצילים ואזרחי אראגון ולאון,‬
‫התחרות הגיעה לשלב האחרון.‬
‫כל מתחרה מחזיק בידיו‬
‫את תהילתה ואת כבודה של ממלכתו.‬
‫מלאון,‬
‫על סוס ערמוני כהה ובצבעי אדום וזהב,‬
‫יורש העצר של לאון ושל מחוז קסטיליה,‬
‫סנצ'ו פרננדז.‬
‫יחי סנצ'ו.‬
‫קדימה, סנצ'ו!‬
‫מממלכת אראגון,‬
‫סוס שחור וצבעי פלדה בוהקים,‬
‫יורש העצר של אראגון,‬
‫סוברארבה וריבאגורסה,‬
‫בלטראן רמירז.‬
‫סנצ'ו, תיזהר.‬
‫אי אפשר להפיל אותו מהסוס הזה.‬
‫דבר בשם עצמך, אח קטן.‬
‫תראו את המפגן של חובב החמורים.‬
‫קדימה!‬
‫מתחילים!‬
‫כן!‬
‫בלטראן! בלטראן!‬
‫אדוני!‬
‫כן!‬
‫חכה.‬
‫המלך חי.‬
‫אם נתקומם עכשיו, סנצ'ה תשלח אותו לקסטיליה,‬
‫אבל הוא יחזור ויהרוג את כולנו.‬
‫אתה עצמך אמרת את זה.‬
‫- אתה פוחד?
- לא.‬
‫אבל אם אנחנו נמות,‬
‫לאון תאבד לנצח.‬
‫לעזאזל!‬
‫זו הייתה תחרות נקייה, אחי.‬
‫ברכותיי על ניצחון אראגון.‬
‫אחי...‬
‫המפרקת שלו שבורה.‬
‫אז של מי הדם הזה?‬
‫האל אינו שבע רצון מכך
שאנחנו מזניחים את אהבת האחים שלנו.‬
‫הבה נחליט לשתף פעולה.‬
‫בעזרת אמונה, אחי,‬
‫בעזרת אמונה,‬
‫הממלכות שלנו ישגשגו יחד.‬
‫יצילך האל, פרננדו.‬
‫יצילך האל.‬
‫את חושבת שאת ובן הדוד בלטראן...‬
‫לעולם לא אזכה בכתר דרך המיטה.‬
‫אני שמח שהשלמתם.‬
‫זה לא הזמן לשלום, בני.‬
‫זה הזמן למתקפה.‬
‫אני מצטער, גברתי.‬
‫מה קרה?‬
‫הגיעה אליי שמועה שבעלך יודע הכול.‬
‫לא יכולתי להסתכן.‬
‫יותר מדי על כף המאזניים.‬
‫קרה משהו היום.‬
‫אני בטוח שלאחי הייתה תוכנית.‬
‫מישהו בגד בנו.‬
‫אנחנו חייבים למצוא אותו.‬
‫תגלה מי זה היה.‬
‫תרגום כתוביות: הדסה הנדלר‬
‫בקרת כתוביות
יעל אביבי‬