:"בפרקים הקודמים של "גות'האם
...מיטב האיחולים ל
.רב-הניצב אסן
.ברוך השב, ג'ים
,אני לא יודעת איך עשית זאת
.אבל אני שמחה שהצלחת
לפעמים הדרך הנכונה
.היא גם הדרך המכוערת
אירעה תקרית
."בבית המשוגעים "ארקהאם
.ששה אסירים נמלטו
.ברברה קין הייתה אחת מהם
.אלוהים-
.העולם רואה פושעים משוגעים
.אני רואה תבונה
.גות'האם תרעד לפניכם
,אני מתחנן בפניך, בני"
.תבחר באושר, בבקשה
.אלא אם כן אתה חש בשליחות"
."בשליחות אמיתית"
,אדוני ראש העיר
?אתה רוצה לדעת מה אני באמת
.כן, אדוני
?שאספר לך
.בבקשה, בבקשה
...עמוק בפנים
.אני תלמיד נלהב של הטבע האנושי
.אנחנו פרדוקס מרתק
.כה חכמים ועם זאת, כה טיפשים
.כה אמיצים ועם זאת, כה פחדנים
.לדוגמא, זו צנצנת זכוכית
.בתוכה נמצא עכביש שעיר
,טרנטולה, אני מניח
.אבל אני לא מומחה
בעוד דקה, אפתח את הצוהר
,שבקידמת הקופסא
,אזרוק את העכביש פנימה
.ואסגור אותו
.זאת האפשרות הראשונה
,האפשרות השנייה
,אפתח את הצוהר
אתה תדבר בטלפון
,עם המזכירה המקסימה שלך, מגי
תגיד לה שאתה בורח
עם איזה בחורה
ושתשלח הוראות כתובות
.בתוך זמן קצר
?אז במה תבחר
?באפשרות הראשונה או השנייה
.האפשרות השנייה, בבקשה
.בבקשה, האפשרות השנייה
.הטלפון
.כמובן
.זה הטבע האנושי
?רואה
.אין שום עכביש
,אבל אם לא תעשה כבקשתי
.תקווה שהיה שם עכביש
?למה אתה עושה לי את זה
.אל תתעצבן
.אתה חלק ממאמץ גדול
.טיהור גדול
,מפלצות עומדות להגיע
.אדוני ראש העיר
.מפלצות
שיטהרו את העיר
.בעזרת דם ואש
?מה זה לעזאזל
?איפה ראש העיר ג'יימס"
"?מי היא המאהבת המסתורית שלו
את איש לא מעניין
!מי ראש העיר דופק
.אתם מסוגלים ליותר, אנשים
צאו החוצה ותשיגו לי
.כותרות, לעזאזל
.כן, בסדר, בסדר
.אלוהים אדירים
.מעולה
.הלאה
.מר אקס
.קצת לימין
.טוב, זו הנקודה
.מעולה
?מה נעשה עם הנוסף
.אני יודע
.ארון
?תואיל בטובך
"!מניאקס"
.זאת כותרת לעניין
www . Qsubs . net
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
- גות'האם -
- עונה 2, פרק 2 -
.כולכם יודעים מה עומד מולנו
לפני יומיים, שישה אסירים משוגעים
."הוברחו מבית המשוגעים "ארקהאם
אתמול, ארבעה מהם
,"פרצו למספנת "ילן
,חטפו שבעה עובדים
ואז זרקו אותם
."מגג "עיתון גות'האם
כרגע, אין לנו כיווני חקירה
.לגבי האיש או האנשים מאחורי הבריחה
.ג'ים גורדון מוביל
.ג'ים
.אלו המטרות שלנו
.ג'רום ואלסקה, בן 18
.רצח אם
.ארנולד דובקינס
.סכיזופרני
,מרעיל
.אנס
.ארון אלזינגר
.רצח את משפחתו במו ידיו
.רוברט גרינווד
.רצח ואז אכל תריסר נשים
.ברברה קין
.רצחה את הוריה
אנחנו נעבוד על זה
.בקבוצות של ארבעה אנשים
.אחלק משימות במהלך היום
.אלוורז הוא השוטר המתאים שלי
?יש שאלות
.בואו ניגש לעבודה
.עבודה טובה אתמול, רבותיי
.פתחנו בגדול
.כל העיר יודעת את שמכם עכשיו
,אז כל הכבוד
.אפשר למחוא לעצמנו כפיים
עכשיו שקיבלנו
,את תשומת לבם של תושבי גות'האם
"הגיע הזמן שה"מניאקס
.יעשו כניסה גדולה
?זאת לא הייתה הכניסה הגדולה
.זאת הייתה ההקדמה
,עכשיו הקהל שותק
.מחכה
...הוילון עולה
?ואז מה קורה
אז אנחנו מתעמים עם התושבים
.בעזרת פחדיהם הגדולים
לוקחים מהם
.את היקר והחשוב להם
?ואז מה קורה
.אז אנו מציעים להם גאולה
.ואז הם שלנו
.בוא נצא לעבוד, אחי
.סבלנות
קודם, עליכם ללמוד
.קצת את אומנויות הבמה
?אומנויות הבמה
.אתם עומדים להיות משודרים בטלוויזיה-
עליכם להציג את עצמכם
.עם סטייל ומרץ
,דובקינס, תגיד
."ערב טוב, גבירותיי ורבותיי"
.ערב טוב, גבירותיי ורבותיי
.שוב עם חיוך
.אתה
!ערב טוב, גבירותיי ורבותיי
.לא רע
.מרושע וסמכותי
.לא משנה
.ג'רום
,גבירותיי ורבותיי
!ערב טוב
.טוב מאוד
.מקסים בצורה ילדותית
.הצחוק נפלא
.תשתמש בזה
.עכשיו אני
אני כל כך שמח
,ששתיכן מסתדרות
,אבל אנחנו קצת עסוקים כאן
...אז אם תוכלו להניח לראש העיר
.משעמם לנו
.כן-
?למה רק הבנים נהנים
.הזמן שלך מגיע
.אמרתי לך
?לא הרגתן אותו, נכון
.לא, אני לא חושבת
.לא, הוא מחזיק מעמד שם
?מתי
?מתי הזמן שלי מגיע
.בקרוב
.בקרוב מאוד
למה שלא תספרי לי
.על ג'יימס גורדון
?מה אתה רוצה לדעת
+
.קשה להאמין
אבא שלי מתגנב לכאן במשך שנים
.ומעולם לא ידעתי על כך
?שנינו לא ידענו על כך, לא
.רגע
.תחשוב על זה
אתה בטוח שאתה רוצה
?להדליק את הדבר הזה
.כמובן
?חשבת על זה לעומק, מאסטר ברוס-
המחשב עשוי להכיל את המחקר
."של אבא שלי על "תעשיות ויין
,כל הזמן הזה חיפשתי ראיה חותכת
(מילולית: אקדח מעלה עשן)
.והנה הוא
.בדיוק, אקדח מעלה עשן-
?אקדחים הם למבוגרים, נכון
,זאת מטאפורה, אלפרד
.לא טיעון
.הנה זה
!זה עובד
?מה אתה עושה
!אלפרד, עצור
?לא, מה אתה עושה, אלפרד
!אלפרד, תפסיק
!זה הרוס
?מה יש לך
?למה שתעשה את זה
!תענה לי
,מישהו היה חייב לעשות את זה
!מאסטר ברוס
זה היה המפתח לחשיפת
."תעשיות ויין"
,כל מה שעבדתי עבורו
!כל מה שאבא שלי עבד עבורו איננו
!בגללך
,לו ידעתי מה נמצא כאן-
.לא הייתי עוזר לך להגיע לכאן
,תסתכל סביבך
.ליטרים של דם
!אפוד מגן עם שני קליעים בתוכו
!אקדחים, נשקים
מה שלא נמצא על המחשב הזה
,כנראה שהביא למותו של אביך
וארור אהיה
,אם אראה אותך סובל מגורל דומה
.מאסטר ברוס
.אני מנסה להגן עליך
.אני מנסה לשמור עליך
.אני רוצה שתלך
...תראה, אני יודע שאתה
.לא-
...שאתה כועס, אתה
.אלפרד-
אני רוצה שתלך
?ושלעולם לא תחזור, אתה מבין אותי
.אתה מפוטר
.בסדר גמור, מאסטר ברוס
.כרצונך
.נוצץ
.תחזיר לי את זה
.אני ראיתי את זה קודם
.לא, אתה לא
.אמרתי לך להחזיר את זה
.תכריח אותי, מפונק אחד
,כישורי הסמוראי שלך מצוינים
,גרינווד סאן
.אך הם אינם משתווים לשלי
!תתכונן למות
!מספיק
.אני ניסיתי לעצור אותם
.בנים, אנחנו צוות
.אנחנו לא נלחמים אחד בשני
.כן, אנחנו צוות, בנים
.ואני הקפטן
.קפטן של הרגל שלי
.רצחתי תריסר נשים
.השלטתי טרור בעיר
?מה אתה עשית
?חתכת את אמא שלך
.כולם מתחילים מאיפשהו
,לי יש חזון
.אמביציה ומוח
.אתה סתם קניבל זקן ומשוגע
כמה אנשים תוכל לאכול
?לפני שהתעלול הזה יתיישן
.אני יכול לאכול עוד אחד
אני רואה שיהיה עלינו
.לפתור את העניין אחת ולתמיד
?אתם מכירים את המשחק הזה, נכון
.מת עליו-
?מי רוצה להיות הבוס
.בנות קודם
,היי, גרינווד
?מה הסוד לקומדיה טובה
.תזמון
?ומה זה אומץ
.חינניות תחת לחץ
...ו
?מי הבוס
.אני הבוס
.אני מאמין שכן, ג'רום
.אני מאמין שכן
.אריגטו, סנסיי
.תודה
?ארבעה משוגעים וברברה
.אח, אין לך מזל
אמרתי לך שחיי האזרחות
?עדיפים, לא
.כן, אמרת
.זאת הסיבה שאני כאן
?כן
.כן-
?מה אתה עושה כאן
,ג'ים, אתה זוכר את סקוטי
.חברה שלי
.ארוסתך
.נכון, ארוסתי
.כן, סקוטי, טוב לראות אותך-
,תירגעי, מותק
.אנחנו רק מדברים
.ממש
.הוא יבקש ממך לחזור לעבוד
.הוא לא ביקש ממני דבר
.אנחנו רק מדברים
?באמת
?זאת הסיבה שאתה כאן, בלש
?רק כדי לדבר
.לא, לא, היא צודקת
,הארווי, אני זקוק לעזרתך
.החקירה הזאת קשה מאוד
,חסר לנו אנשים
...וחשבתי שאולי אתה
.יש לו חיים
.התשובה היא לא
.הוא לא חוזר
.מותק
.אני מסרב
,אבל כמו שהיא אמרה
.יש לי חיים
.אני מבין
.אני שמח בשבילך
.רק חשבתי לעצמי
.תאחל לי בהצלחה
.בהצלחה-
.ג'ים, רק דבר אחרון
מחשבה אחרונה
.מדודך הארווי
מניאקס" הרגו קבוצת אנשים"
?מהמספנה הזאת, נכון
.מספנת "ילן", כן
למה משם? הם יכלו ללכת
.לכל מקום, להרוג כל אחד
אבל המשוגעים האלו בחרו
...באופן ספציפי את המספנה, אני
.תוהה מדוע
.טוב לראות אותך
.סקוטי
.כן, אחזור אליך
!רב-ניצב
.תגיד לי משהו טוב, בבקשה-
.הארווי לא חוזר
.זה לא טוב-
אבל הוא הציע על כיוון חקירה
.שהצליח מאוד
מתברר שה"מניאקס" גנבו
.משאית תדלוק מהמספנה אתמול
?למה לא דווח על כך
היא הייתה אחת
.מתוך מאות רכבי שירות
.לקח זמן לאתר את כל הצי
,אבל כשעשינו זאת
.גילינו שמשאית אחת חסרה
.מלאה בבנזין
?יש לך לוחית רישוי
.ותיאור הרכב-
.תפרסמי הודעת חיפוש על כך
.אני כל כך שמחה שחזרת, ג'ים
.גם אני-
הלוואי ויכולתי להגיד
.את אותו הדבר על בולוק
.אני לא מאמינה שהוא באמת איננו
.הוא שוטר
.הוא נולד להיות שוטר
.לא עוד
.הוא אדם מאושר
.לא יכולתי לדחוק בו
?אתה לפעמים חושב על זה
.על לצאת מכל זה
.לא
?את
.חשבתי, במשך זמן רב
?אבל לא עוד
ישבתי בחיבוק ידיים וצפיתי
בכל הגברים המושחתים והעצלנים
קונים את דרכם
.לתפקיד הזה ומבזבזים אותו
.לא אני, ג'ים
.לא אני
.יום חדש
.אתה צודק בהחלט-
אני רק רוצה לומר
שזה היה לי לכבוד
וזכות לשרת אותך
.ואת משפחתך, אדוני
.תודה
,אם אתה צריך המלצות
.אשמח לספק אותן
?זה כל מה שאתה לוקח איתך
.זה כל מה שיש לי, אדוני
...טוב
,בחיי, כדאי שאלך
.יש לי רכבת לתפוס
.להתראות, אדוני
.להתראות, אלפרד
?סליחה, אדוני
.אמרתי להתראות
.כן
.להתראות, אדוני
אני רואה בזווית העין
...משהו שהוא
.צהוב
!ניצחון, גות'האם, ניצחון
!אנחנו רוצים עוד
תפגעו בהם בנקודת החולשה
!ותכסחו אותם
!יש, גות'האם
+
.שלום, מיס קרינגל
.שלום, מר ניגמה
?איך עובר עלייך היום
.בסדר
.שאלה לי אלייך
?כן
ידעת שזבובים מזמזמים
?לצלילי פה מז'ור
.לא
.לא, לא ידעתי את זה
.טוב
.ביי
.ביי-
!לעזאזל
.הסכמנו שתזמין אותה לצאת
.לא, לא הסכמנו על כך
.הסכמנו על לחשוב על כך
.אבל אין טעם
.אתה לא מוצא חן בעיניה
.אולי אני אמצא חן בעיניה
?שקלת זאת פעם
.לי יש ביטחון
.בחורות אוהבות את זה
.לא, אתה לא תמצא חן בעיניה
.אתה לא
.לך מכאן
!בבקשה, פשוט לך מכאן
.קיבלנו התרעה על המשאית הגנובה
.פארק יבלי
אני רוצה שכולכן תדעו
.שזאת הייתה החלטה קשה מאוד עבורנו
ההחלטה נעה ביניכן
.לבין מסיבת בינגו של אזרחים ותיקים
,בסופו של דבר
.החלטנו לפזול מעט לצד צעיר יותר
.הנעורים ניצחו את היום
.מצטער
!"תנו לי "אוי
."אמרתי, תנו לי "אוי
."אוי"
."תנו לי "ל
."לא"
!"תנו לי עוד "א-
."א"
?מה יצא
!"אוי, לא"
!תעשה את זה! תעשה את זה
!תעשה את זה
?מוכנים
!טוב
.זה כל כך מביך
?למישהו יש מצית
...לי יש
.לא לזוז, בנים
.הם לא יכולים לירות על אוטובוס
!נצרו אש
.ארון, גרינווד, תתניעו את המשאית
.אנחנו עומדים לעשות על האש
!תדליקו אותן
?כולן בסדר
?מי הבריח אתכם, דובקינס
,אתה תצטרך לדבר במקודם או במאוחר
.תספר לי עכשיו
.אני קורבן כאן, אדוני
.אילצו אותי
.נחטפתי ואולצתי
?בידי מי
,אם אספר לך-
...עליי לקבל ערובה ש
+
.אני מבין שרק ניסית להגן עליי
...אבל אין שום דבר
שום דבר שתוכל לעשות כדי לעצור
.בעדי מלהמשיך את עבודתו של אבי
.אני עכשיו יודע זאת
.אני לא רוצה שתלך, אלפרד
אבל או שאתה איתי
.או שאתה נגדי
,ואם אתה נגדי
.אין לי ברירה
.אני איתך, מאסטר ברוס
.תמיד הייתי איתך
.אבל מעשיך משתווים להתאבדות
.זה עניין למבוגרים
.אתה צעיר מדי, אתה לא מוכן
.אז תכין אותי
.אתה חיית חיים מסוכנים ושרדת
.אז תלמד אותי
.תלמד אותי איך לעשות זאת
.אעשה כל שנדרש
.אתאמן כל יום
?אמרת זאת בעבר, לא
.זה היה בעבר-
.עכשיו אני יודע את האמת
.ואני יודע מה עליי לעשות
אפילו אחזור לבית הספר
.אם תרצה
?אפילו לבית הספר
,אם אסכים לעזור לך
,להכין אותך
עליך לעשות בדיוק
מה שאומר מתי שאומר זאת
,ללא יוצא מן הכלל
?מובן
.מובן
,אבל בתמורה
.עליך לתקן את המחשב
?לתקן אותו
?איך לכל הרוחות אעשה את זה
.זאת לא בעיה שלי
.אני לא שברתי אותו
.קוטר גדול, מהירות גדולה
,על פי גודל הפציעות
.הקליעים נורו ממרחק
.מישהו ידע איך לירות
?מי, לעזאזל
?ולמה מעודדות
?איפה המניע
.הם אפילו לא ביקשו כופר
.הם רוצים כותרות
.הם רוצים בהלה המונית
.הם קיבלו אותה
.כן-
.בואו ננסה לזהות את הקליע
.אי אפשר לדעת מאיפה נקבל את המזל
?מחזיקה מעמד
.מחזיקה מעמד-
.אוהב אותך
.כנ"ל
.אדוני, ג'ין וטוניק, בבקשה
.קרח ולימון
.מקום נחמד
.נכון
?היית כאן בעבר, נכון
.זה המקום הקבוע שלי-
.נכון, אתה מקומי
.נחמד
?אני מכיר אותך, לא
?אתה מכיר
.כן
,אתה מר פוקס
?הבחור המדעי מ"תעשיות ויין", לא
.זה אני
.'אלפרד פניוורת
האפוטרופוס של מאסטר
.ברוס ויין הצעיר
.נכון
?מוזר, לא
.צירוף מקרים שנתקלתי בך
.בדיוק חשבתי עליך
.טוב, מר פניוורת', אנגוס בפתיון
?מה חשבת עליי
.לא, "אלפרד", בבקשה
,בבקשה
."לושיוס"
.לושיוס. לושיוס-
...אתה יודע
הכרתי פעם ברנש בשם אונסלו
.באייל אוף דוגס באיסט אנד בלונדון
.הוא היה נבל קטן ושחצן
.הוא היה חכמולוג
.מעולם לא סמכתי עליו
,בכל אופן, לושיוס, יום אחד
,הוא מגיע אליי
ומבקש ממני לעשות לו טובה
.מוטלת בספק
.לא משנה מה היא הייתה
,הנקודה היא
,שבניגוד לדעתי
.הסכמתי לעשות זאת
,אבל אמרתי לו מיד, לושיוס
,אמרתי
,אם תאכזב אותי, אונסלו"
,אני אעלה אותך באש, חמוד"
."כמו קיפר
הוא נשבע, נשבע בקברה
,של אמא שלו שלעולם לא יעשה זאת
.אבל מובן שעשה זאת
,לא יכל לעמוד בפיתוי
.הוא איכזב אותי
.אז העלתי אותו באש
.כמו קיפר
?מה זה קיפר
.זה סוג של דג מעושן
טעים מאוד
.עם ביצים וטוסט לארוחת בוקר
.אבל זה מה שלמדתי מאונסלו
.יש שני סוגים אנשים בעולם
...אלו שאפשר לסמוך עליהם
.ואלו שלא
.אני לא יכול שלא להסכים
?איזה סוג אתה
שני הסוגים יענו לך
?תשובה זהה, לא
.בדיוק
.בדיוק לגמרי
.כאן שוכנת הבעיה, לושיוס
.אני צריך לבטוח בך
אבל עליי לדעתי
.שאתה ראוי לאמון
.אולי כדאי שאסרב לאמון שלך
אני לא אוהב
.את הצליל של הקיפרים האלו
,כן, קצת מאוחר מדי לזה
.לרוע המזל
אחרי הכל, אתה יצרת את הבלאגן הזה
כשסיפרת למאסטר ברוס הצעיר
...שאביו המנוח היקר
.היה סטואי
.אה
."בדיוק, "אה-
.זאת הבעיה
.אין לי עוד למי לפנות
.אני מוכרח לבטוח בך
.אני מבין
?כן
.הרשה לי להיות ברור כשמש לגבי זה
...אם יתגלה
,שאני לא יכול לסמוך עליך
,אני נשבע בקברה של אמא שלי
...אתה, נקניקייה שלי
.איש מת
יש בי רק כוונות טובות
.לברוס ויין
.אדוני, עוד ג'ין וטוניק, בבקשה
,ומה שהבחור הזה שותה
.אחד לעצמך
?איך אתה בתיקון מחשבים
!היי, אלוורז
תודיע למחלק הבליסטיקה
?שיש לנו מקרה גדול בשבילם, טוב
.אין בעיה
.גורדון
.שלום, ג'ים, זאת ברברה
+
.היי, ברברה
?מה שלומך
.אני? נפלא
?מעולה, מה חדש-
?מר בחור רגוע, מה
.אתה בטח כל כך עצבני עליי
,תקשיבי לי
.אם תסגירי את עצמך, אוכל לעזור לך
?איך, ג'ים
?שתיקח אותי חזרה לארקהאם
.אני לא חושבת
.את חולה
.כמובן
.הכל תמיד באשמתי
.כל כך טיפוסי
.תקשיבי לי
.אני מכיר אותך, ברברה
.אני מכיר אותך
.את אישה טובה ואדיבה
.זאת לא את
.אתה תמיד מצחיק אותי
?איך אני נראית
.אני צריך לדבר עם רב-ניצב אסן מיד
.זה מקרה חירום
.כן, לך
.היא למעלה
.רב-ניצב
?כן
.שמעתי שאת מחפשת אותנו
!ברברה
.אל תזוזי
.אתה טועה לגביי, ג'ים
,ניסיתי לומר לך
.אבל אתה לעולם לא מקשיב
.אני מקשיב עכשיו
.כן, בטח. עכשיו
.בחייך-
?בואי נדבר על זה, טוב
.מאוחר מדי בשביל זה-
.ארון
.זה מספיק
.אני לא חולה
.אני חופשייה
.אתה לא מבין את זה
,אני יכולה להסביר
.אבל כדאי שתחזור לעבודה
?מי יודע מה קרה כשלא היית
.שבוע ראשון מהסרטים, רב-ניצב
הלוואי ויכולתי לומר לך
.שהמצב ישתפר עבורך
.הוא לא
.לכאן, תעלה את זה לכאן
.תקבל זווית טובה יותר של החדר
?למה אתם עושים את זה
.כדי לשלוט בעולם
אבל נסתפק בכמה שוטרים מתים
.וקצת יחסי ציבור טובים
.צוחק
.כן-
.שיהיה, אני מבינה
.אתה פשוט משוגע
?"משוגע"
.תסתכלי עליי
.את יכולה לראות שאני לא משוגע
,בקרוב, בחור קטן
.אתה תמות
.והעולם ימשיך בלעדיך
.אתה לא תהיה כלום
.אף אחד אפילו לא יזכור את השם שלך
.לא
,כאן את טועה
.גברת זקנה
.אנחנו נותיר סימן על העיר הזאת
אנחנו נתפשט על פניה
.כמו וירוס
?את יודעת למה
.אין דבר מדבק יותר מצחוק
.השורה שלי
.זה היה נעים בצורה מוזרה
.תעשי את זה שוב
.זה ישאיר סימן
.תפסת אותי
.תורי
?לי
!ג'ים
?נפצעת
...לא, אני-
,הייתי במשרד שלי
.שמעתי יריות והסתתרתי
?איפה היית
.ברברה הייתה כאן
.היא משכה אותי החוצה
!אסן
.תחזיקי מעמד, קפטן, תחזיקי מעמד
.בוס, בוס, תשארי איתי
.תנשמי
...זה יום חדש
.ג'ים
+
...זה
.אכן שבור
.יש לי הרבה שאלות אליך
.אני מתאר לעצמי
?אבא שלי סיפר לך הכל
.ממש לא-
.אביך היה אדם פרטי מאוד
.הוא היה חייב להיות כזה
,אני רק עזרתי עם המשאבים הטכניים
.כמו המחשב הזה
?אתה יודע מה נמצא עליו
.לא
.לא רציתי לדעת, למען האמת
?אבל אתה יכול לתקן אותו
.אני חושב
.אבל זה ייקח קצת זמן
.טוב, תודה על העזרה
.אהבתי את אבא שלך
אני מתחרט על כך
.שמעולם לא אמרתי לו את זה
.שלא עזרתי לו יותר
?אתה יכול להעביר לי את המלחם
.כן
?מאסטר ברוס
?מה קרה, אלפרד
?מה שלומך, מר ניגמה
.הבאתי לך אספירין
.תודה
!הבלש גורדון
.ברוס
...שמעתי את החדשות, אני
.דאגתי שמשהו קרה לך
.הוקל לי מאוד
.גם לי
,בפעם האחרונה שנפגשנו
.הייתי מאוד קשה איתך
.רציתי להתנצל
.היית לי חבר טוב מאוד
.היא הייתה אישה טובה
.שוטרת טובה
,טוב לראות אותך
.אבל אתה לא חייב לעשות את זה
.בוא לא נדבר על זה
?אנחנו מי שאנחנו, נכון
.אין טעם להילחם בזה
?מה סקוטי אומרת
.היא תבין
.או שלא
.חבר'ה
.אתם צריכים לראות את זה
בשידור חי
.מזירת הטבח במשטרת גות'האם
בדיוק קיבלנו קטע וידאו מהתקיפה
.שהוקלט על ידי אחד התוקפים
,ברצוני להזהיר את הצופים
.הצילום הבא גרפי מאוד
!שלום, גות'האם סיטי
."אנחנו ה"מניאקס
,ואני ג'רום
.האחראי על הכנופייה הקטנה שלנו
אנחנו כאן כדי להפיץ
.את הבשורה של חוכמה ותקווה
.יש אנשים חסרי נימוסים
.כולכם אסירים
,"מה שאתם מכנים "שפיות
הוא בעצם בית כלא בראשכם
שמונע מכם לראות
שאתם בסך הכל שיניים קטנות
.במכונה גדולה באופן מגוחך
!תתעוררו
?למה להיות שן
.היו חופשיים כמונו
.רק תזכרו, תחייכו
.הגיע הזמן ללכת
,אבל אל תדאגו
.נחזור בקרוב מאוד
,תשמרו על הכובעים שלכם, אנשים
!כי עדיין לא ראיתם דבר
- גות'האם -
- עונה 2, פרק 2 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net