בפרקים הקודמים של
."ג'ותהאם"
?מי אתה
.שכה אחיה
.בבקשה אל תפגעו בי-
.תפסנו מרגלת
?אייבי-
.מארוו
!לא-
!היזהרי
!?אייבי
.גות'האם מקשיבה לי
.הגיע הזמן לאסוף את חברינו
,גיבור מלחמה לשעבר
שוטר "אבירי" לשעבר, עכשיו
.צייד ראשים
להציל את גות'האם זו
.לא העבודה שלי יותר
אתה שוטר בכל דבר
.חוץ מבשם
?מי אתה לעזאזל, ג'ים גורדון
...רגע
.שתקי לשם שינוי-
כשאספור עד שלוש
כולכם תתעוררו חסרי זכרון
.מהזהות החייתית שלכם
,אחת, שתיים
.שלוש
.תודה לכם. תודה לכם
?קוסם? באמת
.מהפנט, אני אוהבת אותו
.והמקום מלא, היי שמחה
...רק טעימה
.גבירותיי ורבותיי
אבל עכשיו בוא נעיז
...לעשות משהו יותר
.מסתורי
.אצטרך מתנדב
.אתה אדוני
.חליפה יפה
.תודה לך
?עורך דין-
.דוקטור
.או-
?זו פילגשתך
.זו אשתי
.או, כמה נאה-
.הקשב לשעון
לדרך בה הוא מתקתק
.מתוזמן עם הדופק שלך
.הבט בעיניי
,לא מעליהם, לא מסביבם
.אבל עמוק למרכזם
אתה רגוע לגמרי ואתה
.הופך חסר משקל
אתה מוכן לעשות
?את הבלתי אפשרי
.כן
.עמוד על הכסא
,לא
.על המשענת
.זכור, משקלך אפסי לגמרי
.הוא יפול
.כלל לא, יקירתי-
,במצב היפנוטי
,ללא עול הספק והפחד
אנו יכולים לבצע את
.הבלתי אפשרי
...עכשיו
.רגל אחת
אז אתה יכול לגרום לו
?לעשות כל דבר שתרצה
,יש לך משהו בראש
?העלמה קין
.קפוץ מטה, אדוני
,את הרגש הרחק נעל
.הער את הנבל
,כשאומר לך מה בדעתי
.ביתך הוא טירתי
עכשיו, אני אספור
.ואמחא כפיי ואתה תתעורר
.שלוש, שתיים, אחת
?איך אתה מרגיש, אדוני
.אני מרגיש נהדר
.תודה לכם
.תודה לך
.'מרשים מאוד, מר טץ
.יש לך חתיכת כשרון
.אבל לא ענית על שאלתי
אתה יכול לגרום לאנשים לעשות
?כל דבר שתאמר להם
.רק דברים שהם רוצים בסתר
,זה מפתיע מה אנשים רוצים
.בסתר, עמוק בפנים
.אמת
.אתה חייב להיות איש מוכר מאוד
.או, הלוואי
מסיבות כמו זאת עוזרות לי
.לשלם את חובותיי אז, תודה לכן
?ואתה חדש בגות'האם
.כן. רק הגעתי מהצפון
?יש לך מקום ללון
.עדיין לא
.אבל תמיד משהו צץ
:גות'האם
.עונה 3 פרק 3
:עיר משוגעת"
".הבט בעיניי
.זה מוזר גם בשבילי
?מה-מה שמך
.חמש
.ובכן, 514-איי, אבל הם קראו לי חמש
?"ב"גבעת אינדיאן
.כן-
?ואיך קראו לך לפני זה
...אנ-אני לא זוכר
אני לא זוכר שום דבר
.לפני זה
?כמה נוח, לא
?כלומר, כלום
,חייבים להיות לך בית
,משפחה, חברים
.הורים
.אם היו לי, אני לא זוכר
התעוררתי במעבדה ההיא
.מעל לפני שנה
הייתי כלוא כל הזמן
.ששהיתי שם
הם הביאו לי ספרים, עשו
.עליי בדיקות
.בדיקות רבות
שמעתי את שאר האסירים
,במסדרונות
.אך מעולם לא ראיתי אותם
.עד שגברת מוני הבריחה אותנו
אני מצטער שהפתעתי
.אתכם כשבאתי לפה
...כשראיתי אותך
.הייתי חייב לפגוש אותך
?ראית אותי
.על הגג
.עם הילדה ההיא
.סלינה, היא הביאה לי כסף
.עקבתי אחריה
אתה מוזמן להישאר פה
.כמה זמן שתצטרך
אולי כדאי שנדבר עם
מישהו עם יותר מומחיות
.בעניינים האלה, מאסטר ברוס
מאוחר עכשיו, זה יכול
.לחכות למחר
.נסדר לך את אחד מחדרי האורחים
מאסטר ברוס אנחנו חייבים להיפטר
.מהדבר הזה מהר ככל האפשר
.הוא ישות אנושית, אלפרד
.הוא בצורך לעזרה
תראה, אני מבין שאתה מרחם
!על הילד, אבל הסתכל עליו
!כלומר, הוא אתה
.הוגו סטריינג' יצר עוד אחד כמוך
אני חושב שיש לזה קשר
.עם הקבוצה הסודית ההיא או משהו
?אז מה נעשה
?נזרוק אותו בחזרה לרחוב
אני רוצה לדעת מי ומה ולמה
.בדיוק כמו שאתה רוצה, אלפרד
.עדיף שישאר כאן עד שנגלה
בסדר גמור, אבל מחר נתקשר
.ללושיוס פוקס
אולי הוא ידע מה לעשות
.עם זה. כלומר, איתו
.ואלרי
.ג'יימס-
?רוצה ארוחת בוקר
.יש מקום מעבר לרחוב
.אני אוותר
אני צריכה להיות בעיריה
.בעוד שעה
.אני צריכה ללכת הביתה להתקלח
.יש לי מקלחת
לא, יש לך חור שחור בקיר
ללא לחץ מים ומגבת
.אחת בלבד ספוגה במים
.כן
טוב, אני אוסף את התשלום שלי
,מהמשטרה היום, אז
,אני יכול לעצור בדרך הביתה
...ואגרום לדברים להיות מעט יותר
.נחמדים
.כן, בהצלחה עם זה
.זה היה כיף
.נתראה
.בסדר, נתראה
,אני לא הולך לבכות
אבל האמת הפשוטה היא
.שחסרת לנו במחלקה
.כשרון אלוהי כמו שלך קשה למצוא
המומחיות שלך והמקצועיות
.שלך הם מופתיים
אני מאוד מרוצה על שובך
.למשטרת גות'האם
איפה עוד את יכולה לעשות
.שינוי כמו זה? בשום מקום
...אני יודע, זה לא ש
...תראי-
...עכשיו
...סלחי לי אם אני
,נכנס לתוך "שדה מוקשים" עדין
אבל אם מה שאת דואגת
,זה ג'ים גורדון
.הוא לא עובד פה יותר
שום השתייכות למשטרת גות'האם
.באיזושהי דרך
.היי הארווי
!ג'ים
...חבר, ידיד
.בוא נלך לשתות כוס קפה
אני באתי רק בשביל
.לקבל את ההמחאה שלי
העיר עדיין חייבת לי על הכליאה
.'של אחרוני היצורים של סטריינג
...כן, אתה קצת לוחץ
?ג'ים-
...שלום ג'ים, מה אתה
.היי, את נראית טוב
.תודה
?באת לבקר
לא, אנחנו... אנ-אני עוברת
...לגור פה
.לצמיתות
.עם ארוסי
הציעו לו להיות במחלקת
.חבלות ראש בבית החולים בגות'האם
.דוקטור. מציאה טובה
המפקד ברנס היה נחמד
מספיק כדי להציע לי
...את העבודה הישנה שלי, כאן
.עוד לא החלטתי
,ובכן, אם תחליטי שכן
.את תראי אותי
אני בא פה ושם כדי
.לקבל תשלומים
.טוב לראות אותך, לי
.אני מניחה שכדאי שאלך
.המובילים יגיעו כל רגע
.תהיה בריא, ג'ים
.ג'ים
?איפה הכסף שלי, הארווי
?הלו
,את הרגש הרחק נעל
.הער את הנבל
,כשאומר לך מה בדעתי
.ביתך הוא טירתי
.לך אל הדלת
?מותק
?מי אתה
?מי אני
,כמו רוח אני רודף אותך בחלומות
.כי אני יודע ממה כולן מפחדות
!אז רוצי, רוצי
!מהר ככל שתוכלי
.אין לאן לברוח מהקוסם האלי
.יופי טופי
,עכשיו, קח ניילונים
.עטוף אותה וקבור אותה בגינה
או, ואני אצטרך שתהרוג את
.עצמך גם
.בזריזות
,אחותי המתוקה
.אליס
.טיילתי כל-כך הרבה
אז צאי, צאי
.מהיכן שתהיי
!אליס
!היי! אליס
.הפעם הזאת, בלי תירוצים
?הכסף שלי? איפה הוא
.אני אביא לך אותו
,אמרת את זה שבוע שעבר
.ושבוע שלפניו
.הייתי צריך לדעת שאת שקרנית
!רמאית
.פוטרתי מהעבודה-
אז תמצאי עוד אחת! אל
!תרמי אותי
...אבל, אה, אמנם
?נסדר משהו, לא
?אם את ילדה נחמדה
?האם הינך ילדה נחמדה
.אל תתקרב אליי
.או, היי נחמדה אליי
.עצור, אתה לא מבין-
...היי נחמדה
.אני ממש מצטערת
.לא היית צריך לעשות את זה
.הבאת את זה על עצמך
,מאז מותו של גלאוואן
משרד ראש העיר נמשל על ידי
.הפקידים שנמצאים מאחוריי
העיר הזו זקוקה נואשות להנהגה
.מתובלת ומנוסה
,ובכן, בחכמתם
,הם שכנעו אותי, נגד רצוני
לחזור לתפקיד ראש העיר
עד שהבחירות יאורגנו
.בשנה החדשה
!עצור
.ההליך הזה הוא שקר
!אבטחה, פנו את הפושע הזה
?פושע-
אני נכלאתי באופן לא חוקי
.על ידי המערכת המושחתת הזאת
מערכת מושחתת שהיתה תחת
,ידו של האיש הזה
שיש לו את החוצפה
להחזיר לעצמו את המעמד
שהוא המיט עליו
.כל כך הרבה בושה וחרפה
?איך אתה מעז
לא, איך אתה מעז
?לעלות לשם ולהכריז על עצמך כראש עיר
האנשים דורשים שתהיה להם אמירה
,במי שייצג אותם
.במי שיגן עליהם
!כן! כן-
...זה הייתי אני
אני לבדי... שהעיף את המפלצות
.שהביאו מגפה על העיר
.אוי, בבקשה
אז איפה אתה היית-
בזמן שאני נעמדתי בפני סכנה
?עם התועבות ההם
אדוני, אתה מאתגר את מעמדו
?של ג'יימס למשרד ראש העיר
.בוודאי
.כדאי שתצלם קלוז-אפ
כדי למשול בעיר הזו, צריך
.להיבחר באופן חוקי
,וזה למה אני, אוזוולד קובלפוט
מכריז על מועמדותי
.לראש העיר
,ואני דורש, והאנשים דורשים
!שבחירות חירום יתחילו מיד
!קובלפוט! קובלפוט
!קובלפוט
.יופי, יופי, יופי
.עוד פעם אחת, עוד פעם אחת
.ושוב
.ילד טוב
.עוד פעם אחת
.בוקר טוב
?ישנת טוב
.כן
?אתה רוצה לנסות
אני לא חושב שזה רעיון
?כל כך טוב, לא כך מאסטר ברוס
קדימה אלפרד, אני חושב
שאימון קטן לפני ארוחת בוקר
.זה בדיוק מה שהוא צריך
.בסדר גמור
.אני אקל עליך
.שים את אלה
.יד ימין, ואז את השניה
.ככה. בסדר, עמוד ישר
...עכשיו, רק זכור
,נראה מה יש לך, לא
.השאר את הידיים למעלה
?שמור על הסנטר כל הזמן, בסדר
.מוכן? הנה מתחילים, בום
?מוכן
.קדימה
...מצטער, מצטער
,לא-
.זה בס-בסדר גמור
.נראה אם נוכל לעשות זאת שוב
.הנה אני בא
.לעזאזל
?מי לימד אותך לעשות את זה
.אף אחד
.אם מישהו כן לימד... אני לא זוכר
טוב, ובכן, בוא נראה מה
.עוד יש לך, סאנשיין
.מתחילים שוב, מתחילים שוב
.אוי, יקירי. אני ממש מצטער
?על מה
.האף שלך
?לא הרגשת את זה-
.לא
?אני אמור להרגיש
...טוב, אני חושב שזה
?מספיק להיום, לא כך מאסטר ברוס
.הנה לך
.לחץ עם זה חזק על האף
.בסדר? הנה לך
.חסום את הזרם
.ילד טוב
.ובכן, זו צלקת מאוד גדולה
?איפה עשו לך את זה
?או שאתה לא זוכר
?מה עשו לך שם
.יום טוב, מר גורדון
?תה
?איך מצאת אותי
.או, אתה מפורסם אדוני
.שמך מופיע על העיתונים
."צייד הראשים חסר הפחד"
.אני רוצה שתמצא את אחותי
.אנחנו מאוד קרובים
איבדנו את הורינו בגיל
.צעיר מאוד
.נהפכתי להיות האפוטרופוס שלה
.אבל, מצבה הראה לי יותר מדי
,חיפשתי עזרה
.הגרועה שבגרועים
.'האשמדאי, פרופסור סטריינג
?מצבה
.רעל בדמה
.נדיר מאוד. מיוחד במינו, למעשה
,הוא הכניס אותה
.אמר שהיא צריכה פיקוח תמידי
.הוא לא נתן לי לראותה
?והלכת למשטרה
.חסר תועלת
.זו גות'האם, אחרי הכל
.השנים עברו ואיבדתי תקווה
.אבל אז שמעתי על הבריחה
.הנחתי שהיא יצאה עם האחרים
,אבל עכשיו היא שם בחוץ
,לבד
.מפוחדת
משטרת גות'האם משלמת
."חמשת אלפים על פליטי "גבעת אינדיאן
?אתה יכול להתעלות על זה
.אני אכפיל את זה
.אראה מה אוכל לעשות
.תודה רבה לך
.השאר לי את המספר שלך
-ג'רוויס טץ' האדיר-
-מהפנט יוצא דופן-
.ראית יותר מדי כאב ואסונות, מר גורדון
.אני מקווה שהם לא הותירו אותך לבד
,אני לא שלילי, אני רק אומר
.זה צעד גדול
.חרא קדוש
המטה הכללי, תן לי
...רק להגיד משהו אחד
- אוזוולד קובלפוט לראשות העיר -
.'גות'האם רוויה מפשע, בוץ
מי טוב יותר מפושע כדי
?לנקות את זה
,בסדר. תראה
אתה יודע שאני נעמדתי מול
,הגרוע ביותר שיש לגות'האם להציע לי
.אבל פוליטיקאים, מלחיצים אותי
.אנשי גות'האם יחד איתי
.הם מפחדים, משמע עצבניים
?ולמי יש להם עוד לפנות
?אוברי ג'יימס
.בבקשה
.האיש הזה גרוע בעבודתו
.זו ההזדמנות שלי לייצר מורשת
.אחת שאבי היה מתגאה בה
?מר קובלפוט
?מה אתה חושב
-אוזוולד קובלפוט לראשות העיר-
-הצבע-
.יש לך את הקול שלי
.מר קובלפוט, אוברי ג'יימס על הקו
.הוא רוצה להיפגש איתך, לבד
?מה אתה מחפש
.הצלקות שעל גבך מיוחדות
...קיוויתי למצוא התייחסות
.שמץ-רמז למה יש לך אותם
.אתה צריך להתחבא
?מה
.היא לא תבין
?מה אתה עושה
.שיעורי-בית
?קרה משהו
.אייבי נעדרת
.היא תצוץ משום מקום
?לא ככה תמיד
.הפעם, היא נפלה
.והדרך היתה ארוכה מאוד למים
.אולי היא שרדה
.יש לי הרגשה רעה
...בלי להעליב, אבל
.זה לא כמוך להיות מודאגת
.היא היתה חסרת כל, הילדה
.אני הייתי משהו בשבילה
אף אחד אחר לא היה
.מדבר איתה בכלל
?אני לא אמורה לוותר, נכון
אולי, לתת עוד מבט ולבדוק
,שוב במקלטים
?המחבואים האהובים עלינו
.בטח
.רעיון טוב
?אתה תבוא איתי
אם תהיה לי מכונית, אני אוכל
.להסתובב בעיר הרבה יותר מהר
...כן, כלומר, לא...
...לא. לא עכשיו, אני פשוט
?מה-
?זה יותר מדי לבקש
?אחרי כל מה שעשיתי עבורך
...סלינה, זה לא ככה. אני
.שכח מזה-
זה היה טפשי מצדי בכלל
.לבוא לכאן
סל... פשוט... זה-זה לא
.זמן כל כך טוב
אתה בן זונה אנוכי. אתה
?יודע את זה, נכון
.אני מצטער
?סלינה
?מה אתה רוצה
.אני מחפש מישהי-
.אני חושב שראית אותה
?ואם ראיתי אותה, למה שאספר לך
.היא בצרות, ואני יכול לשלם לך
.אני לא צריך את כספך
?אז מה את צריכה
.אייבי-
.היא נעדרת
?כמה זמן
.יותר מדי-
רק... השאר את עיניך פקוחות
?אחריה, בבקשה
.כן
.היא מגבעת אינדיאן
ראיתי אותה עם מוני, אבל
.רק ליום או יומיים
לאחרונה שמעתי שהיא קיבלה
."עבודה ב"בר הצר
.בסדר גמור. תודה
!?מי אתה לעזאזל
?אתה שוטר
.לא
טוב, אם אתה מתכנן לשדוד
.את המקום הזה, את מאחר
.האש לקחה כל מה שהיה לי
.אני מחפש מישהי
.שמה אליס
?זאת מין בדיחה
?לא. מה מצחיק
זאת הכלבה המשוגעת שהציתה
.את האש
?למה שהיא תעשה זאת
?מאיפה אני אמור לדעת-
אמרה שהיא נחתכה. אמרתי
."לה "נקי את עצמך
.אתה לא מבין" היא אמרה"
."הדם שלי על הדלפק"
הדבר הבא שאני יודע
הוא שכל המטבח המזויין הזה
.עלה בלהבות
.מישהו צריך לשלם על הנזק
אמור לי איפה היא, הלקוח
.שלי ישלם
?מי הלקוח שלך
?אתה יודע איפה היא-
אם הייתי יודע, אני צריך
?לפנות אליך
.תודה על זמנך
.אני אומר מתי אנחנו מסיימים
.הגיע הזמן ללמד אותך נימוסים
?זה הספיק לך
.עוד לא
.עכשיו כן
.מצטער על האיחור
לילי שישי בגות'האם משאירים
.אותנו עסוקים
?איך אתה מרגיש
.אני אהיה בסדר גמור-
.אתה תצטרך להוריד חולצה
.אתה לא רוצה לדמם עליה
.ג'יימס גורדון, השוטר
.הייתי
אני לא צריך לומר לך
.זה טיפה יכאב
.הנה זה בא
.לי מדברת עליך המון בשבחות
.אני מריו, ארוסה של לי
.נחמד מצידה
,ראה ג'ים
אני לא יודע מה דעתך בכל
...העניין הזה, אבל
אני רוצה שתדע שאני
.ממש אוהב אותה
.אני אדאג לה
.טוב לדעת
?אז, אנחנו בסדר
.כן. בטח
?למה שלא נהיה בסדר
,לי ואני חדשות ישנות
.(מים תחת הגשר (מה שהיה היה
.לא יהיו לך שום בעיות ממני
מאחל לשניכם רק את
.הטוב ביותר
.תודה לך
.סיימנו
...אבל, אה
...יקרה מקרה ותפגע בה
.אצטרך לצוד אותך ולהרוג אותך
...היי, תראה
לפני שלושה ימים בערך, יכול להיות
.שילדה באה לפה עם כוויות עליה
.מזכיר משהו? אני צריך כתובת
?נראית מוכרת
.מקום פומבי. חכם
ביודעי על התלהבותך
,על הדרמטיות
.הרגשתי שזה היה נחוץ
.כמה מחמיא
?אבל למה להפעיל אותי ללא צורך
הציבור רואים אותי כאיש
.של מעשים, של שינוי
...אתה
.אתה הבדיחה העצובה של אתמול
בזמן שגאלאוואן השפיל את
?העיר הזו, איפה היית
במחסן עם קופסה על
.הראש שלך
,אתה מטורף לא יציב, פינגווין
.ואנשים הולכים לראות את האמת שלך
,יש לי את השופטים, האגודות
משטרת גות'האם
וצוות שלם של משפטנים
.שעומדים איתי
?מה לך יש
.יש לי אותי
.אתה פסיכופטי
,לא הפעם פינגווין
.ראשי לא יושם בקופסה שוב
.אוי, אתה
כל כך חכם. תמיד צעד
.אחד קדימה
.אף פעם לא שלושה
.הירגע, אני לא רוצה שתמות
חוץ מזה, מה יהיה כיף בבחירות
?אם אני אהיה המועמד היחיד
.למרות שאתה צודק בדבר אחד
אני באמת צריך עזרה קטנה
.ויש ברעיוני את האיש הנכון לזה
?שלום
!אף אחד לא משקר לי! אל תשקר
?יש עליך דם שלו
.לא
.שלום, אליס
.אני לא בטוחה איך הוא נהפך
?נהפך? מה לא בסדר איתו
.הוא נגוע
?נגוע במה
?בי. מי אתה
?למה אתה כאן
.אחיך מחפש אותך
.הוא לא יכול... למצוא אותי
!אליס, אליס
.הוא נעלם
הוא לקח חלק מהבגדים שלך
.ואת המפתחות לרכב
.חתך את שערו, גם
.כדי להיראות יותר כמוך
.אנחנו צריכים ללכת בעקבותיו
אני לא בטוח מי אירגן את
,הפגישה הזו, מר קובלפוט
אבל כמו שאתה רואה, הוטל
עליי העול להשיב סדר למתקן הזה
.וזו לא משימה קלה
איש עם שם כמו שלך לא
היה אמור להישלח לפה לנקות
.'את ההרס של סטריינג
.אכן
!עזבו אותי! תנו לי ללכת
?אתה מודע לשאיפותיי
?לראשות העיר
.כן
כשאהיה ראש עיר, אעניק
.לך איזה מעמד שתבקש
,הפסיכיאטר הראשי של גות'האם
?כסא על לוח הרפואה של גות'האם
?בתמורה למה בדיוק
למרות שנצחוני בלתי נמנע
אני חושש שמערך הבחירות
.שלי מפספס יסוד מפתח
.עמית שלי נעול פה. שלא בצדק
אתה מציע שאשחרר פושע
?מורשע לרחוב
.ובכן, כן. לטובתך
,זה יקח המון אבחונים נרחבים
...שימועים על תנאי, ערעורים
.נעילה עכשיו בתוקף מלא
...אני חוזר, נעילה
.'כמובן תמיד יש תכנית ב
...אני נותן לך כלום
אבל אני מוודא שאתה תישאר
.פה לנצח
.לא כסוהר, לא
אני אגרום לך לקרצף רצפות
.ולרוקן מחראות של אסירים
.אפשרויות
.הביטי בעיניי
,לא סביבם
.לא מעליהם, אך לתוך מרכזם
.עכשיו הירדמי
עכשיו, מה נרצה לראות את
?העלמה קין עושה
?מעשים פיזיים
?טיול לתוך נפשה
היא אמרה שאנחנו צריכים
.יותר הומור משונה
?ברברה
כשאספור משלוש לאחת
אני אראה בעינייך כדבר
.שאין לעמוד בפניו
.את תהיי מאוהבת בי קשות
...שלוש
...שתיים
.אחת
?ברברה
?איכפת לך ממני
.או, כן
?את אוהבת אותי
.מאוד
...אבל
?מה אם איני מרגיש אותו דבר
.אוי ואבוי
?מה אם אני אוהב אחרת-
,אני מצטער
...ברברה, יקירתי, אבל
.שלוש, שתיים, אחת, התעוררי
.היא קצת רגישה לדחיות
,גבירותיי ורבותיי
.ג'רוויס טץ' האדיר
!בראבו
?מצאת אותה
.מצאתי אותה-
.איבדתי אותה
.היא ירתה באיש והציתה את גופתו
.אמרה שהוא היה נגוע
היא גם אמרה שהיא לא רוצה
.איתך שום קשר
?רוצה לספר לי מה לעזאזל קורה
.זה מסובך
התחנה הבאה שלי היא
.תחנת המשטרה
.אתה יכול להסביר את זה להם
.בבקשה, אל תעשה את זה
בוא נדבר במקום קצת
.יותר פרטי
.הרשה לי להסביר את המצב
אז מה יש לאליס בדמה
?שהופך אותו למזוהם
.היא לא נראית חולה בעיניי
.היא לא חולה
.היא מלאת עצמה, אדוני
?מלאת עצמה איך-
.'אני צריך תשובות טץ
.ומגיע לך-
?אתה שומע את השעון שלי מתקתק
.כן
.שמע היטב
...התקתוק
?הוא מתוזמן עם פעימות לבך, נכון
.הבט בעיניי
,לא מעליהם, או מסביבם
.לתוך מרכזם
?אתה רדום, ג'ים
.כן
.הראה לי
הוצא את אקדחך ושים אותו
.על האדמה
.יופי
.עכשיו לך לקצה וטפס על החומה
זאת היתה דרך ארוכה
.ומפרכת עבורך, ג'ים גורדון
?אתה כל כך עייף מהחיים, לא כך
.כן
.עכשיו תוכל לנוח, ג'ים
.סגור את עיניך
.הירדם לנצח
.עמוק בפנים, אתה רוצה למות, ג'ים
,אתה רוצה לסיים את החיים האומללים
?ריקים, חסרי אהבה האלה, נכון
!כן
.כן-
.תן לי לעזור לך
.אני אספור עד עשר
כשאגיע לעשר
אתה פשוט תצעד אל הקצה
.ותמצא שם שלווה נצחית
?מוכן
.כן-
.אחת
.שתיים
.שלוש
.ארבע
.חמש
!עצור-
?אליס
!תודה לאל
!סוף סוף מצאתי אותך
.אמור לאיש הזה לזוז מהקצה
.הוא לא חשוב
.הורידי את האקדח
!אדון-
!רד
.הוא לא יכול לשמוע אותך
.אל תתקרב אליי
מדוע את כאן אם
?אינך רוצה לדבר
.הורידי את האקדח, אליס
.אתה רשע
עזוב אותי
!או שאהרוג אותך
.אבל, אליס, אני אוהב אותך
.תודה לך
.אני שפוי
.בהחלט
במאה אחוזים. אני בחנתי
.אותך בעצמי
?והרצח של העלמה קרינגל
.בוצע כשהיית לא שפוי
?השוטר דורתי
.לא שפוי-
?השוטר פינקני
...ועכשיו אני
.שפוי-
ולא אחראי לאחד מהפעולות
.שבוצעו בזמן שהיית חולה
.אתה איש חופשי, אדוארד
,אני לא רוצה להישמע כפוי טובה
...אבל איך אתה
.לא משנה
.שלום, חבר ותיק
עדיין חושבת על הפגישה
?שלך עם ג'ים
.לא
.לא נותר מה לומר
.הכל בעבר עכשיו
עברה בקושי שנה
.אני חושב שיש הרבה מה לומר
,אחרי כל מה שעברת איתו
אני רק צריך לדעת שאין
.דבר אחד שנותר לומר
ובכן, אז כדאי שתדבר
.איתו בעצמך
.דיברתי
?דיברת-
זה משהו שיכולת לומר
.ברגע שהתיישבנו
?מתי? איך
זה לא כאילו לא התכוונתי
.לומר לך
,הוא הגיע לחדר מיון
.היה צריך תפרים
.כמובן
אז לקחתי את ההזמדנות
.להציג את עצמי
הוא לא עשה את הקישור
...בתחילה, בגלל ש
.לא אמרת לו מה שמי
.זה מעולם לא צץ
.נכון
?"למה אתה מתכוון "נכון
?הגעתי בזמן גרוע
.שמח שיכולת להגיע, אבא
.לכבוד הוא לי שהזמנת אותי
כשמריו נולד
הבטחתי לאשתי שהוא לעולם
.לא יהיה חלק מהעיסוקים שלנו
.שנגדל אותו לחיים טובים והגונים
.וכך עשינו
.וכך הוא עשה
הוא לא יכול להשתמש
,בשם פלקון
אבל הוא הביא כבוד אמיתי
.למשפחה
אשתי מסתכלת עלינו עכשיו
,מלמעלה
.והיא כל כך גאה ושמחה
.היא היתה אוהבת אותך, לי
את בדיוק מסוג הנשים שהיא
.היתה מאחלת לבנה
.תודה לך
יש רק דבר אחד שהיא
.היתה מודאגת לגביו
אשתי היתה אומרת שאת
.קצת יותר מדי יפה
כל האסונות הגדולים מתחילים
.עם פנים כמו שלך
גורמות לאנשים להתאהב
.כשהם לא צריכים
גורמות להם לעשות
.דברים משוגעים
?אבא, באמת
.אתה רומז על ג'ים גורדון
.דיברתי איתו
.הוא המשיך הלאה
.אני בסדר, הוא בסדר
.שנינו בסדר
.אין לך מה לדאוג
.הנה, לחיי שניכם
.איחוד מבורך
?מה לעזאזל אתה עושה פה
רציתי להתנצל על איך שהתנהגתי
.אלייך אמש
אני מצטער, הייתי חסר
.רגש וגס רוח
אלפרד יודע שלקחת
?את רכבו
.לא
,למה לספר לו? הרכב שלי
.לא שלו
?תרצי לצאת לסיבוב
?את רעבה
?מה יש לך
...אתה נראה
.שונה
?זה משהו רע
.אני יכולה לאכול
.אל תחכו, אפסים
גות'האם
?רוצים שהשירות ימשיך להיות חינם
.כנסו לWizdom והקליקו פעם ביום על הפרסומות