בפרקים הקודמים
:"של "גות'האם
לא ראית במקרה
?את השוטר דורתי, נכון
היינו אמורים לצאת לארוחת ערב
,אתמול והוא לא הופיע, לא מפתיע
.אבל לא ראיתי אותו היום
.גם אני לא
ברברה, אנחנו עושים
.את זה בשבילך
?הוא מת
.כן, הוא מת-
.הכל יהיה בסדר
.ברוס, אבא שלך היה סטואי אמיתי
הוא שמר את זהותו האמיתית
.חבויה
.אבא שלך היה אדם טוב
אבל אפילו לאנשים טובים
.יש סודות
,יש לך ראש קשה, ג'יימס
.בדיוק כמו אבא שלך
,גות'האם נמצאת על חוד הסכין
אבל לא אתן לך ליפול
.בלי מאבק
כרגע נודע לנו
על שלוש תקיפות נפרדות
על עסקיו של פאלקון
.באזורים שונים בעיר
.זה מרוני
.אנחנו במלחמת ירי
.בוקר טוב, ילדה
,אנחנו לא ילדים
.ועכשיו לא בוקר
.הוא יגיע בקרוב
.יום חדש לגמרי
שבועיים לאחר מכן
מלחמת הכנופיות משתוללת
.כאן בגות'האם
איש לא יודע מה גרם
,למלחמת השטחים עקובת הדם הזאת
אך מאמינים כי היא התוצאה
למאבק כוח מתמשך
בין סאלבטור מרוני
.וקארמיין פאלקון
,אויבים משכבר הימים
...לעיתים הגיעו למאבקים
?עדיין מחפשים אחר סודות, אדוני
?או שפשוט שוברים דברים
.סודות
.אני לא יודע
.כל העיר משתוללת סביבנו
מתקיימת מלחמה מזורגגת ברחובות
ואתה כאן דואג
.לגבי אביך הזקן והמסכן
.נכון
,אם היו לאביך חיים סודיים
,ואני ממהר לומר שלא היו לו
?הייתי יודע על כך, לא
.הוא היה אדם פיכח ושקדן
,מעולם לא יצא לשוטט ברחובות
בבית
,כל ערב
,כמו שעון שוויצרי
.עובד, בחדר הזה ממש
.כן, אני זוכר-
אסור היה לי להפריע לו
.בזמן שהוא עובד
.לכולם היה אסור
מוזיקה קלאסית-
.הוא היה מנגן משך שעות
.נכון-
אמא ואני היינו קוראים ספרים
.או משחקים משחקי קופסא עד שסיים
.אני זוכר
,ניסיתי להתגנב לראות אותו
.אבל הדלת הייתה נעולה|
?הדלת תמיד הייתה נעולה, אלפרד
,כן, אני מניח
.כשהוא עבד
?אבל למה
?למה לנעול את הדלת
?לשם כך נועדו, לא-
.זה כאן
.זה בחדר הזה
,הסוד של אבא שלי
.הוא בחדר הזה
.אני יודע
!אני יודע
.שלום, גברת צעירה
.אני אוהב את הסגנון שלך
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net
- גות'האם -
- עונה 1, פרק 22: פרק סיום העונה -
היי, שימו את האנשים של פאלקון בתא
.ואת של מרוני בתא אחר
!תיכנס לשם
!תפוס אותו
!החוצה
?השוטר כץ, נכון
.כן, אדוני, כץ, גריפין
.עצה ממני, כץ
.אני חסר ערך כאן
בראס יפטר אותי ברגע
.שמלחמת הכנופיות תירגע
.אז אל תצדיע לי
.גורם לך להראות טיפש
.שלום
.בלש
.ד"ר תומפקינס
.ג'ים-
.תודה שבאת לראות אותי
.טוב לראות שאת מרגישה טוב
.אני מרגישה טוב
.הרבה יותר טוב
.כן
,נכון, זאת הבדיקה האחרונה שלך
.החלמת פיזית לחלוטין
אבל את צריכה ללכת
.לטיפול בטראומה
.דוק, אני מאושרת
.אני מאושרת להיות בחיים
,שזו הסיבה
ג'ים, לא רציתי לעזוב
.בלי להודות לך כראוי
.תודה שהצלת את חיי
.הייתי שמח לעשות זאת
,מיס קין
.טיפול בטראומה כבר אתמול
.יש לי מספר המלצות בשבילך
.באמת, דוק, אני בסדר
.את לא בסדר-
,אחרי מה שחווית
.איש לא היה בסדר
.בסדר
.אם את תהיי המטפלת שלי
.ונעשה את זה בבית שלי
.לא
,קיבלתי הכשרה בטראומה
.אבל זה לא תחום ההתמחות שלי
.את מוצאת חן בעיניי
.היי, אני יכולה לדבר איתך
?בבקשה
.טוב
.סגרנו
.תודה-
!טוב, אזהרה אחרונה לכולכם
!אל תשחררו אותו
?היי, ג'ים, שמעת את החדשות
.דון פאלקון קיבל פגיעה
?ג'ים
?מה-
,פאלקון קיבל פגיעה לפני 20 דקות
.האנשים של מרוני פיצצו את הרכב שלו
?הוא מת
,לא, הוא בבית החולים-
.אבל הוא יהיה מת בקרוב
תקשיב, אסן אמר שהעירייה
.והבכירים אישרו את ההתנקשות
.הם החליפו את תמיכתם למרוני
?מרוני
?חמום המוח הזה
?הם חושבים שהוא מסוגל לנהל את העיר
.מישהו צריך ללכת
.המלחמה לא הייתה טובה לעסקים
?הלו
?שלום
!שלום
.בוקר טוב
.פינגווין, תודה לאל
,תוציא אותי מכאן
.האנשים של מרוני יגיעו בכל רגע
.כן, אני מתאר לעצמי
.לא כדאי שאתעכב
...אבל
ידעתי שאתחרט על כך
.אם לא אפרד ממך באופן אישי
.זה הייתי אני, חבר ותיק
.אני עשיתי לך את זה
.אני פתחתי במלחמה
,מהיום בו הכרתי אותך
.תיכננתי את הסוף שלך
...צר לי שזה צריך להיות
בפינה הקטנה והמטונפת
...הזאת, אבל
.סה לה וי
?למה
,שום דבר אישי
.אני מבטיח לך, אדוני
היית מדריך חכם
,וחבר טוב
...אבל
.עסקים קודמים לכל
.אני אתפוס את מקומך, זקן
.ואני אהיה מלך גות'האם
?אתה
.לעולם לא
.אתה תישרף בגיהינום
.לגבי זה אני דואג
,אבל אתה קודם
.חבר ותיק
.אתה קודם
!שאף אחד לא יזוז
!לך מכאן
.שתוק-
שניכם עצורים
.באשמת ניסיון לרצח
+
?לא שמעת
,פאלקון בחוץ מתוקף פסק-דין רשמי
.כולם הסכימו
.שמעתי
.אז תשחרר אותי, ג'ים
.תצטרף לצד המנצח
.צד מנצח בתחת שלי
,מרוני טיפש
.הוא לא יכול להחליף אותי
אלף יריבים יקפצו
.לאתגר אותו
.תפרוץ מלחמת אזרחים
.אם אמות עכשיו, גות'האם תתפורר
,אני מסכים-
?אבל אתה יכול לשנות את המצב
?להחזיר את השליטה
.כמובן
.יומיים בבית המסתור שלי
אני צריך יומיים
,לעשות כמה מהלכים
ואפשוט את עורם של מרוני
.ושל החלאות הבוגדניות כארנבים
!תתעורר, נפוליאון
המפגרים של מרוני במרחק דקות
,מלבוא לכאן ולשסף את גרונך
,והעניין הוא, ג'ים
,הם גם לא מחבבים אותי במיוחד
,אז ברצינות
?אתה צריך לשחרר... ג'ים
?ג'ים, לאן ברחת
,הארוו-
.אני בבית החולים עם פאלקון
.אין כאן איש
,מה אתה אומר
?מה לעזאזל אתה עושה שם
.אתה צריך לצאת עכשיו
.הם יחזרו לגמור אותו
.כן, בכל רגע
.אלא אם כן אוציא אותו מכאן
.ג'ים, ג'ים, ג'ים
.לא תזיק לי עזרה
?אין מצב, אתה משוגע-
הוא איש רע, אבל הוא
.האיש הרע הטוב ביותר שיש לנו
,אם פאלקון יאבד שליטה
.מרוני פראי מדי לנהל את גות'האם
.תתחולל אנרכיה
,כן, קרוב לוודאי-
.אבל פאלקון כבר איבד שליטה
.והוא יקבל אותה חזרה
תקשיב, שיקול דעתך מוטעה
.ממה שקרה לברברה
.אתה לא חושב בהגיון
.כן. אולי
.אבל אני גמור בעיר הזאת בכל אופן
?מה יש לי להפסיד
.את החיים שלך-
?מה לגבי החיים שלך
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
חשבתי שעידכנו אתכם
.בהתנקשות
?אתה מסוגל ללכת
.אם אהיה מוכרח-
,בוא נוציא אותך מכאן
,ניקח אותך לבית המסתור. -ג'ים
,ידידי
.אתה עושה טעות איומה
,אני עושה את זה בשבילך העיר
.לא בשבילך
.אתה האפשרות הכי פחות גרועה
אם לא חשבתי שאתה מסוגל
,להחזיר לך את השליטה
.הייתי נותן לך למות
.רק שנהיה ברורים
.אנחנו ברורים-
.אתה לא יכול לעזוב אותי כאן
!חייליו של מרוני יהרגו אותי
.אפשרי
.לא, לא, עצרת אותנו-
.אנחנו בחזקתך
.נכון
.אתה חייב לי טובה, ג'ים
!אתה חייב לי
.לעזאזל
!ג'יימס גורדון
!הבלש גורדון
.אל תהרוג אותם
.בוקר, חברים
?איך אוכל לעזור לכם
.כן, גורדון
,כרגיל
.במקום הלא נכון, בזמן הלא נכון
.לך. מיד
?למה-
כדי שהאנשים האלו
?יוכלו להרוג את קארמיין פאלקון
.אין לי מושג לגבי זה
.לך
.זאת פקודה
.אתה בושה, לוב
אני מקווה לראות אותך
.מאחורי סורג ובריח בקרוב מאוד
.או מת
.לא חשוב איזה
.תקווה
,היא למפסידנים
.ג'ים
!כולו שלכם
!תפסו אותו
.קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
!ג'ים! ג'ים
!אל תירה! זה אני
.צריכים ללכת, יש אמבולנסים במרתף
?איפה האיש שלך
...לגבי זה
אנחנו צריכים לקחת
.גם את פינגווין ואת גילזין
?פינגווין וגילזין
.עצרתי אותם באשמת ניסיון לרצח-
.הם בחזקתי
.אני בכלל לא רוצה להתווכח איתך-
!קדימה! בוא נלך
!טומי! טומי
!בוס! בוס! תיזהר
!תתכופפו
.לעזאזל
+
,מה בדיוק אנחנו מחפשים
?מאסטר ברוס
.כשאמצא את זה, אדע
?איש לא יודע על המקום הזה, נכון
.איש? -איש
.כל מי שידע מת
.נהיה בטוחים כאן
.שלום
?מה קורה
.אני יודעת, אני יודעת
.זה מדהים
.לפעמים אני מדהימה את עצמי
...אני מרגישה ש
,שכל זה חלום
.ואני אתעורר בקרוב
,ברברה
.נחטפת
.הורייך נרצחו לנגד עינייך
.כן, כן, זה אמיתי
.אני מדברת על זה
...עכשיו, זה
.זה החלום
אני אתעורר
...ו
...הוא עדיין בחיים
.והוא בא בעקבותיי
.חשבתי שאתה מת על בטוח
.תראה לי אותך
?פיש
?זאת... זאת באמת את
.'זאת אני, בוץ
.אני בבית
,תינוק מסכן שלי
?מה הם עשו לך
.שום דבר טוב
.זה הוא, בוס
.דון מרוני
.כן
.חיה וקיימת
.סיפור ארוך
.אנחנו צריכים לדבר
.יש לי משהו שאתה רוצה
.הם לא מצאו את הסכין שלי
.אז ניצלנו
.היא בגרב שלי
,אם תינתן לך ההזדמנות
.תהרוג כמה מהם איתנו
.אשתדל
.היי לך
?סלינה, מה את עושה כאן-
.נרגעת
?מה לגביך
.די לכוד-
.כן
.חבל
זאת פנטומימה
."ל-"תעזרי לנו כאן
ולהרוס לגמרי את העבודה
המגניבה ביותר
רק כי אנחנו בערך
?מכירים אחד את השני
?נכון
.שלום, חברים
.קארמיין
.פינגווין
?לא תרצה לחלוק משהו
.יש לי משהו קטן
בדיוק סגרתי עסקה מתוקה
.עם מרוני
הוא אמר לי שאוכל לקבל
,את כל השטחים שלי בחזרה
וכל שאני צריכה לעשות בתמורה
.הוא לתת לו את הראש של קארמיין
.פיש, אני צריך ללכת לשכב
,מה עשית לנשמה המסכנה הזאת
?סדיסט שכמוך
...אני מבטיח לך
אתה תמות
.'מוות איטי וכואב בגלל בוץ
.גם אתה, קארמיין
...אתה
.נעשה את זה פשוט
?ואתה
.אנחנו בסדר
?יש שאלות
?איך תהרגי אותם
.אני אוהבת את הילדה הזאת
+
.ג'ייסון ראה דרכי
.הוא הכיר אותי בן רגע
.כאילו הייתי ערומה
,זה היה מפחיד
.אבל מרגש
...ו
...לא
כל הבחורים הטובים ביותר
?מעט מפחידים
פחדתי הרבה יותר מג'ים גורדון
.בדייט הראשון שיצאנו
...כה גברי ו
.קשוח
הטיפוס הזה, לעיתים קרובות
.הוא בעל מזג רע
.אבל ג'ים היה מתוק
.מעולם לא הניח עליי אצבע
.זה היה די מפתיע
?הוא אי פעם הכה אותך
?אותי
?לא, למה
?למה שהוא יכה מישהו
?כל אישה
.את יודעת
.מתוך תשוקה
.סליחה, לא התכוונתי לחטט
.רק ששמעתי שאת וג'ים יוצאים
.לא
.כן, יצאנו לכמה דייטים
.סליחה, לא חשבתי שידעת
אם זה גורם לך לאי נוחות
...בכל דרך
.לא, אל תהיי טיפשה
.אני מאושרת בשבילך
.הוא מהחבר'ה הטובים
.כן, נכון
?היי, את רעבה
.אז הנה הוא
,פיש, חתיכת רוצחת מיסתורית
מטורפת
.ומקסימה שכמוך
.אני אוהב אותך
.בואי הנה
...זה
.זה טעים
.סוף סוף
.קשה להרוג אותך, זקן
.לא-
.'האנשים שלך הם סוג ב
,מיס מוני
.אם תאפשרי לי, מילה קצרה
.אני יודע שחיי כבר אבדו
,אני לא מדבר לטובתי
.אלא לטובתך
כי אחרי הכל, אני עדיין אוהב
.ומכבד אותך
,תהרגי אותי אם את חייבת
.אבל תשמרי על פאלקון בחיים
,ברגע שהוא ימות
.למרוני אין תועלת בך
,את אך ורק איום
.הוא יהרוג אותך
?אתה חושב
למה שהוא יצטרך
?בוס נוסף בעיר
?יריב נוסף
.כאן אתה טועה, חכמולוג
,א', היא לא יריבה
.כי היא לא בוס
.היא סגנית
.סגן מקבל פקודות
.אני לא מקבלת פקודות
.אני יודע את זה
.אנחנו בסדר
.תירגעי
.אני רגועה
.אני לא חושב, מתוקה
."בבקשה, אל תכנה אותי "מתוקה
?את רואה
.לא רגועה
?מתוקה? באמת
.זה כינוי חיבה
.הוא אומר שאת מוצאת חן בעיניי
.בסדר, לא דיברתי בזמן הנכון
את לא סגנית
.ואת לא מתוקה
.תגידי לי את מה את
...מה שאנחנו, סאל
.הוא שותפים
.מה שתרצי
.שותפים
,אני שותף מספר אחד
.ואת שותפה מספר שניים
?זאת העסקה, נכון
אני מספר אחד
?...ואת
.מספר שניים
.בבקשה, חשבון פשוט
.אחד, שניים, מתוקה
.סליחה
.זאת הפעם האחרונה
.אני נשבע
!חברים
?מרגישים את הזמזום באוויר
.זה ניצחון
.גאולה
!כוח
,כשהזקן הזה ימות
.יום חדש מפציע
.אנחנו נשלוט בגות'האם
.אנחנו בונים שושלת
נצליף בעיר הזאת
.כפרד שכור
?נכון, מתוקה
.טוב, תירגעי
.אני צוחק איתך
.חברים, לא, ברצינות
."אל תקראו לה "מתוקה
.או "מותק" או מה שזה לא יהיה
.זה עניין של שיחרור האישה
.אני רגועה
!קדימה
+
,ברברה, הקפנו מסביב לנושא
אבל לא דיברנו
,על מה שבאמת קרה לך
.מה שנעשה לך
...לי
.את אישה נחמדה
,אני יכולה ללכת לכיוון הזה
אבל אני לא בטוחה
.שאת רוצה ללכת איתי לשם
.אל תדאגי לגביי
?ג'ים אמר לך שהוא אוהב אותך
...ברברה
.הוגן למדי-
אני מספרת לך
.את כל הסודות הקטנים שלי
.לא, הוא לא
?אבל הוא יאמר לך, נכון
?את מרגישה את זה מתקרב
.תסתכלי על עצמך
,את מהממת וחכמה
.מובן שהוא אוהב אותך
?את אוהבת אותו
...ברברה
.ספרי לי מה קרה
אם נצליח להגיע לשדרה השביעית
,בלי שאנשיה של פיש יאתרו אותנו
.אנחנו חופשיים
?אז מה-
,נמצא מקום בטוח
.נתארגן מחדש
מותו של מרוני הוא
.הפוגה בת מזל עבורך
.דיברת כמו איש מאפיה אמיתי
,אתה האפשרות הכי פחות גרועה
.כפי שאמרת
.בלעדיך, העיר תתפורר
,כן, אמרתי את זה
,וייתכן וזה נכון
אבל זה היה יום ארוך
וחייתי זמן רב
.להביט בעולם שיצרתי
.אני גמרתי עם העסק הזה
אני בחוץ, יש לי בית בדרום
.שאני יכול ללכת אליו
.אני מצטער
?אתה מצטער
.אני יודע-
.אני מאכזב אותך
,אני מאכזב את העיר
.אני יודע
.היי, שמעתי משהו
.כן, תאיר לכיוון הזה
!כאן למטה, כאן למטה
.'טוב, תכנית ב
.תאיר למעלה
?אז יש לך בית בדרום
?נחמד? על המים
.כן-
?יש עבודה לשוטרים שחוקים לשעבר
.בטח
?איך זה נשמע, ג'ים
.חופים, שמש, דייג
.כן, מפתה-
.שוב שלום
?חתול תפס את הלשון שלך
!כן
.סלינה
.בחורים
.תתברכי
.חייב לזקוף זאת לזכותך, פיש-
את באמת יודעת
.איך לעצור מופע
,לא יכולתי להחזיק את עצמי, הארווי
.האיש הרגיז אותי
.מהלך מטורף
.קרוב לוודאי שגם מהלך טוב
.נראה
.שדה הקרב לא יציב
ייתכן ואתם מביטים
.במלכת גות'האם החדשה
.ברכותיי, יקירתי
.אני פורש, פיש
.אני בחוץ
זה אומר שאני לא צריכה
?להרוג אותך
,אתה תפרוש במקום חם
,תשכב לאחור
?תקרא את המאמרים המשעשעים שלך
.זאת הייתה המחשבה
.כן-
.מחשבה נחמדה
.בבקשה, לא
!פיש
?איפה את
!קדימה
.אז הוא עזב אותי
.לזמן רב
.לבד
.וישנתי
.אני לא יודעת למשך כמה זמן
.ואז הוא העיר אותי
.טיול שטח", הוא אמר"
...היינו בחצי הדרך כש
...הבנתי
.שאנחנו בדרך לבית של ההורים שלי
.תמשיכי
אז הוא קשר אותם לכיסא
...ו
...הוא אמר לי לדבר איתם
.לגבי בעיות הילדות שלי
.אז עשיתי זאת
...אני
פשוט אמרתי להם
.מה שעבר לי בראש
?ומה עבר לך בראש
...את יודעת
,עניינים מטופשים של ילדים
...אני מניחה, כמו
אמא שלי נהגה לכנות אותי
.חזרזירה קטנה" כשהייתי קטנה"
.הם זרקו את הפוסטרים שלי
מעולם לא טיפחו
.את ההערכה העצמית שלי
...רק באיטיות
...וביציבות
.טוחנים את הנשמה שלי
...מנסים לגרום לי
.להעלם
.אלו לא עניינים של ילדים
,למען ההגינות איתם
.הם פשוט מעולם לא הבינו אותי
אין להם מושג
.מי אני
,אפילו כשהרגתי אותם
הם פשוט פערו את הפה לכיווני
.כטיפשים
.בלי הבנה
,ברברה
,ג'ייסון לנון הרג את ההורים שלך
.את לא הרגת אותם
.כן, אני כן
,דקרתי אותם
,מספר פעמים
.ואז שיספתי את גרונם
.אני רוצה ללכת עכשיו, בבקשה
?לא נוח לך
?מה לגבי עכשיו
+
.לעזאזל
.לי
.היא פשוט התחרפנה
אמרתי לו שהאישה הזאת
.היא צרות
.'בוץ
.הגיע הזמן
.'תירה בה, בוץ
?באמת-
,'עשה כדבריי, בוץ
.תירה בה
?מה אתה עושה
.תוריד אותו
,ידידי
.זכור את האימונים שלך
!אני פוקד עליך לירות בה
,בוץ', אל תקשיב לו
.הוא עשה לך משהו במוח
.אני הבחורה שלך
.זכור, אני הבחורה שלך
!תהרוג אותה עכשיו
...'בוץ
?למען השם, מה עשיתי
.אני כל כך מצטער
,אני מצטער, לעולם לא הייתי פוגע בך
.אני אוהב אותך, פיש
.זה בסדר
,זאת לא אשמתך
.גם אני אוהבת אותך
.הוא התעסק לך עם המוח
.זאת לא אשמתך
.אני אהיה בסדר
.אתה מכיר אותי
.להתראות, פיש
.הכל בסדר
!לא
.אני מלך גות'האם
!אני מלך גות'האם
.מר ניגמה
.מיס קרינגל
.שמתי לב למשהו מאוד מוזר
הפתק הזה ששוטר דורתי
.השאיר לי
האות הראשונה בכל שורה
.מאייתת את השם שלך
?אתה רואה
,'נ
,'י
,'ג
.'מ', ה
.כן
.כמה מוזר
.איזה צירוץ מקרים מדהים
?צירוף מקרים
?מה עוד זה עשוי להיות-
?אז אתה לא יודע על כך דבר
.אני? לא-
.לא
.אתה הבחור שאוהב חידות
.למה אתה צוחק, טיפש? זה לא מצחיק-
.איזה מוזר
.היא תמשיך לחפור
?למה היית חייב להשאיר רמז
?למה
.תירגע
?מה היא יכולה למצוא
?מה היא יכולה להוכיח
.שום דבר, אין גופה
.תפסיק לדאוג
,אבל היא נראתה כה עצובה ועצבנית
.אני לא אוהב שהיא מסתכלת עליי כך
.מאיים ומוזר
.בבקשה-
,כאילו שזה משנה
.כאילו שיש לך סיכוי איתה
היא יודעת איך אתה מרגיש כלפיה
.והיא מתנהגת אליך כעפר
,לא אכפת לי
.אני עדיין אוהב אותה
!תקשיב לעצמך, תהיה גבר
תצליח איתה יותר
.אם היא תפחד ממך קצת
.תפסיק לדבר כך
.בלי חידות-
.תלונות רשמיות עליך
.רק שומר על זה מציאותי-
?מה שחור ולבן ואדום מכל הכיוונים
!תפסיק
לא הייתי מתפטר מהמשרה היומית שלך
.במקומך
.הוא כל כך מוזר
...כל כך... כל כך-
?יפהיפה, נכון
.אתגעגע לעיר הזאת
?לא תשנה את דעתך
.העיר זקוקה לך
.לא-
,גות'האם זקוקה לנציג-חוק עכשיו
.לא לפושע כמוני
.לנציג-חוק חזק
?אתה מסתכל עליי
מישהו צריך לתפוס את העיר הזאת
.בצוואר ולנענע חזק
.זה אתה, ג'ים
.אני יודע את זה בעצמותיי
ישנם אנשים חזקים רבים
.שלא יסכימו איתך לגבי זה
?סכין נחמדה, נכון
.היא הייתה של אבא שלך
הוא נתן לי אותה
.לפני זמן רב
.מתנת יום הולדת אימפולסיבית
.סרבתי
,סכין כה יפה
ויש לי אנשים עם אקדחים
.שיגנו עליי
,הוא אמר, "קח אותה
סכין היא חברה טובה"
."כשאין לך חברים אחרים
.הייתם כל כך קרובים
.פעם
,הנקודה בסיפור, ג'ים
אבא שלך היה האדם
.הישר ביותר שאי פעם הכרתי
.אבל הוא נשא סכין
.'מספיק לחפש, מאסטר ב
.אין כאן דבר
,עכשיו, אבא שלך היה אדם טוב
,אדם בעל פגמים
.כמו כולם
.זה לא אומר שהיו לו חיים סודיים
.האינטואיציה שלי כמעט תמיד צודקת-
...כן, טוב
.גיליתי שזו אשליה נפוצה
ארקהאם מלא באנשים
.שהאינטואיציה שלהם תמיד צודקת
.אין עיוורים מהם
.מרקוס אורליוס
!מרקוס אורליוס
?מה איתו
.הוא היה קיסר רומאי
.אני מודע לכך, מאסטר ברוס-
וסטואי. אני חושב שאני זוכר
.שהוא היה סטואי, כמו אבא שלי
לושיוס פוקס כינה
."את אבא שלי כ"סטואי
."אנשים רבים מכונים "סטואים
,אנשים קשים בעיקרון, לא אומר הרבה
?זה לא אומר שזה רמז מזורגג, נכון
,זאת פילוסופיה, אלפרד
.דרך חיים
,אולי, אולי גם זה
...אני מניח, אבל
?מה זה, לדעתך
,אני לא יודע ולא אכפת לי-
.ושלא תעז ללחוץ על הכפתור
?למה לא-
.זאת עלולה להיות פצצה
.אלפרד, זה לא נשמע סביר
.זאת מערכת סטריאו
- גות'האם -
- עונה 1, פרק 22: פרק סיום העונה -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
!מקווים שנהנתם לאורך כל העונה
!נתראה בעונה הבאה
www . Qsubs . net