:"בפרקים הקודמים של "גות'האם
.אתה עדיין יכול לברוח
.תמצא את לי ותתחילו בחיים שלכם
.אני צריך לטהר את שמי
?אבל איך-
את שפויה, זה יהיה לא אתי ולא חוקי
.להמשיך להחזיק אותך כאן
אם תמשיך לשחרר משוגעים
.יהיה לך מוניטין גרוע
.מצ'ס מאלון
?נפגשנו בעבר
.אתה רצחת את הוריי-
?מי שכר אותך
.לעולם לא תדע את שמו-
!ברוס
.הוא בפנים
.שלום, קריסטן
?איך הפכת לזה
.זה מי שאני
זה מה שהפך את זה
.לכל כך קל להפליל אותך
!זרוק את האקדח
.שיט
?אז, מתי אתה חוזר לעבודה
הבטחתי לברוס ויין
.שאפתור את הרצח של הוריו
.אני חייב לעשות את זה קודם
.תיק ויין סגור, ג'ים
.הפושע מת
?אבל מי שכר אותו
.אני צריך לגלות
.בוקר טוב, ויקטור
?איך אני לא מת
,כל דבר מעל אפס מעלות יהרוג אותך
,אך אל תדאג
.לא תהיה כלוא כאן לנצח
אתה יודע שמר לושיוס פוקס
,תיקן את המחשב של אביך
אבל לא אתן לך
.לסכן את חייה של הילדה הקטנה
.זה העבודה או היא
.אני לא חוזר
?מה-
.מקומי נמצא כאן
.שיהיו לך חיים נהדרים, ברוס ויין
.היי, ג'ים
.ידיים למעלה
!ידיים למעלה
.טוב, הנה-
?יותר טוב
.פנימה
.שישארו למעלה
.פנים אל הקיר
?מה את עושה כאן
.את אמורה להיות בארקהאם
.ואתה אמור להיות בבלקגייט-
.טיהרתי את שמי
?אשאל שוב, מה את עושה כאן
.שוחררתי
.תתקשר ותראה
.אני דוברת אמת
.זה מה שאני עושה עכשיו
.קשה להאמין
?איזה חלק
,אני נשבע באלוהים-
,אחרי היום שעברתי
.אין לי בעיה לירות בך
.תראה, אני מאמינה לך
,כשהתעוררתי מהתרדמת
...הזיכרונות שהיו לי היו
.מחרידים
.כמו להתעורר מסיוט
,האדם שעשה את הדברים האלו
.זאת לא אני
.אז הם שיחררו אותך
.ממש כך
.לא מיד
.היו לי בעיות לפתור, ללא ספק
.אבל כן
.אני מרגישה יותר טוב, ג'ים
.אני שפויה לחלוטין
.באמת
.אני שמח בשבילך
.בבקשה, תלכי
?אתה לא מאמין לי, נכון
.למען האמת, לא אכפת לי
?מה וזהו זה
.יש לי עבודה לעשות-
."הגברת"
?אתה חוקר את רצח ויין, נכון
.שמעתי עליה
?אתה חושב שהיא מעורבת
.כי אני יכולה לעזור לך בזה
.לא, תודה
טוב, אולי זאת הייתה
...טעות לבוא, אבל תקשיב
אתה יכול לעשות
?דבר אחרון למעני
?תוכל להגיד את השם שלי
.להתראות, ברברה
.היי, הארווי
.ג'ים יעדכן אותך
...ג'ים
!ג'ים
,היית ער כל הלילה בגלל זה
.מאסטר ברוס
אני חושב שכדאי שתנסה
.לאכול משהו
?אני מריח נקניקיות
.צ'יפולטה בשבילך, מר פוקס
הכנתי ארוחה אנגלית
.מלאה למעלה
,אין לי מושג אם זה כן
.אבל אני גווע ברעב
.בואו נאכל
.אני חושב שמצאתי משהו
הקבצים של אביך עדיין
.רצים בתכנת הפיענוח
זה יכול לקחת שבועות
.לפני שנגלה מה יש לנו
כן, אבל היומן שלו
.היה מוגן רק בעזרת סיסמא
,"היא הייתה "ברוס
.בדיוק כמו המנעול
,הנה, שבוע הרצח שלו
הוא היה אמור להיפגש
עם מישהו בשם קרן ג'נינגס
."על משהו שנקרא "חוות פיינווד
(חוות האורנים)
."חוות פיינווד"
...זה נשמע
.קצת מוזר
.או שלא-
לרב המבצעים החשאיים
.של תעשיות ויין היו שמות כאלה
."הפלג הזורם"
."הרכס הסוער"
שם שטחי שמסווה
.עסק מלוכלך
יכול להיות שזה מה שאבא שלי
.חקר כשהוא נרצח
אני חושב שאנחנו קופצים
.מעל הפופיק, מאסטר ברוס
כמה סודי זה יכול להיות
?אם זה ביומן של אבא שלך
אריץ את השם של קרן
,בכוח-אדם כשאגיע לעבודה
.אראה אם יש קשר
.לאבא שלי היה את הכתובת שלה-
.היא גרה איפשהו מחוץ לעיר
אני חושב שכדאי שנחכה-
ונראה מה מר פוקס
.מגלה קודם, מאסטר ברוס
.אני גמרתי לחכות, אלפרד
.אני הולך לשם
.איתך או בלעדיך
.דמיין את הפתעתי-
.אתה תאכל משהו בדרך
עכשיו שאנחנו יודעים שמצ'ס מאלון
.הרוצח, אנחנו יכולים לעבוד לאחור
בתיק שלו כתוב שהוא עבד בעיקר
,עם שני קבלנים, אחד מת
."והשנייה ידועה בשם "הגברת
?היא-
היא זאת ששלחה את המתנקשים
.אחריך בפנטהאוז של גאלאוון
.כן, היא
?אתה יודע איפה היא
.מתחת לפני השטח
היא קיפלה את העסק
,אחרי שהרגת את הצוות הבכיר שלה
.הרסת לה את המוניטין
?אירוני, לא
.לפחות יש לי רשימה של מכרים שלה
.זה יספיק לבינתיים
.מישהו בטח יודע איפה היא
.המכרים שלה הם מתנקשים מקצועיים
,תחזור למשטרה
.יהיו לך מקורות
.בלי להזכיר שיהיה לך אותי
כן, ויהיה לי את ברנס
.שיסתכל לי מעבר לכתף
אני צריך לעשות דברים
.בדרך שלי, לפחות עכשיו
?אבל אל תיקח יותר מדי זמן, טוב
.אני אמור להכשיר את אלוורז
זה כמו לנסות ללמד
.דג איך לשים גרביים
?זה הכל
?אתה כבר לא נושא תג, זוכר
אני חושב שאתה צריך
."לקחת כמה דברים ממגירת "עין הרע
?אתה מאמין ששיחררו את ברברה
?קודם את פינגווין ועכשיו אותה
אני לא מבין, אין להם
?מנעולים על הדלתות
.בחירה טובה
.היי, ג'ים
.תיזהר שם בחוץ
.תמיד
זה יהיה יום רע
.למתנקשים של גות'האם
?"שאלתי, איפה "הגברת
!אף אחד לא יודע
.תשובה לא נכונה
.מישהו יודע
.אני לא, אני נשבע-
?איפה היא
יכול להיות שהיא במועדון
."בשם "ארטמיס
.תודה
- גות'האם -
- עונה 2, פרק 18 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net
.הרגע הגיע, גב' פיבאדי
הצלחתנו יכולה סוף סוף
לשחרר את האנושות
.מאזיקי התמותה
כפי שאמרת בפעמים הראשונות
...שניסינו החייאה, פרופסור
.ונכשלנו
אבל יש לי הרגשה טובה מאוד
.לגבי מטופל 44
.את צריכה להיות יותר חיובית
מישהו בתעשיות ויין
.הריץ חיפוש אחר קרן ג'נינגס
?את חושבת שהיא נמצאה
,אני לא רואה איך, אנחנו לא הצלחנו
.אבל מישהו מחפש
.היא הייתה הראשונה שלנו
מכה קטנה אחת
.על בד האפשרויות
.הבטחה גדולה
?את זוכרת
אני זוכרת את האחים שהיא שמה
.בכיסא גלגלים ואת השניים שהיא הרגה
.בריאה היא תמיד כה אלימה
.היא עלולה לחשוף אותנו
?קרן, מי מחפש אותך
?הם יודעים למה נהפכת
?למה אני הפכתי אותך
.לא
.אין כלום
.לא משנה
,עדיין נחמד לצאת מהאחוזה
.לטייל קצת בארץ
?זה נהדר, לא
.היא עשתה ממך גנב
?חוכמת רחוב
.חוכמת רחוב בתחת שלי
.שקט, אלפרד
.אלו אך ורק כישוריים טכניים
.ניטראליים מבחירה מוסרית
?מה זה
.זהירות, מאסטר ברוס
.יש לה איזשהו סכין צייד מוזרה
.אנחנו לא רוצים לפגוע בך
?מה אתה עושה
.תרים את האקדח, תרים את האקדח
.קוראים לי ברוס ויין
.אני רק רוצה לדבר איתך
?ברוס ויין
?אתה ברוס ויין
.מספיק קרוב
.תזרקי את הסכין
.זה לא סכין-
עם מה שלא השתמשת
,כדי לעשות לי את זה
.תזרקי אותו
.מיד
.אני לא יכולה
+
...תקשיב לי
.מספיק קרוב-
!אלפרד
.תסתכל סביבך, מאסטר ברוס
תשמעי, אין לי מושג
,מה את
...אבל מה שזה לא יהיה
.זה מסוכן מאוד
?את יודעת מי אני
.נראה שאת מזהה אותי
?איך מצאת אותי-
,אבא שלי, תומאס ויין
.בא לכאן שבוע לפני שנרצח
.זה היה רשום ביומן שלו
.ביומן שלו? נהדר-
?עקבו אחריכם
.לא
?אני לא יודע, מי
...לא, לא, אנחנו
.לא עקבו אחרינו
.יופי-
.אז אתם יכולים ללכת
.לא עד שתעני על השאלות שלי
אני יודע שאבי בא לדבר איתך על משהו
?שנקרא "חוות פיינווד", מה זה
אלוהים, אתה לא יודע
?כלום, נכון
.אז תגידי לי
אתה לא מבין שהאנשים האלו
?יהרגו אותך
את לא חושבת
?שניסיתי להגיד לו את זה
.אני לא מפחד למות
לא אם זה אומר
.לעשות את הדבר הנכון
?כן
?איך זה הסתדר לאבא שלך
.אתם חייבים ללכת
.מסוכן לכם כאן
.לא אכפת לי
מה שאבא שלי חקר
.הביא למותם שלו ושל אמא שלי
את האדם הראשון שמצאתי
.שאולי יודע למה
.בבקשה
את חייבת לספר לי
.מה הוא עשה
.הארטמיס" הוא מועדון פרטי, אדוני"
.אני צריך לראות אם מישהו בפנים
.זה ייקח רק דקה
.חברים בלבד
.ג'ים
.איזה צירוף מקרים
?אני יכולה לשאול אותו לרגע
?לא הבהרתי את עצמי אתמול בלילה
.אתה כן
.ורציתי לכבד את הגבולות שלך
אבל תהיתי אם אתה יודע
.שזה מועדון לנשים בלבד
,בנוסף לכך, חבריו, אפשר להגיד
.ממוצא פלילי
.לא חשבתי
.לכן אני כאן
.תני לי לנחש
,את תדברי עם "הגברת" בשבילי
,תשיגי את המידע שאני צריך
?אם פשוט... מה
?אסמוך עלייך
.אף אחד לא אוהב חכמולוגים
?אז מה התכנית שלך
התכנית שלי? התכנית היא
לתקוע אקדח ל"גברת" בפנים
ולגרום לה להתחנן בפניי
לא ללחוץ על ההדק
עד שהיא תספר לי
.כל מה שאני רוצה לדעת
.המנה המיוחדת של גורדון
.אני זוכרת אותה במדויק
הבעיה היא
.שאתה כבר לא שוטר
?למה, דרך אגב
הנקודה היא שאם תיכנס לשם
,עם אקדחים שלופים
,הגברת" תעלם"
.בטח לתמיד
אני יכולה להיכנס
.ולהשיג את מה שאתה רוצה
?מה יש לך להפסיד
?למה את עושה את זה
.הייתי שם
?זוכר
כשתפסת לראשונה
.את תיק ויין
.אני יודעת כמה זה חשוב לך
,אתה חושב שאם תפתור אותו
.תוכל לסגור את הדלת על העבר
,ואולי, רק אולי
.היא תשאר סגורה
.ואז תוכל לפתוח דף חדש
ואתה באמת צריך לשאול אותי
?למה אני עושה את זה
?תזמיני בחורה למשקה
?נפגשנו בעבר
.לא
.אבל אני די מפורסמת
.ברברה קין הידועה לשמצה
.בבקשה
.מצטערת על היד שלך
.אין לי הרבה מבקרים
.הבהלתם אותי
?רגע, אנחנו הבהלנו אותך-
?כמה זמן את גרה כאן
.עשר שנים
."מאז "פיינווד
...שם
?קיבלת את זה
חוות פיינווד" הייתה תכנית"
.הנדסה ביולוגית בתעשיות ויין
.מהסוג שלא נרשם בדו"חות
.הייתי אחת מהמתנדבים הראשונים
?התנדבת לזה-
.לא היו לי הרבה אפשרויות אז
."הייתי ב"בלקגייט
."בלקגייט"
.נחמד
.אני מבין שלא היית שומרת
.נולדתי עם יד פגומה
.בילדותי, אבי אהב שני דברים
אלכוהול
.ולהרביץ לבתו הנכה
.לילה אחד, השבתי מלחמה
הוא נפל במדרגות
.ושבר את המפרקת
.נכנסתי ל"בלקגייט" בגין רצח
.אבל זה הגנה עצמית
.אנשים מפחדים מהשונה
.חבר המושבעים הכניסו אותי לכלא
.יום אחד, האנשים האלו הופיעו
.אמרו לי שיתקנו לי את היד
,לא רק יתקנו אותה
.יעשו אותה טובה יותר
במקום זאת, הם הפכו אותי
.למפלצת שכולם חשבו שהייתי
אבא שלי ידע מה קורה
?"ב"בחוות פיינווד
.לא
,כשהוא גילה מה קורה
,כשהוא ראה מה הם עושים לנו
.הוא סגר את התכנית
.שילם להכניס אותנו לבתי מסתור
?אז כמה הייתם
.לא בטוחה
אני יודעת שהרוב
.לא שרדו את הניסויים
?זה התחיל שוב, נכון
זאת הסיבה שאבא שלי
.בא לראות אותך אחרי כל השנים
...הוא לא היה בטוח, אבל
.היו לו חשדות
.הוא בא להזהיר אותי
,"מי שלא ניהל את "פיינווד
,מי שלא התחיל את זה שוב
.אני יודע שזה מי שרצח את הוריי
?את זוכרת שמות
אף אחד מהם לא השתמש
.בשמות לידינו
...אבל האחראי
.אני יכולה עדיין לראות את פניו
.בכל פעם שאני עוצמת את עיניי
.אז את צריכה לקחת אותנו לשם
את צריכה לקחת אותנו
."ל"חוות פיינווד
אבא שלי סיכן את חייו
.כדי להציל אותך
.אני מבקש ממך להחזיר טובה
...אני מבטיח
.שדבר לא יקרה לך
.טוב
.כן
,זה לא הלך בדיוק כמתוכנן
.אבל שיהיה
נראיתי מדהים
.בשמלת הכלה הזאת
.אני מאמינה שכן
?ואיך בדיוק יצאת מארקהאם
.זה היה פשוט
...הרבה
.אלוהים אדירים"
אני לא מאמינה שרצחתי"
.את כל... האנשים האלה
."בו-הו"
?מה התכנית שלך עכשיו
...טוב
אני חושבת להיכנס
.לעסקי ההתנקשות
.אני רק צריכה שותפה
?מה יש לך להציע
,אני עשירה
,מדהימה, ובמקרה שלך
אולי יש לי את הדבר
.שישיב לך את המוניטין
?באמת
?טוב, נתראה בשבוע הבא
!תן לי לעזור לך
.תודה
.עקשן
."אני צריך לדבר עם "הגברת
.היא מצפה לך
.היי, ג'ים
?נחש מה
.צדקת
+
?מישהו מקבל דז'ה וו
...רגע
.לי חסרה לנו
.חבל
.זה היה איחוד משפחתי אמיתי
?אז זה העניין
?למסור אותי אליה
,כשראיתי את התמונה שלה בתיק שלך
,הנחתי שתלך בעקבותיה
.אז חקרתי קצת
ראיתי שלשניכם יש עבר
...והכל די
.התחבר לי
?אז עמדתי במשימה או מה
,כשאמרת שהוא מחפש אותי
הנחתי שיש לזה קשר
.לאנשים ששלחתי שיהרגו אותו
.לא
הוא יודע שסגרת עסקה
עם מצ'ס מאלון על רצח הזוג ויין
והוא פשוט אובססיבי
.לגבי הגילוי של מי שכר אותך
.זה הקטע שלו
?זאת הסיבה שהוא כאן-
אין לי מושג
.מי מאחורי הרצח של הזוג ויין
?את לא קיבלת את העסקה
...קיבלתי, אבל
.עשינו את זה בטלפון
.מעולם לא פגשתי את הלקוח
.אבל בטח יש לך שם
.היה לו כינוי
.ג'ים המסכן
.כל כך קרוב
.כמעט עצוב שאתה חייב למות
?שפשוט נספר לו
?את תמיד כזאת רגשנית
.בסדר
...הוא כינה את עצמו
."הפילוסוף"
.בבקשה, ג'ים
.עכשיו את היודע
.אמרתי לך שיש לי תכנית
זה לא בדיוק צועק
?מעבדת ביו-הנדסה סודית", נכון"
.זה המקום
.טוב, תשארו כאן, שניכם
.אתגנב פנימה
.באמת
.היא כאן
.טוב
אני מתערב שלא נגעו כאן
.בכלום במשך עשור
?את בסדר
...לראות את כל זה
.מרגיש כאילו הייתי כאן אתמול
.אני מצטערת
.נראה שאבא שלך טעה
.אולי זה לטובה
.אתה יכול להמשיך הלאה עכשיו
?ידעת שהמקום הזה נסגר, נכון
,זאת הסיבה שהבאת אותי לכאן
?בתקווה שאוותר
.תיזהר, מאסטר ברוס
.לא, היא מסתירה משהו-
.אני רואה את זה בעיניים שלה
.אני לא מבין
?מה את לא מספרת לי
!היי! היי
!זה שטח פרטי
!אני אתקשר למשטרה
הבחורה באה איתנו
.ואף אחד לא ייפגע
.תרוץ, מאסטר ברוס
!תרוץ
.קדימה
!זרוק את האקדח, מיד
+
את תלכי משם
.ואני אחפש כאן
.טוב
?מה זה היה לעזאזל
.אל תתעצבן
הייתי קשור לכסא
.וכמעט נרצחתי. שוב
?מה אני אמור להרגיש
?אסיר תודה-
.אני לא מרגיש כך
.הייתי צריכה שה"גברת" תסמוך עליי
.זאת נקראת תכנית
?תכנית-
?מה אם הייתי נשאר בחוץ
?באמת
.תראה, השגנו את השם
.אנחנו צריכים לחגוג
.היי, אנחנו צוות לא רע בכלל
.זה לא משנה דבר
השגתי לך את המידע
.שאמרתי שאשיג
,כל מה שעשיתי בפנים
.עשיתי בשבילך
.אתה חייב לראות את זה
,למען האמת
.אני לא יודע מה אני רואה
.אז תסתכל
.בבקשה
?מה אכפת לך
,אחרי כל מה שקרה
.נגיד והשתנית
?מה אכפת לך מה אני חושב
,כי כשהתעוררתי מהתרדמת
התמונה הראשונה שראיתי
הייתה הפנים שלך
כשהחזקת אותי
.מהחלון בכנסייה
.ניסית להציל אותי
,כי ברגע הזה
.לא ראית את המפלצת
.פשוט ראית אותי
.בזה אני נאחזתי
...כי אני מרגישה כאילו
לו יכולת להסתכל עליי
...כך שוב
.אהיה בסדר
.אשרוד
?את רוצה להיות אדם טוב יותר
.כן
.זאת בחירה שלך
.אני לא יכול להיות הדבר הזה בשבילך
.ניסית להרוג את לי
.לא אוכל לסלוח על כך
.לא אסלח על כך
.פשוט תענה
.ברוס
...תאט, תאט
...תאט
.מיד אגיע
!אלפרד
.הגיע הזמן המזורגג, חבר
.לא החלטה שלי, חבר-
מה דעתך להפסיק
?להעצר כל כך הרבה פעמים
?איפה ברוס
.בפנים עם ברנס-
!בולוק
.תכין את קרן ג'נינגס לנסיעה
.אני רוצה אותה ב"בלקגייט" היום
.בלי מגע
,אתה
.אתה חופשי ללכת
אני מציע לך לעשות זאת
.לפני שאשנה את דעתי
?מה אמרת לו
.את האמת
.נראה שהוא לא אהב אותה
?טוב, אז מה דעתך לספר לי
אז אבא שלי גילה
,על התכנית הזאת
,שבה קרן ג'נינגס הייתה הנושא למחקר
.וסגר אותה
,כשהיא נפתחה שוב
...הוא ניסה לעצור אותה
.והם הרגו אותו
ואתה חושב שקרן יכולה
?לזהות את האנשים המעורבים
.היא לא יודעת את שמותיהם
אבל היא אומרת
.שהיא זוכרת את פניהם
האדם שסגר את העסקה
עם מצ'ס מאלון להרוג את הוריך
."כינה את עצמו "הפילוסוף
?רגע, איך אתה יודע את זה
.ביצעתי חקירה משלי
.גיליתי היום
ואני בטוח שזה האדם
."שמאחורי "פיינווד
?מה עושים
תגיד ללושיוס פוקס לקבץ
את כל התיקים על כל המדענים
שעבדו עבור תעשיות ויין
.ב-15 השנים האחרונות
,אם קרן יכולה לזהות את האיש הזה
,"אם הוא ה"פילוסוף
נוכל לקשור אותו
.לרצח של הוריך
בהנחה שקרן ג'נינגס
.עדיין בחיים, כמובן
ברור שהאנשים האלה
.רציניים מאוד
היא תמות ברגע
.שהיא תכנס לבלקגייט
.לכן אנחנו נבריח אותה משם
?כמה כסף אתה יכול לארגן במהירות
?כמה אתה צריך
תוצאות האא"ג של מטופל 44
.מאשרות שינה פרדוקסלית
.אנחנו מתקרבים
.הוא... מתקרב
קרן ג'נינגס נעצרה
."ונשלחה לבית הכלא "בלקגייט
.חבל
נראה שעלינו לנטוש
.את מאמצינו להחזיר אותה
.אסור לה לדבר
.אשלח צוות
למעשה, חשבתי שזאת תהיה
הזדמנות מושלמת
לאורח סאב-זירו שלנו
.לנסות את החליפה החדשה שלו
?אתה בטוח
,מה שהגז הזה לא עשה לו
.הוא לא האדם שהוא היה
.הוא נראה... עצבני מאוד
.אני יודע
.הקשבתי לזה
.שלום, ויקטור-
?איך אתה מרגיש
?איך אני מרגיש
,אני כלוא במקפיא
?איך אתה חושב שאני מרגיש
.לכן אני כאן
...מה דעתך לצאת ל
?טיול שטח
+
?מה לעזאזל
!לעזאזל
!מרטי
.לא תאמין לזה
!עומדת בפניך החלטה
,אתה יכול לשמור את הכסף
לזרוק לנו את האקדח שלך
,ולהגיד למפקד שלך שנוטרלת
,או להיות גיבור
ולהתעורר כמו חבר שלך כאן
בלי דבר
.מלבד כאב ראש קטלני
,הייתי אומר שזאת שאלה קלה
?לא, מותק
.תן לי את האקדח שלך
.קדימה
.לך על זה
.תהנה מהכסף שלך
!בואו נזוז
?ברוס, מה קורה
?מי זה
.חבר
.נעים להכיר-
.הוא יעזור לנו להוציא אותך מהעיר
יש לי רכב, כסף וזהות חדשה
.שמחכים לך באחוזת ויין
אני לא מאמינה
.שאתה עושה את זה בשבילי
הבטחתי שדבר
.לא יקרה לך
.אני מתכוון לקיים את ההבטחה
קרן, את מכירה אדם
?"העונה לכינוי "הפילוסוף
.זה האדם שניהל את התכנית
.כך האחרים כינו אותו
.משהו לגבי איזשהו משחק שהם שיחקו
?ואת יכולה לזהות אותו
.כן
.יופי-
ביקשנו ממישהו שיאתר
את כל התיקים של כל המדענים
שעבדו עבור תעשיות ויין
.בחלוף השנים
.לאחר מכן, תוכלי להעלם
.איש לעולם לא יפגע בך שוב
.אתה נשמע בדיוק כמוהו
.הסתרתי ממך משהו, ברוס
אביך עשה יותר
."מלהציל אותי מ"פיינווד
?מה זאת אומרת
,אחרי מה שקרה
.כעסתי מאוד
.אבל הוא מעולם לא וויתר עליי
.הוא המשיך לבקר
.נתן לי ספרים לקרוא
.תיבת נגיבה ליום ההולדת שלי
הוא המשיך להזכיר לי
.שאני לא לבד
.שאני לא מפלצת
מעולם לא ידעתי איך אבא אמיתי
.אמור להיות עד תומאס ויין
לכן לא רציתי
.שתרדוף אחרי זה
לא רציתי שתראה אותו
.בצורה אחרת
.אביך הקים את "פיינווד", ברוס
.כוונותיו היו טובות
אבל האיש האחראי
.ניצל אותו
הוא לא ידע את האמת
.עד שהיה מאוחר מדי
.פיינווד" הייתה הנטל שלו"
.אבל היא לא צריכה להיות שלך
.זה לא נטל
.זה מי שאני
!תחזיקו חזק
?ויקטור
.אתה
!תניח את האקדח
!תיקח את ברוס
?שניכם בסדר
?אתה בסדר
.לכו
.לכו, תברחו
.הוא רודף אחריי
.אנחנו לא עוזבים בלעדייך
.אני שמחה שפגשתי אותך, ברוס
.אבא שלך היה גאה בך
.באדם אליו גדלת להיות
...קרן, קרן
!תשאר כאן-
!לא
!קרן! קרן
+
.מצטער שאיחרתי
הבאתי לך את סוכריות המלח
...שאת אוהבת, אז
.שקט, אתה תעיר אותה
.חשבתי שהיא בארקהאם
.בתרדמת
.כבר לא
.היא הופיעה לפני שעתיים
.מסכנה
?מה היא עושה כאן
.היא באה הביתה
אבא שלי סיכן את חייו
.כדי להגן עליה
.היא הייתה חשובה לו
.ועכשיו היא מתה
.בגללי
.לא בגללך, מאסטר ברוס
.בגלל מה שאתה מחפש
?יש הבדל
.כן
,ואם אתה לא יכול להשלים עם זה
.אז אתה לא מוכן
.יהיו אחרים, מאסטר ברוס
קרן הייתה היחידה שידעה
.איך "הפילוסוף" נראה
?איך נמצא אותו עכשיו
.אתה חייב להאמין, ברוס
.אני יודע מה סיכנת היום
...אם ברנס יגלה שהיית מעורב
.הוא יגלה-
.אם הוא לא גילה עדיין
אני בטוח שימיי
.במשטרת גות'האם נגמרו
.אבל ידעתי זאת עוד מההתחלה
?אז למה עשית את זה
אתה לא היחיד
.שהבטיח משהו
.מר פוקס
.הרשתי לעצמי להיכנס
.אני חושב שיש לי משהו
כשאספתי את התיקיים
,האישיים של המדענים
גם הרצתי חיפוש בהצלבה
"על "חוות פיינווד" ו"הפילוסוף
.וגיליתי את זה
זאת תמונה מעיתון של חברה
.שצולמה לפני 12 שנה
.התמונה מונה כינויים לקבוצה
תסתכל על האדם
.שליד אבא שלך
.'הוגו סטריינג
."הפילוסוף"
.הוא מנהל את ארקהאם עכשיו
.חבר
.מישהו שהוא סמך עליו
.זה לא הוגן
.זה לא בסדר
.קרן... כמה חבל
.היית מבטיחה מאוד
ויקטור אמר שהוא זיהה
.את ג'ים גורדון
.אמר שהוא היה עם נער
.ברוס ויין
אז הוא וג'ים גורדון
.עובדים יחד
.טוב, טוב
אני חושב שהחיים
עומדים להיות
.מעניינים מאוד עבורנו, גב' פיבאדי
.זה מגיע מלמטה
.מטופל 44
אבל להחייאה אמור לקחת
.עוד 12 שעות
...אני
!תפוס אותו, תפוס אותו-
.פיבאדי, עשינו את זה
.החזרנו מישהו לחיים
.באמת עשינו את זה
?אז מה עכשיו, אחות
?מה הוא אומר-
.כלבים כופרים
?מה עכשיו, אחות
.העיר הקדושה
.אני מבין
.הקדוש ימסור אותנו
.לא, אל תעזוב
.אל תעזוב
?להרעיל אותו בגז
...עזראל
!עזראל
.עזראל
- גות'האם -
- עונה 2, פרק 18 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW-
www . Qsubs . net