בפרקים הקודמים
:"של "גות'האם
,מפלצות מגיעות, אדוני ראש העיר
.שיטהרו את העיר
,אם תמכור לי את החברה שלך
אתן לך את שם האדם
.שרצח את הוריך
?מי את לעזאזל
.חברה של ברוס-
.ואת חתיכת פח אשפה
אתה חושב שהבחורה הקטנה
?תספר לך משהו, נכון
השגת מידע מבחורה בצורה הזאת
דורשת רמת הונאה
.שאין עדיין בידיך
.אתה עצור
?אפשר לשאול מה האשמה
.חטיפתו ועינויו של אוברי ג'יימס
.אלו היו של מיס קרינגל
.אדם בלי דבר לאהוב הוא חופשי
.היי, פרקס, היית טובה היום
אדוארדו פלמינגו
רצח את השוטרת פרקס
.לפני שהכניסו אותו למעצר
ברוס ויין ימות
.והחברה שלו תהיה שלנו
.הכל מוכן
.הגעת האחים מתקרבת
.גות'האם תיגאל בדם
.בבקשה, אל תפגע בי
.שתקי-
?שכחת את המטרייה שלך
.חשבתי שזמני הביקור הסתיימו
אילו חוקים תקפים לאדם
?שעצר את ראש העיר גות'האם
יש סיכוי שתגיד לי
?מה העניין בביקור הקטן הזה
?בשימוע של מחר, אולי
.באת לשמוח לאיד
השם קת'רין פרקס
?אומר לך משהו
.לא, לא יכול להגיד שכן
.אני אהיה שם מחר
.אני אראה אותם כולאים אותך
.תענוג כמו תמיד, בלש
.היי
.היי-
.אתה ספוג מים
?אתה רוצה לדבר על זה
.קת'רין פרקס הייתה בת 23
.שירתה שנה
והיום קברנו אותה
,כי כשהייתה לי ההזדמנות
.לא עשיתי את הדבר ההגיוני היחיד
...ג'ים-
.מתנקש רוצח ארבעה שוטרים
מתגרה בי ללחוץ על ההדק
.ואני לא לוחץ
.תסבירי לי את זה
,האיש הזה היה האסיר שלך
.לא הייתה לך ברירה
.הייתה לי ברירה
.כן
לקיים את החוק
.או להפוך לרוצח
.בחרת נכון
?את חושבת שגם קת'רין מרגישה כך-
?מה לגבי המשפחה שלה
.הלכתי לראות את גאלאוון היום
?...ו
את שואלת אם ביקשתי מהשומרים
?לכבות את המצלמות
.לא, אבל הם היו מסכימים
,גאלאוון הרג את פרקס
.אסן ועוד תריסר שוטרים אחרים
,ועם זאת, הוא יושב שם
.מחייך, נושם
ומחר, אוברי ג'יימס יעלה
על דוכן העדים
ויספר שהוא שגאלאוון
.חטף ועינה אותו
.הוא ייכלא לזמן רב
.אולי
.האופן שבו הוא התנהג
זה לא היה אדם
.שמסתכל על עשור בכלא
.יש לי הרגשה רעה
.ג'ים, זה נגמר
.היית טוב
.עכשיו, בוא למיטה
.הוראות הרופא
?איפה אני
?מי אתה
.יום הדין מתקרב
ודם התשעה
.ישטוף את החטא
!בבקשה
.וגות'האם תטוהר
- גות'האם -
- עונה 2, פרק 10 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net
.זה לא יעבוד
הילדה הזאת היא שקרנית בינלאומית
.ממשפחה של שקרנים בינלאומיים
.היא תגלה אותך
.או שדוד שלה יגלה
.אפשרי ביותר-
?...ו
ברוס, הם משחקים אותה נחמדים איתך
.כי הם חושבים שאתה סומך עליהם
,ברגע שהם יראו שאתה לא
.המצב יתכער במהירות
.ההגיון שלך מושלם, סלינה
...זה לא מאוחר מדי
אם יש סיכוי שגאלאוון יודע-
,מי רצח את הוריי
.אני חייב לקחת אותו
אמרתי לאלפרד שיש לי
אימון סייף אחרי בית הספר
כדי לנקות לנו קצת זמן
.אם נצטרך אותו
.היי
השקרנים הטובים ביותר
.תמיד מספרים את האמת
.משהו שכדאי לזכור
.תודה
...זה הרכב שלה, כדאי
.אלוורז, תתקשר לחדר המתים
תבדוק אם התקבלו גופות
.התואמות לגרטרוד קובלפוט
,היא לא סתם נעלמה
.גאלאוון רצח אותה
.עשיתי את זה אתמול
.ותעשה את זה שוב היום
.יש לי תיקים משלי, גורדון
מצאת משהו על הסמל
?שמצאנו בפנטהאוז
לא, אני מחכה לאב מייק
.מסנט ברטס
שלחתי לו גם תמונה
.של הגלימה
.הוא מבין בכל השטויות הדתיות האלה
?מה בדיוק אנחנו מחפשים כאן
משהו שקושר את גאלאוון
,לרציחות של אסן
.פרקס, כל האנשים שהוא רצח
,מבלי לציין את המובן מאליו, ג'ים
.אבל הבחור נכנס לכלא
.הלכתי לראות אותו אתמול בלילה
?כן-
?ביקשת מהשומרים לכבות את המצלמה
...המבט על פניו, הארווי
,אני לא יודע
.אני לא יכול לתאר אותו
.אתה צוחק עליי
...אלוהים
הבחור נדקר, חשבתי שנקבל
.שבוע של שקט
!היי, קפטן
?מה שלומך? קיבלת את הפרחים שלי
?קפטן, איך אתה מרגיש
.מעולה
הרופא המזורגג היה שם אותי במיטה
.שבוע אם הייתי נותן לו
.הבאתי לך משהו
,שוטרים מצאו גופה ליד הנמל
.הגרון שוסע מאוזן לאוזן
,הקורבן הוא מנוול
.אבל העבודה אותו דבר
,אדוני, אם הכל אותו הדבר
.אשמח להישאר על גאלאוון
,זה לא, גאלאוון גמור
?אז אתה חוזר לשגרה, מה
אני מרגיש שאנחנו
.מפספסים משהו, אדוני
יש חלק בפאזל
.שיחזור וינשך אותנו
.רק תן לי כמה ימים
.התשובה היא לא-
,תהיה עצבני
.אבל זה לטובתך
...ו
.אני מצטער על פרקס
.הגיע לה טוב יותר
!ג'ים
.הודעה מהאב מייק
הסמל הזה הוא ממשהו
."שנקרא "מסדר סנט דומה
.היה להם מנזר במרכז העיר
.ברנס אמר לי לרדת מגאלאוון
אז בטח לא אכפת לך שמשרד ראש העיר
.ניסה לקנות את המנזר בשבוע שעבר
?גאלאוון ניסה לקנות אותו
.כן, שטויות על פיתוח עירוני-
.הבעלים החדשים סרבו
.זה מכון מס'אז סיני עכשיו
?לעזאזל עם זה, יש כתובת
.כן, בוא נלך להתפרע-
+
.דוד שלך הציע לי הצעה
השם של רוצח הוריי
ובתמורה אני אמכור לו
."את מניותיי ב"תעשיות ויין
.סרבתי
.אבל הנסיבות השתנו
?אתה תמכור
.לא
...אז-
דוד שלך נעצר
.ונכסיו הוקפאו
תגידי לו שאשלם את ההוצאות
,המשפטיות שלו ובתמורה
.הוא ייתן לי את השם
.אתה מנצל אותו
,יש לי משהו שהוא צריך
.לו יש משהו שאני צריך, זה הכל
אתה מאמין למה שאנשים
?אומרים עליו
.לא אפכת לי מה אנשים אומרים
,"אבא שלי חקר את "תעשיות ויין
.אז הוא ואמא שלי נרצחו
,בשנה שעברה
,"אני חקרתי את "תעשיות ויין
.ומישהו ניסה להרוג את אלפרד
או שאני אגלה מי רצח את הוריי
ואעצור את מה שקורה
.בחברה שלי או שאני מת
.אני צריך את השם הזה
.השימוע מתקיים היום
.הוא יזוכה
?מה אם לא-
?מה אז
,סילבר, תגרמי לו להגיד לך את השם
ואני אוודא שהוא יקבל את ההגנה
.הכי טובה שאפשר לקנות, אני מבטיח
.אתה חושב שהוא אשם
?למה שתאמין למילה שלו
.כי זה יגיע ממך
,אם תתני לי את השם
.אדע שהוא אמיתי
?אתה מתכוון לזה
.אתקשר אליך אחרי שאדבר איתו
.אתה עדיין צריך להשיג את השם
.אשיג אותו
.אני מאחר לבית הספר
.עדיין לא
?אתה בטוח לגבי זה
.זה לא נראה כמו מכון עיסוי
.אולי יש כניסה נוספת
.תוציא את הבנות מכאן
.קדימה, קדימה
!משטרת גות'האם
?אדוני
!עצור
.זרוק את הסכין
.יום הדין מתקרב
דם התשעה
.ישטוף את החטא
?מי אתה
?מה הקשר שלך לגאלאוון
.וגות'האם תטוהר
הבחורות מהמכון
.אומרות שהן ראו לפחות שישה נזירים
הם בטח חלק
.מאותו מסדר סנט דומה
איש הקשר של בולוק
.אומר שהם מסתגפים
.כן, שכחתי את המילון שלי בארנק
.הם מאמינים בטיהור באמצעות כאב
.דם
.הם היו גדולים בימים עברו בגות'האם
.ולפני מאה שנים נעלמו
זה היה הסמל שלהם
.שמצאנו בפנטהאוז של גאלאוון
ועכשיו הם חזרו עצבניים
שהבית שלהם הוא
.מכון עיסוי ברמה גבוהה
בסדר, אסוף את המידע שיש בידיך
.ותיתן אותו לאלוורז
קפטן, הנזירים האלה עשויים להיות המפתח
.למה שגאלאוון מתכנן
,כפי שאני זוכר, בלש
.כבר נתתי לך תיק
ואמרתי לך במפורש
.לעזוב את גאלאוון
?הבחור המת בנמל
הוא תקף אישה
.בצד השני של העיר אתמול
,בהצהרה שלה
היא אמרה שהתוקף נמשך
.בידי אדם הלבוש כמו נזיר
היקום אוהב אותך כל כך
?בדרך כלל, בלש
.פעם ראשונה
,בסדר-
.נגיד והם אותם נזירים
למה שהם יהרגו
...חבורת בנקאים ואיזשהו
?עבריין רחוב כלומניק
,הנזיר אמר-
."דם התשעה ישטוף את החטא"
.זה סוג של טקס, משום מה
,ואם גאלאוון קשור
?מה הוא עומד להרוויח
.אני לא יודע-
אנחנו צריכים למצוא נזיר
.ולגרום לו לדבר
,בהתחשב במה שהאחרון עשה
.ייתכן וזה לא יהיה קל
קפטן, אין זה צירוף מקרים
שזה קורה בדיוק שגאלאוון
.עומד לעמוד למשפט
,מה שזה לא יהיה
.זה מתרחש היום
."דם התשעה"
.חמישה כבר מתים
.בסדר
אבל אני עדיין רוצה אותך במשפט
.לשמוע את העדות של ג'יימס
,וגורדון, מה שזה לא יהיה
.תעצור את זה
.ברוס, זאת סילבר
.בדיוק ראיתי את דוד שלי
.הוא הסכים לעסקה שלה
.כל מה שביקשת
.הוא אמר לי את השם, ברוס
תפגוש אותי מעבר לכביש
.אחרי בית הספר
.אל תצרח
.אל תברח
.פשוט תיכנס
.או שנהרוג את הילדה
.קדימה
+
.רקמת הצלקת ישנה
?רואה איך הפצעים הם מעבר לכתף
.הוא ללא ספק עשה אותם לעצמו
.דקרתי אותו, הוא לא זז-
.ויש צלקות עבות על כפות הידיים
.הוא דקר את עצמו שם שוב ושוב
האב מייק אמר שהמנהיגים
חותכים את עצמם
,ואז מסמנים את המאמינים עם הדם
.כמו ברכה
.מקסים
מצאתי עוד שתי גופות
.משלושת הימים האחרונים
.פרחחים
.נרצחו איפשהו ואז נזרקו
.גרון שסוע לשניהם
,שבעה חוסלו
.נותרו שניים
.זה מוזר
איך אף אחד
?לא ראה את הנזירים האלה עד עכשיו
א', הם רוצחים אנשים
,וסוחבים אותם ברחבי העיר
.וב', הם נזירים
,האישה שהותקפה אתמול
היא אמרה שהנזיר נעלם
...עם התוקף, אבל
.הסמטה הזאת הייתה מבוי סתום
.הביובים
.לא
אז הנזיר מושך את התוקף של האישה
.לסמטה שמעלינו
.וברגע הבא, הוא מזון לשחפים
.הנמלים בדרך הזאת
?שוב
?ניסיתי לנענע את הידית
?מה שמת מתחת לזה
?ד"ר תומפקינס, אוכל לעזור לך
.היי, אד-
זה דו"ח האוטופסיה
.על הנזיר המת
ג'ים רוצה שתערוך
.דו"ח רעלים
.מרתק
הצורך לגרום כאב מהסוג הזה
.על עצמך
?עוד משהו
.לא
.כן
?דיברת עם קריסטן עכשיו
?מה
.מצטערת-
נשמע כאילו דיברת עם מישהו
...בדירה שלך ומי חוץ מ
.דיברתי עם השרברב שלי
?שמעת מקריסטן
.אני יודעת שהיא אמרה שהיא חולה
...חשבתי לקפוץ
.במקרה, היא לא חולה
.היא שיקרה
.לכולנו
רק גיליתי, מיס קרינגל עזבה את העיר
.עם השוטר דורת'י
?היא עזבה את גות'האם עם דורת'י
.אבל הוא היה מתעלל
.אהבה
.אני המומה
?אתה צריך לענות לזה
.לא, אני לא חושב-
.אד, אתה בטח הרוס
כרגע, אני רק מנסה
.להתרכז בעבודה
תודיע לי אם תרצה
.לדבר על זה
.תודה, אני מעריך את זה מאוד
?כן
?איפה החרדל החריף-
...כדאי לך שלא סיימת
.לא משנה
?סילבר, את בסדר
?מה קרה
.יש לך הזדמנות אחת
...תשחרר אותנו
...אתה מדבר
.כשאני אומר לך לדבר
?מבין
,עכשיו, רק שתדעו
,אנחנו מחוץ לעיר
ואין אף אחד
,שישמע אתכם צורחים
.מלבדי
אתה עובד עבור האנשים
."בתוך "תעשיות ויין
...מי שמשלם לך
...שוב
.אתה מדבר כשאני אומר לך לדבר
המעסיקים שלי שמעו
שאתה חושב למכור את
מניות החברה שלך
?לדוד שלה
.זה לא טוב
.אבל לא הסיבה לשמה אנחנו כאן
העניין הוא שמישהו מחטט
...במותם
...של תומאס
.ומרתה ויין המסכנה
.ואני תוהה מי
.צוחק
אנחנו יודעים
.שזה היה הדוד של בלונדי
...אז
הוטלה עליי המשימה
לגלות מה הדוד האהוב
.סיפר לברוס ויין הקטן
.שום דבר
.גאלאוון לא סיפר לי דבר
אתה חושב
שלא אפגע בך
?כי אתה ילד
?או כי אתה
איך זה עבד
?לאמאל'ה ואבאל'ה שלך
.ביליונים של כסף בסכנה כאן
.'וזה עם ב
.עשה לי מה שאתה רוצה
.אני לא יודע דבר
,בסדר-
.אז נתחיל עם זהבה
...תיגע בה ואני נשבע-
?כן
,הטובים ביותר איימו עליי
...ילד ואתה
.לא בדיוק מפחיד
עכשיו, תרשו לי לספר לכם
.איך זה יתנהל
,בתוך דקה
אקח אחד מכם
לאחורה
ואתחיל לחתוך
.את האצבעות שלכם
.ואתם תדברו
,אני עושה את זה זמן רב
.וכולם מדברים
אז, אלא אם כן, אתם אוהבים
,ללבוש כפפות
.זאת ההזדמנות האחרונה שלכם
?מה תיאו גאלאוון יודע
.יופי-טופי
.קדימה
!לא, לא, לא, לא-
!לא, חכה, עצור
!עצור! עצור! עצור-
.סילבר, את חייבת לספר לו
.אעמוד בצד שלי בעסקה, אני מבטיח
.בבקשה, בבקשה, אני מבטיח
אבל דוד שלי
.לא סיפר לי דבר
.אבל השארת לי הודעה
הייתי אמורה להעסיק אותך
.עד הערב הזה
.הוא בטוח שהוא ישוחרר
אז הוא ישכנע אותך
.למכור את החברה
.אני מצטערת, ברוס
.אני לא יודעת דבר
?באמת
!אני לא יודעת-
.חבל מאוד
!לא
!לא! בבקשה
.ילד-
ילד, אתה באמת צריך
.טעם טוב יותר בנשים
!לא
!עצור! ברוס
+
בדיוק כשאתה חושב
,שגות'האם הראתה את הקלף האחרון שלה
.היא חושפת את עצמה כמו פרח
.אתה מערבב מטאפורות
.אני בביוב מסריח-
?אתה שומע משהו
.קול
.אני מכיר את הקבצן הזה
.מתנקש להשכרה
.תקלוט את הציור באצבע על המצח
.לקורבן בנמל היה את אותו הדבר
.כמו ברכה
מי שלא עשה את זה
.לא התרחק יותר מדי
...כדאי ש
!הארווי-
,לא, לא, לא, לא, לא
.בבקשה, בבקשה, לא, עצור
.הוא צריך אמבולנס
,אנחנו צריכים להעיר אותו
.לגרום לו לדבר
?קנאי-דת שלא מרגיש כאב
?מה הכיוון שלנו
.המשוגעים האלה רצחו שמונה אנשים
,מה שלא תהיה התכנית שלהם
,מה שלא גאלאוון מתכנן
.זה מתרחש עכשיו
.אנחנו גורמים לו לדבר
?מה נעשה? נענה אותו-
?נאיים שניתן לו למות
.לא יהיה לו אכפת
.אין כאן קליטה
.אדווח על זה, אבל אצטרך לעלות למעלה
.תודה
!אלוהים
...יום
.הדין
.יום... הדין, אח
?ברוס
,אם שום דבר אחר
היום קיבלתי מושג חדש של כבוד
.לנער המיליונר
.הילד קשוח משהוא נראה
.לא ידע דבר
?הרגת אותו
.לא, עדיין לא-
.אבל השאר תלוי בך
...אמרתי לך
.דוד שלי לא סיפר לי דבר
?את תידבקי בסיפור הזה
.זאת האמת-
!ברוס, אני מצטערת
!אני לא יודעת דבר
?יודעת מה
.את לא מוצאת חן בעיניי
...נער ויין
.יש בו כוח
...אבל את
את מכירה את זה שאת פוגשת מישהו
?ואתם פשוט לא מתחברים
.כך אני מרגיש כלפייך
.לכן זה יהיה הרבה יותר קל
?מה אתה עושה
אני אוודא שאת אומרת
.את האמת
תיגע בי ודוד שלי
.יוציא לך את המעיים
כל אדם שאתה אוהב
.ימות בצרחות
.נמאס לי מזה
!תשחרר אותי, מיד
!שלום לך
!נעים להכיר אותך
.ידעתי שמישהו מסתתר שם
?אתה חירש כמו שאתה מכוער
!אמרתי לך... שתשחרר אותי
.שמעתי אותך, נסיכה
?מה אתה עושה
!תעצור
!מאלון
!זה מאלון
?מה זה
.מאלון-
.זה השם
האדם שרצח את הוריו
.של ברוס ויין
.אז דוד שלך סיפר לך
.לא היום, לפני כן-
.כשהוא גילה לראשונה
.מאלון זה שם נפוץ מאוד-
.'השם הפרטי שלו מתחיל במ
.זה כל שאני יודעת
!תעצור
?יודעת מה
.אני מאמין לך
?אנחנו בסדר
.כן
.אנחנו בסדר
?זוכרת אותי
?פח האשפה
...ברוס
?מה קורה כאן
?איך זה נראה, טיפשונת-
.עבדנו עלייך
,למרות שאם זה היה תלוי בי
.היית מאבדת כמה אצבעות
?מתרכך, טום
.קט
.תודה
.תודה לך, מר ויין-
.תענוג לעשות עסקים
.מצטער על הסטירות
,שניכם תסתדרו איתה
?...או שתרצו ש
.לא, אנחנו בסדר
.מר ויין
.בנים
.את בטח מאוד מבולבלת עכשיו
בטח מיליון שאלות
.עוברות לך בראש
...ברוס, בבקשה
!תהיי בשקט-
.סמכתי עלייך, סילבר
,אפילו אחרי שדוד שלך נעצר
.עדיין האמנתי שאת חברה שלי
זאת הייתה סלינה
.ששכנעה אותי לבסוף אחרת
מעולם לא קניתי
.את המשחק המטופש שלך
,היא פרצה לדירה שלך
.מצאה את התיק שיש לך עליי
היה ברור שנשלחת
,לדחוף אותי למכור את החברה שלי
,שכל משפחתך מושחתת
אבל עדיין הייתי חייב לגלות
.מה דוד שלך ידע על הרצח של הוריי
.עכשיו אני יודע
.תודה לך
.ברוס, חכה
.השם לא היה אמיתי
זה היה סתם שם
.שהמצאתי כדי לעצור אותו
.מצחיק
סתם המצאת אותו
,כשאת היית תחת הסכין
.לא כשעינו את ברוס
...כלבה קטנה שכמוך, אני
.בבקשה-
.נסי
.אתה צודק לגבי דוד שלי
.הוא כל מה שכולם אומרים
.גרוע יותר
,כשהוא יגלה מה שסיפרתי לך
.הוא יהרוג אותי
.העמדת פנים שאת חברה שלי
.להתראות, סילבר
.ברוס
.הדברים שאמרת לי היום
.האמנתי לך
.כן
.זאת הייתה המטרה
.ברוס, אתה לא יכול לעשות את זה-
.זה לא אתה
.זה מה שאת חושבת
.אבל את טועה
...ברוס
!ברוס
+
...האמבולנס
.שתה, אח
.לא רואה
.אתה פצוע-
.אל תזוז
?המשטרה
.מתה-
.הגענו לכאן בדיוק בזמן
...דם התשעה
.ישטוף את החטא
.מילאתי את משימתי, אח
...כל שנשאר
.הוא הבן
.כן-
.הבן
.תן לי את ברכתך, אח
.בבקשה
הבן של גות'האם
,ימות
והעיר
.תטוהר
?...בלש, איפה ה
?מה
?מי אתה
.משטרת גות'האם, אתה עצור-
,קחו אותו לבית החולים
.תראה מה תוכל לגלות ממנו
.אני הולך לראות את ברנס
?ברוס
?ברוס, אתה כאן בפנים
?מאסטר ברוס
?מאסטר בי, אתה כאן
.אתה מסיג גבול
.אני מחפש אחר ברוס ויין
.הוא לא עונה לפלאפון שלו
,הוא לא בבית
.הוא לא בבית הספר
הניחוש שלי שהוא עם האחיינית
.הסנובית שלך
.מצטערת
אני מציע לך לעזוב
.כל עוד אתה יכול
?אני מבין שאת שחקנית לא רעה, מה
.מה שתרצי, טאבי
גאלאוון הגדול והרשע נובח פקודות
ואת מתחילה לרוץ
,מביאה הביתה ארנבים מתים
?כדי שתקבלי טפיחה על הראש
אני תוהה מה הוא היה עושה
.אם הייתי מעלים אותך
,למען האמת
.אני לא חושבת שהיה אכפת לו
אם אגלה שמשהו קרה
,לנער הקטן
?אנחנו נגלה, לא
!אל תזוזי
,למען הפרוטוקול
.אמרתי את האמת
.אין לי מושג איפה ברוס ויין
.אבל אגיד לו ששאלת
,מר דנט
.העד שלך
...אז, ראש העיר ג'יימס
.תסלח לי, מר דנט-
אני חושב שאתה מתכוון
.לראש העיר לשעבר
...אני רק תושב גות'האם
.שבא לספר את האמת
...מר ג'יימס
נוכל להתחיל בכך שתספר לנו
.איפה בילית את חודש אוקטובר השנה
?איפה היית לעזאזל
.בולוק ואני תפסנו את אחד הנזירים
.צדקתי
הם משלימים איזשהו טקס
.לטהר את העיר מחטא
.נותר להם קורבן אחד
."הם קוראים לו "הבן של גות'האם
?הם אמרו משהו על גאלאוון
.תיאו גאלאוון לא חטף אותי
?לא, נכון-
!שקט
,מר ג'יימס
.תחזור בבקשה על מה שאמרת
.תיאו גאלאוון לא חטף אותי
...כבודך, העד סבל
.בבקשה, תסביר את עצמך, אדוני
?למה שיקרת
?מי החזיק אותך בשבי
.אוזוולד קובלפוט, הפינגווין
.הוא שונא את תיאו גאלאוון
הוא ניסה להרוג אותו
.מספר פעמים
.הוא אמר לי מה להגיד
.הוא איים עליי בדברים נוראיים
!הוא משקר
!גורדון! גורדון-
!הבלש גורדון, שקט
!גורדון-
כבודך, אני דורש שהלקוח שלי
.ישוחרר באופן מיידי
כבודך, המדינה מבקשת
...הפסקה קצרה לבחון
.שקט
,מר ג'יימס
?אתה מבין שאתה תחת שבועה
...אוזוולד קובלפוט
,עינה אותי
.שם את הראש שלי בתוך קופסא
.הוא הכריח אותי לשקר
.אני מאוד מאוד מצטער
לאור העדות של מר ג'יימס
וההעדר המוחלט של ראיה אחרת
,בידי המדינה
אני פוקדת בזאת על שחרורו של
.תיאו גאלאוון ועל ביטול התיק נגדו
!כבודך
.אין דבר שנוכל לעשות-
?כבודך, אוכל להגיד מספר מילים
.אני חושבת שזה רק הוגן
...ברצוני רק להגיד ש
אני לא נוטר טינה לבלש גורדון
.ולמשטרת גות'האם
.הם עשו את עבודתם
.הם עדיין הגיבורים שלי
?מה אתה אומר, הבלש גורדון
נוכל להתקדם קדימה יחד לתקן
את העיר
?היפה והשבורה הזאת
!בן זונה! בן זונה
!אני אתפוס אותך
!תוציאו אותו מכאן
!קדימה, תורידו ממני את הידיים
.תירגע, אנחנו לא עוצרים אותך
+
?אלפרד
.הוא בטח יצא לחפש אותי
.תודה, סלינה
.לא יכולתי לעשות את זה בלעדייך
שמחתי לראות את הכלבה
.הדו-פרצופית מקבלת את שלה
?מה תעשה עכשיו
תספר למשטרה או שתחפש
?את מאלון הזה בעצמך
למען האמת, עדיין לא חשבתי
.כל כך קדימה
אז כשלחשת לה
,לפני שהיא הלכה לדוד שלה
?מה אמרת
.את רוצה לדעת מה אמרתי
.אם אתה לא רוצה לספר, אני אלך
אמרתי לה שמעולם לא הכרתי-
.מישהו כמוהה
אמרתי לה שאני סומך עליה
.בחיים שלי
...וש
הרגשתי קשור אליה
...בדרך שאני
,לא יכול להסביר
.אבל זה גם לא ישתנה
.לעולם
השקרנים הטובים ביותר
.תמיד מספרים את האמת
?זה היה אמיתי
.כן
.רק לא לגביה
...אני
...אני אגנוב את אחת המכוניות שלך ל
?לקחת לעיר, סבבה
.בטח
.טוב שאתה משתנה
...רק
.אל תשתנה יותר מדי
למה שמרת את המשקפיים שלה
?מלכתחילה
...אמרתי לך
.אהבתי את מיס קרינגל
.פשוט תיפטר מהם
.ד"ר תומפקינס חושדת
.חובבנים
,גייב, כשנתתי לך את הכתובת
.לא הזמנתי לביקורים
.גאלאוון שוחרר
?איפה הוא
.בחיי
.איזה הבדל יכול לקרות ביום
.כאן, אתה האסיר ואני חופשי
.גלגל המזל
.מסתובב, מסתובב
?השוטרים האלה
אנשים טובים שיכולים לראות
.לאן הרוח נושבת
.יש לנו חלון הזדמנויות קטן מאוד
,לי יש מקומות להיות בהם
,אתה צריך למות
אבל אני יודע
...שבטח יש לך שאלות, אז
.הנזירים
?הם עובדים עבורך
,במשך מאות שנים
מסדר סנט דומה
.הגן על משפחתי
.הם היו אור בעולם חשוך
?אני יכול לספר לך סוד
תיאו גאלאוון
.הוא מסיכה
קוראים לי דומה
.והמשפחה שלי בנתה את העיר הזאת מאפס
,אבל בגדו בנו
,גרשו אותנו
.מחקו אותנו
?אז זה כל העניין
?נקמה
.לא-
.כפרה זה כל העניין
האדמה עליה גות'האם בנויה
מורעלת מהעוולות
.שנעשו לאבותיי הקדמונים
.אני אשנה את זה
?ברצח של תשעה אנשים אקראיים
.אתה משוגע
.אני מבין למה אתה חושב כך
,הקרבות דם דתיות
כמה בחורים בגלימות
.מלחששים נבואות
...זה קצת
,אבל האמונה עצמה
.זה מה שחשוב, בלש
,האמונה מעניקה חוזק
.מטרה
.ולא כל הקורבנות אקראיים
.הבן של גות'האם
.להתראות, ג'יימס
.לא יכולתי לעשות את זה בלעדיך
.שיהיה
.יש לי כמה דקות
.תשחררו אותו
,טוב, ג'ים
.תנסה ככל יכולתך
.תציל את גות'האם
.תהרגו אותו
.אל תעשו את זה מהיר
?אלפרד
?זה אתה
...לא תאמין למה שגיליתי
.מצטער
.לא אלפרד
.שלום, ג'ים
למזלך, גייב שם אנשים
.שיעקבו אחר גאלאוון
?עכשיו, איפה הוא
?איפה גאלאוון
!תגיד לי
.הפגנת אומץ ותחכום, נערי
.אבל כל זה נגמר
?מה אתה רוצה
.את חייך, כמובן
- גות'האם -
- עונה 2, פרק 10 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net