בפרקים הקודמים
:"של "גות'האם
...איך נתתי לו להרים עליי יד
.אני שמח שהוא יצא מחייך
.שמור על ערנות, מכה, מכה
.מכה, מכה, ימינה
?מה אתם עושים
.אלפרד מלמד אותי להילחם-
.אני צריך שתיקחי אותי לאחים פייק
?"הפירומנים מה"צרים-
.הייתי מבלה עם אחותם, ברידג'יט
,היי, בנים
אנחנו צריכים את הטובים ביותר
.ואתם הטובים ביותר
.ברידג'י, קיבלת קידום
!משטרת גות'האם
!ברח-
!תפסתי אותה
!תזרקי את זה
.רגע אחד, מר פינגווין
.אמא
.אני לא יודעת דבר-
,אתה תלך לגאלאוון
,ברגע שתהיה בתוך הארגון שלו
.תמצא את אמא שלי ותציל אותה
הוא יאמין לזה
.אם נמכור את זה נכון
.ואז פינגווין פשוט השתגע
...כאילו
.יותר משוגע משראיתי אותו אי פעם
הוא אמר שאני זה שארגן
,את הפשיטה על בית הספירה
.אמר שאני בוגד ומלשין
...אז הוא
.קפץ עליי עם סכין קצבים
ניסיתי להגן על עצמי
.והוא עשה את זה
.מנוול חולני
?איך ברחת
.היה הרבה דם
.הרבה
הוא ניסה לתת לי עוד מכה
.ונפל אז ברחתי
...ברחתי וברחתי ואז
,ברגע הבא
.התעוררתי בבית חולים
.תן לי הזדמנות, מר גאלאוון
תן לי להראות לך
.למה אני מסוגל
,'אשמח לעזור לך, בוץ
אבל יש לי כבר כמה
בריונים כשירים בעלי שני ידיים
.תחת חסותי
.הם לא מכירים את גות'האם כמוני
.יש לי מוח, תשאל כל אחד
?מה דעתכן, בנות
.אני חושבת שהוא חמוד
.כמו דוב עצוב
.אני מניח שהוא דובר אמת
האיש הקטן באמת נשבר
.בפעם האחרונה שראיתי אותו
.הוא היה מאוד רשע אליי פעם
החזיק אותי שבויה
.בדירה שלי
.אמר כמה דברים מלוכלכים
,לא
?גוץ
.נכון, גבירתי-
.ואני מצטער על כך
?עסקים זה עסקים, את מבינה
.בבקשה
.תן לי לעבוד תחתך, מר גאלאוון
.אין לי עוד למי לפנות
!כן
,נשים לו דברים מגניבים על הגדם
.כמו סכינים, פטישי-עץ וכאלה
מה דעתכם
?על מסור שרשרת קטן
.כן
.אם כך, זהו
.'ברוך הבא, בוץ
.תודה, אדוני-
.בראבו, חבר הקונגרס
.ניצלת כראוי
אתה מלא-חיים
.יחסית לאיש גדול
?שקלת מחדש את עמדתך
אני יכול להסתמך
?על תמיכתך בבחירות האלו
.כן, תקבל את מלוא תמיכתי
.תודה רבה לך
גאלאוון לראשות העיר
- גות'האם -
- עונה 2, פרק 6 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net
!עצור
!אחי, לא עשיתי כלום
?למה אתה רודף אחריי
,שוטר נהרג אתמול בלילה
נרצח בידי צוות פירומנים
.במסע הצתות
?אתה פירומן, ךא
לא, אחי! יצאתי מהמשחק
!לפני זמן רב
!אל תשקר לי, נינו
!אני נשבע-
אדוני, זו הפרה של תקנות
.התנהגות של שוטר
לוק גארט נשרף למוות
.לנגד עיניי לפני 12 שעות
.אתנהג כפי שאראה לנכון
.הצוות הזה עובד עם ילד
.בחורה
.לובשת חליפת אש תוצרת בית
!היי, אני נשבע-
מעולם לא שמעתי
.על פירומנית בעבר
זה נדיר ביותר, כמו חד קרן
.או משהו בסגנון
?אדוני
קפטן ברנס אומר שאנחנו חייבים
.לדווח על כל עבירה
.אפילו מידי שוטרים בכירים
.תעשה את זה-
?מה את עושה
.לא מצליחה לישון
.אני לא יודעת מה לעשות עם עצמי
.זו המטרה בחופש
.אפשר לעשות מה שבא לך
?מה אעשה
.הרגתי מישהו אתמול בלילה
.אני לא יכולה ללכת הביתה
...אני לא יכולה ללכת למשטרה
.את חייבת לצאת מהעיר-
?איך
.אין לי כסף
.אין בעיה
.נשיג קצת
?את מתכוונת לפשע
.בחיי, את באמת חנונית
.אני מניחה שאין לי ברירה
?למה את עוזרת לי
.אולי את מזכירה לי את עצמי
.אם הייתי טיפשה
...הפשע הזה
?על מה בדיוק חשבת
!גבירותיי ורבותיי
,או שכדאי שאומר, סרסורים
!זונות וגנבים
!יש לי מוצר היום בשבילכם
?אתם אוהבים את מה שאתם רואים
!קדימה, אני רוצה לשמוע אתכם
!טוב, קבלו את זה
!כן, זה נחמד ומלוכלך
!אני רוצה אותה
.המחיר מתחיל ב-800 דולר. לחתיכה-
!יש לנו 800 דולר? קדימה
!850-
?הבנות האלה למכירה
.אמרתי לך שהמקום הזה מוזר
.אנחנו צריכות לעזור להם
.אנחנו כאן כדי לעזור לך
?כי את הרגת שוטר, זוכרת
אנחנו לוקחות את הכסף
.והולכות
...אבל
!תקשיבי-
.תקשיבי
.את יורדת במדרגות
.המנעול על הדלת האחורית שבור
.אני יודעת כי אני שברתי אותו
את נכנסת
.ומחכה לצעד שלי
?איך אדע מתי
.תשימי לב
נמכרה עבור 2,500 דולר
!לאדון עם הכובע בצבע אדום-יין
.קדימה, בנות
!מצאנו לכם בית חדש ונחמד
.אתן תהיו מרוצות
.מאוד מאוד מרוצות
!הבאה בתור
,תראו איך היא יורדת לבמה
.תראו כמה היא חיננית
!תראו אותה
!מחיר התחלתי של 900 דולר
?אני יכול לקבל 900 דולר
!היי, סוטים
!זה שוד
.מיילו, תהרוג את הפרחחית הזאת
.היא איתי
כל אחד מכם שישים
.את כל כספו בשק
?או שמה
.אני לא מפחד ממך
.כן, בסדר
?לעוד מישהו יש בעיה
.כן, לא חשבתי
?ולמען הפרוטוקול
.כולכם מסריחים
!הצילו
!קדימה, קדימה
!תוציאי אותי מכאן
!היי, עצרי
.אלוהים אדירים
?אני יודעת, נכון
.בואי נלך
?הערה בתיק שלי
?אתה רציני
?אני נראה שאני צוחק
!אנחנו לא מכים חשודים
!לעולם
.אני מבין
.לוק היה ילד טוב
,אנחנו הוצאנו אותו מהאקדמיה
.אמרנו לו שהוא מוכן
.עכשיו הוא מת
.מאבדים אנשים במלחמה
.אתה יודע את זה
.שלא תטעה, זאת מלחמה
אבל זה לא נותן לך או לי
.את הרשיון להפר את החוק
.יש גבול
.למדתי את זה בדרך הקשה
,עם כל הכבוד, אדוני
.זאת גות'האם
.ישנם אזורים אפורים
.גם אני למדתי את זה בדרך הקשה
ואפילו השגת כיוון חקירה
?בזמן שנקמת את מותו של לוק
.לא, אדוני
?לא, אדוני-
.אז יש לך כיוון אחד עכשיו
.בעל מעדנייה דיווח על זה
.מצלמת האבטחה שלו תפסה את זה
,היא הפירומנית שלנו
.אנחנו לא יודעים מי זאת השנייה
.אני יודע
.לעזאזל
+
!תתרכז! תתרכז
!ראש למטה! ראש למטה
,הסחות דעת יביאו למותך
.מאסטר ברוס
.על הבהונות שלך, על הבהונות שלך
!קדימה
.אל תרקוד כמו רקדנית מזורגגת
.קדימה
.זה יותר טוב
.יותר טוב
,עכשיו
.שמאלית חזקה
.שמאלית חזקה. קדימה
.תפסתי אותך
האויבים שלך
ילחמו הרבה יותר
.מלוכלך מזה
.לכל הרוחות
.טוב מאוד, מאסטר ברוס
דיברת עם מר פוקס
?לגבי המחשב
.אכן כן
?עוד כמה זמן הוא יהיה מתוקן-
?אספר לך כשהוא יהיה מוכן, לא
.סבלנות
.נמאס לי מסבלנות, אלפרד
.אני מוכן להתחיל
,אני אגיד לך כשתהיה מוכן
.מאסטר ברוס
.אני מוכן עכשיו
.אני בטוח בכך
,דרך אגב, דרך אגב
,מיס סילבר התקשרה
.היא רוצה שתצאו לארוחת ערב היום
?סילבר התקשרה
.כן-
.אמרתי לך
.לא מוכן
.קדימה
.הוא פשוט קם ועזב את העיר
זה היה גס רוח ולא מתחשב
.וממש מתאים לאופי של טום דורת'י
?את לא תוהה לאן הוא עזב
הוא יכול להיות מת
.ככל שזה נוגע אליי
.כריסטן
...ואני מתכוונת לזה גם. הוא-
.הוא לא היה נחמד במיוחד כלפיי
.זה נורא
.אני מצטערת
.תודה-
.אבל הכל יצא לטובה
,אני יודעת
.נראה שאת ואד מסתדרים טוב
.הוא כה עדין ואדיב
.כמעט עדין מדי
אני חושבת שגבר צריך
...שיהיה בו קצת
,קצת אש, קצת סכנה בו
?את לא חושבת
.אני לא בטוחה לגבי זה
ולפעמים אני מרגישה
.שהוא מסתיר ממני משהו
?סוד
.אני לא יודעת
אני מקווה שהוא היה יכול
.להיפתח יותר
.בוקר טוב
.מיס קרינגל, מיס תומפקינס
.היי
?איך קוראים לפרה בעלת שלוש רגליים-
...אני איומה
.בשר רזה-
.או ארוחת ערב
.אצלי
.אד
מג'ינג'י לג'ינג'י, שנינו יודעים
,שאת יודעת איפה סלינה קייל
אז למה שלא תספרי לי עכשיו
.ותחסכי מאיתנו את הטרחה
?מי זאת סלינה קייל
.קט
?קט-
,תראי, אייבי
את רוצה שאתקשר לבית היתומים
?ואקרא להם לבוא לקחת אותך
או שאלך להביא
חטיף ואשכח לשים מישהו
?שישמור עלייך
.חטיף
.אני לא הצלחתי
אף אחד מהילדים שדיברתי איתו
.לא ראה את סלינה
,תרגע, דוד שלך, הארווי
.מחפה עליך
.היא במקום נטוש ליד ג'נקינס
.אולם נטוש
.אני מכיר את המקום
,היי, בפעם האחרונה שראינו אותה
.היא כיוונה לעברנו רובה-ציד
אולי כדאי שתיקח
?את קבוצת הנערים הפשיסטיים, לא
.לא
,עם סלינה
.עדיף ללכת בשקט
,כשתגיעי לתחנת האוטובוס
.קחי את האוטובוס הראשון דרומה
תשארי עליו עד שתגיעי
.לתחנה האחרונה
?מה אעשה אז
.יש לך המון כסף
.את יכולה לעשות מה שבא לך
.תודה על הכל
.היית חברה טובה מאוד
.קיבלתי את החלק שלי
.זה לא עניין גדול
.ברידג'יט, את צריכה לברוח
...ברידג'יט, תברחי! תברחי! לא
!סלינה! לא
!לא
!תעזרי לי
!היי
!ידיים למעלה
+
.תזרקי את הרובה
.אתה חושב-
?איפה חברה שלך
?מי-
.יש לנו את שתיכן מוקלטות
.לא יודעת על מה אתה מדבר, גורדון-
.היא שרפה שישה בניינים עד ליסוד
.הרגה שוטר
.את מסתובבת עם שותפה רעה, ילדה
.אתה לא מבין
.הכריחו אותה לעשות את כל זה
.טוב
.תני לי לעזור לה
?מי היא
?מי מכריח אותה לעשות את זה
תראי, מסתובבים הרבה
.שוטרים עצבניים בחוץ
,יירו בה על המקום
.אלא אם כן אגיע אליה לפני כן
.קוראים לה ברידג'יט פייק
.אחיה לקחו אותה בחזרה
.ג'ו וקייל פייק
.הם חטפו אותה
הם הכריחו אותה להתחיל לשרוף
.דברים מלכתחילה
.זאת אשמתם שהשוטר מת
?האחים פייק
למה שהם ישרפו בניינים
?"של "תעשיות ויין
?מי שילם להם
?למה שאני אדע מה הם עושים-
.הם משוגעים
,הם התנהגו אל ברידג'יט כאל שפחה
.קשרו אותה לקיר
.ואת כועסת על זה
?זאת הסיבה שאת חמושה
?את תרדפי את האחים פייק
?תצילי את חברה שלך
.לא-
."זה "כן
תראי, את תביאי למות חברה שלך
.ולמותך
.תני לי לטפל באחים פייק
,בלי להעליב, ג'ים-
אבל אני מעדיפה את הסיכויים שלי
.על שלך
?למה להתערב
?למה לסכן את עצמך
?מי הבחורה הזאת בשבילך
.אף אחת-
...רק
.בחורה מהשכונה
.אני נותן לך את המילה שלי
אעשה הכל שביכולתי
.כדי לשמור עליה בטוחה
.אבל את צריכה להתרחק מזה
.תגידי לי איפה היא
.לעזאזל
.יש לה כאן ששת אלפים דולר
ברידג'י הקטנה
.לבשה מכנסיים של גדולים
.אתם יכולים לקחת הכל
.לא אכפת לי
.אני לוקח את זה
.זה לא העניין
העניין הוא שאת חושבת שזה בסדר
?פשוט לנטוש את אחים שלך, מה
.שיט
.ברידג'יט תקבל עונש
.ג'ו, בבקשה-
?את בכלל חושבת עלינו
?חשבת בכלל איך אנחנו נרגיש
!לא, לא-
!ג'ו, לא התכוונתי לכל זה
אני בחור רגיש
.ואת פוגעת ברגשות שלי
?בלי משפחה, מה יש לך
?אין לך דבר, נכון
?את רוצה להיות שוב חלק מהמשפחה
...שאלתי
את רוצה להיות חלק
?מהמשפחה שוב
!כן
!לעזאזל
.לעזאזל, זה כואב
.ברידג'יט חזרה
,אם תנסי משהו כזה שוב
,אני אהרוג אותך
.ואשחוט גם את הכלבה החתולה הזאת
?את מבינה אותי
.את לא עוזבת לעולם
.כן
.יופי-
.לכי להכין לנו ארוחת ערב
.טוב, בוא נתחיל לארוז
.בחיי, פטיש מתכת
.זה מועיל
.אל תתחיל אפילו
.תגיד לי שחדשות טובות בפיך
.אני בפנים
.אני בפנים טוב
?...ו-
.אני שואל שאלות
.אבל זה מסוכן
,אם אלחץ יותר מדי
.גאלאוון יעלה עליי
.אמרתי לך, הוא בחור חכם
.'תסתכל עליי, בוץ
?אתה משרת שלי
.כן
?אתה מציית לי בהכל
?אז למה אתה מביא לי תירוצים
.לך למצוא את אמא שלי
.לפני שאכרות את היד השנייה שלך
.כן, בוס
.קדימה. חזק יותר
.קדימה, ג'ו
?מה תעשי? תהרגי אותנו
.כן
!אלוהים
.אני אבדוק בחדר השני
!נקי
.היא לא כאן
.לעזאזל-
אני שונא את העובדה
.שזה מריח כמו על האש טוב
.כלבה
!בולוק, היי
?מה
!הוא הפחיד לי ת'צורה
.ועכשיו הוא מת
.עבודה טובה, בולוק
?באמת, הבעיטות שלי גרמו לזה-
אולי זה בגלל שהוא שרוף
!כמו טאקיטו
.זה לא בגללי
.נראה שסלינה סיפרה את האמת
תראה, אני לא רוצה לדבר רעה
.על המתים, אבל הגיע למנוולים
,המנוולים היו מציתים מקצועיים
.מישהו שכר את שירותם
?"למה "תעשיות ויין
?למי אכפת, טוב-
יש גחלילית מזדיינת חופשייה
.עם להביור
.בוא נתחיל שם
.הללויה
.'שלום, בוץ
.מצטער על ההמתנה
,רק רציתי לראות מה קורה
.איך העניינים מתקדמים
?יש תלונות
.לא-
.לא, אדוני. הכל בסדר תחת השמש
.יופי
.יש לך עתיד אמיתי כאן
.אתה חרוץ ונאמן מאוד
.תודה, בוס
.לו רק היית נאמן לי
...אני
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.בחייך, בוץ', קצת כבוד-
.אני יודע מה אתה עושה
?חיפשת את אמא של פינגווין, נכון
.היד הייתה מגע יפה
.כמעט שיטית בי
איך לכל הרוחות פינגווין
?גרם לך לעשות את זה
.אני המשרת שלו
אני צריך לציית לו
.בכל עניין ועניין
?פינגווין עבד עליך, מה
.שיחק במוח שלך
.אולי אנחנו נוכל לעזור
?טאבי
?טאבי, את מוכנה לבוא לכאן, בבקשה
פינגווין שטף לנשמה המסכנה הזאת
.את המוח
?אנחנו יכולים לעזור
.לעונג הוא לי-
.טוב, בואי נדבר על זה
?אפשר לדבר על זה
.תירגעי
?מה את עושה
.תירגע
.אנחנו רק רוצים לעזור
.אשאיר את שניכם לבד
.זכרו, ארוחת הערב בעוד שעה
.הקמנו מתחם
.היא לא יכלה להתרחק הרבה
.ואנחנו אורבים בבית של סלינה
.תעדכן אותי
התעללו בברידג'יט פייק
,כל חייה
.הכריחו אותה להצית את השריפות
הבטחתי למודיעה שלי
.שאשמור על בטחונה
זה לא היית אתה שאמר
?שלוק גארט היה רק ילד
?שאנחנו חייבים לו צדק
.אני יודע שזה מה שאמרתי
.וצדקת-
.ועכשיו היא הרגה אותו
עכשיו יש לה עוד שתי גופות
.על הידיים
אז לא אכפת לי איך ולמה
.וכל השטויות
אתה לא מבטיח הבטחות
.שאתה לא יכול לקיים
אתה תמצא אותה
.ותחסל אותה
?ברור
.כן, אדוני-
.שנים בילינו כאן בצפייה בציפורים
זוכרת שמיקי סלאטרי
"כינה אותנו "מנוולות יתומות
?וניסינו לזרוק אותו מהגג
.השוטרים נמצאים מחוץ לבית שלי
.את צריכה לעזוב את העיר
.אני לא מפחדת מהם-
ברידג'יט, אני יודעת
.מה עשית לאחייך
...לא שלא הגיע להם, אבל
.הופתעתי
,קייל נדלק טוב
.אבל האש של ג'ו הייתה הבהירה ביותר
.את לא נשמעת עצמך
.אני כבר לא עצמי-
.אני חופשייה
.בדיוק כמו שאמרת לי שאני
?אז מה תעשי
.אני ארדוף את השאר
?אילו שאר-
.הסוטים והבריונים
.אלו שפוגעים באנשים כמונו
איש מעולם לא רדף אחריי
.או פגע בי
.כן, בטח
,חוק מספר אחד
.תדאג למספר אחד
.זאת את
אל תהיי משוגעת
.או שאת תביאי למותך
.אל תדאגי לי, סלינה
.זה מה שנועדתי לעשות
.ברידג'יט, בבקשה, אל תעשי את זה-
נחמד שיש מישהו
.שאכפת לו ממני
.תודה לך
.לא אכפת לי
אני רק חושבת
...שאת מתנהגת בטיפשות, אבל
.היי
.בהצלחה
.נתראה
+
.הרמת כוסית
.אני כל כך מצטערת
.משהו צץ ברגע האחרון
,כפי שאמרתי
.לחיי משפחה
,בסופו של דבר
.זה הדבר היחיד שחשוב
.משפחה
אני מקווה, שעם הזמן, תראה בנו
.כמשפחה, ברוס
.תודה
...עבר זמן מאז ש
.אכלתי ארוחה כזאת
?אתה מתכוון עם בנות-
.אתה צריך לבוא יותר
...נוכל
.לבלות או משהו כזה
.בשמחה-
.תראה כמה הם חמודים
?אתה לא רוצה פשוט לאכול אותם
,טאבית'ה
.תניחי לצעירים
.הם באמת חמודים
.והם יודעים את זה
.זה היה הפירה הכי טעים שאכלתי
.אני נשבעת, אני אתמלא
.אני אוהב את זה שיש לך תאבון
.תפסיק, אתה מפנק אותי
.לא אפסיק-
אין דבר שאני רוצה יותר
.מלפנק אותך
.אד
.כל כך כוחני
.יש עוד דבר שאני רוצה לספר לך
...אני רק
.אני לא רוצה להפחיד אותך
.בבקשה, ספר לי הכל
.אל תסתיר דבר
...כריסטן
.את מוצאת חן בעיניי מאוד
...אני
.גם מרגישה כך כלפיך
...ו
...ו-
,מר ניגמה
?חדר השינה שלך נמצא שם
.אכן כן
.גורדון, יש לך שיחה
.גורדון מדבר
?אתה זוכר את ההבטחה שלך-
.כן
אני חושבת שאני יודעת
.לאן היא הולכת
!קדימה, קדימה, קדימה
!קדימה, קדימה
!קדימה
!בואי
.טוב, אף אחד לא ייפגע הערב
אנחנו עוקבים אחר הנהלים
.ונשארים בטוחים
.כן, אדוני
!עצרי
!ידיים למעלה
!נצרו אש
!ברידג'יט פייק
!תתרחקו
.קוראים לי ג'ים גורדון
.אני יודע מה אחייך עשו לך
אני יודע שלא התכוונת
.ששום דבר מזה יקרה
!אתה לא יודע כלום
תניחי את הנשק
,ותבואי איתי
.אני יכול לעזור לך
.יש מקומות שאת יכולה ללכת אליהם
!אני לא הולכת לכלא
.את קטינה
.אנחנו יכולים לפתור משהו
!חכו, חכו
!אמרתי לנצור אש-
!ברידג'יט
!תעצרי
!תפסו מכסה
!ברידג'יט! חכי
+
.אני שמח שיש לנו רגע לבד
.אני צריך לדון איתך במשהו
.מנהל ב"תעשיות ויין" דווח כנעדר
.סיד באנדרסלו
?אתה מכיר אותו
.כן
.נפגשנו כמה פעמים
?מה קרה
.איש לא יודע-
.אבל זה לא נראה טוב
?איך שמעת
בוא נאמר שיש לי
,חברים במקומות בכירים
ואני עוקב אחרי מה שקורה
.ב"תעשיות ויין" בתשומת לב
?מה גילית
.שאבא שלך היה אדם טוב
.אדם דגול, אפילו
,אבל למרות כך
.דברים רעים קרו בחברה שלו
.לרוע המזל, אני חושב שאתה צודק
אני רואה שאתה בוגר מאוד
.לגילך
מוכן לטפל בבעיות של החברה שלך
.פנים מול פנים
.אבל תזדקק לעזרה
,ברגע שאהיה ראש העיר
.אשמח מאוד להיות האדם הזה
...תודה
.מר גאלאוון
.אני מעריך את זה
.'בוץ
?מה קרה
.מצאתי את אמא שלך-
?איפה
.במחסן ליד הנמל-
.אבל הם תפסו אותי מציץ
!...מטומטם, אם הם יהרגו את אמא שלי
.הם לא יודעים שאני כאן-
,אשת הנמר רצתה זמן איתי
,אז היא קשרה אותי
.ואני ברחתי
.אנחנו צריכים ללכת עכשיו
.כן, כן, כן
.'יופי, בוץ
.היית מעולה
.תתוגמל על נאמנותך ביד רחבה
.אני נשבע
.כן, בוס
,תנוח כאן לדקה-
.ואלך לאסוף את החיילים
?בת כמה את
,מספיק גדולה לירות בך
.אם זה מה שאת חושבת
.לא, זה לא מה שחשבתי
.את לא צריכה לכוון עליי אקדח
.אני לא אפגע בך
.את צודקת בהחלט
.השם שלי הוא לי
.אני יודעת מה השם שלך-
?מה השם שלך
.את חמודה
.יחסית לרופאה
.תודה, גם את חמודה-
.יחסית לגנגסטרית
.היי, סליה
.מצטער על זה, לי
.היי, בכיף
...אז
?ברידג'יט בסדר
.אני מצטער
.היא לא תשרוד
.אמרת שתעזור לה
.ניסיתי, סלינה
.ניסיתי
.אבל היא לא רצתה ללכת בשקט
אני חושב שהיא רצתה
.שזה יסתיים כך
...תראי
...סלינה
.אל תיגע בי, אל תיגע בי-
אני יודעת שסיפרת את האמת
.בנוגע לברידג'יט
.שאחיה הכריחו אותה לעשות את זה
.אני צריך לדעת מי שכר אותם
.כבר אמרתי לך שאני לא יודעת
.ואני עדיין לא מאמין לך
?מה אכפת לך-
,לא אכפת לך מאנשים כמונו
.זה לא שתרדוף את החבר הקטן שלך
?חבר שלי
?את מתכוונת לפינגווין
?למה שהוא יצית את השריפות
.זה לא הגיוני
.תשאל אותו בעצמך-
.אני גמרתי לדבר איתך
מעולם לא הייתי צריכה
.לסמוך על שוטר
,ניסיתי לעזור לה
.זה פשוט התקדם לכיוון אחר
זה ההסבר לך
?שכשמישהו מת
?זה מה שאתה אומר לעצמך
.אני מצטער
.מה שתגיד
+
.אתה כל כך מתוק
?כריסטן, מה קרה
.אני מפחדת
?ממה
.מטום דורת'י-
...הוא היה אומר לי
שאם אי פעם הוא יראה אותי
,עם גבר אחר
.הוא יהרוג אותי
אני מפחדת ממה שיקרה
.כשהוא יחזור
.את לא צריכה לדאוג מזה
.לא, אתה לא מכיר אותו
.הוא מפלצת
.תקשיבי לי
את לא צריכה לדאוג
.מטום דורת'י
.אתה מתוק
...אבל
.אתה לא לוחם
.אתה לא יכול לגבור עליו
,תאמיני לי
.העניין כבר טופל
?מה זה אומר
,לפני כמה זמן
.היה בינינו ויכוח
ביקשתי ממנו להתנהג אלייך
.יותר בכבוד. -אלוהים
והוא אמר שהוא יתנהג אלייך
.כפי שירצה ותקף אותי
!אלוהים
...אז, בקיצור-
.הרגתי אותו
...אד, זה
.עבדת עליי לרגע
זה היה מחוץ לדירה שלך
.מתחת לגשר הרכבת
.דקרתי אותו והוא מת
.אד, זה לא מצחיק-
.אני לא צוחק
."ט. דורת'י"
?את מאמינה לי עכשיו
.אלוהים
?מה קרה
?איך יכולת
?לאן את הולכת-
.לא, בבקשה, שבי
!אל תיגע בי-
?את מוכנה לתת לי להסביר
.אין דבר להסביר
.אני בכלל לא יודעת מי אתה
,לא, זה לא נכון
.אתה רוצח
!הוא היה מפלצת! את אמרת
.הוא התעלל בך
אני לא מאמינה
,שבכלל התאהבתי בך
.חולה שכמוך
.אני לא חולה-
.אני אוהב אותך
.עשיתי את זה בשבילך
,כל מה שאי פעם חשבתי עליך
.היה נכון
.אני צריכה לעבור סריקת ראש
.אל תגידי את זה-
?רגע, מה עשית מחוץ לבית שלי
.דאגתי לך
.עקבת אחריי-
.אתה פסיכופת
!זה לא נכון
.זה לא מי שאני
.אל תגידי את זה עליי
אתה הולך לכלא
.שם יעשו עלך דברים איומים
.דברים שמגיעים לך
.אל תגידי לי את זה-
.לא, תעזוב אותי
!אל תיגע בי
.תניח לי, יצור
.אל תקראי לי כך, בבקשה-
!הצילו
.תקשיבי לי
.אני לא האדם שאת חושבת שאני
לעולם לא אעשה דבר
.שיפגע בך
הייתי חייב להרוג אותו
.כי הוא הכה אותך
?את מבינה א תזה
.עשיתי את זה בשבילך
אני מבטיח שלעולם לא אעשה
.דבר שיפגע בך שוב
.אני אוהב אותך
אהבתי אותך מהרגע הראשון
.שראיתי אותך
?כריסטן? כריסטן
.לא, לא, לא, לא, לא
...לא, בבק
.לא
.לא, לא, לא, לא, לא, לא
.בבקשה
.בבקשה, לא
.לא, לא
!לא
.בחיי, הבחורה הזאת נראית קשוחה
.אומרים לאנשים שהיא מתה
.אבל זה שקר
שמעתי שהחליפה שהיא לבשה
.נמסה עליה
.אומרים שהיא חסינת אש
...בחייך
.כן, אחי
.חסינת אש
זו הסיבה שהם שלחו אותה לכאן
.ביחד עם שאר המפלצות
.לבדיקות
- אינדיאן היל -
- "מחלקה של "תעשיות ויין" -
- גות'האם -
- עונה 2, פרק 6 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net