בפרקים הקודמים של
:"גות'האם"
."החבר'ה קוראים לו "העוג
.הוא רוצח סדרתי
.מי שעשה את זה הוא מפלצת
הדם של הקורבן הבא שלו
!על הידיים שלי
,אם לא תרד מזה
.הדם הזה עלול להיות של לי
כי "העוג" נוקם בכל שוטר שחוקר
.והורג את האנשים שהוא אוהב
האם שדקר את אלפרד
.נמצא בגות'האם
.ואתה זקוק לעזרתי למצוא אותו
?מי שלח אותך
אתה רוצה שאגיד לבנדרסלו
?שעלית עליו
.אתה נראה רחוק מהבית
.תתרחק ממנו
?או שמה
.שיהיה
.קדימה
?חזרת לשם
.כן, המשטרה שם-
?...ו
?מה אתה חושב
,הוא נפל מחלון בקומה החמישית
.הוא מת
?למה עשית את זה
,הוא סיפר לנו את מה שרצינו
.הוא סיפר לנו על בנדרסלו
!לא היית חייבת להרוג אותו
,אני כן, כי ברגע שהיינו עוזבים-
!הוא היה מספר לבוס שלו
.שעובד תחתך, דרך אגב
,הוא האיש שמנסה להרוג אותי
,שניסה להרוג את המשרת שלך
.שהרג את הוריך, קרוב לוודאי
.אני הצלתי את החיים שלך
,חוץ מזה
,גם אתה רצית לעשות את זה
.פשוט לא היה לך את האומץ
...חכי
.פשוט תלך הביתה-
אנחנו עדיין צריכים מי זה בנדרסלו
.ומה הוא רוצה
.אתה מתכוון שאתה צריך
?את באמת חושבת שזה נגמר
.הוא ירדוף אותנו
?אז מה הלאה
.הכספת שלו
?מה
"לכל מנהל בכיר בתעשיות "ויין-
,יש כספת במשרד
,איזה סוד שיש לבנדרסלו
.שם הוא יהיה
?מפתח צירוף מספרים
.מפתח, לאבא שלי היה מפתח
.אז הוא בטח שומר אותו עליו
מצא דרך לקרב אותי
.ואני אגנוב אותו
?תוכל לעשות את זה
.אני חושב-
,ומה שקרה הערב
.אתה לא מספר לאיש
,לא לגורדון, החבר הבלש שלך
.לא למשרת שלך
.לאיש
- גות'האם -
- עונה 1, פרק 20 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net
הדקירות על נושא המחקר עקביות
,עם אלו שעל הקורבן
.דבר המרמז שהרוצח היה ימני
.טעים
?איפה תומפקינס
,הבלש גורדון-
ד"ר תומפקינס אמרה שאני חופשי
,להשתמש בחדר הזה, היא מאוד נחמדה
.היא לא כמו חוקר מקרי המוות הקודם
.אד, פשוט תגיד לי איפה היא-
.בלי חידות
.בבית. היא הלכה הביתה
.מקווה שתמצא אותה
?ג'ים
?ג'ים, זה אתה
- ג'ים -
- שיחות שלא נענו ‎2 -
.יש לך מזל שאני לא שוחטת אותך
.לכי לך
.תירגע
.לי, בבקשה-
.תתחיל מההתחלה
,החקירה שתפסת
,האישה המתה
?היא נרצחה על ידי רוצח סדרתי
,כן, שהרג תריסר נשים
.אולי יותר
?ולוב נתן לך אותו בכוונה
.הוא רוצה לפגוע בי
?ואיך אני בסכנה
הוא רוצח את האהובים על כל שוטר
.שחוקר אותו
כך הוא הצליח להתחמק מעונש
.כל כך הרבה זמן
,כל מי שרדף אותו
הוא הרג מישהו אהוב עליו
.והחקירה נקברה
,בולוק מכיר שוטר
.חזר הביתה ומצא את אשתו
.גרונה שוסף
.לכן, לוב נתן לי את החקירה
,אני מוותר, כמו כולם
ואחיה בידיעה שהנחתי
לרוצח להסתובב חופשי
,או שאמשיך לחקור
.ומישהו אהוב עליי ייהרג
?אתה לא מוותר, נכון
.אני לא יכול-
לכן, אני צריך שתעזבי
.את גות'האם מיד
.הערב
.לא
?אתה רוצה להגן עליי
.תמצא אותו
אני אשאר כאן
.ואעשה את העבודה שלי
אבל מוצא חן בעיניי
.שאתה מחשיב אותי לאהובה
.אני כן
.אוהב אותך
והיינו רק צריכים לרוצח סדרתי
.כדי לגרום לך להגיד את זה
.תודה
.כן-
.היי
+
.הגענו
.אין כמו בבית, אתה יודע
.זה מקום נהדר
?סלינה
.סוג של שותפה
.היא באה והולכת
."נשף צדקה של תעשיות "ויין
?לא ידעת שאני חברה בחברה
.אני הולכת כל שנה
.מצטלמת בשמלה יפה
.מחייכת
את לא מפחדת
?מהנוכחות שלי כאן
?אני צריכה לפחד
?אתה מסוכן
,אני לא יודע
?חבר שלך עומד להגיע הביתה
.מעולם לא אמרתי שיש לי חבר
...הנחתי שלאישה יפה כמוך
הנחת שיש לי חבר
והנחת שאהיה מסוג הנשים
.שתבגוד בו
.אני לא
.ואין לי חבר
,ואם אוטובוס ידרוס אותי מחר
.לאף אחד לא יהיה אכפת
?זה משנה את המצב
.כן, למען האמת, זה כן
?הופך אותם ליותר אסורים
,או שיש פחות סיכוי שניקשר
.סטוץ וזהו
,רק שזה יקרה בכל מקרה
,כי ברגע שתראה את זהותי האמיתית
,אתה תברח בצעקות
.כמו כולם
אני חייב לומר שאת לא האישה
.שדמיינתי שתהיי
.הפתעה
.אתה יכול לצאת בעצמך
.אבל הבטחת לרקוד איתי
.ואני ארקוד-
אבל קודם עליי לסיים
.עם האדון הזה
מי ידע שניהול מועדון לילה
?דורש כל כך הרבה עבודה
.יקירי המסכן
,כפי שאמרתי
אתה והצוות שלך הם המתנקשים
.הטובים בעיר
ההתנקשות שלכם
...בחבר המועצה, קליין
.יופי אמיתי
...ואני מעריץ, אז
.לחיים-
?מה אתה רוצה
שתעזור לי להרוג את דון מרוני
.ואת כל סגניו
.אתה מסתלבט
.אני די בטוח שאני לא
?ולפאלקון אין בעיה עם זה
.לא תהיה לו בעיה
.כשזה ייעשה
.תודה
.לא, תודה
.אז אתה אוהב להיות מספר שתיים
פאלקון נותן לויקטור זאז זכות ראשונים
.על כל חוזה חדש
אם תיתן לו את הגופה
המחוררת של האויב שלו
.וכל זה ישתנה
.זאת ההזדמנות שלך לעלות מדרגה
?אתה בחור מטורף, נכון
.הוגן למדי
.תבוא לבר מחר
.נדבר על פרטים
?מה העניין, הארווי
.שב-
.זה השותף שלי, ג'ים גורדון
.בלש
,לפני שמונה שנים
חקרת רצח
.של אישה בשם ג'ולי קמבל
.זה היה לפני זמן רב
."זה היה "העוג-
ג'ולי קמבל הייתה
.הקורבן הראשון שלו
,אבל ירדת מהחקירה
,ובגלל זה
.אחת עשרה נשים נוספות נרצחו
...ברצינות, חברים, אתם יודעים
.עצור-
"אנחנו גם יודעים ש"העוג
הורג את אהוביהם של השוטרים
.שצדים אותו
.הדפוס הזה התחיל איתך
אנחנו חושבים שמצאת משהו
.שהפחיד אותו
.הרשמים שלך מהחקירה
.נמחק משהו בדף האחרון
.אני רוצה לדעת מה
.הוא רצח את אשתי
.עדיין יש לי בת, הארווי
.בת' טיודור
.קת'רין ווד
.ג'סיקה פרקר
.אחת עשרה נשים
.כל אחת הייתה בתו של מישהו
.זה מוכרח להיפסק
כן, עשיתי בדיקת רקע
.על הבחורה המתה
מישהו סיפר לי שהיא הייתה אחות
.במרפאה פרטית בצפון העיר
,פינת גרנט ושדרת 80
.איזשהו מכון קוסמטי
נציב שוטרים על הבת שלך
.עד שזה ייגמר
?אז את סולחת לי
.נתראה בערב
?מה הולך, איש החידות
...הולך
.בסדר
,מר ניגמה
?היית צריך משהו
...כן
הבלש גורדון רצה שאעבור
על ראיות הזיהוי הפלילי
.של הרציחות הישנות האלה
.בסדר-
?אלו חבורות
?השוטר דורתי עשה זאת
הוא היה עצבני
.והוא לא התכוון
...אמרתי כמה דברים שלא הייתי צריכה
.מיס קרינגל, זה לא בסדר-
...הוא לא יכול פשוט
,מר ניגמה-
.זה לא עניינך
עכשיו, אני צריכה להתחיל
...עם התיקים האלו, אז
.אלפרד
?מותר לך לקום
...תודה, מאסטר ברוס, אני מרגיש
.הרבה יותר טוב
?אוכל להביא לך משהו
.כן, למען האמת
החלטתי להיות נוכח
.בנשף הצדקה של תעשיות "ויין" הערב
,כל חברי הניהול הבכיר יהיו שם
ואני חושב שאנשים צריכים לראות
שבן למשפחת ויין
.עדיין עומד בראש החברה
.אכין לך את הטוקסידו
.אלפרד
.כן, מאסטר ברוס-
,כשהיית בצבא
?נאלצת להרוג אנשים, נכון
.כן
.כן, נכון
?וזה היה הכרחי
אני מבין ששמעת את השיחה
.שהיה עדיף לא לנהל ביני לבין רג'י
.אבל בתשובה לשאלתך, כן
.כן, זה היה הכרחי
כעת, אם תסלח לי, אלך למצוא את
.החפתים היפים שלי, אם אנחנו יוצאים
.לא, אבל אתה עדיין מחלים
אני אמור להניח לך
?להיכנס למאורת הנחשים לבדך
.יהיו שם מאות אנשים, אלפרד
.לא אהיה בסכנה
,כך אתה אומר
.אבל אתה לא תלך לבד
.לא אהיה לבד
.הזמנתי את סלינה קייל
?סלינה קייל
?"לנשף תעשיות "ויין
.אני מבין
?מה אתה מבין
,שום דבר, אתה יודע
...זאת אומרת, אתה
בחור צעיר ובריא
והיא בחורה צעירה ויפה מאוד
בעלת חיבה מעט מוגזמת
.ללבישת עור
.אלפרד, זה לא העניין
?אז מה העניין
...טוב
?מה אם כן
?מה הבעיה בזה
.לגמרי שום דבר
,אז אחכה במכונית בחוץ
,כך שלא תרגיש את הפיקוח שלי
,אבל אהיה בקרבת מקום
.אם יהיה בכך צורך
.זאת העסקה
.בסדר
תוכל לעשות טלפונים ולשלוח כמה
?שמלות ונעליים למקום בו היא שוהה
.זאת הכתובת
.זה נשף צדקה, אלפרד
.אני אהיה בסדר
?מוזר, נכון
אתה תוהה איך הם מזהים
.את עצמם לאחר מכן
.ד"ר תומפקינס בסדר
אף אחד לא ייגע בה
.בתחנה, תירגע
.אתה מבין שבגללי היא בסכנה
.כל דבר שיקרה באשמתי
אתה לא יכול לראות בך אחראי
.לפעולות של פסיכופת
.בטח שכן
,בלשים
,אני ד"ר קושמן
?איך אוכל לעזור לכם
אנחנו חוקרים את הרצח
.של אישה בשם ג'ולי קמבל
.היא עבדה כאן לפני שמונה שנים בערך
.כמובן-
.מקרה נורא
.ג'ולי הייתה אחות מוכשרת
אבל היא רק התחילה כאן
.כשזה קרה
היא קיבלה המלצה
.מאחד המטופלים שלנו
?שם המטופל
אני חושש
.שאני לא יכול למסור לכם מידע זה
.חוק הסודיות
?באמת-
?אתה תגרום לנו להביא צו
.כן
,אני מתמחה בציצים מלאכותיים"
."אבל יש לי עקרונות, אני צריך צו
...נדבר עם השופט הארקנס, אני בטוח
המכונית הזאת
.חנתה מול התחנה
.ג'ים, חכה
?אתה בטוח לגבי זה
.זה היה הוא-
?ראית את הפנים שלו
.לא-
,הייתי צריך לחפש מעקב
.ברור שהוא עוקב אחר החקירה שלנו
דיווחתי על תיאור המכונית
,ומספר רכב חלקי
.אבל אין לי תקוות גדולות
?אז מה המהלך הבא
,גורדון, קיבלת שיחה
.אומרים שזה דחוף
.גורדון
.בלש-
לא יצא לי להגיד שלום
.כראוי בסמטה
...תקשיב לי
,אל תטרח לאתר את השיחה
.היא לא תהיה ארוכה
אני נותן לך הזדמנות אחת
.להסגיר את עצמך
,אם תגרום לי לבוא בעקבותיך
.אני אחסל אותך
משהו אומר לי שאתה מתחיל
.לקנות את התקשורת של עצמך, בלש
.השוטר הגיבור שינקה את גות'האם
.הכוכב העולה של משטרת גות'האם
.אני אעצור אותך, זה בטוח
.לא, בלש, אתה לא-
אבל תמשיך במסלול הנוכחי שלך
.ואני אהרוג מישהו יקר לך
.זאת האזהרה היחידה שלך
.לא
.תגיד לי שזה לא היה הוא
.הוא היה מאיים על שוטרים
אנחנו צריכים להראות לו
.שאנחנו לא מפחדים
?ואיך נעשה זאת
?זה בסדר מבחינתך
?את בטוחה
.כן
.זה הדבר הנכון לעשות
קראתי לכם לכאן היום
כי לתושבי גות'האם מגיע לדעת
.שרוצח סדרתי חי בתוכם
,משך שנים
,הוא הרג וחמק מעונש
בעזרת תרבות של שתיקה
.ופחד בתוך המשטרה
.זה מסתיים עכשיו
אנחנו נמסור את שמותיהם
.ותמונותיהם של כל הקורבנות
.אנא, דווחו על כל מידע שהוא
ולאדם שביצע את
,הפשעים הנוראיים האלו
.ימי המסתור שלך הגיעו לקיצם
.אני בא בעקבותיך
.ואני לא אעצור
+
?בשביל מה אלו
."לנשף הצדקה של "ויין-
הוא משעמם אבל טוב
.לעסקי הגלריה
.בטח אראה אותך שם
?מה
.אני הולכת עם ברוס ויין
?רגע, מה
.משלוח לסלינה קייל
.לשם
.תודה, תהני
?אני באמת אמורה ללבוש את אלו
...טוב
.יש לנו עבודה רבה לפנינו
.אין בעיה
.זה היה הרופא
.הארקנס שלח את הצו
הבחורה המתה הגיעה למרפאה
.דרך גב' קונסטנס ואן גרוט
ואן גרוט, זאת אחת המשפחות
.הותיקות ביותר של גות'האם
.משלוח
.כן-
,חשבנו ש"העוג" עשוי להיות עשיר
.יכול להיות שלגברת הזקנה היה בן
?יש לך כתובת
.כאן-
.בוץ', קונור והצוות שלו בפנים
...הם שונאים את מרוני אפילו יותר
.שתוק-
.מרוני והצוות שלו נמצאים כאן
.לא יכולתי לסרב להם
.לא, כמובן, לא משנה
.לא-
.היא כבר הייתה כאן
?זה חבר שלי, אוזוולד
.בוא הנה
.אוזוולד-
.הנה הוא
?אמא, מה את עושה
...אני שותה כוסית עם מר מר
.אמרתי לך, סאל
.עם סאל
...אבל לא נרצה לכפות
.לא, אתה לא לוקח את גרטרוד שלי
.גרטרוד שלו
.שב, הצטרף אלינו
.אוזוולד, שב
.שב, אוזוולד
.שלום
.אני ברוס ויין
.ברברה קין
סלינה מעולם לא אמרה
.אצל מי היא שוהה
.הבלש גורדון דיבר עלייך
.סלינה עשויה להיות מעט מופנמת
.כן, אני יודע
.תפסיקו לדבר עליי-
.סלינה
.את נראית נחמד מאוד
.הנעליים כואבות
.תהנו
.חפשי אותי בנשף
.היה נעים להכיר
?אתה חושב שהיא כאן
!גב' ואן גרוט
!משטרת גות'האם
אני חייב לומר
.שזה לא בדיוק חוקי
.אוזל לנו הזמן
.כאן
.הוא בסדר
,דווח על זה
.אני אלך לבדוק את שאר הבית
,הוא אמר לי
.אבל אני הייתי איטי מדי
?שלום
?גב' ואן גרוט|
.אני שוטר
?גב' ואן גרוט
!גורדון
!ג'ים
,ג'ים גורדון
.קונסטנס ואן גרוט
+
.כולם בוהים בנו
.אני ברוס ויין
.זה נכון
,בכל אופן
.אני לא רואה את בנדרסלו בשום מקום
.הוא בטח לא בא
.אבל הוא ברשימת האורחים-
.פשוט תמשיכי לרקוד
?ואולי תחייכי
.השם הוא ג'ייקוב סקלימסקי
,הוא לא מדבר, אבל לפי מה שהבנו
.הוא היה המשרת של הגברת הזקנה
,ואתם חושבים ש"העוג" הוא הבן שלו
?לא של האישה המתה
כן, כן, חוקר מקרי המוות אמר
.שהציפור הזקנה מתה כבר שנים
,הניחוש שלי הוא ש"העוג" הרג אותה
,אבא מעמיד פנים שהיא עדיין בחייים
כדי שהרוצח הסדרתי המטורף
.יוכל להמשיך לחיות מכספה
.הוא ניסה להתאבד
.הוא ידע שאתם מתקרבים
.הוא בטוח בקשר עם הבן שלו
כן, תשמעי, גורדון להוט
.מהחקירה הזאת, פקד
?אתה יכול להאשים אותו
.תחשוב שתומפקינס היא המטרה הבאה
.עם זאת, שים עליו עין
.אלוורז התקשר
.אין שום דבר על הבן במערכת
.אנחנו חייבים לגרום לו לדבר
,תעשה את זה פשוט
.מסור את שמו של בנך ואת כתובתו
?או שמה
.אני לא מפחד ממך
.רק כי אתה לא מכיר אותי
תקשיב, אני מבין שאתה רוצה
,להגן על הבן שלך
אבל עוד כמה נשים הוא יצטרך להרוג
?לפני שתבין שהוא צריך להיכלא
?על מה אתה מדבר
אל תשחק אותה איתי, אתה הסתרת
,גופה מתרקבת למעלה שנים
,אבל לא, לא, הבן שלי מלאך
הוא לא רצח קרוב לתריסר נשים
.ככל הידוע לנו
.הבן שלי עשה טעות אחת
.אחת
.כל השאר הוא שקר
.אז ספר לנו את האמת
...סלינה, מה שקרה אתמול בלילה
.לא יכול לקרות שוב
.אמרתי לך שלא הייתה לי ברירה-
.אני לא מקבל את זה
ידעתי שלא תצליח
.להתמודד עם זה
.את צודקת
.באמת רציתי להרוג אותו
.תנמיך את הקול-
.אבל יש גבול, סלינה
,ואת יכולה להגיד שאין לי אומץ
אבל העובדה היא
.שלעולם לא אחצה אותו
.אני מניחה שזה ההבדל בינינו
,כי אם הייתי צריכה לעשות זאת שוב
.הייתי עושה
.וזה לא היה מטריד אותי לשנייה
.זה בנדרסלו
.איש החידות
.השוטר דורתי, מילה
אני יכול לפתוח מלחמה
.או להביא לסיומה
אני יכול להעניק לך כח גיבורים
.או להותיר אותך חסר כוחות
,אני עלול להילכד במבט
אבל שום כוח לא יכול
.לכפות עליי להישאר
?מה אני
.תפסת אותי
.אהבה
,מיס קרינגל העניקה את שלה לך
.ובתמורה, אתה פוגע בה
.ראיתי את החבורות
?...ו
.ואסור לך לעשות את זה
...בפעם הבאה שתעשה זאת, אני
.תירגע-
.אתה תגרום לעצמך להתקף נשיות
?היית פעם עם אישה
.לא חשבתי
.הן צריכות יד קשה
זה עובד פי שניים
.במקרה של קרינגל
.לבחורה יש לשון
.לא אניח לך לפגוע בה
?כן
?מה תעשה
.זה מה שחשבתי
.נתראה, איש החידות
?תרצי לרקוד
.אתה
.אני-
זה לא היה מקום
.מתאים לילד לגדול בו
,גב' ואן גרוט אטמה עצמה מהעולם
.אבל היא הראתה סימני אהבה לבני
.נהגה בו כבנה שלה
...עם זאת, אני
.אני לא הבנתי עד כמה עמוק זה היה
,אמו של הילד הייתה מחוץ לתמונה
אז נראה שהוא התחיל לחשוב
שהוא בנה הסודי
.של גב' ואן גרוט
ניסיתי לומר לו
...שזה לא נכון, אבל
,הוא בנה לעצמו פנטזיה
.וגב' ואן גרוט הוליכה אותו שולל
.היא הייתה מטורפת
.אכזרית, אפילו
,אז לפני עשר שנים בערך
,הוא מתעמת מולה
,הוא דורש שהיא תכיר בו
,תיתן לו את שם המשפחה שלה
.תכניס אותו לצוואה
,היא צוחקת עליו
.אמרה שכל זה הייתה בדיחה גדולה
.אז הוא הורג אותה
,אבא שלו מרגיש רגשות אשם
.עוזר לו לטייח את זה
,אז האישה הזקנה דוחה אותו
הוא הורג אותה, קיבלנו רוצח סדרתי
."עם תסביך "אמאל'ה לא אהבה אותי
.אבל יש תפנית
.אני לא יודע איפה בני
,הוא התקשר אליי היום
.אמר לי שהמשטרה תבוא
אבל לא ראיתי אותו
.מהיום בו הרג את גב' ואן גרוט
.הבן שלי הוא לא איש רע
הבן שלך פיתה והרג נשים
.במשך כמעט עשור
?למה הוא צוחק
הבן שלי
?מפתה נשים
,תרשו לי להראות לכם את בני
.שתי תמונות
.זה כל שהצלחתי להציל
שמעתם על הביטוי
?"פרצוף שרק אמא תוכל לאהוב"
.טוב, אמא שלו לא יכלה
.היא עזבה אותנו לאחר שנולד
.כן, הבן שלי, המפתה
עכשיו את מבינה למה זה הגיוני
.שהוא מחק את פניו מהתמונות
אבל זה אומר
."שלא ייתכן שזה "העוג
.אנחנו רודפים אחרי הבחור הלא נכון
.לג'ים היה רעיון-
,הצו של השופט הארקנס היה מדויק
.אני לא מחויב להגיד דבר
.אז תהנהן
?ניתחת את האיש הזה
אני צריך לדעת איך הוא נראה עכשיו
.או שהאישה הבאה שיהרוג תהיה באשמתך
+
מעולם הוא לא שיחק
.עם ילדים אחרים
,אתה יודע, אפילו אז
.הוא היה טוב מדי עבורם
,ועכשיו, הוא איש עסקים מכובד
.אוזוולד שלי
...טוב
.זה היה תענוג
.אבל מאוחר
.דבר אחד
.גרטרוד, אהובתי
.שאלה שמטרידה אותי
.לא, לא, לא
?זה משחק
את מעמידה פנים
?שהוא בסך הכל בעל מועדון לילה
או שאת באמת
?עד כדי כך טיפשה
!תפסיק
...אני לא מבינה, אני-
...הבן שלך
!דון מרוני, אני מזהיר אותך-
.הוא פסיכופת בעל דם קר
.לא, לא, לא, לא-
אני לא יכול לספור
.כמה אנשים הוא הרג
,חבר שלי, פרנקי קארבון
.הוא דקר אותו תריסר פעמים
איזה מין אדם תוקע סכין
?במישהו שוב ושוב
!הוא שקרן מטונף, אמא
הוא פשוט כועס
!כי עבדתי עליו
...אוזוולד
?את יודעת, נכון-
.אני רואה את זה
!תניח לה
,תפסת אותו, לילה אחד
?שוטף את הדם מידיו
?מתי הבנת שילדת מפלצת
!אתה תשלם על זה
.אולי
או שאולי זה יסתיים בכך
.שאזרוק את גופתך חסרת החיים לנהר
כך או כך, אתה ומאמא גרטרוד
.תוכלו להפסיק להעמיד פנים
.המקום נראה טוב
,בלילה ההוא
,כשראית את ההזמנה שלי
?למה לא אמרת לי שאתה בא
.אני לא
.לא הוזמנתי
.אז אתה מתפרץ למסיבה
.לא, אני ברשימה
מדהים מה תרומה
.של עשר אלף דולר תעשה
?אתה תרמת עשר אלף דולר לזה
?למה
.קיוויתי שזה יהיה שקוף-
ומה אם הייתי מחליטה
?לא לבוא
אז הייתי תורם ברוחב-לב לצדקה
.והייתי מאוד... מאוכזב
,איך שהדברים נגמרו אתמול בלילה
.זה היה באשמתי
.אבל הרגשתי משהו
לא יכולתי להניח לזה
.לחמוק מבין האצבעות
...זה מאוד מתוק, אבל
אמרת שכשאנשים רואים
,את זהותך האמיתית
.הם בורחים בצעקות
מישהו אמר לי
,את אותו הדבר פעם
.שאיש לעולם לא יאהב אותי
?מי
.האישה שחשבתי שהיא אמא שלי-
,ברברה
אני יודע איך זה
להיות אדם אחד מבפנים
.ושהעולם יראה אחר
.חייתי בצורה הזאת
,וזה כמעט הרס אותי
.אני רואה את זה הורס אותך
.אני לא רוצה לרקוד יותר
,האדם שאני עכשיו
.אני יצרתי
.הבאתי אותו לקיום
.אוכל לעשות את אותו הדבר למענך
?לא נמאס לך לשחק משחקים
?להסתתר
.כן
.להתראות
.נתראה בקרוב-
.שלום, אני ברוס ויין
.סיד בנדרסלו
אני מסתובב ומנסה להכיר
.את כל עובדי החברה
?אתה עובד בתעשיות "ויין", נכון
.כן-
.אני מנהל המבצעים הלוגיסטיים
.שזה מעט משעמם, חוששני
.יש אנשים הרבה יותר מעניינים כאן
כן, אני בטוח
.שאכיר את כולם, בסופו של דבר
,אם תסלח לי, ברוס
.יש לי טיסה מוקדמת מחר
.היה לי לעונג
...היה
.היה נחמד להכיר
.סליחה
?רואה
.אין רע בכך
?מה קרה
.שום דבר
!אל תזוז, פחדן
?איש החידות
?למה לעזאזל אתה אורב כאן
אתה צריך להניח
.למיס קרינגל לנפשה
?מה
.לא אניח לך לפגוע בה
.לעולם לא שוב
אני חושב שאתה צריך לעזוב
את גות'האם
.הערב
.אני מבין עכשיו
.אתה מאוהב בבחורה שלי
.זה מצחיק מדי
.אל תיקח את זה אישית
?אתה רוצה עוד
...בוא הנה
.למען השם
...איש החידות
.לא
.למען השם
+
.אוזוולד
?מרגישה יותר טוב-
.הכנתי תה
...אני חושש
,טוב
.ששתית קצת יותר מדי
...מר מרוני, יש לו
.יש לו חוש הומור מוזר
.אוזוולד-
אני לא איזה טיפשה מהכפר
!עם חציר במקום מוח
.לא
אני אמא שלך-
.ואני אוהב אותך, לא משנה מה
,אבל אם תשקר לי עכשיו
.אתה תשבור את לבי
,אוזוולד
עשית דברים
?שאסור לעשות
...אני
.אמא
.אני בעל מועדון לילה
.זה הכל
.אני עייפה עכשיו
.אני עייפה
,כן, יש לי משלוח לגרטרוד
.מסאל
.הטיפ לא כלול במחיר
.תמסור לסאל שזה נגמר
.האקדחים נקנו
.חדר ההרג ממתין
,הוא לא יודע את זה
.אבל הוא איש מת
,במחשבה שנייה
.אגיד לו בעצמי
?אוזוולד
?מי זה היה
.זה מר יאצקו השכן
הוא זקוק לעזרה
.לזרוק את הזבל
.בבקשה, תעזור לו
?ג'ייסון ואן גרוט
שמו האמיתי
.הוא ג'ייסון סקילמסקי
הוא השתמש בשם של הגברת הזקנה
.כשהוא הלך למרפאה
אבל אין ג'ייסון ואן גרוט
.או סקילמסקי בגות'האם
.הוא רוח רפאים
,אז הגברת הזקנה דוחה אותו
,הוא ניגש לרופא
,מקבל פנים חדשות ויפות
.אז הוא רץ לאחות
.והמירוץ מתחיל
.אני מניחה שאין לכם תמונה
.חסרה מהתיק, אין הפתעה בכך-
אבל הרופא הטוב היה מספיק אדיב
.לצייר לנו שרטוט
,עברו עשר שנים מאז שראה אותו
.אבל לפחות זו התחלה
,אז יש לנו את השם האמיתי שלו
,אבל לא את השם הבדוי בו הוא משתמש
או איך הוא נראה
.מעבר לשרטוט בן עשר שנים
?הוא אמר עוד משהו בטלפון היום
?משהו שאולי פספסנו
.לא, רק הזהיר אותי להתרחק
אמר לי לא להאמין לתקשורת של עצמי
.ככוכב העולה של משטרת גות'האם
?מה קרה
,העיתון שכתב את זה
,הם הדפיסו תמונה ישנה שלי
.מאירוע צדקה
.לא הייתי לבד
!ברברה
?ברברה כאן
?לא, למה-
?איפה היא
?מתי ראית אותה לאחרונה
,"בנשף "ויין
.היא עזבה עם מישהו
?זה היה הבחור הזה
.זה ציור די גרוע
.כן, אני חושבת
?למה? מי הוא
?מה יש שם
.תראי בעצמך
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net
- גות'האם -
- עונה 1, פרק 20 -