:"בפרקים הקודמים של "גות'האם
?הוא טעון
.אין טעם באקדח לא טעון-
אלו תשלומי השכר
.האחרונים של קריסטן קרינגל
.היא לא אספה אותם
.אני לא אוהבת את זה
.אוזוולד, אתה מתקדם
,על פי חוקי גות'האם סיטי
.אתה מוצהר כשפוי
.אתה אדם חופשי
תהיתי אם שמעת
.מקריסטן קרינגל לאחרונה
?אתה חושב שמשהו רע קרה
.אין לנו מושג מתי היא תתעורר
.כלבה-
?אז זה המשחק, אה, ג'ימבו
?תנסה להערים עליי
.אני לא חושב
?נפגשנו בעבר
.כן
.אתה רצחת את הוריי
?מי שכר אותך
.לעולם לא תדע את שמו-
.אני מפלצת
.אתה צריך להרוג אותי
.אתה רק אדם
.ברוס
.הוא בפנים
אלפרד, עזבתי את הבית לזמן מה"
.כדי לחיות ברחובות עם סלינה
.סמוך עליי וכבד את רצונותיי"
."אל תנסה להחזיר אותי
ברוכים הבאים
.למוזיאון האומנות של גות'האם
המוזיאון מציע מאות אירועים
,ותכניות חדשות כל חודש
- זאת פצצה אמיתית -
,כולל הרצאות, מופעים
.סיורים, פעילויות משפחתיות ועוד
חנות המזכרות של המוזיאון
...ממוקמת ב
.תמשיכו לזוז
.טוב, אנשים
.לא להיבהל
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net
- גות'האם -
- עונה 2, פרק 15 -
שודד יחיד שדד את המוזיאון
.לפני שעה
הבריח אנשים בעזרת פצצה
.שלא התפוצצה
?מישהו נפצע
.לא-
?אז למה אנחנו
?זה לא מקרה של יחידת מעשי השוד
.איומי פצצה זה אתם
.בין אם הפצצה מתפוצצת או לא
.אז גשו לעבודה
.גורדון, אתה תישאר
מחלק ענייני פנים פותחת מחדש
.את התיק של רצח גאלאוון
?למה
.טיפ אנונימי
,מישהו התקשר, טוען שראה אותך
,לא את פינגווין
.הורג את גאלאוון בלילה ברציפים
ענייני פנים מקבלים הרבה
.שיחות שווא בשבוע, בטח סתם משועמם
הטיפ הגיע עם פרט
.שלא פרסמנו לציבור
.המטרייה
אז מישהו במשטרת גות'האם
,מנסה לעשות לי צרות
.בעזרת שקרים
.זה כבר קרה
?שקרים, אה
.ספר לי שוב את האמת
.אני לא הרגתי את גאלאוון
.לא הייתי שם
?על מה זה היה
.מאוחר יותר-
.הבלש גורדון
.היי, אד
.אני מוכן לישיבה שלנו-
?המה שלנו
רצית לראיין אותי על עזיבתה
?של מיס קרינגל עם השוטר דורת'י
.נכון, כן, מצטער
.פעם אחרת
אנחנו צריכים להגיע
.למוזיאון גות'האם
.שוד האומנות
.כן, שמעתי על זה
.אמיץ מאוד
.כן, פעם אחרת
.להית', בחורים
.לכו לתפוס את האיש הרע
.נדבר מאוחר יותר אחר הצהריים
?ואד
.אל תדאג
.אני אגלה מה קרה למיס קרינגל
אני המאמין הכי גדול
.ביכולותיך, הבלש גורדון
.תאמין לי
.בוס
לעולם לא תנחש
.מי דפק על הדלת עכשיו
,אם לעולם לא אנחש
?אז למה לא פשוט לומר לי, חמור
,אם היית אומר שיש לי שלושה ניחושים
.אז זה משחק
,זה משחק מעצבן ומטופש
.אבל זה לפחות הגיוני
...בן ז
.שלום
.נו, נו, נו
.שמעתי ששיחררו אותך מארקהאם
.כן
.יום שמח
.אני שפוי
.יש לי תעודה
.אבל אני מקווה שאני לא מפריע
...בדיוק חזרתי לעיר ו
חשבתי שזה יהיה גס רוח מצידי
.לא לומר שלום לחבר ותיק
?חבר ותיק
...כן, זאת אומרת
,היו לנו עליות ומורדות
,אבל בסך הכל
.חשבתי שהיינו חברים
?לא היינו
.זה מה שאני זוכר, בכל מקרה
?עוגייה
.אתה רצחת את אחי
אתה שיחקת עם המוח שלו
.והפכת אותו לעבד שלך
?הלו
?אני מניח שהייתי די נורא, מה
.אני רוצה להתנצל מעומק הלב
.לא חשבתי בראש צלול
.ההתנצלות התקבלה
.בוא נהרוג אותו
?רגע, מה
.בוץ', תקשיב
.השתנתי
...אין לך סיבה לפחד ממני, אני
.אני אדם טוב עכשיו
חשבתי על לבקר
.את הקבר של אמא שלך
.אני מתגעגעת לציפור הזקנה
היבבות שלה לפעמים
.מרדימות אותי בלילה
...אוזוולד"
!אוזוולד
."תציל אותי"
.זה באמת נשמע כמוהה
.אתה יודע, אני חושבת שזה אמיתי
הרופאים בבית המשוגעים
.בטח עבדו עליו קשה
.זה קצת עצוב
.שחררו אותו
?מה-
.שמעת אותי
.תסתכלי עליו, הוא אפס עלוב
.הוא לא מהווה איום לאף אחד
?אתה רציני-
.אין מצב
.הוא חייב למות
?מי הבוס כאן
.אני מאמין בעין תחת עין
.כולנו איבדנו משהו, כולל הוא
.אנחנו שווים, אתה ואני
?מובן
.לגמרי-
בסדר, לא ידעתי
.שאתה כל כך רגשן
הוא לא עוזב
.בלי איזשהו עונש
.הוא לא
.בסדר-
?על מה חשבת
.הקול הפנימי הקטן שלך צורח
רוצה לספר לי על מה
?הייתה השיחה עם ברנס
ענייני פנים פותחת מחדש את החקירה
.על הרצח של תיאו גאלאוון
אנונימי התקשר
.וטוען שהוא ראה אותי רוצח אותו
?עוד פעם העניין הזה, אה
?אוכל לעזור במשהו
אתה עדיין בקשר
?עם חברה שלך מענייני פנים
?ג'יני
.הדרכים שלנו הצטלבו בעבר
?הן יוכלו להצטלב שוב בקרוב
.אני צריך לדעת מה יש להם
.בטח
?'מר טאץ
.הבלש גורדון
.זה הבלש בולוק
מה תוכל לספר לנו
?על הציור שנגנב
"הציור נקרא "שחר אפור משוגע
והוא מתאר פיצוץ מסילת-ברזל
.בפניית המאה
יצירה משנית ביחס
.לשאר האוסף
באופן מוזר, הוא פשוט השחית
שני ציורים הרבה יותר יקרי ערך
.בחלק אחר בגלרייה
.ציור של מארשה וציור של לה רו
.בואו אחרי
.יקרים מאוד
איזה מין גנב אומנות יקח את הזמן
?להשחית יצירות מופת שכאלו
?גנב טמבל
.לא-
.זה דרש זמן ומאמץ
.הוא יודע מה הוא עושה
.רווח לא מעניין אותו
.הוא מנסה להעביר מסר
?שהוא מה-
.אין לי מושג
?מה לגבי הציירים עצמם
?מה לגביהם-
סימני השאלה נמצאים בדיוק
.מעל החתימות שלהם על הציור
ספרים שלמים כתובים
.על כל אחד מהם
...אני מצטער
.הוא ירצה לעשות את זה פשוט-
?מה לגבי שמותיהם
"(מארשה" פירושו "שוק (מרקט"
?ו"לה רו" פירושו "הדרך", כן
."כן, או "הרחוב
.רחוב מרקט
הציור שהוא גנב
?מתאר פיצוץ מסילת-ברזל, נכון
.כן, הפצצה, ליתר דיוק
."הוא היה ידוע כ"שני הארור
.היום יום שני
"ותחנת הרכבת "יוניון
.היא ברחוב מרקט
+
שימו לב, אנא פנו את תחנת הרכבת
.בצורה מסודרת
אנא מצאו את היציאה הקרובה ביותר
.ופנו את תחנת הרכבת
.תודה
?מה אנחנו מחפשים
.אין לי מושג-
!תוציא את האנשים האלה מכאן
!קדימה! קדימה
!צאו מכאן! קדימה
.קדימה-
.קדימה
.בולוק-
.תקשיבו, ההתקן בתוך הלוקרים
.פינקני, תוציא מכאן את האנשים
.תוציא אותם מכאן
!החוצה, מיד
!תוציאו אותם מכאן, קדימה
!החוצה מיד
!מיד
כמה זמן עד שיחידת החבלנים
?תגיע לכאן
.יותר מדי זמן
.תתרחק
.אחורה, אחורה, אחורה
!קדימה! קדימה! קדימה-
!זוזו! זוזו! זוזו
!תזעיקו פאראמדיק
.היי, אייבי
.היי, קט-
.היי, ילד מיליארדר
?מה הוא עושה כאן
.הם למעלה
.הוא שוהה איתי לזמן מה
.אל תיגע בדבר
?מה זה המקום הזה
אייבי עובדת עבור כנופייה
.שמנהלת את הסחר בפטריות קסם
?מה זה פטריית קסם
.חלקן עושות לך חזיונות
.חלקן מביאות לך אנרגיה
.חלקן עוזרות לך לישון
.אני טיפחתי תריסר סוגים שונים
?מה אנחנו עושים כאן
אחיינו של גילזין
,עומד בראש הכנופייה, סאני
.וחבורת האפסים שלו
.אז הפטריות האלו לא חוקיות
.כן, הן לא חוקיות
שזה אומר שתמיד
.מסתובב כאן הרבה כסף
?את תשדדי אותם
.כן-
?טוב, איך נעשה את זה
.אנחנו לא
?יש לך כסף, זוכר
.הרבה כסף
.סלינה, אמרתי לך-
.אני רוצה לשרוד בעצמי
.לגלות מי אני בלי הכסף שלי
.בלי להיות ברוס ויין
חוץ מזה, לא אכפת לי
.לגנוב מפושעים
?מה התכנית
.תכירו את פסילוסיבין ארקרסנס
."ידוע גם בשם "השטן הכחול
היא הגניבה כאלה לאוכל
,של כמה מחברי הכנופיה היום
.אז אנחנו רק צריכים לחכות עכשיו
?מה הם יעשו
.מוות מיידי-
.צוחקת
.הם יהיו במצב של אושר רגוע
.כמו חלום
.תאמין לי, זה נהדר
?כמה זמן עד שהם יאבדו הכרה
מגנב אומנות למפציץ מטורף
?באותו יום
?מה הלאה, לעזאזל
,אני לא יודע-
.אבל הוא רצה שנמצא את זה
.אני חושב שזה היה עניין השוד
.הוא משחק במשחק
.יופי
.זה בדיוק מה שהעיר הזאת צריכה
מצאת חידות נוספות שעשויות
?להוביל למופע האומנתי הבא שלו
לא, הוא החליט להשאיר את זה כשהפתעה
.או שהוא לוקח הפסקה
.אני לא חושב שיש לנו כזה מזל
.אני רוצה כל משאב פנוי בדבר הזה
.אין בעיה
סליחה, השוטר פינקני, תוכל לחתום
?על טופס שרשרת האחזקה כאן
.בטח
.תודה
.פינקני-
.הבלש גורדון
אנחנו עובדים יחד
.מעל לשנה, אד
.אתה יכול לקרוא לי ג'ים
.ג'ים
.שמעתי שהצלחת להציל את היום
.התמזל מזלי-
.אני לא מאמין במזל
.ראית בעיה ופתרת אותה
.בראבו
היי, אני רוצה שאתה תפקח
.על עבודת המזה"פ בתיק הזה
,אולי המזל שלנו יתפוס
ונמצא משהו
על החתימה של הפצצה
.או נאתר אלמנטים
?יש כיוונים אחרים כבר
לא, אין לי מושג
מה הבחור הזה רוצה
,או מה הוא מבקש
.דבר שהופך אותו למסוכן
.הסר דאגה מליבך
.אני בחקירה
.נכון
.תהיה בשקט
.מישהו עלול עדיין להיות ער
?מי אתם
.היי
.היי, היי, אנחנו אף אחד
.אתה חולם
?מגניב, נכון
.לגמרי
.כן
תקשיב, אם תיתן לנו את קופסת הקפה
,ותעצום את עיניך
.אתה תהיה מסוגל לעוף
.נחמד
.ברח
?לאן אתם הולכים
ד.היי, קט
.היי, סאני
?ירדת במשקל
.תמשיכי להתחכם, סלינה
את לא תחייכי
.כשדוד שלי יגיע אלייך
בואי נראה כמה חיים
.באמת נותרו לך
+
.היי, פינגווין
.היי. היי
.היי
...מצטער להפריע, אני
.אני קצת בבאלגן
...רק עברתי ליד ו
?אולי אוכל להיכנס לרגע
הנוצות האלו לא מחממות
.כפי שהן נראות
?כמובן, איפה הנימוסים שלי
.כל כך טוב לראות אותך
?אז מה שלומך, חבר ותיק
.טוב, אני מקווה
.כן, טוב
.שלומי טוב. הייתי עסוק
.הייתי עסוק מאוד
?ומה איתך
.שמעתי ששוחררת
?מה קרה
.בוץ' וטבית'ה הטובים נהנים להם
...הם דיברו על להרוג אותי, אז
,זה היה די נחמד מצידם
.בהתחשב במצב
?די נחמד מצידם
?עבדו עליך טוב בארקהאם, מה
,אני כאן כדי להגיד לך, אד
,בתור חבר
אלימות וכעס
.הם לא הפיתרון
.אני השתנתי
.לטובה
.וגם אתה יכול להשתנות
.מגניב
.הצעה מפתה
...העניין הוא
.שהאני שעכשיו מצליח בגדול
ואני באמת אסיר תודה
,על כל מה שלימדת אותי
ועל הדברים הרעים
שסיפרת לי על ג'ים גורדון
.באמת משתלמים
?באמת
.באמת-
זה עזר לי ליצור את הפאזל המושלם
.כדי להיפטר מדילמת ג'ים גורדון
,בדרך כלל, הייתי משתף
אבל למען האמת, אתה החדש
.די מפחיד אותי
.אני פשוט עסוק מאוד כרגע
.טוב, אצא לדרכי
.תודה על שקפצת לבקר
אז דיברתי עם חברה שלי
.בענייני פנים
המלשין אמר שפינגווין
הרביץ לגאלאוון למוות
...כשאתה הגעת
.ושמת לו כדור בחזה
.עוד מישהו היה שם באותו הלילה
.או זה או שפינגווין דיבר
.הוא בדיוק יצא מארקהאם
,איך הוא עשה את זה
.לעולם לא אדע
,אבל בוא לא נשכח
הוא נכנס לשם
.על רצח שאתה ביצעת
.טינה היא עדיין בגדר אפשרות
,הוא יכול היה לדבר כשנעצר
,להשתמש בזה לעסקה
.אבל הוא לא עשה זאת
איש הקשר של בענייני פנים
?אמר לך עוד משהו
.העד הסכים להישבע
ענייני פנים פתחו מחדש
.את החקירה באופן רשמי
אתה כעת החשוד העיקרי
.ברצח של תיאו גאלאוון
!תגיד לדוד שלי להתקשר אליי
תראי, אני יודע שאת חושבת
,שיש לו חולשה אלייך
אבל אני די בטוח שזה ישתנה
.כשהוא יגלה שניסית לגנוב ממנו
אני מנחשת שהוא גם לא
יהיה כל כך מרוצה ממך
...כשאגיד לו שאני פשוט
נכנסתי לכאן
.ולקחתי את הכסף
אז אולי תשחרר אותנו
?ונהיה שווים
?איזה מין מסר זה יוביל
.לא, משפחת גילזין מאמינה בהשלכות
.יותר מאמינים בפיצה
?ניסית פעם את המוצר שלנו, סלינה
!תפסיק-
?אתה לא מתנהג בפחדנות
?תוקף ילדה
.לא, הוא צודק
!כשאתה צודק, אתה צודק
.תפסיק, סאני
.הבהרת את הנקודה שלך
!אל תתערבי, סלינה
.קרא לי שוב פחדן
.אתה פחדו
...טיפס, גס
!תפסיק
,בזמן שאתה ברצפה, ילד
.לקק את המגף שלי
.חוזק דורש נשימה
אם אתה מתכוון
,לנצח בחור גדול
.אתה רק צריך להישאר עומד אחריו
!תפסיק
אני באמת חושב
.שהוא רצה לקבל מכות
?זה הקטע שלך, ילד
?אתה אוהב כאב
.ליצן טיפש, גס ופחדן
.כן
.הוא אוהב את זה
אמא ואבא שלך
,בטח היו משוגעים לגמרי
אם הם הביאו לעולם
.ילד מוזר כמוך
!די
!קדימה! קדימה
.שלום, אמא
.איזה מקום מקסים
אני מצטער
.שלא יכולתי להגיע ללוויה
.אבל אני חושב שהיית מתגאה בי
.אני השתנתי
.או לפחות אני מנסה
,למען האמת
אני לא יודע
.אם אשרוד בלעדייך
?שלום
.אני מצטער מאוד
.לא התכוונתי להפריע
.ממש לא
.חבצלות
.האהובים עליה, אם זכרוני לא מטעני-
.נכון מאוד
?הכרת אותה
.לפני זמן רב
חוששני שמצאתי אותה
.שוב רק במוות
.קוראים לי אלייג'ה ואן דאל
.אוזוולד קובלפוט
?"קובלפוט"
?אתה קשור לגרטרוד
.אמא שלי
?אמא
?אתה הבן של גרטרוד
.כן
.סליחה
...איך בדיוק הכרת את אמא
?בן כמה אתה-
?סליחה
...גרטרוד עזבה
.אני בן 31-
.לפני 31 שנים, כן
.נכון
...אלוהים אדירים, היא
!היא מעולם לא סיפרה לי
?סיפרה לך מה
.שהיה לי בן
?יש משהו על המפציץ
.בולוק מחכה לדו"ח של מז"פ
הלוואי וידעתי
.מה המטרה הסופית שלו
.אני מרגיש כאילו אני מפספס משהו
?זאת הסיבה שאתה לא אוכל
.כן, אני מניח
.לא
ענייני פנים פותחת מחדש את החקירה
.על הרצח של גאלאוון
?למה
.עד-ראייה נתן עדות-
.אמרת לי שזה נגמר, ג'ים
.נשבעת לי
.אני מצטער-
,ידעתי בלבי שזה לא נגמר
.אבל הנחתי לך לשקר לי
.אני לא שיקרתי
!לא ידעתי
היינו צריכים לעזוב
.כשהייתה לנו ההזדמנות
,ללכת למקום חדש
.למקום טוב יותר
!מקום ראוי לגדל בו את הילד שלנו
.ידעת שאני לא יכול לעשות את זה-
.אני יכול לתקן את זה
?איך
.זאת אומרת, אתה עשית את זה
.אתה רצחת את גאלאוון
.אמצא דרך
.אני חייב
?מה אם לא תצליח
.שלום, השוטר פינקני
.אני מצטער להטריד אותך בבית
?אפשר להיכנס
.בטח
.תעשה את זה זרירז
.משחק הכדורסל מתחיל
?במה מדובר
.הבלש גורדון יסביר
.הוא בדיוק מאחוריי
.בסדר
?היי, פינקני
?איך נקרא פאב של ציפורי שחרור
.בר עורבים
(גם מוט הרמה)
?הבנת
?מוט הרמה
.אני יודע, זה די מעפן
.חשבתי על זה ממש כאן
+
גרטרוד באה לעבודה
.כטבחית להורים שלי
.היא הייתה כה צעירה ויפה
.כה מלאת חיים
.כה יפייפיה
.גם אני הייתי צעיר אז
.ממש נער
.נער רומנטי ומטופש
,כשההורים שלי גילו
.הם אסרו עלינו להיות יחד
.אני הייתי יורש להון גדול, הם אמרו
.והיא הייתה בסך הכל טבחית
.איימתי לברוח איתה
.הפנתי את גבי
לשם המשפחה שלי
.ולירושה שלי
זאת הייתה הפעם הראשונה והאחרונה
.שעמדתי כנגדם
הם בטח ידעו
.שהמילים שלי הן בדיוק כאלה
ילד מפונק
.מאיים איומי שווא
.ביום שלמחרת, גרטרוד נעלמה
ההורים שלי רק אמרו
.שהם הגיעו להסכם
.יטפלו בה
ולי אסור לנסות
.למצוא אותה
.ולבושתי, לא ניסיתי
.הנחתי להם להפריד בינינו
.לא היה לי מושג
היא מעולם לא סיפרה לי
.שהיא בהריון
.היא לא סיפרה לי עליך
...אם כן
...היא-
אמרה לי שאבא שלי מת
.כשהייתי עוד תינוק
,פשוט יותר מהאמת
.אני מניח
שאבא שלך היה פחדן
.שלא עמד מול ההורים שלו
היא בטח הבינה שלשניכם עדיף
.לסלול את דרככם לבד
.שזאת הייתה האמת, למעשה
.תסתכל על עצמך
.איש צעיר וחזק
?היא עשתה עבודה טובה, נכון
.היא ניסתה
.שנינו מתגעגעים אליה נורא
.ילד מסכן שלי
.היית לבדך בעולם
.נכון
.לא עוד
.יש לך בית
.ואבא
.ומשפחה
?"משפחה"
.משפחה גדולה ומאושרת-
הם כל כך יתלהבו
!לפגוש אותך
?אדוני, בבקשה
.תגיד לי באמת
?זה חלום
.זה לא חלום, ילד שלי
.אתה בבית
.כן
.דו"ח מז"פ בדיוק הגיע-
שעון-העצר שעל הפצצה הופעל
.מרחוק בעזרת טלפון, שזה מעשה חכם
זה נתן לו זמן לשתול אותה מראש
.ולהפעיל אותה כשירצה
?יש לנו מספר
כן, השיחה הגיעה מטלפון ציבורי
.בתוך שדרת דואי מערב מספר 17
."רק כמה רחובות מתחנת "יוניון
?טלפון ציבורי, אה
.טוב, אלך לשם ואבדוק את זה
.נתראה מחר
.הוא בטח כבר הלך מזמן משם
.אני לא מצליח לישון, בכל מקרה
.כן
?שלום
.פינקני
?גורדון
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
!תניח את האקדח
!מיד
+
.תניח את האקדח על הרצפה
.לא אומר זאת שוב
.בסדר
.תקשיב לי
רק עקבתי אחרי כיוון
.בחקירה על המפציץ
עקבת אחרי כיוון
?בדירה של פינקני
.לא
לא ידעתי שזה בניין הדירות
.של פינקני
?למה אתה כאן
.פינקני שלח לי הודעה
.רצה לדבר מחוץ לעבודה
?על מה
.עליך
.אני צריך לקחת אותך לתחנה
.נפלה טעות
.אני מקווה, בן
.אני מקווה
.כמעט סיימתי
.טוב
מעולם לא ראיתי מישהו
.חוטף מכות כאלה
.אני חושב שסאני צדק
.אתה אוהב כאב
...כשזה קרה
זה היה כאילו שום דבר אחר
.לא היה קיים
,כל מה שנאבקתי בו
...הריקנות
...והבלבול
.הם פשוט נעלמו
...ולראשונה
,מזה זמן רב
.ידעתי שאני אהיה בסדר
...ידעתי שלא משנה מה סאני יעשה לי
.אני אוכל לספוג את זה
.שהוא לא יצליח לשבור אותי
.שאף אחד לא יכול
.אף אחד לא בלתי שביר, ברוס
?אתה רוצה את עורך הדין שלך כאן
.לא עשיתי את זה, מישהו הפליל אותי-
,סיבת המוות
.מכה עם חפץ קהה לראש
.קפטן, תקשיב לי
.נשק הרצח היה מוט הרמה-
.מצאנו אותו מתחת לספה
.טביעות האצבע שלך היו עליו
בתחנת "יוניון", השתמשתי
.במוט הרמה לפתוח את הלוקר
.מישהו בטח לקח אותו
והמישהו הזה יודע במקרה
?שתבקר את השוטר פינקני באותו הלילה
,אמרתי לך
.לא ידעתי שהוא גר שם
מז"פ איתרו את המספר של המפציץ
.לטלפון ציבורי בבניין
.בולוק יגבה אותי
.הוא גיבה אותך-
,אבל כשביקשתי את הדו"ח
לא היה שום קשר לשעון עצר
.או לאיתור שיחה
.אני יודע איך זה נראה
...אבל פינקני היה אחד מאיתנו
?למה שארצח אותו
כי הוא היה העד האנונימי
.שהצביע עליך
,מצאנו את זה
,טופס של ענייני פנים
.בדירה של פינקני
זו בדיוק אותה הצהרה
,שהעד האנונימי מסר
.רק שפינקני חתם עליה בשמו
אני מניח שהוא קיבל רגליים קרות
.לגבי הסיכון של עצמו
.אז הוא מסר טיפ אנונימי במקום זאת
.בטח הבין שאתה תשחק מלוכלך
,אני לא יודע איך גילית את זה
.אבל אתה גילית שהוא העד
לא. -אולי הלכת לדירה שלו
?כדי להניא אותו מזה
אמרתי לך שלא ידעתי
.שזאת הדירה שלו
או שאולי לא הייתה לך כוונה לדבר
.ופשוט הרגת אותו
.אתה מכיר אותי
אני יודע שמשהו קרה
.בינך לבין גאלאוון באותו הלילה
ראיתי את זה בעיניים שלך
כשחקרו אותך, ועכשיו היחיד
שעמד לשפוך אור על כל המקרה
נמצא מוכה למוות
.כשאתה עומד מעל גופתו
?מה אני מפספס
!הפלילו אותי-
!ג'ים
כמה מנוולים שקרנים ונחותים
?שמעת משתמשים במשפט הזה
?מישהו הפליל אותך
?על זה אתה הולך
המעט שאתה יכול לעשות
.זה להודות במה שעשית
!תהיה גבר
.פינקני היה אחד מאיתנו
.זה מגיע לו
!זה מגיע לי
המעט שאתה יכול לעשות
זה להסתכל לי בעיניים
ולהזכיר לי
.שפעם היית שוטר טוב
שאתה עדיין יודע להבדיל
.בין טוב לרע
.ג'ים
.אני רוצה לדבר עם עורך הדין שלי
.אתה בושה לתג
!בטחתי בך
.אבל שברת את לבי
.אתה, קח אותו לכלא המחוזי
.אני לא רוצה אותו כאן
.ג'ים
.הארווי
המפציץ, הארווי, כל מה שקרה
.היום היה במטרה להפליל אותי
!המפציץ, הארווי
+
משפט הרצח בן ארבע השבועות
של הבלש גורדון הסתיים לפני מספר דקות
כשחבר המושבים קבע
.שהוא אשם בפה אחד
השופט נתן את הדין
הגבוה ביותר של 40 שנה
."בבית הכלא "בלקגייט
חבר המושבעים החליט בפה אחד
.אחרי שדן פחות מ-24 שעות
,התובע המחוזי, הארווי דנט
.לא היה זמין לתגובה
,במהלך המשפט
...על בסיס ראייה מוצקת נגד
?אתה בסדר
.זה לא נכון
.זה לא יכול להיות נכון
.תגיד לי משהו שכן
רק לפני כמה שעות, משפט הרצח
של הבלש ג'יימס גורדון הסתיים
כשחבר המושבים קבע
.שהוא אשם בפה אחד
השופט נתן את הדין
הגבוה ביותר של 40 שנה
."בבית הכלא "בלקגייט
...חבר המושבעים החליט בפה אחד
!בחיי
.סוף סוף מתעוררת
,התובע המחוזי, הארווי דנט
.לא היה זמין לתגובה
.שלום, יקירה
.'שמישהו יקרא לפרופסור סטריינג
.אנחנו נלחם בזה
?לי. -שמעת אותי
,לא משנה מה ידרש
.אנחנו נלחם בזה
.הראיה לא תשתנה-
.אתה חף מפשע
.אני רחוק מחף מפשע
.שנינו יודעים את זה
?אז פשוט מוותרים
.ממשיכים הלאה
?ממשיכים הלאה
?ממשיכים הלאה למה
.אתה מתכוון... אליי
.אתה מתכוון שאני אמשיך הלאה
.חשבתי הרבה על זה
.לא
.את חייבת להקשיב לי-
.נמאס לי להקשיב
!זה לא הוגן
?איך אתה לא יכול להיות איתנו
...ימי הולדת
...וצעדים ראשונים
...ומכות בברך
.והכל
ביקורים מבעד לסורגים
ולא לדעת מתי הטלפון יצלצל
באמצע הלילה
...ויגידו לי שאתה
.אני לא רוצה את זה לאף אחד מאיתנו
.עדיין יש לך הזדמנות לאושר
.לא
.את צריכה ללכת לאנשהו-
.הרחק מכאן
.מקום ראוי לגדל בו את הילד שלנו
.להתחיל חיים חדשים
.לשכוח מקיומי
זו הדרך היחידה
.בה מישהו מאיתנו יצליח לשרוד
!לא, ג'ים
.אל תנסי ליצור איתי קשר שוב
.אני לא אענה
.לא-
.אל תעשה את זה
.אני מצטער, לי
!ג'ים, אל תעשה את זה
!אני אוהבת אותך
.אני כל כך מצטער
!ג'ים
.הרמת כוסית
אני רוצה להודות לכולכם
.על נדיבותכם
קיבלתם את אוזוולד למשפחתנו
.בידיים פתוחות ולבבות פתוחים
,ועל כך
.אני באמת מבורך
.לחיי משפחה
אתם הפכתם אותי
.לאדם המאושר בעולם
...אני
.כל כך אסיר תודה
.אני אוהב את כולכם
.לחיי משפחה
.לחיי משפחה-
.אח
.כן! כן-
.כן
!האסיר גורדון, הכנסה לכלא
.פתחו שער
.אני אגלה מי הפליל אותך
.זה לא נגמר
.כן
.היית שותף טוב, הארווי
.אני עדיין שותף טוב
- גות'האם -
- עונה 2, פרק 15 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net