.אה, לעזאזל
.את את
חלמתי חלום מדהים
,בו את היית את
אבל גם היית
.ג'ניס ג'ופלין
אבל עכשיו
.את רק את
אתה נמשך מינית
?לג'ניס ג'ופלין
.אני לא יודע
.זה די מדאיג
,בכל אופן, את
,ג'ניס, ואני
,'והמורה שלי מכיתה ד
.מר פריר, היינו בנסיעה
.לא -
?מה -
.בלי חלומות -
.לא, זה לאחרים -
החלומות שלי
.מדהימים
טוב, אז אסור
לך לדבר
על כלבים אקראיים
.שאת רואה
אבל מה אם הוא קאובוי
?קטן שלובש בנדנה
לא. אני
,הולך להתקלח
...ואז
.הזמן לבלאדי מרי
.יום ראשון
?למה אתה מתקלח
עדיין יש לי תחושות
.מוזרות לגבי ג'ניס ג'ופלין
אני מעדיף לטפל
.בהן שם
...היי , אז
,לגבי אמש
...כשבכית ברכב שלך
,הכל טוב עכשיו
?נכון
.כן, לגמרי
.אני בסדר
.טוב
.בסדר
.האקונה מטטה
כרגע ציטטת לי
?"את "מלך האריות
?מלך מה
...לא, זה
.זה ביטוי בסווהילי
...לא, אני י
אתה בטוח שאתה
?לא מצטט משהו
רק את חאליד, הבעלים
.של הקבב בשכונה בה גדלתי
לא קל לתרגם את
,הביטוי לאנגלית
...אבל המשמעות שלו
.שאין כרגע בעיה
...אז היית אומר שזה כמו
לסגל לך"
?"תורת-חיים
...זה קצת פשטני, אבל
טוב, אז זה כמו "ללא דאגות
?"עד סוף הימים
.גרטשן, גרטשן
ילידי מזרח אפריקה
,חיים את הרגע
אז זו לא הבטחה
.לחיים שלווים לנצח
.זה ילדותי
?אבל את יודעת מה
אם את באמת רוצה להיות
.חיובית בעניין, אין בעיה
,האקונה מטטה"
."עד לסוף הימים
הכי גרועים 2
פרק 7: אין כרגע בעיה
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
.היי. את בטח גרטשן
אני חברה של
.אדגר, דורותי
את יודעת מה
?בדיוק הבנתי
לשנינו יש שמות
.ארכאיים
?נכון שזה אדיר
,זה כאילו
,דורותי וגרטשן
,אוכלות קרם שמנת
.מחביאות גבר בארון
.אני מכירה אותך
?באמת -
.כן -
.את נערת תיאטרון
.בוקר
?פגשת את דורותי
.כן, כבר הכנתי שיר
,דורותי וגרטשן
...שתיהן חוטפות פוליו
כן, ג'ניס
.היתה כישלון
עברתי לגרייס
,סליק ברגע האחרון
אז זה לא היה
.בזבוז מוחלט
.היי, ג'ימי
.ג'ימי, זו דורותי
?זוכר
,מ"היי, הנח את זה
?"בריאן
!אה, כן
.דורותי, כמובן
.דורותי
.נחמד לראותך
זוכרת, אני
זה שהציע
בית קברות לחיות
?מחמד בסצנת גילוי העריות
.כמובן
כן, בילינו
,יחד לאחרונה
אז... זו הסיבה
.שהיא כאן
...נפלא. אז
.נכון. כן
...ו
אני מצטער, לא היה
.לי זמן ללכת לקניות
אני גוועת. בוא
.נלך למסעדה
.טוב
כן, זה לא
.יקרה, חבר'ה
?על מה אתה מדבר -
?אתם לא יודעים איזה יום היום -
רמז: זה היום הכי גרוע
.על הכבישים בלוס אנג'לס
?מטפטף גשם
?מצעד חג המולד
אובמה שוב
?מתארח אצל קימל
?המצעד של הארמנים
היום בו האופניים
?כובשים את הכבישים
קרב האלמו מחוץ
?לתיאטרון הסיני
!המרתון היום
אלוהים. הם עדיין
?עושים את זה
כנראה שנהיה חייבים
.להישאר כאן כל היום
לא, אנחנו
!לא יכולים
.אנחנו מבוגרים
.אנחנו יכולים ללכת ברגל
.טוב
,מה אנחנו
?ניו-יורקים
.הו, שכחומיזה
בואו נלך לאכול
.פיצה עם גוליאני
.לא
.זה בסדר
...אנחנו פשוט
,ניקח את זה בקלות
.ונמתין שזה ייגמר
.אני יודע
.שעועית על טוסט
,נשמע דוחה
אבל על הספקטרום
,של הבישול האנגלי
הייתי מציב את זה
גבוה עם לחם התרד
.ופודינג ריאות
אדגר, מה עשית
?לשקית הלחם
אה, זה בטח
.היה העכבר
?העכבר? איזה עכבר
!?יש לנו עכבר
אני חושבת שהוא
.חי בחדר הכביסה
.לא, במוסך
הוא בנה לעצמו קן
.בספרים שג'ימי לא מכר
.סליחה, שאני אבין
יש לנו עכבר שמהלך
,על האוכל שאנחנו מעכלים
ולא רק ששניכם
,יודעים על זה
זה בכלל לא
?מטריד אתכם
.הוא די חמוד -
כן, אם הוא לא -
,מטריד אף אחד
?למי אכפת שהוא כאן
!לי! לי אכפת
הבעלים של הבית
,בו כולכם גרים
,שעכשיו, ככל הנראה
!כולל גם מזיקים
טוב, ארוחת
,הבוקר מבוטלת
מפני שעקב
האדישות המזעזעת
בנוגע למגורים עם
,גורם מגפות ידוע
אני אהיה עסוק
!בגירוש העכבר
.אני אעזור
את בטוחה
?שאת בסדר
.כן. לגמרי
.אתן נהנות
.רוקדות בלי מוזיקה
!אוי לא
היי, מגניב מצידך לתת
.לדורותי לישון כאן
כן, תודה
.שהזכרת לי
לא צעקתי עדיין בגלל
.העצבים על העכבר
,באיזה עולם
מותר לטפיל להזמין
?מישהו אחר לגור איתו
זה יהיה כמו
שקאטו קיילין
יזמין מישהו לגור במגורי
.אורחים קטנים עוד יותר
אז מה דעתך
?על דורותי
למה אכפת לך מדעתם
?של אחרים על החברה שלך
,גרטשן מטורפת
,ואני אמור להתבייש בה
.ועם זאת, אני לא
המטורפת הזו יוצאת
באמצע הלילה
,כדי לבכות ברכב
."ואני כאילו, "חיה ותן לחיות
?זו הסיבה שהיא יצאה
,כן, כנראה
.זה כאילו קטע שלה
.שיהיה
.האקונה מטטה
."בלי דאגות"
כן, זה קצת יותר
,מורכב מזה
.אבל כן, בעיקרון
אנחנו נפסיק לעשות
?את זה מתישהו
.יש לי בעיות ברגל -
.לא יודעת -
היי, רוצה לעשות
?אבוקדו-לא
.לא
זה קטע טיפשי
."שאני עושה ב"ויין
!לא -
כן, בסרטון הכי פופולרי שלי -
אני מנסה להניק אבוקדו
ואז הוא מגהק
.וגוואקמולי עף לכל עבר
!לא -
.היי, אני הולכת להביא אבוקדו -
.הבאתי כמה בתיק -
!לא, לא, לא -
!לינדזי
!תודה לאל
!אנחנו רוקדות
,אלוהים, גרטש
זה כמו ויטנאם
.שם בחוץ
,היה כזה פקק
שסיימתי 3 פרקים שלמים
של הפודקאסט
,"רק פלוצים"
,ואז הגעתי לאנשהו
והם לא נתנו לי
,לעבר דרך האנשים
אז נטשתי את הרכב
והלכתי דרך האנשים
.והם צעקו עליי
ואז איזה ילד אסייתי
נתן לי כוס
,של משקה אנרגיה
.וזה היה מוזר
ואז הלכתי כל הדרך
.לכאן, במעלה הגבעה
.ואז מתתי
.אני מתה
?את מדברת על המרתון -
.אני מניחה -
שיהיה. פשוט הייתי חייבת
.לצאת מהבית של בקה
היא מכריחה אותי להוריד
.את מושב האסלה כשאני משתינה
?מה את עושה אצל בקה -
.וואו -
גרטש, את באמת
.לא מעודכנת בימינו
אני גרה שם מפני
,שאין לי חשמל
אבל בקה מחרפנת אותי
עם "תינוק" פה
.ו"בטן" שם
בנוסף, ורנון צפר
.על הציצי שלי
אלוהים, זה הקול
?האמיתי שלך
?מי זאתי
.לא יודעת
.נערת תיאטרון
היא היתה כאן
.לפני שהתעוררתי
!לינדזי
?פגשת את דורותי
היא ישנה כאן
.איתי לזמן מה
?מה -
.כן -
בכל אופן, אתן
בטח תחבבו
.אחת את השנייה
.שתיכן אוהבות לנמנם
דורותי, ספרי ללינדזי
על הנמנום שנמנמת
.באותו יום
נמנמתי בתוך
.קרן שמש
,רואה? בכל אופן
אני הולך להביא
.לג'ימי כפפות
.זה... לא הולך טוב
,חבר'ה
.הפקקים איומים
נאלצתי לנטוש את הרכב
.ולעלות לכאן בהליכה
את יודעת שהרכב
?שלך חונה באמצע אלוורדו
ידעתי שזה הרכב שלך
לפי בקבוק היין
.במתקן לכוסות הקפה
?מי זאתי -
.דורותי -
יש לי פציינטית בשם
.דורותי. היא בת 92
.חרא. שכחתי
.היא מתה בשבוע שעבר
אוסטיאופורוזיס. כל
.השלד שלה נמס
.בנות, שתו חלב
.ו-1.3% מהגברים
אני צריך לדבר
.איתך, דחוף
קדימה, נערת
!תיאטרון
,וחמש, ושש
!ושבע, ושמונה
!אלכוהול למיטה
?למה לא חשבתי על זה
?מה אתה רוצה, ורנון
בבקשה אל תספרי
לבקה מה שקרה
.במערה שלי אמש
.אה, זה? שיהיה
.זה הרגיש טוב
.אני לא אספר -
.באמת? טוב -
חרא, את
.אישה קרה
.זו הקלה
...אני פשוט
.מרגיש מאוד בודד לאחרונה -
.אמרתי שלא אספר -
,בקה ואני היינו נהנים לא מעט
,אבל כשאני חוזר הביתה עכשיו
,"אני לא יכול "לנצח
כי היא מדברת על כך
שהיא רותמת את
,הכוח של החיים עצמם
אז למי אכפת אם
כרגע עזרתי לאיזו זקנה
כדי שתוכל לנטוע
?צמחים באביב הבא
,ובאמת, בשיא הרצינות
בק חולבת
את זה
כדי שתוכל להיות מפלצת
,חטיפים מסביב לשעון
.ולהשמין בכל הבית
היא אפילו לא מרשה
,לי לעשות אותה יותר
כי היא מפחדת שהתינוק
!ייצא משוגע. חרא
אני לא רוצה תינוק
.משוגע, אבל יש לי צרכים
בכל אופן, אני מעריך
.את זה שלא תספרי
.אני מבטיחה -
.מגניב -
?רוצה קצת כסף
?מה -
.רק... קחי קצת מזומן -
זה יגרום לי
.להרגיש יותר טוב
טוב. זה מרגיש
.ממש טוב
מרגיש טוב להוריד
.את זה מהלב
?למה אנחנו רוקדים -
.גרטשן עושה את זה -
,זה השדרן שלכם
!טרייס הלוהט, 103
איתי נמצאים האני
נאטס ושיטסטיין
עם תגובה לשיר
.הפוגעני של סאם דרזדן
."זה "נץ מזויף
כן, אלה
!הבנים שלי
!אני יחצ"נית גאונה
?אז הסכסוך עובד -
!כן -
.אולי קצת יותר מדי טוב
אלוהים, המילים
!בשיר רעות
סאם הולך
.לפטר אותי
שיהיה. עבודה
.זה טיפשי
!האקונה מטטה
אז, מה דעתך
?על דורותי
?לא רעה, נכון
.היא בסדר
?איפה העכבר
!הוא ברח לכאן
?הלו
למה אף אחד לא עוזר
?לי לתפוס את העכבר
?אתה צריך עכבר
יש לנו מאות עכברים
.במעבדה בעבודה
.אני אביא לך כמה שתרצה
,כולכם פשוט רוקדים
כמו כת אפוקליפטית
,לא מסונכרנת
בזמן שעכבר רץ
.בבית ללא פיקוח
ולמה ורנון
?ולינדזי כאן
?נכון
אני רצתי
.דרך האנשים
אולי תהיו בשקט
?לרגע אחד
אני חושב שהוא
.מתחת למקפיא
גרטשן, למה שלא
?תבואי לעזור לי
!באה לעזור
?חומוס
.לא
.תחזיקי
.היי
?אז, מה קורה איתך
,מפרק מקרר
.מחפש עכבר
?כן, אבל למה
?זה כיף
למה העכבר הזה
?הוא כזה סיפור גדול
אני רק רוצה
.לתפוס אותו
.אין לו חשיבות גדולה
כשהייתי קטן היו
.בבית עכברים
.לא חשבתי על זה
יום אחד, חבר שלי
,דניאל ישן אצלי
והוא התעורר עם עכבר
.שלועס לו את הפיטמה
,מאותו רגע
כולם קראו
."לי "ילד העכבר
...אפילו אבא שלי
.וזה היה הבית הדוחה שלו
זה הקטע עם
...אבא שלי
.אלוהים
,ואז, בסצינה הבאה
דורותי הפכה
מהבעלים של חנות החיות
,לאחד החתולים
והיא השתעלה
.כדור שערות ענק
זה היה כל
.כך דוחה
!אלוהים, זה אדיר
היי, דורותי, את
.חייבת ללמד אותי משהו
אני בטח מעולה
.באילתור
פעם גרמתי לפציינטית
,לצחוק כל כך חזק
היא השתינה
.על כל השולחן
כלומר, היא
,היתה בת 89
ורצפת האגן שלה
.היתה על הפנים, אבל... כן
.טוב, בטח
אנחנו יכולים להתחיל
.בתרגול מראה פשוט
אז, העמד פנים
.שאתה ההשתקפות שלי
.טוב
.לא, תשקף אותי
,את לא תעבדי עליי
.הכל הפוך במראה
...טוב, אה
?אתה כועס עליי
?לא. למה
אני מרגישה
...שהיה בינינו חיבור
.חיבור כיפי ומרגש
?אתה יודע
,חיבור חדש ושונה
,ומלא באפשרויות
ועכשיו אתה
.כל כך עסוק
.אני מתגעגעת אליך
תבואי לבלות איתי
.ועם דורותי לפעמים
אבל אני עושה
.את זה כמו מראה
.זאתי
אני מרגיש שאת
.מנסה לעבוד עליי
.לחלוטין לא -
.זה משעמם -
אני רוצה לעשות
סצינה בה אהיה אדיר
.ואדבר בקול מצחיק
.או אהיה אישה
רוצה לעשות
?אבוקדו-לא איתי
,בטח, מה זה
כאילו, דברים שלא
?עושים עם אבוקדו
.כן, למעשה
.מיד אחזור
.פססט. היי
,תקשיבי, זאתי
.כדי לך להירגע
אלוהים, זה
?בגלל אדגר
.אני מצטערת
לא היה לי מושג
.שהייתם אייטם
כי הוא ממש אף פעם
.לא מזכיר אותך
הוא כלבת הגיבוי
,שלי מהצד
.והוא אוהב את זה
,אז אולי
?כאילו, תכבדי את זה
לעזאזל, שמעתי
!אותו כאן
אולי כדאי שתזמן אותו
?עם כוחות "ילד העכבר" שלך
?כמה שתית
,אני לא יודעת
?כאילו, שבע
?מה קורה איתך
הדבר היחיד שקורה איתי
הוא שאני מנסה להתמודד
,עם להיות תקועה בבית
ואתה אובססיבי עם
!העכבר הטיפשי הזה
,אני יודעת
.בוא נעשה שוטים
אלוהים, נגמר
.לנו האלכוהול
טוב. אני חושב
.ששתית מספיק
.אתה שתית מספיק
!אדגר
אדגר! נגמר
.לנו האלכוהול
נקפוץ לקנות
.מאוחר יותר
.אולי ג'ימי צודק
.הירגעי
הירגעי? אמר הבחור
,שיש לו כל כך הרבה חרדות
שהוא לא יכול לישון
!בלילה בלי לצעוק
,כן, טוב
כולנו יודעים
שאני עושה את
הצעדים הדרושים
כדי להתגבר על הבעיות
.הנפוצות שנגרמות בשדה הקרב
.אנחנו יודעים
.היית במלחמה
!תתגבר על זה
,ובאותו זמן
.תתגבר על לינדזי
תכבד את עצמך מספיק
כדי לא להתרכז במישהי
שעדיין אובססיבית
.לגבי האקס העלוב שלה
.זה קשה לי מאוד
בעלי נטש אותי"
,לטובת כפילה שלו
ועכשיו אני לא"
"!יכולה לתפקד בחיים
!אה, ואת
!נערת התיאטרון
?כן -
אילתור הוא -
הצורה הכי
.נמוכה של קומדיה
כל ביה"ס הזה
שלך הוא רק ערימה
של שחקנים שנראים
,כל כך מסוממים
שאף אחד לא
,כותב להם טקסטים
אז אתם צריכים
.להמציא אותם בעצמכם
.חרא -
."אפשר לכנות אותך "אמצעית -
את לא לוהטת מספיק
,כדי להנהיג
ולא שמנה מספיק בשביל
.להיות החברה המצחיקה
!כבר ירדת עליי
.תרדי עליי, עליי
.לא שווה את זה -
.בחיי -
כמה מהנה שזה
,לא יהיה
.אולי מוטב שתנשמי עמוק
.ואז ישנו ג'ימי
.חרא
,לא, ברצינות
ג'ימי, אני כל כך
,מרחמת עליך
.אתה סופר
כולם מרחמים על ילדים
שחייבים לעבוד
במכרות יהלומים
,בסיירה לאון
אבל איפה ההתרמה
?לסופרים הנאצלים
,שותים קפה באומץ
שופכים דם כדי
,להוציא רגשות
,ממלאים שניים
אולי שלושה עמודים
לפני שהמאמץ ההירואי
נקטע ע"י הרצון
לצפות בפורנו באינטרנט
!או לאכול חטיף
!כולכם
,שואבים את האוויר מהחדר
עם הבעיות העצמיות
!המומצאות שלכם
,חוץ ממך, ורנון
.לך יש באמת בעיות
.אתה נשוי לבקה
!הא
!ורנון, אכלת אותה
המקום הזה הוא
,חור שחור רגשי
...ואילולא רצי המרתון
,כן, יש להם שם
,"הם לא "אנשים
,טיפשה ענקית
הייתי נוסעת
מהר ככל האפשר
!הרחק מכולכם
!אבל אני לא יכולה
,כי ככל הנראה
,אני גרה כאן עכשיו
עקב בעיות השכל
,שמחוץ לשליטתי
.ועל כך תהיה תביעה
!כן! תהיה תביעה
לא תהיה
.שום תביעה
.עכבר -
!אנחנו יודעים -
!עכבר, עכבר
.הבנו, ג'ימי
!לא. העכבר
?זה חזר, נכון
זה הולך להיות כמו
בכיתה י', כשלבשת את
אותה חולצה של הובסטאנק
שלושה שבועות ברצף
?ואכלת רק דומדמניות מיוחדות
את הולכת
?לספר לג'ימי
לא. אני לא יכולה לספר
.לו שהמוח שלי מקולקל
גרטשן, מעולם
לא היית
כל כך דוחה
.סביב מישהו אחר
הייתי הורגת
כדי לשתף את פול
,בסודות הדוחים שלי
.אבל התביישתי בהם
כמו, שאני אוהבת
.לשתות רוטב סויה
או איך שמצצתי פעם
למלקולם ג'מאל וורנר
.במסעדה של ברניז
...לינדזי
אם מישהו יקבל את
.מי שאת, זה ג'ימי
שניכם נכנסתם
לזה ביודעין
,שאתם טיפוסים נאלחים
.אז אל תתחילי לשמור סודות עכשיו
לבשי את הכתמים
.מבחוץ, גרטשן
.ספרי לו
.אני לא יכולה
אני חושב שהרגל
.שלו שבורה
אנחנו חייבים
.לגאול אותו מייסוריו
אתה רוצה שאשליך
?אותו בחצר של השכנים
יש להם שני
.כלבלבים היפראקטיביים
לא, עלינו לעשות לו
הלוויה ויקינגית
.לזכרו -
.אני פשוט אמעך אותו -
!לא -
.אלוהים -
.לא
עד כמה שאני שונא עכברים
,ואת מה שהם מייצגים
העכבר הזה
.הציג קרב ראוי
מגיע לו למות בדרך
.הכי אנושית שאפשר
- חללית לגן עדן -
?רוצה לאלתר הספד
חוששני, שאף
שהנאום הזה
,קצת רגשני
.עליי להמשיך
,יום גבינה טובה
.בחור קטן
.לעזאזל, היא טובה
.אז... כן
:יש לי וידוי
.שתיתי כל היום
...אבל אני מתנצלת בפניכם
?העכבר נמצא בקופסא
.חללית לגן עדן
איך אנחנו בקושי
?בילינו יחד היום
אני עומד להתחיל
את המרתון השנתי
?של של ארליס. תצטרף
.אני אסמס לך
אני לא חושבת שהחברים
.שלי מחבבים אותי במיוחד
.מה? בטח שכן
היחיד שהיה נחמד אליי
.הוא הג'ינג'י הצעקן
הוא לא באמת
?רופא, נכון
.אני מחבב אותך
...ובכן
.זהו זה
,כמו שחאליד אומר
."מעגל החיים"
?היי, רוצה לצאת מכאן
.המרתון בטח הסתיים
כלומר, בזמן הזה
תמיד ישנם
הבחור העיוור או
,הגידם בכיסא הגלגלים
אבל הם חוסמים
.רק נתיב אחד
.זה בסדר
לגידמים יש
אבות מאוד מסורים
.שדוחפים אותם
?מה קורה איתך
.טוב
אז הנה משהו מעניין
.שאתה לא יודע עליי
אני סובלת
.מדיכאון קליני
אני סובלת ממנו כל חיי, אז
.אני די טובה בהתמודדות איתו
,הוא תוקף מדי פעם
.ואין לי מושג למה
.אבל זה בסדר
.אני מצטערת שלא סיפרתי לך
.פרח מזכרוני
,ומי יודע
,עם הגישה הנכונה
זו יכולה להיות הרפתקאה
.מאוד נחמדה לכולם
אז הדבר היחיד שאני צריכה ממך
,הוא, שלא תעשה עניין גדול
ושתקבל את מי שאני, ואת
.העובדה שלא תוכל לתקן אותי
?לא אוכל
.תפסתי את העכבר
.כן
Afenla :תרגום וסנכרון