‫לא תעדיף להקריב הכול בבת אחת
‫בשביל משהו אמיתי?
‫מה נגנוב?
‫את השכר הרבעוני של גזרה אימפריאלית שלמה.
‫בפרקים הקודמים של "אנדור"...
‫אילו הייתי במקומם, ככה הייתי עושה את זה.
‫הייתי מבזרת את זה.
‫לא חוזרת פעמיים לאותו מקום.
‫ביקס!
‫מי עשה את זה?
‫טים!
‫אז אתה חושב שזה חסר תקווה?
‫חירות? עצמאות?
‫כדאי שניכנע ונהיה אסירי תודה?
‫אני נראה לך אסיר תודה?
‫- הרב"ט.
‫- לשירותך.
‫להסתדר בשורה.
‫פנה.
‫איתי.
‫תגידי לי שתהיי בסדר.
‫אהיה בסדר גמור.
‫לכי.
‫קדימה!
‫מה קורה פה?
‫אני מרותקת!
‫לא!
‫תחזיקו חזק!
‫ההנחה שלי היא שאין לך שום תוכניות לעתיד.
‫אני מצלצלת אל דוד הארלו.
‫אני גובה טובה משפחתית.
‫אתה רוצה לנחש כמה יש שם?
‫ארבעים מיליון לאדם, פחות או יותר.
‫- אז אתה לא פה בשביל המרד?
‫- אני מורד. אלא ש...
‫זה אני נגד כולם.
‫הוא רצה לקחת את הכסף ולהשאיר אותך פה.
‫- הוא לא יעשה את זה.
‫- אני לוקח את הנתח שלי.
‫עשיתי את עבודתי.
‫מצאתי מישהו שלדעתי יעזור לי.
‫אנחנו פגיעים מספיק.
‫דרוש מימון, לא עוד אנשים שידאיגו אותנו.
‫אל תטיף לי על פגיעות.
‫איש לא מסתכן יותר ממני.
‫אנדור
‫סיריל?
‫סיריל!
‫זה מה שתלבש?
‫נראה כך.
‫למה אתה סבור שמשרד התקינה
‫מחפש אינדיבידואלים?
‫זו חליפה חומה.
‫זה הראיון שלך.
‫אולי תרצי להצטרף.
‫אין להקל ראש בהשפעה של דוד הארלו.
‫במה אני מקל ראש?
‫הוא עשה לנו טובה אדירה.
‫עליך לזכור שאתה מייצג לא רק את עצמך היום.
‫זו חליפה חומה.
‫הצווארון.
‫מה איתו?
‫הוא גבוה.
‫הגבהת אותו.
‫הוא מחויט.
‫כל דבר אומר משהו, סיריל.
‫השתדלתי לגרום לך להבין את זה, והתנגדת.
‫מה הצווארון שלי אומר לך?
‫"תראו אותי.
‫"אני לא מאמין בעצמי.
‫"אני נואש לקבל אישורים."
‫מגיעים אלינו דיווחים מטרידים
‫שמתקפת טרור ושוד
‫התרחשו בנשקייה האימפריאלית באלדהאני,
‫ודווח על מספר רק של נספים.
‫מה קרה?
‫- מרד.
‫- ...פורסמה הוראת סגר...
‫הם תקפו חיל מצב.
‫הם יתחרטו על זה.
‫...הרשויות בזירה עוד מעריכות את האובדן,
‫ומחפשות אחר קושרי הקשר.
‫העבריינים שאחראים לזוועות מאמש באלדהאני
‫חושבים שהם תפסו את האימפריה בהפתעה.
‫אנחנו יודעים אחרת.
‫אנחנו יודעים שההלם האמיתי יהיה
‫כשהם יגלו עד כמה
‫אנחנו מוכנים ולהוטים להגיב,
‫להיות נכונים, להימצא פה הבוקר
‫בידיעה שהשאלה היחידה
‫שעלינו לענות עליה
‫היא כמה חזק להדק את אגרופנו.
‫זאת הסיבה שאנחנו מתכננים.
‫זאת הסיבה
‫שאנחנו עובדים קשה כל כך בעיתות שלום.
‫זאת הסיבה שאנחנו מגייסים
‫בזהירות רבה ותובעים הרבה כל כך.
‫האמצעים הבאים יאומצו
‫ברחבי האימפריה החל מהיום.
‫מס כללי, ששקול לפי חמישה
‫מהסכום שנגנב מאלדהאני,
‫יוטל על כל גזרה
‫שנותנת מחסה לפעילות פרטיזנית.
‫אנחנו נבהיר שאיש לא גונב מהאימפריה.
‫השימוש בכל מנהג, פסטיבל או מסורת מקומיים
‫כמסווה לפעילות המורדים,
‫יגרור ביטול לצמיתות
‫של סובלנות מצד האימפריה.
‫דיברתי עם הקיסר פלפטין אמש,
‫והוא הבטיח לי שהמשרד לביטחון האימפריה
‫יוביל מעתה ואילך.
‫לאיש באולם הזה
‫לא אמורה להיות בעיה
‫להשיג משאבים מהצבא או מהצי בעתיד.
‫הקיסר יכנס ישיבת חירום בסנאט
‫כדי להציע חבילת חוקים ותיקונים
‫שתאפשר לנו חופש פעולה
‫בכל הנוגע למעקבים, חיפושים ומעצרים.
‫אנחנו נפעיל בהמשך היום
‫את צו השפיטה המחודשת למען סדר ציבורי.
‫פי-או-אר-די.
‫כל מעשה פלילי,
‫גם עם השפעה לא ישירה על האימפריה,
‫יתויג מעתה ואילך כעבירה מדרגה ראשונה.
‫כל עונשי המאסר יוערכו מחדש במיידי.
‫כל הקנסות והמסים שתלויים ועומדים
‫ישולמו במלואם.
‫- הבטחתי לקיסר...
‫- את לא מרוצה.
‫אנחנו משחקים הישר לידיהם.
‫- לידי מי?
‫- המורדים.
‫זה בדיוק מה שהם רוצים.
‫אנחנו מתייחסים למה שקרה באלדהאני כמו לשוד.
‫איך היית מכנה את זה?
‫הכרזה.
‫חקירה ראשונית מעריכה
‫הפסד של יותר מ-80 מיליון נקודות זכות.
‫כל אנשי הצבא בחיל המצב הוחלפו
‫ונחקרים במשרד לביטחון האימפריה.
‫המשרד לביטחון האימפריה מאשר שמכשירי המעקב
‫בכלי המילוט נוטרלו לפני שהגיעו לחלל-העל.
‫מאה שלושים וארבעה תושבי אלדהאני נעצרו
‫בחשד לסיוע לטרוריסטים.
‫מון מות'מה.
‫בלי התראה?
‫תמחק את החיוך מפרצופך.
‫הייתי צריכה להתקשר.
‫בדרכנו לסנאט קלטתי שנחלוף פה.
‫- מייד אשוב.
‫- גברתי.
‫פרין מחבב את זה,
‫אבל לא בטוח שהוא אוהב את זה.
‫אני חושבת שאולי ארצה את השני.
‫זה היית אתה?
‫מה הכוונה?
‫חיל המצב. אלדהאני.
‫זה נכון?
‫קליה בדיוק סיפרה לי על זה.
‫חששתי שאתה עלול לעשות משהו כזה.
‫הלוואי שהייתי עושה.
‫בואי נעיף מבט.
‫אני לא מאמינה לך.
‫- תצטרכי להתאמץ יותר.
‫- שלא תעז לדבר אליי ככה.
‫מהפכות הן דבר יקר.
‫אמרתי לך שאני עושה ככל יכולתי.
‫נדמה שאצלך "הכול" קשור
‫לשילוב המושיע שלך בשביל גישה להון המשפחתי.
‫זה אכן אתה, נכון?
‫הסברתי לך את הסיכון שיש בפרצופים חדשים,
‫אבל נדמה שאת חכמה יותר.
‫אתה קולט מה עשית?
‫חשבתי שבאת הנה לספר לי על הישיבה.
‫היא הערב.
‫הם עשויים לשנות את הלו"ז.
‫הזהרתי אותך כשהתחלנו.
‫- אמרת לי שאנחנו בונים רשת.
‫- מה היו מילותיי?
‫זה משהו אחר לגמרי.
‫"יהיה בלתי אפשרי לחזור לאחור."
‫ידעת לאן זה הולך.
‫תמיד ידעת.
‫האם מישהו יצר אי פעם נשק שלא השתמשו בו?
‫הרשת נבנתה. היא פועלת.
‫או שהיא תגדל או שהיא תגווע.
‫חיכינו די זמן.
‫אתה קולט מה הנעת?
‫הגיע הזמן גם לזה.
‫- פלפטין לא יהסס עכשיו.
‫- בדיוק!
‫אנחנו זקוקים לזה.
‫אנחנו זקוקים לפחד.
‫אנחנו זקוקים לתגובה מוגזמת שלהם.
‫אתה לא רציני.
‫האימפריה חונקת אותנו לאט כל כך,
‫שאנחנו מתחילים לא לשים לב.
‫הגיעה העת לאלץ אותם.
‫אנשים יסבלו.
‫זאת התוכנית.
‫את לא כועסת עליי.
‫אני רק אומר בקול את מה שכבר ידוע לך.
‫לא יהיו שום חוקים בהמשך.
‫אם את לא מוכנה לסכן את מצפונך,
‫אז תיכנעי ותשימי לזה סוף.
‫אנחנו זקוקים לכל נקודת זכות שנוכל להשיג.
‫תעדכני אותי מה קורה בישיבה.
‫אני חוששת שלא אקח אף פריט הבוקר.
‫יגיעו אליי דברים חדשים בקרוב מאוד.
‫אדאג לבוא לבקר.
‫תמיד לשירותך, הסנטורית.
‫תמיד לשירותך.
‫אני מקווה שהיא שווה את זה.
‫טוב, נראה, לא כן?
‫לא נוכל להסתתר לעד.
‫אנשים חושבים שאנחנו צוחקים כשזה נאמר,
‫אבל זאת האמת.
‫אין תפקידים קטנים במשרד התקינה.
‫דיברתי עם דודך.
‫חלק מהגזרות אולי נראות מלהיבות יותר מבחוץ.
‫משקלים ומידות
‫אולי נראים כמו זירה תוססת יותר
‫מאשר עודפים או אימות, אבל תסתובב בקומה,
‫תדבר עם כל עובד שנמצא פה כל חייו ותופתע.
‫אני בטוח.
‫מורלנה אחד.
‫כן...
‫מורד רוצח מסתובב חופשי
‫בגלל שחיתות ורשלנות ברשויות התאגיד.
‫נענשתי על הניסיון לאכוף את החוק.
‫לבצע את תפקידי. לשמור על ביטחון הציבור.
‫שני אנשים מתו.
‫עמיתים לעבודה.
‫אני מאמין שיש סיבה לחוקים.
‫יש לי כוונה מלאה לטהר את שמי
‫ושהגיליון שלי ינוקה.
‫אולי נתחיל כעת בתהליך הזה?
‫יהיה לטובת כולם
‫אם זה ייערך טיפה לפני שנחתים אותך.
‫אני בטוח שדודך יסכים.
‫דף חדש, מה?
‫התחלות חדשות.
‫במקרה יש לנו משרה פנויה במיידי
‫בניקיון דלק.
‫אני לא רוצה שתפספס את ההזדמנות שלך.
‫יציאה ימינה אל קומת הסנאט.
‫יציאה שמאלה למרכז העיר, קומת לב העיר.
‫ארבע-שמונה וקטור שש.
‫אל-יו-אייץ'-3-4-1.
‫קוד אישור ביטחוני...
‫- האוכל משובח.
‫- מעולה ממש...
‫עמוד נוח, תורן.
‫כן, המפקד.
‫המפקדת. המפקד.
‫החולצה שלך.
‫סליחה, המפקד. המפקדת.
‫סליחה.
‫מה שמך?
‫פלזוניס.
‫התורן פלזוניס.
‫אני צריכה מארג נתונים רב גזרתי
‫מהשנתיים האחרונות.
‫המאגר הנסקר הוא
‫בסיסי צי אימפריאליים ואתרי תיקונים.
‫אני רוצה תיעוד של כל החוסרים בכלי טיס,
‫תקשורת, ניווט וציוד איכון.
‫מאיזו מערכת כוכבים?
‫מכל מערכות הכוכבים.
‫יש בעיה עם זה?
‫אני צריכה שהדוח הזה יהיה סודי,
‫ושהעותק יישלח בלעדית למשרד שלי.
‫אוכל לסמוך עליך ברמת דיסקרטיות כזו?
‫לחלוטין.
‫כן. זה אפשרי.
‫זה יבוצע.
‫יופי. גש לעבודה.
‫איפה הוא?
‫אסור לי להיות פה בכלל.
‫לאף אחת מאיתנו אסור.
‫הכסף במקום בטוח.
‫אנחנו יודעים.
‫הוא כבר הועבר. עשית עבודה יוצאת מהכלל.
‫אנחנו מודאגים יותר מהספינה.
‫היא קבורה. נעלמה לצמיתות.
‫- את בטוחה?
‫- כן.
‫הוא קרא את ההודעה ממך.
‫באמת חשבתי שהוא יהיה פה.
‫כל אובדן הוא שונה.
‫כולם זהים.
‫גייסתי בעצמי את טראמין.
‫נמיק, גורן, כולם ייזכרו.
‫זהו זה?
‫היו לו ספקות ביחס לסקין.
‫יש פחות סיבה לדאגה.
‫שמעת מסינטה?
‫היא עושה מה שנאמר לה.
‫קבלת ההודעות מסוכנת בדיוק כמו שליחתן.
‫כדאי שתזכרי את זה.
‫יש לנו קצה פתוח.
‫קאסיאן אנדור, שמוכר לך בתור קלם.
‫את צריכה למצוא אותו.
‫למצוא אותו?
‫אסור שהוא יסתובב כשלות'ן במחשבותיו.
‫את מתכוונת להרוג אותו.
‫ככה נראית מהפכה, ול.
‫נשלח לך את מה שידוע לנו עליו.
‫מי שם?
‫אני שומעת אותך!
‫רק תמתין!
‫- קאסיאן.
‫- תיכנס.
‫ממתי הדלת נעולה?
‫איפה היית?
‫תראה אותך.
‫אתה לא יכול להישאר פה, קאס, זה לא בטוח.
‫ישנם חיילים עכשיו.
‫- זה היה מהיר.
‫- כן, הם באו למוחרת.
‫העיפו את פרי-מור, השתלטו על המלון.
‫פריקס נמצא תחת סמכות אימפריאלית.
‫אסור לך להיות פה.
‫מישהו הסגיר אותי.
‫אתה לא יודע?
‫יודע מה?
‫- טים.
‫- מה?
‫טים קרלו הסגיר אותך.
‫אין טעם להתרגז מזה, הוא כבר מת.
‫השוטרים בשכר הרגו אותו כשרדפו אחריך.
‫מניין את יודעת את כל זה?
‫זה ידוע לכולם.
‫- ביקס ידעה את זה?
‫- לא.
‫היא באה להזהיר אותך וטים ניסה לעצור בעדה,
‫או לתפוס אותה, אני לא יודעת.
‫שמעתי את שני הדברים.
‫אבל אסור לך להיות פה, קאס.
‫חיילי האימפריה באו כדי להישאר.
‫הפעם הם לא עוזבים.
‫הכול התפרק.
‫לא נצטרך לחשוש מזה.
‫על מה אתה מדבר?
‫אנחנו מסתלקים מכאן.
‫אנחנו עוזבים.
‫לנסוע לאן?
‫לאן שנרצה.
‫התמזל מזלי.
‫שיחקתי אותה.
‫יש לי מספיק נקודות זכות
‫שייקחו אותנו לכל מקום.
‫אנחנו נסתלק.
‫נשאיר את הבלגן הזה מאחור.
‫מתי נוסעים?
‫- נוסעים הלילה.
‫- הלילה?
‫כן, למה לא?
‫מה צריך לקחת חוץ משלושתנו?
‫נעזוב את הקור והרטיבות.
‫נמצא מקום חמים וקליל.
‫אני יכול להגשים את זה.
‫הכול יהיה אחרת עכשיו, אימא.
‫מה הבעיה?
‫יש הרבה מה לעכל.
‫איש לא יודע שאני פה.
‫ניקח מה שנוכל לסחוב וניעלם.
‫זה רעיון כה גדול, אני מתעייפת מאוד.
‫הפתעת אותי.
‫מה חשבתי לי? עכשיו מאוחר.
‫כן. את צריכה לנוח.
‫אבדוק מה שלום ביקס ונזוז דבר ראשון בבוקר.
‫- בסדר?
‫- דבר ראשון.
‫בוא נעשה את זה.
‫תודה.
‫סליחה שאין ארוחת ערב.
‫כמה זמן תשהה?
‫אני חוזר מחר לשנדרילה.
‫לא הייתי בבית כל השנה.
‫לא פספסת הרבה.
‫פספסתי אותך.
‫נדמה שאתה תמיד אינך כשאני שם.
‫לא כל כך קשה למצוא אותי, מון.
‫לא בשביל סנטורית.
‫אתה צודק.
‫- אני חברה גרועה.
‫- זאת לא הכוונה שלי.
‫החיים עושים בנו כרצונם.
‫את נהפכת לכל זה אחרי כל השנים.
‫שנינו רחוקים מאוד מנקודת ההתחלה שלנו.
‫השתניתי כל כך הרבה?
‫- כולנו נאלצנו להסתגל.
‫- זה רע?
‫אני לא מסוגל לדמיין חיים פה, מון.
‫כאלה.
‫קורוסנט.
‫אין מילוט.
‫רק ההצצה לחיים כאן, למה שעלייך לעשות.
‫זה יכול להיות מאתגר.
‫את עושה את זה בחן.
‫אפשר לסמוך עליך, טיי?
‫אפשר להסתמך על הקרבה הנושנה שלנו
‫ולשתף אותך באמיתות כלשהן?
‫אימא.
‫לידה.
‫- אתה זוכר את בתי?
‫- כמובן.
‫זהו טיי קולמה, אחד מחבריי הוותיקים ביותר.
‫נעים מאוד.
‫נפגשתם בעבר.
‫הבנק של קולמה? זוכרת את אדרין ומרסה מהבית?
‫האחיות שלי.
‫אני לא בטוחה.
‫עבר זמן רב ואת בהחלט התבגרת.
‫כך אומרים כולם.
‫בנקאי טיפוסי.
‫אף אחד לא משלם לי להיות מקורי.
‫אבא אמר שעליי לשאול אותך
‫אם אני רשאית לפרוש.
‫כן.
‫את רשאית לפרוש.
‫נפלא לראות אותך שוב.
‫כן.
‫תבלי, אימא.
‫חלק נוסף מהאתגר.
‫זה גיל קשה.
‫השקעתי מחשבה רבה בשיחה הזאת, טיי.
‫אני רוצה לספר לך משהו
‫שרק שלושה אנשים בגלקסיה יודעים אותו.
‫למה לך לעשות את זה?
‫כי אני זקוקה לעזרתך.
‫ואני מקווה שאוכל לסמוך עליך.
‫זה אישי או פוליטי?
‫פוליטי.
‫- אז אני מציע לך להסס.
‫- מדוע?
‫כמו שאמרתי, שנינו השתנינו.
‫אני לא רק עייפתי מהאימפריה.
‫אני חושש שתגלי שהפוליטיקה שלי מרה לטעמך.
‫העולם שלך מקושר לאימפריה בצורה בלתי נמנעת.
‫את עם האנשים האלה כל הזמן.
‫אני לא בטוח שאת מודעת עד כמה הרחיקו
‫חלק מאיתנו בנאמנות הפוליטית בימינו.
‫מצטער, אני חושב ששתיתי
‫יותר מדי פונץ' אמבסי של פרין.
‫תתכבד.
‫תתכבד, טיי, ותמשיך לחייך
‫כאילו אנחנו מנהלים שיחה שמחה על ילדותנו.
‫אני לא בטוח שאני מבין.
‫לא, אתה לא מבין.
‫מה שאתה רואה, מה שאנשים אומרים עליי,
‫זו תמונה ברורה, נכון?
‫אני סנטורית מנומסת ולעיתים הססנית,
‫שמעבירה את ימיה בקרבות כושלים
‫כדי להגן על בדלנים יפי-נפש,
‫ונאבקת בשאפתנות של האימפריה.
‫מטרד, כמו שהתנסחת בחומרה.
‫- הכעסתי אותך...
‫- לא. שחררת אותי.
‫כל היום תהיתי איך אהיה בטוחה
‫שאוכל להתוודות בפניך.
‫אני לא יודע על מה אנחנו מדברים.
‫זה שקר.
‫מון מות'מה שאנשים חושבים
‫שהם מכירים, היא שקר.
‫זאת השלכה.
‫זאת חזות.
‫תחייך.
‫למדתי מפלפטין.
‫אני מראה לך את האבן שבידי,
‫ואתה מפספס את הסכין שעל צווארך.
‫לאן את חותרת, מון?
‫הווזיר הגדול חדר
‫לישיבות קואליציית הבדלנים שלי.
‫הנהג שלי שתול של המשרד לביטחון האימפריה,
‫ומדווח על המסגרות ההומניטריות הסודיות שלי.
‫הם יודעים שמשגיחים עליי וכך אני רוצה,
‫כי כל זמן שכולם חושבים שאני מטרד,
‫יש סיכוי טוב שהם יפספסו
‫את מה שאני עושה באמת.
‫מה את עושה באמת?
‫מגייסת כסף.
‫אני צריכה גישה לחשבונות המשפחתיים שלי.
‫עד לאחרונה
‫יכולתי למשוך מההון המשפחתי בלי חשש.
‫זה השתנה.
‫אני צריכה עזרה.
‫מגייסת כסף למה?
‫אני מקימה מסגרת סיוע נדבנית צ'נדריליאנית.
‫אבקש ממך להיות היו"ר.
‫זה יכלול ביקורים פה, בקורוסנט.
‫זה ייראה כמו אחד מהמטרדים
‫הנדבנים וחסרי התועלת שלי.
‫בחנתי את החלופות.
‫אתה הסיכוי הכי טוב שלי.
‫לא ענית לשאלה שלי.
‫ולא אענה.
‫עדיף שלא תדע.
‫ואולי הפוליטיקה שלי טיפה מרה לטעמך.
‫פרין ניגש הנה.
‫הוא לא יודע דבר מכל זה. אין לסמוך עליו.
‫תחייך.
‫הינה אתם.
‫מעלים זיכרונות מימי הלימודים?
‫אנחנו כה צפויים?
‫- יש בקרוב כנס מחזור.
‫- אל תזכיר לי.
‫היא מעמידה פנים שלא אכפת לה,
‫אבל שנינו יודעים אחרת, נכון?
‫כך היה תמיד.
‫אני יכול לגנוב אותה בחזרה?
‫יש כמה אורחים שדורשים טיפול מיוחד.
‫כמובן.
‫המשך יבוא.
‫היי.
‫קאס?
‫מה אתה עושה פה?
‫זוכרת שאבא שלך תפס אותי מטפס מעל החומה?
‫זה המקום האחרון שאתה צריך להיות בו.
‫אני חושב שאלו היו מילותיו המדויקות.
‫לא בטוח פה.
‫טים?
‫אני מניחה שהוא חשב שאתה ואני שוב ביחד.
‫למה לו לחשוב ככה?
‫הייתי מופתעת יותר ממך.
‫מה קרה לך?
‫נתקלתי בקיר, כרגיל.
‫אסור לך להיות פה, קאס.
‫החיילים לא יתפסו אותי.
‫לא פה.
‫הם לא יצטרכו.
‫יסגירו אותך.
‫- מי?
‫כל אחד.
‫אנשים מאשימים אותך במה שקרה.
‫מאשימים אותי?
‫הרגת שני שוטרים בשכר ובאת להתחבא בבית.
‫סיכנת את כל העיר,
‫- ועכשיו יש חיילי אימפריה ברחובות.
‫- אילו טים היה סותם את הפה...
‫אם כך ואם אחרת.
‫אילו אתה, אילו אני, אילו טים...
‫אנחנו עשינו עסקה, את...
‫אתה מרמה, אתה שואל, אתה משקר, אתה נעלם.
‫החבר המשוגע שלך
‫ניסה לגרום למותי, ואני הנבל?
‫אתה צריך להתרחק מכאן ככל האפשר.
‫וואו.
‫אתרחק.
‫באמת.
‫לא תצטרכי לחשוש מפניי יותר.
‫אני צריך לדעת לגבי האיש האחר.
‫הקונה, מי הוא?
‫- אני לא יודעת.
‫- את משקרת.
‫אני לא.
‫פאק הכיר בינינו,
‫אבל הוא נשבע שגם הוא לא יודע.
‫יש לי מכשיר קשר. אני מתקשרת. מחכה.
‫לפעמים הם מגיבים.
‫הוא ידע עליי הכול. כיצד?
‫לא יודעת.
‫ואתה צודק, הוא אכן ידע.
‫הוא ידע שהשוטרים בשכר רודפים אותך,
‫אבל לא ממני.
‫אם תדברי איתו שוב אי פעם,
‫תגידי לו שקיימתי את חלקי בעסקה,
‫ושהוא צריך לשכוח ממני.
‫וזה נכון לגבי כולם.
‫עשיתי את זה בעבר.
‫שתים עשרה אלף נקודות זכות.
‫זה כל החוב שלי.
‫קסן, נורצ'י, בראסו, דימה.
‫שתים עשרה יכסו אותו.
‫תיזהר, קאס.
‫גם את.
‫זה לא הקרב שלנו, קאס.
‫אל תדאג. הם לא יהיו פה זמן רב.
‫הם רק יניפו את הדגל המטופש שלהם
‫ויטוסו מכאן.
‫תחי הרפובליקה!
‫שחררו את פריקס!
‫אל תזוז. תישאר פה.
‫היי, חבר'ה! תירגעו!
‫- אתם רק מחמירים את המצב!
‫- עצור!
‫להסתובב!
‫לכוון נשקים.
‫מארווה.
‫הוא חזר.
‫עמדתי לחפש אותך.
‫הינה אני.
‫לא ארזתם הרבה.
‫היא אומרת שאנחנו לא יכולים לנסוע.
‫בי. שקט.
‫מה זה?
‫אני לא נוסעת.
‫על מה את מדברת?
‫אני נשארת.
‫אבל זה לא בטוח.
‫זה ידוע לי.
‫לא אוכל להיות פה.
‫אמרת את זה בעצמך, "הכול התפרק".
‫יש בסיס אימפריאלי בדרך ריקס.
‫שיהיה להם בהצלחה.
‫- את רוצה לחיות תחתיו?
‫- זה קורה בכל מקום.
‫טוב, נמצא מקום שהם עוד לא הרסו.
‫אני כבר שם.
‫המקום הזה נמצא בראשי.
‫שיבנו כמה בסיסים שהם רוצים,
‫הם בחיים לא ימצאו אותי.
‫מה עוד מחזיק אותך פה?
‫המרד.
‫מה?
‫פריקס התחבא די זמן.
‫אז עכשיו אתם מתעמתים עם האימפריה?
‫תצחק אם בא לך.
‫מי צוחק? זה טירוף.
‫לא נכון.
‫זה היה צריך לקרות מזמן וכנראה אבוד,
‫ואני זקנה מדי וכבר לא אכפת לי.
‫במשך 13 שנים,
‫בכל פעם שאני צועדת בדרך ריקס,
‫אני פונה לפני שאני מגיעה לכיכר.
‫אני הולכת בדרך הארוכה
‫כדי שלא אצטרך לחשוב על קלם שתלוי שם.
‫ואז אתמול שמעתי על המתקפה באלדהאני.
‫שמעת על זה?
‫מה לגביה?
‫בי השמיע לי את החדשות.
‫אתה יודע על מה אני מדברת?
‫כן, חיל המצב באלדהאני.
‫כששמעתי את זה לבשתי את המעיל המשובח שלי,
‫וחציתי את הכיכר עם חיוך על הפנים.
‫אם יש גיבורים שאמיצים דיים
‫להתעמת עם חיל מצב אימפריאלי שלם,
‫אני אמיצה מספיק כדי להישאר פה.
‫אני לא מצפה שתבין.
‫באלדהאני היה סתם שוד.
‫אנשים מתקוממים.
‫כן, ונהרגים בגלל זה.
‫אבל יש עבודה שצריכה להיעשות.
‫כן? מהי?
‫כל מה שנחוץ.
‫רבצתי לי וחיכיתי למות די והותר זמן.
‫לא תנצחי אותם, מארווה.
‫לא אם אברח!
‫יש לך מסלול אחר, קאס, ואני לא שופטת אותך.
‫עם כל מה שעברת,
‫כל מה שנלקח ממך עוד לפני שהתחלת.
‫קח את כל הכסף שמצאת ותחפש קצת שלווה.
‫לא תהיה לי שלווה.
‫אדאג לך כל הזמן.
‫זו רק אהבה.
‫אין מה לעשות בנידון.
‫מעולם לא אהבתי דבר כמו שאני אוהבת אותך,
‫ומעולם לא חרדתי למשהו יותר, אבל הפעם...
‫אתה לא יכול להישאר ואני לא יכולה לעזוב.
‫- מותר לי לדבר עכשיו?
‫- לא!
‫תגיד לי שאתה מבין.
‫אני לא מבין.
‫אתה תבין. אתה תראה.
‫ורק עוד דבר אחד...
‫תפסיק לחפש אחר אחותך.
‫זו פנטזיה.
‫לא היו ניצולים בקנארי.
‫מה שקרה שם לא קרה באחריותך.
‫היית ילד.
‫תניח לזה.
‫אני אחזור.
‫מובן שתחזור.
‫הניתוח החלופי הוא שבהשוואת נתוני המעצרים
‫לתדירות ביקורות הפתע,
‫אנחנו לא מקצים מספיק יחידות סיור בנמלים.
‫אז שלוש תאוריות, מר יונג?
‫כן, המפקד.
‫שלושה הסברים אפשריים
‫לסיבה שלא הצלחת לעקוב
‫אחר הגזרות השכנות שלך.
‫- מדויק.
‫- אני מדייק?
‫האישור שלך נוגע ללב.
‫הדרכתך תתקבל בברכה, המפקד.
‫בסדר גמור, שתונח ביקורת מלאה
‫של כל נתיבי חלל-העל
‫המובילים לאורד מנטל על שולחני
‫עד השעה הזאת מחר.
‫כרצונך.
‫- מר בלווין.
‫- המפקד.
‫אני חש שבוער לך משהו הבוקר.
‫האם אני טועה?
‫לא, המפקד, ואסתכן בחזרה נוספת, אתה מדייק.
‫האם זו בשורה טובה?
‫אני חושש שלא.
‫אני רוצה להטיח אישום במפקחת עמיתה.
‫תמשיך.
‫אני סבור שנהלי הגזרות שלנו,
‫כמתואר בכללי המשרד לביטחון האימפריה,
‫הופרו מצד המפקחת מירו, ושהחריגה הזאת
‫שבשלה היא ננזפה בעבר,
‫מסכנת פגיעה בביטחון האימפריה
‫ברמה ששתיקה כבר אינה אפשרית.
‫אתה חושב שזה פורום הולם?
‫אכן.
‫זה אישום רציני.
‫אני סבור שתהיה שותף לתחושת הבהילות שלי.
‫המפקחת מירו,
‫מפריע לך שיבחנו בפומבי את יושרתך?
‫לא, המפקד.
‫ברור שהמפקח בלווין מתעניין יותר בהתנהגותי
‫מאשר בהתקדמות אבטחת האימפריה המשולבת.
‫הוא השקיע בזה רבות,
‫אני סקרנית לשמוע את התובנות שלו.
‫זה לגבי פריקס, נכון?
‫כן, המפקד.
‫הגזרה שלך.
‫נמצא פריט יוצא דופן של הצי.
‫מירו רצתה את דוחות הפשיעה שלך.
‫קבעת שהבקשה שלה לא תקינה
‫- ומפרה את שרשרת הפיקוד.
‫- זה לא מדויק.
‫ייעצת לי לחזק את חשדותיי בעזרת נתונים
‫ולהיזהר בהמשך עבודתי.
‫להיזהר?
‫זאת ההגנה שלך? נזהרת?
‫מסקרן אותי כמה אנשים סביב השולחן
‫יחשבו שזה "זהיר"
‫שמצאת גישה לנתוני הגזרה שלנו
‫בלי להגיש בקשה בכלל.
‫זה נכון, דדרה?
‫כן.
‫השתמשתי בחוק החירום האימפריאלי
‫בעקבות אירועי אלדהאני
‫כדי לאסוף נתונים רוחביים
‫ממספר גזרות בלי אישור רשמי.
‫אבל זאת השאלה הלא נכונה.
‫אני רוצה לדעת אם מישהו פה
‫סבור שהמרד מתכנן את פעולותיו
‫סביב הגבולות המלאכותיים של הגזרות שלנו.
‫רס"ן פרטיגז יצר את הגזרות הללו.
‫כעקרונות ארגוניים, לא ככלי משחק אישיים.
‫אתם באמת חושבים שאכפת למורדים
‫מהגבולות שאנו משרטטים במפות?
‫את חושבת שהחשיבות של עבודתי דחוקה?
‫מערכות משתנות או גוועות.
‫המפקד.
‫תזה, בבקשה.
‫יש מאמץ ממוקד ומאורגן של המורדים
‫להשיג רכיבים אימפריאליים צבאיים
‫מסווגים ביותר.
‫הראיה שלך?
‫בהשגת דוחות פשיעה לא מסוננים
‫אוכל להוכיח כעת קשר
‫בין גניבת הציוד הסודי ביותר שלנו
‫לבין הפצתו לקבוצות מורדים ברחבי הגלקסיה.
‫אלה נתונים מוצקים ומאומתים
‫שאת מוכנה להציג?
‫כן, המפקד.
‫אני סבורה שהמפקח בלווין
‫מודע לכך שיש לי קובץ מתועד שמוכן להגשה.
‫אני סבורה שההאשמה שלו פה הבוקר
‫קשורה יותר לשימור עצמי
‫מאשר לתחושת בהילות כלשהי.
‫היש דבר בהול יותר מקצינת מודיעין מרדנית?
‫תדמייני שכל הנוכחים באולם
‫היו מקלים ראש בכללים כמוך.
‫הערה מעולה, בלווין.
‫אני תוהה היכן היינו כעת אילו כולם פה
‫הפגינו אותה יוזמה כמו המפקחת מירו.
‫אצטרך לחשוב על זה.
‫לעת עתה, אני מעביר את גזרת מורלנה
‫למפקחת מירו.
‫פריקס מעניין אותה מאוד
‫וברור שהפך להסחת דעת בעבורך.
‫אני לא רואה בעיה בהולה, אבל כתמיד,
‫אני מצדיע לחילופי רעיונות פרובוקטיבי.
‫המפקח גרנדי, תאיץ את הלו"ז שלך.
‫יונג, אצפה לדוח שלך על אורד מנטל מחר.
‫תודה לכולכם על הישיבה הנמרצת.
‫דדרה, אם תואילי ללכת איתי רגע.
‫מהלך יפה.
‫תודה, המפקד.
‫תשמרי על עצמך.
‫ניאמוס
‫קיף.
‫קיף?
‫תכף אצא.
‫מה אתה עושה?
‫מתרחץ.
‫אצא לסיבוב.
‫טוב, אנחנו צריכים דברים.
‫ארקי'ס במעלה החוף.
‫יהיה פתוח שם.
‫תכננתי ללכת בכיוון ההפוך.
‫בארקי'ס יש טעמים חדשים.
‫ואנחנו צריכים פיזוס.
‫אל תשכח פיזוס.
‫אזל לנו הפיזוס?
‫פיזוס ורוונוג.
‫הירקרקים.
‫הרוונוג הירקרק.
‫גם אתה אהבת אותו.
‫קיף? אתה מקשיב?
‫לך! לך! רוץ!
‫לך, לך, לך!
‫היי, אתה! עצור!
‫תמתין!
‫עצור!
‫מה אתה חושב שאתה עושה?
‫סליחה?
‫אתה כל הזמן מסתכל סביב.
‫רק מנסה להבין מה קורה.
‫אתה חלק מזה?
‫חלק ממה?
‫אל תיתמם.
‫לא, אני בדרך לחנות.
‫אתה צריך ללכת אחורנית.
‫תעמוד שם.
‫נראה שאתה מזיע.
‫טוב, חם.
‫או שרצת.
‫למה לי לרוץ?
‫כי אתה חלק מזה.
‫חלק ממה?
‫- אני אשאל את השאלות.
‫- לך! רוץ!
‫מזח תשע, מזח תשע, רצים בכיוון דרום!
‫זוז! לך!
‫אחכה לך פה אם תרצה.
‫חברים שלך?
‫מה?
‫שמעת אותי.
‫רגע, לא.
‫אני לא מכיר פה אף אחד.
‫אני תייר.
‫תיירים לא רצים.
‫אבל אני לא רץ.
‫בזה אתה צודק.
‫ההזדמנות הזאת אבדה.
‫אני רק הולך לחנות.
‫היא ממש שם.
‫אתה צריך להירגע, אדוני.
‫סיוע של דרואיד, בבקשה.
‫מה? רגע. מה הוא... לא, זה מטורף.
‫תחזיק בו למעני.
‫אני רוצה לבדוק במחסה.
‫הוא אמר להחזיק?
‫לא, לא, לא.
‫לא, אתה לא מבין.
‫לא, הוא התכוון להשגיח.
‫- להחזיק?
‫- לא, הוא התכוון להשגיח.
‫להחזיק.
‫תגיד לו!
‫תגיד לו שהתכוונת להשגיח!
‫אישומים?
‫שוטטות בזירת פשע.
‫טיול עם מאסיף לא קשור.
‫רפש של בעל חיים.
‫ארבעה חודשים.
‫הבא בתור.
‫אני לא יודע...
‫קיף גירגו?
‫קיף גירגו!
‫כאן.
‫- שם?
‫- היי, קיף גירגו.
‫- אישומים?
‫- הפרת הסדר.
‫- דיבורים נגד האימפריה.
‫- לא. לא.
‫בריחה מזירת פעילות אנטי-אימפריאלית.
‫ניסיון לגרום נזק לרכוש האימפריה.
‫- סליחה, משהו לא תקין.
‫- תפסיק.
‫יש לך מספיק צרות
‫גם בלי אשמת התנגדות לפסק דין.
‫אני רק תייר.
‫אם כך, התנצלותנו.
‫פעם גזר הדין היה שישה חודשים.
‫שש שנים.
‫- שש שנים?
‫- לא, חכי!
‫- קחו אותו.
‫- שינוי בהנחיות.
‫- קחו אותו מכאן.
‫- לא עשיתי שום דבר! היי!
‫- תפנה לקיסר.
‫רגע. אני רק תייר!
‫- הבא בתור.
‫- חכי!