‫הם נכנסו.
‫בפרקים הקודמים של "אנדור"...
‫- אנחנו מסתלקים מכאן.
‫- לנסוע לאן?
‫לאן שנרצה.
‫התמזל מזלי.
‫יש לי מספיק נקודות זכות
‫שייקחו אותנו לכל מקום.
‫אנחנו מתייחסים למה שקרה באלדהאני כמו לשוד.
‫איך היית מכנה את זה?
‫הכרזה.
‫אתה קולט מה הנעת?
‫אנשים יסבלו.
‫זאת התוכנית.
‫אני מקווה שהיא שווה את זה.
‫טוב, נראה, לא כן?
‫לא נוכל להסתתר לעד.
‫אוכל להוכיח כעת קשר
‫בין גניבת הציוד הסודי ביותר שלנו
‫לבין הפצתו לקבוצות מורדים ברחבי הגלקסיה.
‫לעת עתה, אני מעביר את גזרת מורלנה
‫למפקחת מירו.
‫פריקס מעניין אותה מאוד
‫וברור שהפך להסחת דעת בעבורך.
‫כל זמן שכולם חושבים שאני מטרד,
‫יש סיכוי טוב שהם יפספסו
‫את מה שאני עושה באמת.
‫מה את עושה באמת?
‫מגייסת כסף.
‫מגייסת כסף למה?
‫אני לא נוסעת.
‫על מה את מדברת?
‫אתה לא יכול להישאר ואני לא יכולה לעזוב.
‫מורלנה אחד.
‫יש לי כוונה מלאה לטהר את שמי
‫ושהגיליון שלי ינוקה.
‫אולי נתחיל כעת בתהליך הזה?
‫מורד רוצח מסתובב חופשי
‫בגלל שחיתות ורשלנות ברשויות התאגיד.
‫תחזיק בו למעני.
‫שש שנים.
‫שש שנים?
‫לא, חכי!
‫שינוי בהנחיות.
‫לא עשיתי שום דבר!
‫רגע. אני רק תייר!
‫אנדור
‫לעמוד בתור!
‫לזוז!
‫שלא תסתכל עליי!
‫להתקדם!
‫במעלה המדרגות!
‫להגביר את הקצב!
‫שם?
‫טאק הייבקס.
‫כוכב הבית?
‫גאלדי.
‫בלסאוויס.
‫הבא בתור.
‫שם?
‫גירגו. קיף גירגו.
‫- כוכב הבית?
‫- דריס-פלטה.
‫נרקינה 5.
‫מה? מה זה?
‫לך להסעה שלך.
‫- הבא בתור.
‫- מה זה?
‫מה זה נרקינה 5?
‫אני תייר!
‫לזוז.
‫- כוכב הבית?
‫- גיירמוס.
‫בלסאוויס.
‫מכאן.
‫לעלות.
‫קדימה, לזוז, לזוז.
‫איפשהו, קדימה, לשבת!
‫טוב, לחלוץ נעליים!
‫מגפיים, סנדלים, הכול על הרצפה!
‫להשליך פנימה!
‫קדימה, לזוז, רגליים יחפות, קדימה!
‫אני סגן דדרה מירו.
‫אני המפקחת במשרד לביטחון האימפריה
‫על גזרת מורלנה.
‫מה קרה לסגן בלווין?
‫אני אשאל את השאלות.
‫פריקס. סקרתי את התקרית.
‫תכננתי לזמן אותך למלא כמה חורים בדוח.
‫תיאמנו את זה,
‫אבל הבוקר של שנינו נקטע כעת
‫כי אתה כל הזמן מגיש בקשות
‫ממרכז הנתונים של משרד התקינה
‫בחיפוש אחר קאסיאן אנדור.
‫טענת שהוא מומחה לדלק שנעדר,
‫מהנדס אנרגיה מנותק קשר,
‫סוכן שטח בתחום ניקיון דלק
‫שחשוד בזיוף דוחות אימפריאליים.
‫אתה עובד במשרד התקינה פחות מחודש,
‫והגשת חמש בקשות כוזבות.
‫שש, למעשה.
‫לא ספרתי את הבוקר.
‫מה אתה עושה, מר קארן?
‫קאסיאן אנדור הוא רוצח ואיום לאימפריה.
‫אני מנסה, בכלים המוגבלים שיש, למצוא אותו.
‫אז מדובר בביטחון הציבור?
‫זה מה שקרה, סיריל.
‫עוררת את הסקרנות
‫של המשרד לביטחון האימפריה.
‫האם יש משהו שתרצה לומר לי
‫לפני שאבזבז עוד מזמני
‫בניסיון להבין מה אתה זומם?
‫אני רק מנסה לטהר את שמי.
‫אפשר היה לחשוב שתרצה להשאיר
‫את פריקס כמה שיותר מאחור.
‫טעות לחשוב כך.
‫יש לי יום עמוס.
‫תגיד לי, מה לא מופיע
‫בדוח של סגן בלווין שעליי לדעת עליו?
‫אין לי מושג. לא הרשו לי לראות את הדוח.
‫- חתמת עליו.
‫- לא ניתנה לי ברירה.
‫עלינו להיות כבר למעלה.
‫תנו לו את הדוח של בלווין, שיקרא אותו.
‫- תחזיקו בו שם.
‫- דווקא היום?
‫יש לנו זמן.
‫נרקינה 5
‫זוהי יחידת נווטן אימפריאלית.
‫היא נגנבה מחצר הצי בסטירגארד לפני שנה.
‫אנחנו לא יודעים מתי היא נלקחה
‫כי סטירגארד פחדו לחשוף את הגנבה,
‫וחשבו שיצליחו להסתיר את היעדרה.
‫הדוח המלא שלי מדגיש
‫עד כמה הבעיה הזאת רווחת ברחבי הגלקסיה.
‫אני מקשיב.
‫היחידה הזאת נמצאה בחודש שעבר בפריקס,
‫בגזרת מורלנה אחד.
‫הגנב היה מקומי בשם קאסיאן אנדור.
‫הוא היה מבוקש בגין רצח שני מאבטחי תאגיד.
‫הנווטן נשאר מאחור בעודו נמלט
‫מהצוות הטקטי שנשלח לעצור אותו.
‫אנדור פעל להעברת היחידה
‫לאדם שכינינו "ציר",
‫בגלל מרכזיותו במה שאנחנו סבורים
‫שהוא מאמץ מורדים מאורגן
‫להשיג ציוד אימפיראלי ייעודי.
‫זו חתיכת רשימת בקשות.
‫רשת תקשורת כוכבית מלאה,
‫חבילת טכנולוגיה שלמה לחיל מצב,
‫מעקב ספקטרום סדרה 9,
‫מימון סוכן מקומי, דרואיד קוד.
‫הכול מוכן לפעולה, המפקד.
‫אם מישהו שם מדבר, אנחנו צריכים להאזין.
‫זו השקעה גדולה.
‫זה שבריר מהמחיר של הטכנולוגיה האבודה.
‫אז ללחוץ על פריקס למציאת הגנב הזה, ומה אז?
‫לזהות את "ציר".
‫הם נמלטו ביחד.
‫זה קצה החוט הראשון הטוב שיש לנו.
‫המפקחת מירו שכנעה אותי
‫שאותו "ציר" היה יעיל
‫בהפצת פעילותו ברחבי הגלקסיה.
‫ולא, אנחנו לא יודעים מיהו,
‫וגם לא ידוע לנו היקף הבעיה שלנו.
‫המעט שאנחנו מודעים לו מטריד גם כך.
‫פריקס היה טעות.
‫הראשונה שלו.
‫ללחוץ זה בדיוק מה שאני רוצה לעשות, המפקד.
‫ללחוץ, למצוא את אנדור ולהתחיל במצוד.
‫בסדר, לזוז!
‫לכו!
‫במורד הרמפה!
‫במורד הרמפה, מייד!
‫להתקדם!
‫תישארו במקומכם!
‫לפי הנוהל!
‫ידיים מאחורי הראש, רגליים על הרצפה!
‫תנשום עמוק, אחי.
‫זה עלול להיות האוויר הצח האחרון שנטעם.
‫ברוכים הבאים לנרקינה 5.
‫זהו מפעל אימפריאלי.
‫נקבע שכולכם מתאימים לעבודה.
‫תעברו כעת היכרות
‫שבה תועברו לקומת ההצבה שלכם ולחדר העבודה,
‫שם מנהל הקומה שלכם יסביר את הפרטים
‫על הלו"ז ועל הציפיות שלנו.
‫משך השהות שלכם נקבע מראש.
‫איכות הזמן הזה תלויה בכם.
‫אלה שהיו כלואים בעבר יופתעו מהתנאים
‫הרגועים והסניטריים
‫ומשיטות האכיפה שאינן פולשניות כמעט.
‫אני בטוח שחלקכם, אם לא כולכם, תוהים,
‫איך אנחנו מסתכנים לעמוד מולכם בלי נשקים?
‫זו שאלה טעונה.
‫ובתקווה, לא תצטרכו
‫לענות עליה בתכיפות, אבל...
‫אתם רשאים לעמוד.
‫זו הייתה דרגה אחת מתוך שלוש.
‫הרצפות שלנו מפלדת טונקסטויד.
‫תהיו פרודוקטיביים במאסרכם, תיישרו קו,
‫וזה יהיה בסך הכול זיכרון.
‫בהצלחה לכם.
‫לקום!
‫לעמוד בשורה!
‫טור עורפי!
‫לקום!
‫קדימה!
‫קראת את הדוח?
‫גרוע משחששתי.
‫הרשלנות הפלילית של הקצין הבכיר שלי,
‫ההיעדר המוחלט של סמכות אימפריאלית בפריקס,
‫העובדה שהיה לאנדור
‫צוות מאורגן של שותפים מקומיים לפשע...
‫כל זה לא נכלל פה.
‫בוא נדבר על השותף לפשע שפגשת לפני הבריחה.
‫אמרת לסגן בלווין שאנדור היה בחברתו
‫של אדם מבוגר יותר,
‫גבוה, לבוש בגלימה.
‫מה לא מופיע פה?
‫גלימה אפורה, אפורה ירוקה.
‫מגפיים כהים.
‫לא ראיתי אותו טוב.
‫שמעתי את קולו. אזהה אותו.
‫זה מה שנעשה, מר קארן.
‫אתה תפסיק להגיש בקשות לגבי אנדור.
‫בהתאם לכך, אודיע למשרד התקינה
‫שסייעת היום לאימפריה.
‫הייתי סגן מפקח טוב!
‫הייתי טוב מאוד.
‫פענחתי רצח כפול ומצאתי את הרוצח ביומיים.
‫הייתי שאפתן מדי, כן,
‫אבל הזמן הלך ואזל וההזדמנות הייתה ממשית.
‫סיוע לאימפריה. הרגע אמרת את זה.
‫היש תוקפנות רבה מדי בשמירת הסדר?
‫לא הגיע לי מה שקרה.
‫אני מאחלת לך הצלחה.
‫אני מאחרת.
‫ברור שאת זקוקה לאנדור
‫כדי למצוא את השותף שלו.
‫כמו כן, ברור שהדבר הזה חשוב יותר
‫ממותם של שני מאבטחי תאגיד.
‫אני יכול להיות נכס איכותי בהמשך.
‫אם תעשה שוב רעש, לא איתי תדבר.
‫תשכח שזה קרה.
‫תעצור שם.
‫לפי הנוהל.
‫זה אומר ידיים על הראש,
‫עיניים קדימה, רגליים על הרצפה.
‫תעשה את זה.
‫מוט חשמול.
‫אם אצטרך להשתמש בו, אתה תזכור את זה.
‫כן? כן?
‫מה קורה? איפה השותף שלך?
‫הייתה בעיה טכנית באחת.
‫למסירה יש קדימות על הטכני, זה ידוע לך.
‫הוא יגיע בכל רגע.
‫אדם חדש מוכן בחמש-שתיים-יו"ד,
‫מבקש עדיפות ליחידה.
‫קיבלתי. אני עולה.
‫זה לא מספיק טוב. זה הופיע בלו"ז.
‫- הוא לא יכול פשוט לא לבוא.
‫- הוא יגיע.
‫העדיפות הופעלה. חמש-שתיים, הרצפה שלכם.
‫ממתינות לנו עוד מסירות.
‫- עיניים קדימה!
‫- בואו נוציא אותו לטבעת.
‫טוב, צעד קדימה, נו כבר, לזוז.
‫צעד קדימה ועצור, מייד, זוז.
‫עצור.
‫עיניים קדימה, אמרתי.
‫סליחה, הייתי צריך לחכות.
‫חסרים להם אנשים למטה.
‫נאלצו למשוך מישהו מארבע.
‫באתי הכי מהר שיכולתי.
‫תפוס עמדה. אנחנו כבר בפיגור.
‫- אנחנו מוכנים?
‫- כן, אתה יכול ללכת.
‫- הקומה מוכנה?
‫- נראה טוב.
‫להכין את הדלת.
‫לפי הנוהל.
‫תצעד אל המעלית ועצור.
‫- תתקדם.
‫- אדם חדש בקומה!
‫- זוז.
‫- להישאר בעמדות.
‫צעד לשם ועצור.
‫תרד, זוז.
‫אמרתי, תרד, מייד!
‫זוז!
‫זו יחידה חמש-שתיים-יו"ד.
‫קומה חמש, אולם שתיים,
‫יו"ד מסמל משמרת "יום".
‫שבע קומות מפעל, שבעה אולמות בקומה,
‫שבעה שולחנות לכל אולם,
‫שבעה אנשים בכל שולחן.
‫שמי קינו לוי.
‫אני מנהל יחידת חמש-שתיים-יו"ד.
‫ארבעים ותשעה הגברים באולם הזה כפופים לי.
‫שם.
‫קיף.
‫קיף גירגו.
‫הוא לא יחזור.
‫הם באים רק כדי לאסוף את המתים
‫ולהביא מחליפים.
‫עכשיו אתה שלי.
‫משוחררים!
‫חזרה לעבודה!
‫תקשיב.
‫זו משמרת בת 12 שעות.
‫מעודדים פרודוקטיביות, אתה מוערך תמידית.
‫הוצבת בשולחן חמש,
‫שזה התא שבפיגור
‫כי אתה לא בפס הייצור בעבודתך.
‫- אתה יודע לקרוא?
‫- כן.
‫אתה רואה את התיבות המרכזיות, מאחת עד שבע,
‫אלה הציונים של השולחנות באולם הזה,
‫במשמרת הזאת,
‫מה מספר השולחן שלך?
‫חמש.
‫בבקשה, שולחן חמש.
‫רואה אותו? למטה?
‫מקום אחרון. זה אתה.
‫שבעת הסכומים במשמרת הנוכחית
‫מחוברים עם שאר האולמות שבקומה.
‫אתה משחק נגד כל שאר השולחנות שבאולם הזה,
‫אני משחק נגד כל שאר האולמות.
‫משחק?
‫תקרא לזה איך שבא לך,
‫מטרת השיחה הזאת היא שתבין דבר אחד ברור.
‫נותרו לי 249 ימים לריצוי גזר הדין שלי.
‫יש לי יד חופשית בניהול האולם הזה.
‫אני רגיל שהאולם שלי
‫בין שלושת המובילים בקומה.
‫אתה תרצה שזה ימשיך לקרות.
‫אני חש שאתה מבין אותי.
‫חולה, פצוע... דבר איתי.
‫בעיות עם אסיר אחר, אדע עוד לפניך.
‫אובדן תקווה, שפיות... תשמור את זה לעצמך.
‫לעולם אל תאט את פס הייצור שלי.
‫שולחן חמש.
‫שולחן חמש!
‫שולחן חמש?
‫כן, חיכינו.
‫איך נקרא לך?
‫קיף.
‫אני ג'מבוק.
‫ברוך הבא.
‫קזול.
‫טאגה.
‫אולף.
‫האם.
‫וזה מלשי.
‫אנחנו בפיגור של עשרה.
‫- חסר לנו אדם, הוא יוותר לנו.
‫- כראוי.
‫- הוא לא.
‫- הוא כבר ויתר פעם.
‫- זה היה לפני חודשים.
‫- אנחנו בפיגור של עשרה. אתה חולם.
‫- הוא ויתר בעבר.
‫- אנחנו מבזבזים זמן.
‫נהיה בפיגור של 12 לפני שתשימו לב.
‫הביאו לנו אדם חדש רק שעה לסיום?
‫ארבעים ושתיים דקות,
‫קדימה, בחורים, אפשר להתגייס.
‫- הם צוחקים שם למעלה.
‫- תפסיק.
‫- מלשי צודק.
‫- אנחנו מבזבזים זמן.
‫ג'ם חושב שקינו אחראי.
‫היי, בחור חדש, תתכונן לחשמול.
‫- קיף.
‫- מה?
‫זה השם שלו. נכון?
‫קיף.
‫לעבוד!
‫- האם צודק, תתחיל לעבוד.
‫- העברה.
‫תפוס מרחק.
‫תראה מה אני עושה, בדייקנות.
‫מחר, בשעה הזאת, תתפוס את מקומי.
‫עם שבעה אנשים, אני המוקד,
‫אני מזין את השולחן,
‫כך שזה עשוי להיות קצת שונה...
‫- הוא בקופסה.
‫- הם קוראים לו.
‫לא.
‫רמות הפרודוקטיביות
‫של משמרת חמש-שתיים-יו"ד לא מקובלות.
‫אנחנו מפעילים שעון חדש.
‫טוב, להקשיב!
‫זה יהיה מקטע מהיר.
‫שלושים ותשע דקות מהישמע הצליל.
‫כמו תמיד, השולחן הכי לא פרודוקטיבי ייענש.
‫- להרחיק ידיים.
‫- פנוי.
‫קדימה, בחורים.
‫קדימה, קדימה.
‫נו כבר, נו כבר, נו כבר.
‫תתאמצו אחרת תחושמלו!
‫תמשיכו!
‫לא בשבילי.
‫אני אקח את שלה.
‫פעם אהבת את זה.
‫פשוט הצטיינתי בהעמדת פנים.
‫נו, קשה לי להאמין לזה.
‫סגרונה.
‫לכבוד מה נרים כוסית?
‫ערב קצר.
‫אשתה לחיי זה.
‫אז מה סדר היום לערב זה?
‫אני צריכה קולות כדי לעכב
‫את השאפתנות האחרונה של הקיסר.
‫שלום, טיי.
‫טיי קולמה, איזו דייקנות מצידך.
‫פרין.
‫אתה עדיין בעיר או בנסיעות?
‫- קצת משניהם.
‫- תשתה משהו?
‫מה שותים?
‫טעימה מהבית, מה? אשתה משקה.
‫תכין שלושה.
‫אני מסודרת, תודה.
‫- מון עובדת.
‫- טוב, יש הרבה מה לעשות.
‫לדעתי אתה לא בתפריט הערב, טיי.
‫הסנטורית מוכרת פוליטיקה, לא התרמה.
‫מצילה את הקיסרות מהקיסר.
‫אתה זוכר את פרין בגיל 15?
‫בואי נפסיק.
‫המסית ומדיח באקדמיה.
‫- שוב שני סקוויגים, אדוני?
‫- בבקשה.
‫איך דברים משתנים, מה?
‫לחקיקה החדשה בהחלט יש השפעה.
‫המורדים היו שוקלים מחדש
‫לפני שפוצצו את אלדהאני.
‫תודה.
‫סגרונה.
‫סגרונה טימה.
‫בהצלחה בהאכלת הגלקסיה.
‫אני הולך להאכיל את עצמי.
‫הצדקה מתחילה בבית.
‫קיוויתי שתבוא.
‫לו רק היו לי בשורות טובות יותר.
‫אני עומדת להיות עסוקה מאוד.
‫תקנות הבנקאות החדשות
‫הופכות את החיים לקשים.
‫- קשים או בלתי אפשריים?
‫- אני לא יודע.
‫מעסיקים מבקרים אימפריאליים מדי שבוע.
‫נצטרך לראות היכן הם יאוישו.
‫אפשר לעשות משהו לפני שהם מתחילים?
‫גם לזה יש סיכונים.
‫לידה.
‫- הכרנו.
‫- אכן.
‫אתה פה כל הזמן כעת.
‫אני לומד לאהוב את קורוסנט.
‫אביך מחפש אותך.
‫את שותה סקוויגים?
‫לא, הם כבר לא טעימים לי.
‫זה מגעיל.
‫זה הטעם.
‫כדאי שאמצא את אבא.
‫טוב לראות אותך שוב.
‫מה לגבי הכסף שכבר העברתי?
‫לא הכול מוטמן.
‫נמצא דרך להסביר אותו.
‫אז ויתרת על ההסתרה?
‫איזה סכום מדאיג אותנו?
‫ארבע מאות אלף.
‫הסנטורית.
‫שלום! בדיוק עמדתי לקרוא לך.
‫פרין אמר שאת משתלטת על הסקוויגים.
‫אני תמיד שוכחת שאתה צ'נדרליאני בליבך.
‫ואני תמיד שוכח עד כמה את מתוקה
‫כשאת מקוששת קולות.
‫תהיו בשקט!
‫לעמוד בשורה!
‫קדימה!
‫פלפטין מתוסכל, כן, אנחנו מסכימים.
‫מתרגז בקלות רבה מדי? כן.
‫מגזים בתגובה, אבל...
‫בלשון המעטה?
‫אומר את דעתו.
‫אנחנו דנים בחקיקה, לא בנאומים.
‫מה דעתו?
‫מהו סדר ציבורי?
‫זאת הגדרה רחבה ביותר, לא?
‫האחריות העיקרית של הקיסר
‫היא להגן עלינו, לא?
‫זה מה שתעשה חקיקת הפי-או-אר-די.
‫כמה הגנה תהיה מספקת?
‫אנחנו יודעים איך נראית הגנה מעטה מדי.
‫מעקבים והעמדה לדין בלי מגבלה.
‫אם אתה לא עושה שום דבר פסול, ממה יש לחשוש?
‫אני חוששת מההגדרה שלך ל"פסול".
‫אלה זמנים מסוכנים.
‫- זמנים מסוכנים?
‫- לא כן?
‫אתה חש מאוים?
‫אישית? פה, כן.
‫ובסכנה גדולה שאעכל יותר מדי
‫מהאירוח הצ'נדלריאני המזין הזה.
‫זה הגוש שלנו.
‫רואה את התאורה הלבנה? זאת הרצפה.
‫לבן זה קר, אדום זה חם.
‫כשהתאורה הלבנה מתחילה להבהב
‫יש לך שבע שניות להגיע לתא שלך.
‫יש חיישנים ברצפה,
‫שני אנשים בתא, החשמול מיידי.
‫להתפזר!
‫להתפזר, להתפזר, להתפזר.
‫- ג'ם, תלווה את האיש החדש.
‫- כן.
‫טוב, קינו.
‫בוא.
‫זה שלך.
‫הדרגש שלך.
‫כל מה שנחוץ לך פה נמצא על הקיר.
‫מים, תאורת לילה, האסלה נפתחת כלפי מטה,
‫יש לך צלחת, כף ומכשיר גילוח.
‫ומזון?
‫בשפופרת.
‫אתה יכול לקחת כמה שאתה רוצה.
‫הם אוהבים שנהיה בריאים ומתודלקים.
‫אל תדאג, תלמד לאכול את זה.
‫זו התחלה קשה, לעבור שני חשמולים ביום אחד.
‫אבל אולי בעוד כמה משמרות נשיג ניצחון.
‫המנצחים מקבלים טעם במזון.
‫השולחן המוביל זוכה בתיבול.
‫המקום האחרון מחושמל.
‫טוב, מנקים פה מדי יום, וזה החוב שלך.
‫אז מה עשית?
‫שום דבר.
‫זה קורה הרבה לאחרונה.
‫לפחות אתה יודע מה מצבך מההתחלה,
‫אין הפתעות.
‫תשאל אותו כבר.
‫המספרים של כולם הוכפלו בחודש האחרון.
‫פי-או-אר-די.
‫- אנשים בטח מדברים על זה.
‫- על מה?
‫צו השפיטה המחודשת למען הסדר הציבורי.
‫עבר פה חודש קשה בהמתנה לחדשות.
‫אי אפשר שלא לתהות מה אנשים אומרים.
‫הוא לא שמע עליו בכלל.
‫- הוא לא שמע עליו.
‫- אמרתי לכם.
‫צו הסדר הציבורי.
‫הענישה מחדש.
‫- אני מצטער.
‫- כל הפעילות של המורדים.
‫- קשקוש של מורדים.
‫- לא ידוע לי דבר בעניין.
‫- הם שחטו חיל מצב.
‫- זה לא מה שהוא אמר.
‫- הם שרפו אותו.
‫- זה משנה?
‫אנחנו אלה שנענשים.
‫אבל הבחור בכלל לא שמע עליו.
‫לעולם אל תביט במספר.
‫- כפול, משולש, זה לא משנה.
‫- היי!
‫אתה פה עד שלא ירצו בך. הבנת?
‫מספיק! מלשי!
‫השחרור הוא חלום עכשיו.
‫הימים האלה חלפו.
‫אמרתי להפסיק.
‫לחזור לתאים במיידי.
‫שלושים שניות לרצפה אדומה.
‫אתה לא הולך בשנתך, נכון?
‫מה?
‫אתה תגלה.
‫לעמוד דום!
‫רצפה חמה!
‫תשאלו את אשתי,
‫אני אף פעם לא מביט מבעד לחלון.
‫הינה היא.
‫המארחת שלכם בשגרירות.
‫השאלה הייתה,
‫כמה שעות ביום
‫אנחנו עומדים פה ומתפעלים מהנוף?
‫אנחנו צריכים. אני יודעת.
‫לא מספיק!
‫לא הייתי עוזבת לעולם.
‫ככה זה תמיד, לא?
‫שוכחים להתענג על מה שמוכר.
‫כמה נכון.
‫באנו הנה כילדים.
‫- לביקור?
‫- לא, מון התמנתה לסנטורית בגיל 16.
‫אז פה הכרתם?
‫לא, היינו נשואים כבר שנה.
‫כמה רומנטי.
‫ומסורתי.
‫דרכיה הנושנות של צ'נדרילה.
‫זה היה הנוהג.
‫כל עם ומנהגיו.
‫אפרופו, ראית את טיי?
‫לא, הוא הלך.
‫הוא אמר שהוא מתחיל מוקדם בבוקר.
‫נו, כמובן.
‫תסלחו לי, בטובכם.
‫כמה נחמד לפגוש אתכם.
‫אני אבלה יותר זמן בחלון הזה,
‫אני מבטיחה לכם.
‫כעבור 30 משמרות
‫עמוד דום!
‫העברה.
‫שלוש בפיגור של שניים, הם עם 18.
‫ארבע בקשיים.
‫העברה.
‫להרחיק ידיים.
‫- פנוי.
‫להרחיק!
‫- העברה!
‫- פנוי!
‫טוב, קדימה, קדימה, קדימה.
‫מוכנים?
‫- אני חושב שכן.
‫- זה מהודק.
‫תהפוך אותו.
‫- מוכן להרמה?
‫- מוכן להרמה.
‫רגע, רגע.
‫- אתה בסדר?
‫- פין תקוע.
‫קזול, תעזור לו.
‫כן. קדימה, חבר.
‫היי!
‫אתה פשוט עוצר לנוח?
‫קדימה, חבר'ה!
‫יש לכם סיכוי לנצח היום במשמרת!
‫יהיה חבל לבזבז את זה.
‫קיף.
‫קיף!
‫- כן.
‫- יש!
‫להכניס מקדח!
‫זו לא תלונה אם תספרי לי מה קורה.
‫את קפואה!
‫אימא שלי הייתה קוטרית וזה מרפא.
‫אני רק מנסה להבין אם את צריכה רופא או לא.
‫יש לה כאב בברך.
‫הרופא היה פה אתמול.
‫הנשימה שלך נשמעת חלשה.
‫הייתה לך שוב סחרחורת.
‫מה עשית עכשיו?
‫ככל הנראה, אני מארחת מסיבה.
‫שמעתי שהבחורים נאלצו לסחוב אותך חזרה לכאן.
‫השמועה פשטה מהר.
‫היא נפלה.
‫מה היא עשתה ליד המלון?
‫יש לה אובססיה לחיילים.
‫היא נפלה כשניסתה לפתוח בכוח
‫את הסכר בדרך ריקס.
‫- היא רצתה להציף אותם?
‫- לא.
‫היא רצתה לבדוק אם המנהרה
‫שמתחת למלון עדיין פתוחה.
‫למה?
‫כדי שהמרד יתגנב פנימה ויפתיע אותם.
‫היא מורדת.
‫אני צריך לבוא לעיתים תכופות יותר.
‫היא לא אימא שלך.
‫או שלך.
‫- היא לא יכולה להישאר פה עוד זמן רב.
‫- בהצלחה עם זה.
‫מה לגבי "בנות פריקס"?
‫היא נשיאה לשעבר.
‫בטח יש להן חדר חמים איפשהו.
‫הן ניסו.
‫היא הבהירה את רצונה.
‫קאסיאן.
‫אתה באמת לא יודע איפה הוא?
‫לאן הלכת?
‫מי הבחור המגודל?
‫אין לי מושג.
‫איפה היית? עמדתי ללכת לחפש.
‫קר עכשיו.
‫מה?
‫יש חדר להשכרה מעבר לפינה.
‫תלו שלט.
‫לא נוכל להישאר פה.
‫אני יכולה.
‫לבד?
‫שתינו נמשוך יותר מדי תשומת לב.
‫פשוט תישארי פה ותחכי?
‫בתקווה שהוא יצוץ?
‫- הוא יכול להיות בכל מקום.
‫- זה מה יש.
‫מה החלופה?
‫לא נפרדנו לדי זמן?
‫לא מדובר בנו.
‫אחרי מה שעברנו?
‫את חושבת שהאימפריה עוצרת כדי לנוח?
‫זו מלחמה עד המוות, ול.
‫מי תגידי שאת?
‫אולי אני בחורה עשירה שבורחת מהמשפחה שלה.
‫זה אכזרי.
‫אפילו בשבילך.
‫אמרתי לך מראש,
‫המאבק תמיד יהיה במקום הראשון.
‫אנחנו מקבלים את מה שנשאר.
‫אני ראי, ול.
‫את אוהבת אותי כי אני מראה לך
‫מה שאת צריכה לראות.
‫תודה.
‫בטח.
‫אפקח עין.
‫פאק?
‫חלש אצלך כמו אצלי?
‫כן, אובדן המלון לא הועיל לעסקים.
‫נצטרך לכנס פגישה. בטח נוכל לעשות משהו.
‫- מה קורה?
‫- אני צריכה לחפש משהו מאחור.
‫לא בטוח שזה רעיון טוב.
‫- זה מושבת כבר זמן מה.
‫- זה דחוף.
‫בסדר.
‫קליה?
‫זו בעלת החנות מפריקס.
‫היא מנסה למצוא את קאסיאן אנדור. אימו חולה.
‫אנחנו לא עונים. אסור לנו.
‫היא יכולה לכוון אותנו בכיוון הנכון.
‫היא שואלת אותנו.
‫היא יודעת יותר מאיתנו.
‫הרבה יותר. אולי יש לה קצה חוט.
‫סביר יותר שהאיי-אס-בי מתקשר בשמה.
‫- את מנחשת!
‫- ואתה מפשל!
‫אנחנו מנתקים את פריקס.
‫את הקוד, את התדר, הכול.
‫אני חושבת צלול ואתה לא.
‫תגיד לי לנתק אותו.
‫זה אנדור.
‫הידיעה שהוא מסתובב עם ההיכרות איתי,
‫בלי לדעת מה הוא יודע.
‫הטסתי אותו בפונדור.
‫הייתי משוגע?
‫רצית נואשות שבאלדהאני תהיה הצלחה וכך היה.
‫ונמצא אותו, אבל לא ככה.
‫ול יצאה לצוד.
‫היא וסינטה.
‫- הן כבר בפריקס?
‫- אאזין.
‫אנחנו זהירים מאוד בעניין.
‫שמה של האישה ביקס קאלין.
‫ול יכולה להעיף מבט, אם זה בטוח.
‫הן יודעות מה הן עושות.
‫אני לא מפשל, קליה.
‫פשוט התחבאתי יותר מדי זמן.
‫עכשיו הכול שונה.
‫אנחנו מרעישים.
‫הפגיעות בלתי נמנעת.
‫אני לא מפשל.
‫אני יודעת.
‫אני רק צריכה שתתעורר.
‫יש הרבה מה לעשות.
‫תנתקי אותו.
‫לתכנן חלופות לסגרה מילו.
‫מחשב.
‫ארבעה נתיבים אפשריים.
‫בוא נטוס בדרך הארוכה.
‫מנתב מסלול מחדש לסגרה מילו.
‫לא, לא, לא!
‫אוי, נו.
‫- מי זה?
‫- לא!
‫הוא מחוסל!
‫- מי?
‫- וימוס!
‫וימוס!
‫שולחן שלוש, הגבוה.
‫הוא נפל! או קפץ!
‫נו, באמת, נריח אותו כל הלילה.
‫פה? הוא חיסל את עצמו פה?
‫הוא מעד. ראו עליו.
‫לא אכפת לי.
‫אם חיסלת את עצמך פה בלילה, לא ארחם עליך.
‫תפסיק לדבר על זה.
‫לכם יחסר אדם מחר כל היום.
‫תחשוב על זה כשיחשמלו אותך.
‫מספיק! להשתתק!
‫קומה חמש, הפרעה ברשת.
‫יש לכם עשר שניות להגיע למשטחי השינה שלכם.
‫לזוז, לזוז, לזוז!
‫מה קורה?
‫זה בחצר של פאק.
‫אני לא בטוח. הם פשטו עליה.
‫עצור על מה?
‫למה אתם לא אומרים לי?
‫לאן לוקחים את אבא שלי?
‫תגידו לי! איפה הוא?
‫איפה אבא שלי?
‫תשתיקו אותו!
‫דממה!
‫- מה קורה?
‫- לקחו את פאק אמש.
‫- לאן?
‫- למלון. הוא לא חזר הביתה.
‫תרחיקו את האנשים האלה. אני רוצה מתחם.
‫שניים ושניים. הלוך ושוב, לפנות את הנתיב!
‫כן, המפקד!
‫- קדימה!
‫- את בסדר?
‫- אני לא יודעת.
‫- לזוז.
‫קדימה!
‫לפנות את הדרך!
‫לזוז!
‫קאלין!
‫ביקס קאלין!
‫זה שמך, לא?
‫אם לא, הדמיון רב מאוד.
‫לכי אל זורבי'ס. רוצי!
‫תתפסו אותה!
‫- לזוז! לזוז! לזוז!
‫- סליחה. תסלחו לי. סליחה.
‫לכי!
‫תתפסו אותה!
‫סגרה מילו
‫אז, ידידי, חיל המצב באלדהאני, זה היית אתה?
‫בדיוק עמדתי לשאול אותך אותו דבר.
‫לעולם לא תספר לי אם זה אתה.
‫מישהו יושב על סכום כסף.
‫אם אתה המישהו הזה,
‫אני מקווה שתנצל אותו לטובה.
‫הייתי נמצא פה בקור
‫אילו גנבתי 100 מיליון נקודות זכות?
‫זה בדיוק מה שהיית עושה.
‫וזה בדיוק מה שהייתי אומר במקומך.
‫אם אתה מנסה לשכנע אותי
‫שזה היית אתה, אתה מצליח.
‫בוא נסכים.
‫- זו הייתה יצירת מופת.
‫- עכשיו אני בטוח.
‫לא נמאס לך לשחק מאחורי הקלעים, לות'ן?
‫לא נמאס לך להילחם באנשים שמסכימים איתך?
‫באת עד לכאן כדי לנזוף בי?
‫או שהבאת לי צעצועים?
‫הבאתי, אבל הם לא בחינם.
‫אצלך שום דבר לא בחינם.
‫לא כל המבצעים ראוותניים כמו שלך.
‫תגיד לי מה יש לך.
‫מה לגבי ערכה שלמה
‫של מתאמי הנעה אימפריאליים?
‫יש לי גם שלושה מסיטי איכון מסטירגארד.
‫כל זה נמצא פה אצלך?
‫באיזה מחיר?
‫אנטו קריגר.
‫- אני רוצה שתפגוש אותו.
‫- אנטו קריגר?
‫הוא גישש בתחנת הכוח האימפריאלית בספלהאוס.
‫הוא מצא חולשה בהגנות.
‫אולי ייקח זמן לפתור את זה,
‫אבל יש לו כיוון.
‫האיש חמור!
‫איטי! וטיפש!
‫וחזק.
‫אני רוצה שתקשיב לתוכניתו.
‫הוא יזדקק לסיוע אווירי.
‫בוא נפשט את זה.
‫אקח את כל שלושת המסיטים. בכמה?
‫אם תיפגש עם קריגר, בחינם.
‫- אחרת, אקח אותם למקום אחר.
‫- אני עובד לבד.
‫זה מה שאני מנסה לשנות.
‫לא אסכן את אנשיי בשביל מישהו אחר.
‫אנחנו צריכים לשתף פעולה, סו!
‫לא משנה איך תיראה ההצלחה הסופית שלנו,
‫אין סיכוי שמי מאיתנו
‫יממש אותה בכוחות עצמו.
‫אנחנו צריכים שהאימפריה תעזור.
‫אנחנו צריכים להכעיס אותם.
‫אנחנו צריכים שהם ילחצו חזק.
‫דיכוי מוליד מרד.
‫קריגר זקוק לסיוע אווירי.
‫- אני לא שכיר.
‫- תחשוב על זה.
‫תחשוב על ספלהאוס בלהבות.
‫איש מכם לא יצליח לבדו, אבל ביחד...
‫קריגר בדלן.
‫מיה פיי נאו-רפובליקנים.
‫חזית גורמן.
‫ברית הפרטיזנים?
‫פלגנים.
‫אנשי הכיתות?
‫פלגנות גלקטית.
‫הם אבודים!
‫כולם אבודים!
‫אבודים.
‫מה אתה, לות'ן?
‫מעולם לא ידעתי בעצם.
‫מה אתה?
‫אני פחדן.
‫אני אדם מבועת,
‫שמא כוחה של האימפריה יגדל מעבר לנקודה
‫שבה נוכל לעשות משהו כדי לעצור אותה.
‫אני זה שאומר,
‫"נמות בלא כלום אם לא נשים בצד
‫את חילוקי הדעות הקטנוניים בינינו."
‫קטנוניים?
‫אני היחיד שיש לו יעד ברור.
‫טוב, אנרכיה היא רעיון מפתה.
‫אטען שאלו מותרות,
‫בשביל אדם שמתחבא במערות קרות,
‫ומתחנן לחלפים.
‫לא הצלחת למכור היום, לות'ן.
‫בהצלחה עם אנטו קריגר.
‫היא בדרכה למעלה.
‫תרצי שנפנה את החדר?
‫לא.
‫אני רוצה שהיא תראה אותו.
‫מה אתם עושים? תסלקו אותו מכאן.
‫- מהר.
‫- שניכם, איתי.
‫עכשיו!
‫פאק.
‫פאק. היי.
‫שלום, ביקס.
‫- קדימה!
‫- נו כבר!
‫להרחיק ידיים!
‫פנוי!
‫טוב?
‫בסדר.
‫טוב, מוכנים?
‫- לקרב את זה.
‫- קדימה, בחורים, כן.
‫זה טוב, זה טוב.