- פטריק ספרינג -
.כן, אני ער. הייתי ער
.איפה אתה? הגיע הזמן
...אני
...אני בדרך, זה איפה שאני
.ואני כמעט שם, אז הכול מצוין
!בוקר טוב, חמוד
?איפה הכסף שלי
!דוריאן, עצור
!עצור
?איפה הכסף שלי
.נתתי לך את הכסף שלך, דוריאן-
?איפה לעזאזל שכר הדירה
!שילמתי לך. שילמתי אתמול
!אל תגיד לי מה עשית ומה לא
.אתה לא יודע מה קרה אתמול
!אתה לא היסטוריון
...אני רק... אוקיי
?אתה היסטוריון-
...לא, אבל
!לא! אני רוצה את הכסף היום-
שש מאות דולר או שאני נשבע
.שאני אהרוג אותך
...אם תנסה להתעסק איתי שוב
.לעזאזל-
?מה תעשה? תקרא למשטרה
?קדימה. לא, לא תקרא. אתה יודע למה
.כי עליתי עליך. עליתי עליך
!כסף! אני רוצה את הכסף שלי! היום
!את ה-600 דולר שלי
...משפחת ספרינג ידועה בהיותה מתבודדת
- ‏- 8 שיחות מאמנדה
.ולא הצלחנו לקבל את תגובתם
אם יש לכם מידע כלשהו
לגבי מקום הימצאה
של לידיה ספרינג, אנא התקשרו
.למספר שמופיע על המסך
!איפה שכר הדירה המזורגג? ה-600 דולר שלי
!אני נשבע באלוהים שאני אהרוג אותך
?איפה הכסף שלי
?אתה היסטוריון
.אה, מר פלציוס
...טוד, נהדר, אני צריך שתעלה ל-745
...אני אעלה
.ברוכים הבאים למלון פרימן גרנד-
.תני לנו לעזור לך עם זה
רציתי לדעת אם אוכל לקבל
.את הצ'ק שלי קצת יותר מוקדם החודש
?מה? למה? אתה בסדר
.כן, אני פשוט צריך את הכסף-
.כן, תראה טוד, אני צריך שתעלה מיד ל-745
יש שם אישה שיכורה שמשתוללת
.ותבדוק גם מה קורה בפנטהאוז
"תלוי שם שלט "נא לא להפריע
.מאז אתמול בשתיים בצהריים
?יש לך עדיין את מפתח המאסטר
.לא, איבדתי אותו-
.קח את שלי
.‏745 ואז הפנטהאוז
?אוקיי, אבל אח"כ אפשר לדבר על הצ'ק
.אחר כך, כן. אחר כך
.בסדר
...כן, אבל אני כאן כדי לעבוד
...אני רק
.עוף לי מהדרך-
.אוי, סליחה
?אני צריכה ללכת
?או שאני יכולה רק לשבת כאן רגע
.קחי את הזמן
?אתה יכול... להישאר איתי... לרגע
.אני שונאת גברים
.אני אצא מכאן בשעה הקרובה
.אוקיי
...אם את צריכה משהו, שמי
.טוד
- פנטהאוז -
- אמנדה -
!אני שונאת תאים קוליים
.היי, אחותי, זו אני
אני לא מתעלם ממך. אני רק לא יודע
.אם יש לי עכשיו את הכסף
,ואני יודע שהבטחתי לך
,אבל קרו דברים בלתי צפויים
,ואני אתגבר עליהם ואעביר לך את הכסף
...ותוכלי
.מכונת זמן! לא, שיקרת לי-
.שיקרת לי ועכשיו דפקת את שנינו
.לא! שקט! לא, אתה תשתוק! אף מילה
...אני לא רוצה לשמוע
.שיט, זה הרגע שבו זה קרה
!בוא
?טוד
?איפה אתה, טוד
.אני לא יודע
?בדקת את הפנטהאוז
.אני... אני בדרך. אני בדרך
- לוטו, 25 בינואר 2016 -
.אסטבז. זימרפילד. מחלקת נעדרים
.נעדרים? כאן זה רצח או... או משהו
...אנחנו חושבים שייתכן שלרצח הזה יש קשר
סביר להניח שיש לו קשר
...לתיק פתוח של נעדרים
?"רגע. למה הכוונה, "או משהו
- זירת פשע. אין מעבר -
.באמת מוזר פה
?מה אלה? סימני שריפה
בלשי הרצח אמרו
.שהאיש במיטה היה קרוע לשניים
.לשני נתלשה הזרוע
.יש סימני נשיכה על התקרה
?אז מה אנחנו מחפשים פה
?בעל חיים או כלי נשק
.יש סימני נשיכה רבים על התקרה
.אמרו שהרעש נמשך רק 10 שניות בערך
זים, מה לעזאזל מצליח לעשות
?את כל זה בעשר שניות
.בן אדם ננשך ונחצה לשניים
?ננשך ונחצה לשניים
.אומרים שיש עד
?אה, כן-
?מה גודל השיניים שלו
?ואין לך מושג מתי איבדת את המפתח
.לא
.בכנות, המצב לא נראה מדהים, טוד
מאחר לעבודה, מגיע באיחור
.לפנטהאוז, מאבד מפתח
...הכול נראה מאוד, אתה יודע
.מתלכד-
.כן
כאילו כל הפיסות הקטנות מתחברות
...לזה שאני מרים את הגבות כמו
.ככה
.אני לא יכול לעשות את זה. רק זימרפילד
.רק זימרפילד-
צילומי האבטחה משובשים
,בגלל בעיות באספקת החשמל
.אבל הצלחנו למצוא את זה
זה צולם פחות משתי דקות
.לפני שהגעת לפנטהאוז
?זה המפתח שלך
אני לא חושב. רגע, הוא לובש
?מסיכה של גורילה
?לא ראית משהו מוזר הבוקר, מר ברוצמן, נכון
.כן. לא
.אולי. לא יודע
אתה מבין שכרגע ענית על השאלה
?בכל הדרכים האפשריות
.גבות
.במקומך, לא הייתי יוצא מהעיר
?...יש
אתם יכולים להשיג את צילומי
?האבטחה של הקומה ה-18
.אמרתי לך, צילומי האבטחה משובשים
יש סיבה מיוחדת
?לכך שאתה רוצה אותם, טוד
?קרה משהו בקומה ה-18
...לא, אני
.אוקיי, לא
?לא נגעת בשום דבר בזירה, נכון, טוד
.לא
.אל תצא מהעיר
.לא אצא-
.ברצינות. אל תצא מהעיר
.אוקיי
.טוד. היי, תתעורר
?כן, סליחה. מה
אמרתי שהם חושבים
.שזה קשור למשהו גדול יותר
?מה, כמו המאפיה
.לא-
?כשהיית שם, ראית בעל חיים כלשהו
...בעל חיים? לא, אני
.הם אמרו שמצאו עקבות-
?עקבות? כמו של כלב
.לא
.כמו כן, אתה מפוטר
?מה-
.המעורבות שלך בכל זה, זה מסובך
.אתה לא יכול לפטר אותי
.רק פתחתי דלת
.יש דלתות שלא צריך לפתוח
...אוקיי, יש סיכוי
יש סיכוי שתתן לי
,את הצ'ק האחרון שלי היום
?כסוג של פיצוי
.אלה פיטורים מהיום להיום-
.אצטרך לעכב את הצ'ק
?"למה הכוונה, "מהיום להיום
.זה קרה היום
.היום זה היום שבו זה קרה
כל יום שבו זה היה קורה
.היה היום שבו זה היה קורה
.שמע, אני חייב את הכסף
.כן, אבל אלה פיטורים מהיום להיום-
?כל יום הוא יום, נכון
.דברים קורים כשהם קורים
,הם קורים מיד
...זאת המשמעות של מקרה
,לא, טוד, לפעמים כשדברים קורים
.הם לא קורים
- נעדרת: לידיה ספרינג -
.היי
...טוב, עכשיו תחטוף
!תפסיק, לעזאזל! עם הדחיפה
?מה לעזאזל, גבר
"?אתה אומר, "מה לעזאזל
."לא. אני אומר, "מה לעזאזל
?איך נכנסת לכאן
.דרך החלון, כמובן-
?אתה תוקף את כל מי שנכנס לפה
...זה מעשה די מוזר, אבל
.אתה לא יכול פשוט לפרוץ לדירה שלי
.מתברר שאני יכול-
!אני אתקשר למשטרה. היי
אני מנסה להבין אם אתה רמז, שותף
.או עוזר
?מי אתה? מה זה
האם הבחנת בעלייה
?ברמת המוזרות בחייך לאחרונה
,אולי סדרה של אירועים מוזרים או יוצאי דופן
,שעד כה נראים לא קשורים
?מלבד שכל אחד מהם מוזר מאוד
,אולי כל יום עד עכשיו היה, ברובו
שגרתי ומשעמם, והחיים שלך היו
,דשדוש אפור בעבודות לא מספקות, דכדוך קל
?וחיי מין ממש, אבל ממש משעממים
...ואז היום, פתאום, הכול השתנה
?וחייך הפכו למערבולת של אירועים מעניינים
.עוזר. ידעתי
.אה, שמי דרק ג'נטלי. אני בלש
.אני גר כאן עכשיו ו... אשן כאן הלילה
.אתה עוזר גרוע
.פרויקט איקרוס יוצא מהבניין
?מה עם הבחור השני
.אני עוד לא יודע-
?מה
?מה-
.קשה לשמוע אותך דרך האוזנייה
.אני לא מדבר דרך האוזנייה. אני מדבר אליך
.יש לי נתיב לירי
?למה הכוונה
?לירות-
.אל תירה
.קיבלתי, יורה-
?מה אתה עושה, לעזאזל
.אתה מסכן את המשימה כולה
.שיט
?מה לעזאזל קרה הרגע
?מי הם היו
.לוחיות הרישוי רשומות על הצבא-
האם האיש שאנחנו עוקבים אחריו
נפגש עם מישהו אחר שגם אחריו עוקבים
?אנשים אחרים
.אכזבתי את כולם
.טיפשה, טיפשה
.כל כך משעמם לי
.החיים שלי בזבל
?...זה ממש רע או
.לא, כלומר, קצת יותר טוב היום
.אולי זה ימשיך להשתפר
לא סיפרת לי שזה התחיל להשתפר
?קצת בכל פעם כשזה קרה לך
...כן, קצת, אבל
.אל תדאג, אני לא מפתחת ציפיות-
זוכר שכשהיינו קטנים
?לדודה אסתר היו ימים טובים וימים רעים
.כן, אני זוכר רק את הימים הרעים
.היי, אני בא מחר
.בהודעה אמרת שאין לך את הכסף
?כן, טוב, אני כבר אחשוב על משהו, אוקיי
.אני אפתור את זה
.אתה נשמע לחוץ-
?הכול בסדר שם
.כסף
.אל תצא מהעיר-
.כמו כן, אתה מפוטר
.לא, אני... הכול בסדר
.תזדרז
?אני עושה את זה הכי מהר שאני יכול, אוקיי-
.לא קל לעשות את זה בלחץ
.חוץ מזה אף פעם לא עבדתי עם חיבור כזה
.וזה לא שאתה משלם לי כל כך הרבה
.זה שטח פרטי
.לא, לא, לא
!לא. תתרחקי! לא
!מישהו! הצילו
!בבקשה
!אלוהים. לא
...בבקשה
.דרק ג'נטלי, הלך עליך
?מי? מי זה דרק ג'נטלי
?אתה לא דרק ג'נטלי
.לא-
?מה, אתה צוחק עליי? אז למה ברחת
.יש לך מצ'טה. והרגת את רד
?"למה לא אמרת פשוט, "אני לא דרק ג'נטלי
.כי אני לא יודע מי זה
.היי
?מה אתה עוד עושה פה
?מה אתה עושה פה-
.אני גר כאן
?כן, אבל לאן אתה הולך-
?לא אמרת שפיטרו אותך
.לא, האמת שלא אמרתי את זה-
...איך אתה
.אני בלש. אני עובד על תיק-
.אתה עבדת במלון ההוא שבו היו הרציחות
ראו את זה בחדשות, כלומר
,מי שעוד צופה בחדשות
.כמו זקנים, וגם כמוני, מדי פעם
?הייתי בטלוויזיה
?זה היה לא טוב אם כן-
.זה לא עסק שלך
.אולי זה כן-
.לא, זה לא
?לאן אתה הולך-
.זה לא עניינך
.אתה לא יודע מה העסק שלי-
.אולי אני נהג מונית
.הרגע אמרת שאתה עובד על תיק-
.אולי אני עובד בשתי עבודות
.תעזוב אותי
...אבל אולי-
.לא
?לאן-
?לבית של אחותי, אוקיי
.אתן לך טרמפ-
?איזו ברירה אחרת יש לך
אלא אם כן יש לך איזה
.רובוט קסום שמתקן מכוניות
.ואין לך. ראיתי, הייתי בדירה שלך
.זו נסיעה של שעה
.זמן. איזה מושג מצחיק-
.אני יכול לבזבז יום שלם מבלי להתאמץ אפילו
?היי, היי, לאן אתה הולך
!בוא נלך. בוא
?איפה הכסף שלי, אה-
?איפה שכר הדירה? טוד
?איפה הכסף
.זהירות, זה לא האוטו שלי
?איפה שכר הדירה-
?שילמת לי? אני נראה כמו רואה חשבון
?אני נראה כאילו אני יודע כמה שילמת לי
.שיט. סע, סע
.דרק-
.תוודא שהוא יחזור עם הכסף שלי
?...מה ל
- נעדרת: לידיה ספרינג -
הם יעבירו את התיק לפשעים חמורים
אם לא נצליח למצוא משהו שיחבר
.את זה ללידיה ספרינג ומהר
?מישהו מצא את החתולה
?...עם הדם
.כן-
לא, אבל השוטרים מצאו חור
.בקיר בחדר המדרגות שסמוך לפנטהאוז
,עבר ישר אל מערכת החשמל
.גרם לסוג של פולס חשמלי, פוצץ את כל העסק
?מה יכול היה לגרום לזה
.מכת ברק-
?וזה קרה
.לא. בדקתי את קולטי הברקים-
?עדיין משתמשים בקולטי ברקים
.כל עוד יש ברקים-
?איפה היתה האבטחה, זים
.פטריק ספרינג תמיד הסתובב עם מאבטחים
.צריך לדבר שוב עם פארה
יש לנו את הפרטים שלה
.מהימים הראשונים של ההיעדרות
.ניסיתי, לא היה מענה
?זה קשור ללידיה. זה חייב להיות, לא
ילדה עשירה רבה עם אבא, נעלמת
?ופחות משבוע לאחר מכן הוא מת
.יכול להיות צירוף מקרים-
.זה מגוחך
?כמו סימני נשיכה על התקרה
.כמו סימני נשיכה על התקרה-
?מה יש לך שם
אני מנסה למצוא בצילומים
את האיש במסכת הקוף
,ולעקוב אחר ההתקדמות שלו
.אבל נראה שהוא ידע איפה המצלמות
.או שהוא כבר היה אורח במלון
.אבל מצאתי משהו די מעניין
?של מי הכלב הזה
.תירגע, תיהנה מהדרך
.נראה לי שנהיה חברים טובים
.אני כבר רואה שיש לנו הרבה במשותף
.שנינו אוהבים לאכול ולנשום
.שנינו יודעים ללכת
.יש לנו ים של נושאי שיחה משותפים
?למה דוריאן ידע את השם שלך
?מי
.דיברתי איתו הבוקר
?על מה
.על בית הדירות שלך, בית רידג'לי-
.לבניין הזה יש היסטוריה מרתקת
.מניאק
!יש לי ילדים במכונית
?מי אתה
,אני בלש. בלש הוליסטי, ולפני שאתה שואל
.אני כבר לא בסי-איי-איי
?הוליסטי... מה זה בלש הוליסטי
...אני שמח מאוד ששאלת, מר
?איך קוראים לך
.טוד-
.אני שמח מאוד ששאלת, טוד
המושג "הוליסטי" מתייחס
להכרתי בקשרי הגומלין
.הבסיסיים שבין כל הדברים
אני לא מתעסק בדברים קטנוניים
,כמו אבקה לטביעת אצבעות
דבלולי צמר אוצרי-סוד בכיסים
.וטביעות רגליים מטופשות
.אתה בלש שלא משתמש ברמזים
.אתה יודע שזה נשמע פסיכי
לשיטתי, הפתרון לכל בעיה
.ניתן לגילוי בדפוס וברשת של המכלול כולו
לעתים קרובות, הקשר בין הסיבה לתוצאה
מרומז ונסתר הרבה יותר
ממה שאנו, בהבנה הגסה שלנו
.את העולם הפיזי, מניחים באופן טבעי
!איש
.אלוהים אדירים
.סליחה-
.אוטו חדש
.חשבתי שאמרת שזה לא האוטו שלך-
.זה לא אומר שהוא לא חדש
.טוב שהחלטת לבוא איתי
.לא החלטתי דבר
.אמרת שתהרגי אותי אם לא אבוא
.טוב, החלטת שמוטב לבוא איתי מאשר למות
.זה היה נחמד
.אנחנו צריכים לעצור למלא דלק
.אבל את לא צריכה דלק
.נקרא לזה תחושה
.היי, הלו, תעלה לגג
.תעלה לגג, שם אוכל לראות אותך עד שאחזור
?על הגג? זה לא ייראה חשוד
?חשוד
.קן, אתה קורע
?את רצחת הרגע מישהו
.אני רוצחת-
.זה מה שאני עושה, אני הורגת אנשים
?לא שמת לב
?שלחו אותך לכאן
.לא, אני רוצחת הוליסטית-
?את מה
הוליסטי פירושו קשרי הגומלין
.הבסיסיים שבין כל הדברים
אני לא מתעסקת בכל העניין הזה של רובה
.צלפים, רעל, או השכרה של שירותיי
אני הורגת את מי שבא לי להרוג
בכל יום ואם הרגתי אותו
.כנראה הוא היה היעד שלי
,הקשר בין סיבה לתוצאה הוא יותר
.כאילו, מרומז ממה שהיית חושב
.כאילו, זה בלתי נתפס
.דברים הופכים כפולים. מקבילים
.הכול תוהו ובוהו, אבל מסונכרן
כאילו כל הזמן יש משהו שמוכן
,להפוך לתמונת ראי של עצמו
.החיים מסתובבים פנימה בספירלה בלתי נגמרת
...שלא תביני אותי לא נכון
.אבל זה נשמע פשוט כמו מסע הרג
.מעולם לא הרגתי את האדם הלא נכון
.למרות שהרגתי הרבה אנשים
.תיכנס לאוטו
?רואה
אפילו לא ביקשתי שתעשה את זה
.ואתה כבר מתנהג כמו עוזר
.אני רק... ניסיתי להיות לעזר
.אם זה מרגיע אותך
אני מתחיל לחשוב שאתה חשוב יותר לתיק הזה
.ממה שאתה יודע
?איזה תיק-
.פרצת לדירה שלי
איך אתה בכלל חוקר משהו
?אם אתה לא משתמש בכלי חקירה
.חיבוריות. צירופי מקרים
,"ו"הצטרפויות מקרים
.שהן נדירות וסקסיות יותר
,מרגע ששוכרים אותי
.אני מחובר בצורה מהותית לתיק
בסופו של דבר אפתור את התעלומה
.בכך שפשוט אעשה איזה משהו
?אז מי אמר לך לפרוץ לדירה שלי
אף אחד. חקרתי את הבניין שלך
,מסיבות אחרות שכרגע לא רלוונטיות
.והיתה לי תחושה שאתה עשוי להיות משמעותי
,ועובדה שצדקתי. כשחיפשתי בדירה שלך
.מצאתי ראיה חזקה מאוד
?מה מצאת
.כלום-
...אבל הרגע אמרת
.הכול מחובר-
.גם שום דבר מחובר
.אל תעבור יותר באדום
.אם זה מרגיע אותך-
.אוי, לא. אנחנו צריכים לעזוב
.אנחנו צריכים לעזוב
.תצלצל בפעמון
?מה לעזאזל-
.אמרת שתישאר באוטו
.אבל שיקרתי
?מה-
?ראית איך התגנבתי
.עברתי הדרכת נינג'ות בסיי-איי-איי
?מה
.סליחה, שוב שיקרתי-
.פשוט תחזור לאוטו
.טוד, הגעת
.כן, ברור שהגעתי-
?מה, לא חשבת שאבוא
?מי זה-
.זה... זה דרק ג'נטלי
.דרק... אוקיי, היי
.סליחה, אני אמנדה
.היי-
.לא, אל
?אל תגיד שלום-
.שלום, אמנדה
?אתם חברים
.לא
.כן-
.כן. כן
.לא. לא-
.אנחנו חברים טובים מאוד
.אתה עוזר-חבר גרוע
משטרת סיאטל הכריזה
שמותם של היזם המיליארדר
פטריק ספרינג וקורבנות נוספים
היו תוצאה של תקיפה על ידי בעל חיים
ולא רצח כפי שדווח תחילה, אף כי סוג החיה
.נותר חסוי בשעה זו
מקורות במשטרה סירבו לאשר או להכחיש
באם האירוע הטראגי קשור להיעלמותה
,של היורשת לידיה ספרינג, בתו של ספרינג
.אשר נעדרת כבר יותר מארבעה ימים
יש לך חברים שיכולים לבוא
?...ולעזור לך כאן, לנקות
קשה לשמור על קשר
כשאתה לא יכול לצאת החוצה
.בלי לפחד שאיזה משב רוח יפיל אותך
.אני בקושי יוצאת מהבית
.אלוהים
?למה את לא חוזרת לאבא ואמא
.אולי הם יוכלו לעזור
.אתה יודע שאין להם כסף, טוד
.סתם אהיה נטל עליהם
.אני נטל על כולם
?ממה בדיוק את סובלת
.יש לי פראריבוליטיס-
?הבנתי. מה זה
?מי אתה-
.אני דרק ג'נטלי. אני בלש פרטי
.אתה לא נראה כמו בלש פרטי
.אף בלש פרטי לא נראה כמו בלש פרטי
.זה הכלל הראשון בבילוש פרטי
אבל אם אף בלש פרטי
,לא נראה כמו בלש פרטי
איך בלש פרטי אמור לדעת
?איך הוא לא אמור להיראות
.זו מחלה במערכת העצבים
היא גורמת למוח לטעות בפרשנות
,של גירויים מסוימים
ואז יש לך הזיות שמרגישות מאוד אמיתיות
.וברוב המקרים הן גם מאוד כואבות
...אז זה אומר
.שמגע של מים על כף היד נחווה כמגע של אש
.הנעל גורמת לתחושה שמשהו מרסק את הרגל
.הנשימה גורמת לתחושת טביעה
.אני מצטער. זה נורא-
.וכל כך מרתק
.כן, טוב, די קשה לא לפחד כל הזמן
...אבל גם טוד סבל מזה והוא החלים, אז
.אני צריכה לקחת את התרופות ולאכול בריא
?אז למה את נשארת בבית
?מה
?אם המחלה בתוכך, מה זה משנה לאן תלכי
?אמנדה, בא לך לנגן
.כן, בטח
.מגניב. אני תיכף בא
?למה אתה עושה את זה
.אני עובד על תיק-
שיטת החקירה שלי היא לעקוב אחר מישהו
.שנראה שהוא יודע לאן הוא הולך
,כל כך חשוב לך שלא תיחשב חבר שלי
?עד שחשת צורך להתווכח
אתה אדם מופרע שהשתחל אל תוך
.חיי ברגע של ייאוש
אוקיי, אז אני חושב
שאתה אדם מופרע שהשתחל
למצב שבו הוא שילוב
.של העוזר והחבר הכי טוב שלי
...אבל זה
.זה... שמע, זה לא מה שקורה פה
.הראשוני והמשני בכוונות
?מה
.חשבתי שהבהרנו שאין צורך ברובה
כן, אבל בנעלי הנשימה
נאמר שעלינו למנוע כל פעולה
.של תוקפנות נגד הראשוני
?המה
.נוהלי המשימה-
.רק שזה לא מה שאמרת
.המסטיק עשה משהו מוזר בפה שלי, המפקד
הוא עשה משהו מוזר והזיז את הלשון שלי
.בצורה מוזרה וגרם לי לשבש מילים
?מאיזו מחלקה שלחו אותך אליי
.זמניים. אמרו שאין לך תקציב למשימה
.אוקיי
.המטרה שלנו היא לתצפת ולהגן על הראשוני
.לא להרוג אף אחד
.ברור. מובן
.יש לי נתיב לירי
.זה בסדר. זה בסדר
?את בסדר-
.תתרחק, בסדר? תתרחק
.תודה
?אז אתה משלם על התרופות שלה
.שילמתי פעם-
?מה השתנה
.אלה היו 300 הדולר האחרונים שלי-
.עכשיו באמת אין לי כסף. כלום
.אני לא מבין
.פוטרת, המשוגע הזה דוריאן רודף אחריך
?למה נתת לה את כל הכסף שלך
יש במשפחה שלי מחלה
.שעוברת בינינו כבר חמישה דורות
?פראריבוליטיס
.כן-
...איך שילמת על הטיפול? אתה לא נראה
.ההורים שלי
.הייתי בקולג'. אז היה להם יותר כסף
,עד שהחלמתי
.הטיפול בי די גמר את החסכונות שלהם
.יפה מצדך שאתה עוזר
.היא אחותי-
,בכל פעם שאני רואה אותה
...היא מסתכלת עליי, וחושבת
.היא חושבת שאולי גם היא תוכל להחלים
?ואין סיכוי שזה יקרה, אם אתה החלמת
?בוא... אפשר פשוט לנסוע בשקט
.בטח הייתי צריכה לצפות את זה
.כמו האסטרואיד שהרג את הדינוזאורים
?לא יכולתי לדעת. איך יכולתי לדעת
?אין מצב שיכולתי לדעת. מה
...אני לא
.אני באה לקחת אותך, לידיה
?אני באה לקחת אותך, אוקיי
!אני באה לקחת אותך
!מה? למה? תעזוב אותי
.אני גר כאן עכשיו
?מה-
?למה אתה חושב שדיברתי עם דוריאן
?אתה לא שומע אותי
.אני לא מהסביבה. אני ממקום אחר לגמרי
.אנגליה
.לעזאזל עם זה
.שיט, סליחה
.היי, זה שלי
?מה אתה רוצה עכשיו
.אני צריך שתעבוד איתי
.אני רוצה לדבר על התיק
?איזה תיק
.מותו של פטריק ספרינג-
?האירוע במלון פרימן גרנד
.הקורבן שכר אותי לחקור את האירוע
?פטריק ספרינג, העשיר הזה
?רגע, הוא זה שמת במלון
,בדיוק. והוא שכר אותי
,בשכר גבוה משמעותית מהתעריף הרגיל שלי
,כדי שאחקור את מותו
.שישה שבועות לפני שהוא בכלל קרה
,לא הייתי מקבל את התיק
?אבל באמת, תקיפה של בעל חיים
?סיאטל? מישהו שחוזה את מותו שלו
.די מעניין
?ואיך אני קשור לכל זה-
.אתה היית שם ביום שזה קרה
.הם השתמשו במפתח שלך
.התיקים קשורים זה לזה
.כל התיקים קשורים זה לזה
?אי פעם פתרת תעלומה כלשהי
.בטח. מלא. קצת. טוב נו, כמה
...היה אחד עם ספה, ואחד עם ת'ור
?ת'ור
.הוא ממש לא חתיך כמו שאומרים
...סיפור מצחיק, האמת
.שמע, אתה עושה רושם של בחור נחמד-
,לא נחמד
.אבל אתה עושה רושם של בחור
.אתה עושה רושם, אבל אני לא יכול
...אני חשוד ברצח, בסדר? אין לי גרוש
.אל תהיה טיפש
.הכסף לא יהווה בעיה מבחינתך
?איך אתה יודע
עכשיו, אחרי שאמרתי לך
.שאתה עובד על התיק, אתה עובד על התיק
,היקום יהפוך אותך לחלק מהעניין
.בין אם אתה שותף ובין אם לאו
.אתה כעת חלק חיוני בחקירה
?אז מי ישלם לי? אתה
.נראה שלא-
,אבל אתה תחקור, אפילו אם לא תתכוון לכך
,ותקבל תשלום
.אפילו אם לא ממש תרוויח אותו
.אוי לא. העניינים הולכים להיות מכוערים
.הישאר צונן
?מה זה
.פרויקט אינקובוס
.שיט
!מיטה בוגדנית מטומטמת
!נמאס לי מהמשחקים
!לא עוד שח, לא עוד דמקה, לא עוד מונופול
?מה זה? מה קורה
.השילוש המופרע
!יאללה-
.אבל הם ארבעה
.שמתי לב-
?הם מחפשים אותך, נכון
.בבקשה, דרק, לך
.לא
.בבקשה, פשוט תלך-
!משלוח בשורות רעות
?הלו
?מה זה החרא החדש הזה
!די הגדול הולך לטפל בעניינים
.אני אדם בעל מגוון אינטואיציות
,יש לי תחושות רבות לגבי דברים רבים
,ונדיר שהן שגויות
.אך גם נדיר שהן נכונות לגמרי
.זה המצב, זו המציאות שאותה נקבל
.קיבלת? כן? לא? לא משנה
יש ארבעה גברים עם אלות שעולים ברגע זה
.כדי להרוס את הדירה שלך
!לא, לא
!לא, טוד, לא-
.בבקשה
!אני לא רוצה להיות חלק מזה-
...לך לפני שהם-
.דינג דונג
!אנחנו לא מקצוענים
!סתום את הפה
לפני שנקרע אותו מהפרצוף שלך
.ונזרוק אותו לזבל
!הצילו
.טלוויזיה החוצה
?...יש זבל בכל מקום. מה ל-
.טלוויזיה. די, הגיע לי עד כאן החרא הזה
.אלוהים, לא יכול להיות
...ראינו רובה, צריכים גיבוי ב
.מבקשים" גיבוי"
.מבקשים גיבוי ברחוב רידג'לי 515-
.דוריאן הולך לקרוע לך ת'צורה
.שיט, אלפא בסכנה. יוצאים. נעל וטען
.אוקיי. רובים
.לא
...כל הרכוש שלי
...לא
?למה
?מה הם עשו לך
.זה מסובך
?איפה שכר הדירה שלי, טוד
?מה עשיתם לדירה
?מי היו הבחורים האלה
?נראה לכם שהם מפחידים אותי
...דוריאן, תקשיב
.לא, מאוחר מדי-
.אף אחד לא עושה ממני אידיוט
?אתה חושב שאני מטומטם
.תגיד לי שיש לך דרך לצאת מזה
,אני מצטיין בכניסה למצבים
...אבל קצת יותר מתקשה לצאת מהם
.דרק, סתום. פשוט תסתום
.אני יודע מה עשית. הזהרתי אותך
...להתראות, יא גנב בן
.ירי, ירי. בוא
.צאו
.עצור. עצור
.אף-בי-איי. עצור-
.תוריד את הנשק
.לא, אתה תוריד-
.תוריד אותו. תורידו את הנשק
.תוריד
.עצור-
?מה קורה
?אתה בסדר
- חוקר מקרי מוות -
- חוקר זירת רצח -
!תמצאו אותי! תמצאו אותי
!אני פה
?מה עכשיו
.אתה משוחרר. בינתיים
?באמת
חוקרי זירת המוות אומרים
.שזה נראה כמו תאונה
.בינתיים
החדשות הטובות הן שלאף-בי-איי
.היה מעקב על הבית של דוריאן אוזמן
?היה להם? למה
הוא מכר כמות מדהימה של סמים
.לכמות מדהימה של אנשים
?אז אני לא חשוד בשום דבר
,אתה אדם בעל עניין, מעתה
.למרות שאתה לא בהכרח אדם מעניין
.זו גסות-רוח לא הכרחית
המשטרה תקבע את מידת הגסות הנאותה
...כלפי אדם שקשור עתה לארבע גופות
.בשני מקרים שונים
.הציווי שלא תצא מהעיר עדיין בתוקף
.אל תצא מהעיר
.היי, אתה לא אמור להיות כאן
?הרמנו פלציוס
?כן
?מצאת גור חתולים-
?מה
?בפנטהאוז, מצאת גור חתולים-
?גור
.תראה, אין לי מושג על מה אתה מדבר
.סיימנו כאן, אד
?אתה בטוח שלא ראית חתלתול
- נעדרת: לידיה ספרינג -
.שיט
.הם שחררו גם אותי
,זה בטח היה הסי-איי-איי
.הם כל הזמן מחלצים אותי
,הם אפילו לא הזכירו את השילוש המופרע
...אבל
.הסי-איי-איי בטח אמר להם לא להזכיר אותם
...שזה הגיוני
.תסתום. לא אכפת לי-
.לך מכאן
?צריך טרמפ-
.מישהו מת הערב, ממש לנגד עינינו
?זה לא מטריד אותך
,נראה לי שזה אולי יטריד אותי אחר כך
.כשאהיה פחות... משהו
?יודע למה דוריאן רצה את הכסף
.כי הוא היה משוגע-
.לא, כי גנבתי אותו ממנו
?מה
פחדתי, כי ידעתי שאמנדה
צריכה את התרופות שלה
,ולא חשבתי שאוכל לקבל מקדמה מהמלון
,אז שילמתי לו במזומן
ואז התגנבתי אל מאחורי הבית שלו
.וגנבתי את הכסף חזרה
.חשבתי שהוא יהיה מסטול מכדי להבחין
,הוא כן שם לב
.והוא לא הניח לזה, ועכשיו הוא מת
.טוב, אם להיות כן, זה די מעשי לדעתי
.מעשי? הוא ירה לעצמו בראש
?אבל אתה בסדר, נכון
.אין לי כלום-
,אין לי דירה, יש לי אפס כסף
.אין לי אפשרויות
אני חסר בית, חי בשקר
.ואני חשוד במספר מקרי רצח
.כשאתה מנסח את זה ככה, זה רע
.אבל יש לנו תיק לפענח
,בחורה נעדרת, אביה שנרצח, וללא ספק
...עוד חלקים שמתאימים
.אני לא הווטסון שלך, מניאק-
אני לא פנוי להיות עזר כנגד
.במשהו שאני לא מעורב בו
,אני בן אדם דפוק בעצמי
.עם בעיות דפוקות משלי
.אז פשוט... לא. תסתום
.תפסיק. תפסיק-
.אתה אף פעם לא שותק
.תפסיק-
!שתוק
מזה זמן רב מדי
,אתה מקבל החלטות מתוך ייאוש
.זה די ברור
.אתה מכניס את עצמך לפינה
.שבור את הדפוס
.קח שליטה על החיים שלך, טוד
,ברגע שתיקח שליטה
.יתחילו לקרות דברים מעניינים
.אני מבטיח
.לא
אתה יודע מה? לא. אני לא רוצה
.לשמוע אותך אומר לי את כל זה עכשיו
.שמור את הקלישאות לעצמך
- אמנדה -
.תעצור את האוטובוס
...אני
...הכלב שלך. הבאתי
.הכתובת היתה על הקולר
.בוא הנה
.כן. תודה
.כן, זה ברוצמן
.ונבחר זוכה נוסף הערב
.נכון, כל רגע הוא הזדמנות
.כל שנייה היא הזדמנות לשנות את חייכם
.זו ההזדמנות הגדולה שלכם
.כל בחירה היא התחלה חדשה
להחלטות הקטנות ביותר בחיים
.יכולות להיות ההשלכות הגדולות ביותר
.אף פעם לא מאוחר
.זו ההזדמנות שלכם לתקן את הכול
ועכשיו, נכריז על הזוכה ב-10,000 דולר
.בהגרלה הלילית
...המספרים הזוכים הם
...שבע, ארבע
...חמש
...חמש עשרה, אפס
.אחת