‫אלימות בבי"ח - מחבל נמלט‬
‫במתקפה נועזת על בי"ח פורטון במומבאי אמש, ‬
‫מחבלים פתחו במסע ירי‬
‫והרגו מספר רב של אנשים,
כולל את צוות בית החולים, ‬
‫מטופלים ו...‬
‫סוכנויות ביטחון טרם פרסמו
מספר מדויק של קורבנות.‬
‫רוב הקורבנות דווחו.‬
‫זה די מזעזע, למעשה.‬
‫לפי מקורותינו, לפחות 18 בני אדם מתו, ‬
‫כולל ארבעת התוקפים בטבח בבי"ח פורטון.‬
‫מחבל דאע"ש נמלט
בעזרת תא מקומי‬
‫מה עושה היחידה ללוחמה בטרור? והבולשת?‬
‫מה נעשה כעת להבטיח
שדברים כאלה ותקריות כאלה‬
‫לא יקרו שוב בעירי?‬
‫אני מבקש ממנהיגנו המכובד, ראש ממשלת הודו, ‬
‫להורות על מתקפה כירורגית
מיידית, נחושה והולמת‬
‫כנגד אויבינו בשנית.‬
‫ולהבהיר אחת ולתמיד שהודו החדשה‬
‫לא תעבור על זה בשתיקה.‬
‫קאסארגוד
קרלה, הודו‬
‫הלו?‬
‫הלו!‬
‫זאת החנות של מוחמד?‬
‫כן, דבר איתי.‬
‫אפשר לדבר עם מהארוניסה?‬
‫מהארוניסה?‬
‫מי מתקשר?‬
‫אני קרוב משפחה.‬
‫טוב.‬
‫בעל הבית ביקש ממנה להתפנות לפני שנה, ‬
‫כי היא לא שילמה שכר דירה.‬
‫אני חושב שאחר כך היא עזבה.‬
‫אתה יודע לאן היא הלכה?‬
‫לא. לא שמעתי ממנה מאז.‬
‫יש מידע כלשהו? בבקשה, אדוני.‬
‫ובכן, היא תמיד אמרה‬
‫שהבן שלה יוציא אותה מהכפר.‬
‫אולי זה קרה.‬
‫אולי היא במפרץ עכשיו עם בנה.‬
‫הגבר של המשפחה‬
‫פרק 7
גן עדן‬
‫אל-סלאם עליכום, אחי!‬
‫מה המצב?‬
‫כבר אכלת?‬
‫רק תגיד לי מה צריך לעשות כעת.‬
‫האם אפגוש את בשאראט או לא?‬
‫אני לא יודע, אחי. אין לי מושג לגבי זה.‬
‫לשם מה באת? טיול בפארק?‬
‫רק באתי לבקר אותך.‬
‫אנחנו רוצים לוודא שאתה בסדר.‬
‫ "אנחנו" ?‬
‫- מי זה "אנחנו"?
- אל תשאל שאלות.‬
‫רק תעשה מה שאומרים לך. אלה ההוראות מלמעלה.‬
‫הוראות של מי?‬
‫אני לא יודע מי אתה לעזאזל!‬
‫או מה לעזאזל אני עושה בקשמיר!‬
‫כל יום בא איש חדש ונותן לי הוראות חדשות.‬
‫אף אחד לא יודע מה לעזאזל קורה!‬
‫קדימה, תסתלק מכאן!‬
‫רגע. מה אתה עושה, אחי?‬
‫תסתלק מכאן!‬
‫ותגיד למי שמחלק הוראות, שידבר ישירות איתי.‬
‫ואם פייזאן הוא זה שמחלק הוראות,
אז תגיד לו שאני רוצה לדעת.‬
‫אני רוצה לשמוע את קולו.‬
‫ואני צריך את כל הפרטים על המשימה.‬
‫מה עליי לעשות ומתי. הכול!‬
‫סאלוני, עבדתי עם אנשים רבים, ‬
‫אבל מעולם לא פגשתי מישהו כמו פאשה.‬
‫הוא חשב אך ורק על תפקידו.‬
‫קודם, שלושת החפים מפשע מתו, ועכשיו פאשה!‬
‫בחייך, סריקנט!
אתה לא יכול להאשים את עצמך בכול!‬
‫אני לא יכול סתם לשבת פה ולהסתכל.‬
‫הלו, אדוני.‬
‫כן, סריקנט.‬
‫- מה מצב העניינים, אדוני?
- אל תשאל.‬
‫טאס"ק על סף סגירה.‬
‫אדוני, אני חושב שדרושה כוננות גבוהה.‬
‫מוסה נשלח למטרה מיוחדת.‬
‫והוא גם מומחה לנשק כימי.‬
‫אני חושב שהם מתכננים משהו גדול.‬
‫הכרזתי על כוננות גבוהה בכל ערי הודו.‬
‫אדוני, יש לי מידע שעוד כמה מעורבים, ‬
‫- יש צוות בקשמיר...
- סריקנט, תן לנו לטפל בזה.‬
‫אם אצטרך אותך, אומר לך.‬
‫אתה צריך להתרחק מהשטח.‬
‫תשמור על עצמך, סריקנט.‬
‫טלפדה, מה לעזאזל קורה שם?‬
‫לכל הרוחות! בעיה רודפת בעיה.‬
‫טאס"ק תעמוד בפני חקירה.‬
‫- יש חדש על המתקפה בבית החולים?
- שום דבר.‬
‫נראה שזה תא רדום חדש לגמרי.
הוא לא היה על המכ"ם שלנו.‬
‫- פגשת את המשפחה של פאשה?
- פגשתי את אמו.‬
‫אביו לא ראה את הגופה בכלל.‬
‫אמו רוצה שהוא ייקבר בעיר הולדתו.‬
‫טלפדה, ‬
‫מה לגבי אמו של מוסה?‬
‫מה?‬
‫המנוול הזה דיבר על פגישה עם אמו.‬
‫אתה חושב שהוא דיבר אמת לגבי אמו?‬
‫לדעתי למנוול אין בכלל אימא!‬
‫אני לא יודע למה,
אני חושב שהוא היה כן בעניין.‬
‫אני לא יודע.‬
‫אני לא מבין מה לעזאזל קורה!‬
‫תברר.‬
‫- תברר.
- טוב.‬
‫צ'איוס‬
‫ארבינד
אני מצטער, סוצ'י, אני לא יכול לבוא.‬
‫ריה מרגישה לא טוב.‬
‫הלו.‬
‫היי. מה קרה?‬
‫עשיתי בדיקת דם. אבל היא לא הראתה דבר.‬
‫חזרתי עליה.‬
‫אני לא יודע למה אני מודאג עכשיו.‬
‫- החום לא יורד.
- אשתך לא שם?‬
‫אין שם אף אחד?‬
‫אין פה אף אחד כרגע.
אני לגמרי לבדי לכמה ימים.‬
‫- אתה צריך עזרה?
- לא, זה בסדר.‬
‫אני אסתדר. הרגע האכלתי אותה באטריות.‬
‫ארבינד, הבת שלך לא בריאה,
והאכלת אותה באטריות? השתגעת?‬
‫מתחם דירות קוזי‬
‫- היי.
- מדוע את...‬
‫כלומר, בואי.‬
‫היי, ריה.‬
‫אני סוצ'י.‬
‫את רעבה?‬
‫כן?‬
‫תאכלי ראסם ואורז?
בחייך! תקבלי גם הרבה צ'יפס.‬
‫טוב, אכין את זה בין רגע.‬
‫- ארבינד, איפה הכוסברה?
- רק רגע.‬
‫הנה.‬
‫- לחתוך לך אותה?
- תניח לזה.‬
‫איפה עלי הקארי?‬
‫- עלי קארי... הנה.
- תודה.‬
‫ואיפה השום?‬
‫הנה.‬
‫עד כמה זה ישן?‬
‫העוזרת קצצה את זה אתמול.‬
‫אז תיתן את זה לעוזרת שלך.‬
‫הנה הצ'יפס שלך, ‬
‫וזה הראסם עם אורז.‬
‫קדימה, תפתחי את הפה.‬
‫יפה מאוד.‬
‫כשדריטי הייתה צעירה, היא הייתה בדיוק ככה.‬
‫ועכשיו היא מתנהגת כמו אימא שלי.‬
‫למה לא חשבתי על הצ'יפס?
אני חושב שזה טעים מאוד.‬
‫ותודה שבאת.‬
‫תודה.‬
‫דרך אגב, מתחשק לך לעבוד?‬
‫כן, בטח. עם בירה?‬
‫אסור להדגיש את עניין
הבינה המלאכותית יותר מדי.‬
‫כלומר, בינה מלאכותית זה טוב,
אבל בסוף זו בינה מלאכותית. אז...‬
‫כן. היא לעולם לא תחליף את הבינה האנושית.‬
‫- כן.
- הבנתי.‬
‫אסיים את זה אחר כך.‬
‫את מתכוונת לסיים את זה?‬
‫- אני לא טיפוס של בירה.
- מותר לי?‬
‫תודה.‬
‫אז...‬
‫אימא של ריה ב...‬
‫זה סיפור ארוך.‬
‫אם אדבר על זה, זה יהרוס את האווירה.‬
‫כן, פרייאנשו.‬
‫כן. אנחנו מוכנים.‬
‫כן, אנחנו באים. כמובן.‬
‫כן. להתראות. ביי.‬
‫זה היה סגן הנשיא שלנו.‬
‫יש לנו מקום שווה.
המשקיע די מתלהב לפגוש אותנו.‬
‫נהדר.‬
‫זה בלונבלה. אז תתכונני. אנחנו נוסעים.‬
‫אבל לא היית אמור לנסוע עם ניקיל?‬
‫ניקיל רוצה שגם את תהיי שם.‬
‫מה אעשה שם?‬
‫אין לי שום ניסיון.‬
‫תמיד טוב שיש בחורה בצוות.‬
‫תקשיב, לא אעמוד שם כמו חפץ זוהר.‬
‫לא לזה התכוונתי.‬
‫זה יועיל לך. אני אומר לך, תסמכי עליי.‬
‫- אתה בטוח?
- במאת האחוזים.‬
‫אז תתכונני, אאסוף אותך.‬
‫- טוב?
- טוב.‬
‫יש חדשות מקשמיר,
שהבחור שלך סאג'יד מתלונן לא מעט.‬
‫נו, אתה יודע אילו מצבי רוח
יש לבחורים האלה.‬
‫לא.‬
‫אני רק יודע שמשימת זולפיקר החלה.‬
‫ועל מנת שתצליח,
כולם צריכים להישמע להוראות בקפדנות.‬
‫תגיד לבחור שלך‬
‫שאף אחד לא יודע הכול על המשימה.‬
‫אז שיפסיק להתלונן,
ויתמקד בעבודה שניתנה לו.‬
‫- אחרת לא תהיה לנו ברירה...
- אדבר איתו.‬
‫הבעיה היא שסאג'יד לא יודע מי הלוחם שלנו.‬
‫מה הכוונה?‬
‫סאג'יד ומוסה התיידדו במחנה האימונים שלי.‬
‫אני יודע איך לשכנע את סאג'יד.‬
‫אז תעשה את זה!‬
‫בזבזנו מספיק זמן. אסור לבזבז עוד.‬
‫לאחר מכן, שלא אקבל שום שיחה מקשמיר.‬
‫איפרד ממך כעת.‬
‫הפגישה הבאה שלנו תהיה כשהמשימה תושלם.‬
‫- להתראות.
- להתראות.‬
‫אל-סלאם עליכום, בשאראט, אחי.‬
‫למה עוד לא פגשת אותו?‬
‫אפשר לפרוש שתי יחידות.‬
‫- אפשר להציב את יחידה בראבו...
- טוב.‬
‫ואת יחידה אלפא בעצמנו, ולהמתין על הגשר.‬
‫- כן.
- סריקנט, נעדכן אותך.‬
‫זה עתה התקבל מודיעין‬
‫שבשאראט ישתתף בחתונה בבראמולה.‬
‫- לא תהיה הזדמנות טובה מזו.
- יופי.‬
‫אבל לא נוכל להיכנס לכפר.‬
‫- למה?
- נחכה בחוץ, ‬
‫ונשים עין על בשאראט.‬
‫ברגע שהוא יצא מהחתונה, נתפוס אותו.‬
‫למה אי אפשר לעצור אותו במהלך החתונה?‬
‫אדוני, בראמולה נקראת לרוב "מיני-פקיסטן".‬
‫בכל בית, בכל חנות,
כתוב על הקירות, "לכי הודו, לכי הביתה".‬
‫הצבא לא רצוי שם.‬
‫לפני שנצא שם למבצע נצטרך אישור מלמעלה.‬
‫אם העניינים ישתבשו, זה יגיע לחדשות.‬
‫אני לא מבין.‬
‫למה הוא משתתף בחתונה?‬
‫כי בשאראט הוא לא שוטה.‬
‫הוא יודע שהצבא משגיח על כל צעד שלו.‬
‫אז למה האריה עוזב את הג'ונגל הבטוח, ‬
‫ויוצא אל העיר?‬
‫אדוני, אולי הוא בטוח
שלא נתפוס אותו בבראמולה.‬
‫זו עיר הולדתו.‬
‫ואולי הוא קיבל הוראות, ‬
‫להשתתף בחתונה.‬
‫הוא יסכן את חייו בשביל הוראה כזו?‬
‫ואולי הוא בא לפגוש את הנכס?‬
‫יש אפשרות כזו, סאלוני.‬
‫וגם אם הנכס לא יופיע, ‬
‫נדע הכול ברגע שנתפוס את בשאראט.‬
‫צריך לחכות פה.‬
‫לא נוכל להתקדם.‬
‫לוח בקרה‬
‫מאתחל מעקב לווייני‬
‫סרי, בוא לראות את זה.‬
‫זה בשאראט.‬
‫- אפשר להתמקד בבקשה?
- כן, גברתי.‬
‫מוני הקטנה גדלה מהר כל כך.‬
‫נדמה שרק אתמול‬
‫היא שיחקה עם אחיה.‬
‫שאלוהים יברך את שניהם.‬
‫תוכל להנמיך קצת?‬
‫מצטער, אדוני, אם נעשה את זה,
עלולים לאתר אותנו.‬
‫אני יודע שאחיה צופים בחתונתה מהשמיים.‬
‫בוא, בשאראט, אחי.‬
‫זה החדר, כפי שרצית.‬
‫בשאראט, אחי!‬
‫תודה רבה מאוד לך.‬
‫בירכת את החתונה בנוכחותך.‬
‫אנא אל תביך אותי, טאריק, אחי.‬
‫זה כמו החתונה של בתי, איך יכולתי לא לבוא?‬
‫לא. נוכחותך מספיקה לנו.‬
‫אל תדאג. בבקשה, תשמור את זה.‬
‫בשאראט, אחי!‬
‫- אל-סלאם עליכום.
- ועליכום אל-סלאם.‬
‫מה המצב?‬
‫הכול טוב הודות לאללה.‬
‫- מה שלומך?
- אלחמדולילה.‬
‫בבקשה אל תלך לפני שהנישואים יקודשו.‬
‫אני לא הולך לשום מקום.‬
‫אישאר למשתה, ורק אז אלך.‬
‫אינשאללה. אנא תרגיש בנוח.‬
‫מי זה טאריק הזה? איך הוא קשור לבשאראט?‬
‫אדוני, שני בניו של טאריק
היו שהידים מיליטנטיים.‬
‫סליחה! תוכל להפסיק לכנות אותם שהידים?‬
‫אם מחבל מת, ‬
‫הם קוראים לו שהיד
כדי לגייס עוד עשרה כמוהו!‬
‫אדוני, רק השתמשתי במונח שמשמש אותם.‬
‫באמת? אתה גם מסכים איתם?‬
‫אדוני, עלינו להוכיח את נאמנותנו כל יום?‬
‫- אם כן, יש עם זה בעיה?
- טוב, חבר'ה, תירגעו. בבקשה.‬
‫אל-סלאם עליכום, אני סאג'יד.‬
‫ידעת שיונים היו הדווריות שלנו?‬
‫יונה הייתה עפה מעבר לגבול עם ההודעה שלנו.‬
‫ואחרת הייתה עפה בחזרה.‬
‫לפני שלושה חודשים,
כוחות משמר הגבול תפסו יונה.‬
‫קצת תה?‬
‫תראה, ‬
‫עליי לדעת אם אוכל לדבר עם פייזאן או לא.‬
‫ימים רבים חלפו, ‬
‫איש לא אמר לי דבר.‬
‫אני לא אוהב לעבוד ככה.‬
‫אני רוצה לדעת את כל המשימה, ‬
‫ולדבר עם פייזאן.‬
‫למה אתה חסר שקט?‬
‫הסאג'יד שעליו פייזאן דיבר לא היה כזה.‬
‫רק יומיים חלפו מאז שבאת לקשמיר.‬
‫ואתה כבר מלא כעס.‬
‫יש בקשמיר משהו שעושה לך את זה.‬
‫אני רוצה לסיים את עבודתי ולעזוב מהר.‬
‫יירוט שיחה‬
‫אחי, החתן רוצה לדבר איתך.‬
‫תן לו את הטלפון.‬
‫טוב, אחי.‬
‫אדוני, אנחנו מאתרים שיחה לוויינית.‬
‫חבר'ה!‬
‫- אל-סלאם עליכום, אחי.
- ועליכום אל-סלאם.‬
‫נו, איך החתן?‬
‫הכול טוב.‬
‫אם הכול טוב, למה אתה לא מסכים לחתונה?‬
‫לא עשיתי זאת.‬
‫רק רציתי להכיר את הכלה טוב יותר.‬
‫אם אקריב את חיי למען בחורה, ‬
‫צריך לאפשר לי לעשות בירורים.‬
‫עושים בירורים רק כשאין אמון.‬
‫אחיך הבכור בחר בכלה.‬
‫אחי הבכור?‬
‫- אחיך הבכור, צ'טאן.
- צ'טאן?‬
‫הוא משתתף בחתונה?‬
‫כן. תנוח דעתך‬
‫שהוא מכיר אותך טוב יותר
משאתה מכיר את עצמך.‬
‫אני אסיר תודה שהוא בחר בכלה הזאת.‬
‫אוכל לעשות למענך עוד משהו?‬
‫לא. הרגעת אותי.‬
‫תהיה סבלן, תקבל פרטים בקרוב.‬
‫אמתין.‬
‫- להתראות.
- להתראות.‬
‫זה בפירוש צופן.‬
‫- תוכל לבצע ניתוח קולי לשניהם?
- כן, גברתי.‬
‫סורק מאגר מידע‬
‫נאמר לי שזאת המשימה הכי קריטית למאבקנו.‬
‫לכן חזרתי לקשמיר בלי לדאוג לביטחוני, ‬
‫כדי לוודא שהמשימה תצליח.‬
‫תזכור, ‬
‫נבחרת למטלה הקדושה הזאת.‬
‫אתה הנבחר של אללה.‬
‫אל תפשל.‬
‫אין התאמה לקולו של החתן.‬
‫אבל השני תואם לקולו של פייזאן אהמד.‬
‫שם: פייזאן אהמד‬
‫לעזאזל! הוא ברשימת
המבוקשים של הסי-איי-איי.‬
‫פייזאן דיבר עם הנכס שלנו.‬
‫- מי זה צ'טאן? יש התאמה?
- לא, גברתי.‬
‫צ'טאן.‬
‫יכול להיות שזה "צ'טאן",
כמו אח בכור במלאיאלאם?‬
‫מלאיאלאם?‬
‫במלאיאלאם קוראים לאח בכור "צ'טאן".‬
‫מוסה.‬
‫מוסה הוא צ'טאן.‬
‫ויקרם, אני חושב שכדאי שניכנס.‬
‫אי אפשר, סריקנט.‬
‫כבר אמרתי לך, הצבא לא יכול להיכנס.‬
‫אני יכול ללכת, לא רשמית.‬
‫- אדוני, זה מסוכן מדי.
- לעזאזל עם הסכנה!‬
‫סריקנט, בתור המפקדת שלך, אני אוסרת עליך.‬
‫אל תתעכב יותר מדי, סריקנט. ותוריד ראש.‬
‫טוב.‬
‫אדוני, אחכה לך פה. הם יזהו אותי אם אמשיך.‬
‫בהצלחה.‬
‫- תשתדל להיטמע, סריקנט.
- איש לא יזהה אותי.‬
‫אני לובש בגד קשמירי.
הלחיים שלי סמוקות כמו תפוחים.‬
‫זה לא מצחיק, סריקנט. תיזהר בבקשה.‬
‫אל-סלאם עליכום.‬
‫מה הם אומרים בתור "מזל טוב" בקשמיר?‬
‫סרי, בבקשה לא.‬
‫תגידי לי מהר.‬
‫- מובארכ.
- תני לי משהו קצת יותר ארוך.‬
‫אל-סלאם עליכום.‬
‫תאחלו לי הצלחה.‬
‫אל-סלאם עליכום, טאריק, אדוני.‬
‫סאג'יד. המסלול שלו נמשך שלוש שנים.‬
‫אבל הוא לומד כבר שש שנים!‬
‫אני חושב שמצאתי אותו.‬
‫איך אתה יודע?‬
‫אני אף פעם לא שוכח פנים.‬
‫עם מי אתה מדבר?‬
‫אבא שלי. הוא שם למעלה.‬
‫הוא יודע שיש משהו, אני הולך אחריו.‬
‫סריקנט, בבקשה לא.‬
‫פירדוס, הוא בא לעברך.‬
‫תתפוס את הבן זונה.‬
‫קיבלתי. אעצור אותו.‬
‫תשיגו לי תמונה, מהר!‬
‫הנה הוא!‬
‫סריקנט, תחזור לבסיס מייד.‬
‫אתפוס אותו בכל מחיר!‬
‫לא, סריקנט. לא בטוח שם.‬
‫אל תהיה גיבור. תחזור לבסיס מייד!‬
‫תשתקי, סאלוני!‬
‫התחת שלנו בסכנה פה!‬
‫הוא אף פעם לא מקשיב, ויקרם!‬
‫גמרת לרוץ, בן זונה?‬
‫המטרה בידיי, תשלחו תגבורת.‬
‫סריקנט, תסתלק משם.
קבל ביטול ותחזור לבסיס במיידי.‬
‫- אני חוזרת, קבל ביטול.
- תשתקי ותשלחי תגבורת.‬
‫סריקנט, תעוף משם ברגע זה!‬
‫אנחנו לא יכולים להיכנס. אני רציני.‬
‫סריקנט! סרי... סריקנט!‬
‫שב.‬
‫תקשיב, בן זונה! זו לא בדיחה! שב!‬
‫הוא הוביל את סריקנט לאחורי אולם החתונה.‬
‫- חייבים לחלץ אותו.
- אני נכנס כעת.‬
‫ויקרם, אתה לא יכול להיכנס. תן לי ללכת!‬
‫- זה לא בטוח!
- זה בשליטתי.‬
‫לעזאזל!‬
‫אפוצץ לך את המוח!‬
‫שב!‬
‫אחים!‬
‫האיש הזה מהצבא, מצבא הודו!‬
‫הוא בא הנה כדי להרוג אותי.‬
‫הוא התגנב לאירוע החתונה שלנו.‬
‫בני הזונות האלה
נכנסים בכוח לביתנו ומתעללים בנו.‬
‫ואם אנחנו מוחים, הם קוראים לנו מחבלים.‬
‫עוד מילה ואפוצץ לך את המוח, בן זונה.‬
‫אומר מילה אחת!‬
‫מילה שנמצאת פה לכולם בקצה הלשון!‬
‫חירות!‬
‫תקשיבו לי!‬
‫שהוא לא ישטה בכם. הוא ברח ממומבאי.‬
‫אין לו שום קשר למאבק שלכם.‬
‫תכו אותו!‬
‫אם יקרה לו משהו, ‬
‫העניינים יצאו משליטה. כולם יסבלו.‬
‫הוא התגנב לחתונה שלנו כדי לרגל עלינו.‬
‫הוא רצה להרוג אחד מהאורחים.‬
‫אדוני, הוא לא אורח. הוא פושע מבוקש ומחבל.‬
‫- הוא הרג הרבה חפים מפשע...
- אתם רואים בכולנו מחבלים.‬
‫תחזרו להודו!‬
‫חירות!‬
‫מולבי, אדוני, אתה מפרש את זה לא נכון.
זה בכלל לא הנושא.‬
‫האיש הזה ממומבאי.‬
‫הוא חשוד מרכזי בפיצוץ קטנוע
שהתרחש שם לאחרונה, ‬
‫ואנחנו רודפים אחריו.‬
‫תקשיב לי בבקשה, אדוני. אתה מכיר אותי.‬
‫אם נשים בצד את תפקידי בצבא, ‬
‫אני בעד תושבי קשמיר.‬
‫אני קשמירית בעצמי.‬
‫אנא תגיד להם לזוז לאחור.‬
‫אחרת איאלץ להזעיק את אנשיי.‬
‫למען קשמיר, אני מבקשת ממך.‬
‫אם יקרה משהו לאיש הזה, הצבא יפרוץ פנימה.‬
‫גם אני לא אוכל לעזור לכם במקרה כזה.‬
‫העמק ראה כבר יותר מדי שפיכות דמים.‬
‫למה לכם להכתים גם את האירוע המשמח הזה?‬
‫סיגריה?‬
‫אתה לא מעשן.‬
‫אתה לא שותה.‬
‫אתה מתעסק עם בנות?‬
‫גם זה לא?‬
‫תפסיק להשמיע את השיר הזה.‬
‫מה?‬
‫אני לא אוהב שירים בגוג'ראטית.‬
‫תקשיב, מניאק, זאת המשאית שלי.‬
‫אני זה שמסיע אותך.
אז אני בוחר אילו שירים להשמיע, הבנת?‬
‫אתה לא מסיע אותי חינם.‬
‫מה?‬
‫מה קרה?‬
‫משטרת ג'אמו וקשמיר‬
‫לא מכאן, סעו משם.‬
‫אתם קובעים, פשוטו כמשמעו,
את הכללים בסרינגאר.‬
‫יש עוצר ארור, ‬
‫ואנחנו לוגמים תה חם בכיכר העיר.‬
‫דיכוי, בשם הביטחון.‬
‫את באמת חושבת כך?‬
‫אנו יכולים לעשות מה שבא לנו
במסגרת חוק הכוחות המזוינים, וכך אנו עושים.‬
‫התוצאה?‬
‫הם משגרים מתקפות,
ואנחנו אוכפים עוצר למשך שבועות.‬
‫אנחנו משביתים את האינטרנט,
את השירותים הסלולריים, עסקים ובתי ספר.‬
‫אנחנו מדכאים אותם.‬
‫הילדים הם אלה שמשלמים.‬
‫האנשים פה תלויים לגמרי בחסדינו.‬
‫זה פשע לגזול מאדם את חירותו.‬
‫וישנם כל כך הרבה שחקנים במשחק.‬
‫ממשלת פקיסטן, הצבא, השירותים החשאיים, ‬
‫השלטון המרכזי שלנו, הממשל המקומי, ‬
‫פוליטיקאים מקומיים והחוריאט.‬
‫כולם משחקים משחק משלהם, ‬
‫אבל העם בקשמיר נלכד באש הצולבת.‬
‫לפעמים קשה לפענח מי טועה ומי צודק.‬
‫כלומר, תביט על זה מנקודת מבטם.‬
‫בעבורם, האם יש הבדל
בינינו לבין המיליטנטים?‬
‫לו רק הייתה לנו עבודה רגילה, חדה וחלקה.‬
‫לקום בבוקר, ללכת לעבודה,
לקבל שכר וללכת לישון.‬
‫בלי הצורך לשבור את הראש.‬
‫פשוט להימנע מלחץ נוסף.‬
‫הבעיה היא שהעבודה שלנו משנה חיים, ‬
‫ואת עתיד המדינה.‬
‫את יודעת מה קולקארני נהג לומר?‬
‫הם צריכים לנצח רק פעם אחת, ‬
‫אבל אנחנו צריכים לנצח בכל פעם.‬
‫ובדרך הנכונה.‬
‫מניין את מכירה את מולבי הזה?‬
‫דיברת איתו כמו עם ידיד ותיק.‬
‫אפשר לקרוא לזה ידידות. ידידות מטעמי נוחות.‬
‫יש לנו רק מטרה אחת,
למנוע שפיכות דמים בקשמיר.‬
‫אבל לעיתים קרובות מדי, אנחנו נכשלים.‬
‫דרך אגב, רס"ן ויקרם עצבני עליך מאוד.‬
‫למה?‬
‫הוא חושב שבשאראט נמלט בגללך.‬
‫הם עוקבים אחריו כבר זמן רב.‬
‫אני מצטער על זה מאוד.‬
‫אבל היה מהותי שסאג'יד ייתפס.‬
‫פספסנו את המנוול על חוט השערה.‬
‫אל תדאג, נמצא אותו.‬
‫המנוולים האלה חמקמקים מאוד.‬
‫ברגע שהם חומקים, קשה מאוד למצוא אותם.‬
‫אבל עכשיו, אנחנו יודעים מי מעורב בזולפיקר.‬
‫הפייזאן הזה, וישנם מוסה וסאג'יד.‬
‫הכי גרוע הוא פייזאן.
הוא אומר לשני האחרים...‬
‫מה קרה?‬
‫אנחנו לא יודעים איפה מוסה וסאג'יד.‬
‫אבל אנחנו יודעים איפה פייזאן.‬
‫- הוא מתחבא איפשהו בבלוצ'יסטן.
- בדיוק!‬
‫הוא מתחבא שם,
ברשימת המבוקשים של הסי-איי-איי.‬
‫הוא מתחבא בפקיסטן. איך נחשוף אותו?‬
‫אני מכיר בחור שיכול לעזור לנו.‬
‫אתה לא במנוסה, נכון?‬
‫יש לך מראה כזה.‬
‫העיתונים מלאים בדברים כאלה.‬
‫הדיוקן שלך יופיע בעיתון?‬
‫זהו זה.‬
‫אתה צריך לרדת פה.‬
‫אני לא נכנס לעיר. אני פונה מכאן.‬
‫בהשראת סיפורים חדשותיים‬