-סרטה של ויקי ג'וסון-
SnoWhite :תרגום
-נעמי ראפאס-
-סופי נליס-
?סאם
...כרגע קיבלתי דיווח
תקפו כפר...
.ליד מיקומכם. עבור
.דבר
.הלוויין מראה שהם נעים דרומה
תצפו לאנשי הכפר
...שינועו לעברכם
...סאם
?סאם, את שומעת
.עבור
!חכה! הסתובב! קדימה
.זירו, כאן פור
.תוקפים אותנו
!חכה. עוינים
!תחזור
,גולף אלפא
.מבקשת פינוי מיידי
.אנחנו תחת מתקפה
.אני חוזרת, פינוי מיידי
.קיבלתי. תשלחי מיקום
.מיקום שש-שבע-
!לך לאחור. זוז
!זוזו. מהר
.תצעקי
.אלוהים-
.אני לא יכולה
!עזור לי
!בבקשה אל תירה בי
!עצור את הרכב! עצור
.צא מהרכב
!צא מהרכב המזדיין. צא החוצה
!זוז! זוז! זוז
.תמשיך לזוז
.רד על הברכיים
!רד! רד
!שרה, ג'ו
.צאו מהרכב
!צאו החוצה! זוזו
!זוזו! מהר יותר
!זוזו! זוזו
!זוזו
-הגנה צמודה-
.עלייך להתכונן, זואי
התכנסנו כאן היום כדי לחגוג
.את החיים של אריק טאנר
,שהשאיר מאחוריו את בתו היחידה
.זואי
היא הייתה צריכה לסבול הרבה יותר
.טרגדיות מרוב הילדים בגילה
אריק היה אחראי
...על החיים של רבים
,גם של אלה שעבדו איתו
.ואלה שעבדו איתו בארגוני הצדקה
,הוא גם משאיר מאחור
,את אשתו, רימה
איתה הוא העביר
.עשר שנים נפלאות
אני יודע שתצטרפו אליי
.לתמוך בשניהם בזמן הזה
.יום שישי, 17:58
.שלום, שמי דרק ליטמן
.אני מחברת הביטוח אולסטייט פרמרס
הסיבה שאני מתקשר היום
...היא שאנחנו מציעים
.היי, סאם. ג'סטין
.המשקה הזה
.תתקשרי אליי
...היי
...אני לא
...אני לא יודעת אם זה
לוס אנג'לס, שבה כל גשם
,נחשב כהפתעה
.יגיע בצורת מבול טרופי
.הטמפרטורה כרגע עומדת על 23 מעלות
,בעלי המניות בחברת הכרייה האסין
מודאגים ממותו של מנהל
,הכספים אריק טאנר
והובטח להם עסקה
של מיליארד דולר
,על ידי אלמנתו
.רימה האסין
כריית פוספט ידועה
,כזהב הלבן של אפריקה
תעשייה גלובלית שעליה נלחם
ג'יאנטס סיקונג
.ויריבו, כריית האסין
...המניות של כריית האסין
?איך זה דלף-
.תסתכלי על המניה
.היא יציבה
העסקה לא תבוצע
.עד שיחתמו עליה
זה יספק בטחון
.וזמן עבורנו
זה יראה שהמוות
.של אריק לא החליש אותך
.תני לסיפור לרוץ
.תקשיבי לעצתי
תקדים את הטיסה שלי
.למחר בבוקר
.זה שווה יותר משלושה מיליארד דולר
?מה את רוצה
.היי
?איך את מרגישה
.ממש חרא
.אני יודעת, גם אני-
?איפה אדם
?את לא יודעת-
?מה
.הוא ביקש העברה-
.זואי, עורכי הדין מחכים
?תהיי בסדר
לא תתחילי להעמיד פנים
?שאכפת לך ממני
...זואי
.תהיי יצוגית
,אני, אריק טאנר"
מוריש בזאת את כל מניותיי"
...בחברת הכריה האסין
".לזואי טאנר"
.אמחה על כך
אריק רצה
.שאציג לך את זה אישית
...הוא חשב שתצטרכי
.הנחייה
אני לא מאמינה
.שהוא עשה את זה
יש תנאים שעליהם אצטרך לעבור
.לפני שנסכם את הפגישה הזו
.המשפחה שלי ייסדה את החברה
?כמה הן שוות-
?המניות
אריק קיווה שזה שזואי
תהיה מעורבת בחברה
.זה יקרב ביניכן
.אין לי זמן לזה
אנחנו מצפים שייקח שלושה חודשים
.עד שהעברת המניות תושלם
?אז אוכל להישאר כאן הקיץ
.לא, אני צריכה אותך איתי-
.לא. אני שונאת את המקום
נוכל להיפגש שם ולדון
.בעניינים אז
...בנות, תראו
?מיס טאנר
עלינו למנות לך
.מאבטח צמוד חדש
מאחר שהיא מגיעה
,לבית באזרף שבוע הבא
אני מניחה שאחד מחברי
.הצוות שלי יוכל לטפל בזה
.כן, זה יהיה בסדר
.תמצא מישהו שהיא לא יכולה לזיין-
לקוח אח"מ. שבוע אחד. מלונדון
.לאזרף. 10,000 דולר
.זו לא העבודה הרגילה שלי
.הם רוצים אישה
?למה לא סאלי
.סאלי עובדת בקאן
-קיבלה ייעוץ על בעיות נטישה-
-בעיות סמים ואלכוהול-
-זואי טאנר-
-בת' ליטמן-
-נפגש כשתנחתי-
.קדימה
?אתה מתמודד
?עם מה בדיוק-
.העבודה
.להיות ממוקם במשרד
.זה בטח קשה
.נראה חמוד
?את עדיין מתחמקת מכדורים
.היה לי מודיעין מחורבן-
.את יכולה לעשות את השאר
.זה לא עניינך-
אז רימה האסין
.הייתה אשתו השניה
האמה האמיתית שלה
.מתה כשזואי הייתה בת עשר
.התאבדות
.נהדר-
.ילדה עשירה עם בעיה עם האמא
.אליק
.נעים לפגוש אותך-
.גם אותך
.סאם, זה ראש האבטחה של האסין
.נעים להכיר
ייעצתי למשפחה לא לעבוד
,שוב עם החברה שלך
.אבל גברת האסין רצתה אישה
.אני שמח לסייע
.אין לנו שומרות ראש במרוקו
.מר סינקלייר וגברת קרלסון
?אני אמורה לדעת מי אתם
.גברת קרלסון היא המחליפה של אדם-
.סאם. נעים להכיר
.קחי אותו למטבח
.הוא צריך לאכול
.נצא בעוד שעה
.כדאי שתחליפי בגדים
אז שכרו אותי
.כי אדם זיין אותה
.תסתכלי על זה כך
.הם באמת רצו אישה. זו התקדמות
?מי את חושבת שאת
?אמא שלי
.כמובן שלא
.אני יכולה לדאוג שיפטרו אותך
.בבקשה-
לא אכפת לי
.מה את חושבת עליי
.אני לא חושבת כלום עלייך
.אחכה בחוץ
ההליקופטר שלנו היום נע 30 ק"מ
...דרומה. זה 1,500
האם תודרכת
?על גורמי הסיכון כאן
.פעמים רבות
?כולל חטיפה או כופר-
.הם די נעלו אותי כאן
?מה קרה לפנים שלך
?סליחה-
.עבודה-
.הירושה שלי
כדאי שתדעי שהייתה עליה אחרונה
בערך של האנשים החשובים
.שנחטפים או מוחזקים עבור כופר
.את חברה נהדרת
.ממש אתגעגע אלייך
לכריית האסין יש מחליפה
.מעולה
.מישהי שמכירה את האזור טוב יותר
?את יודעת מה זה קסבה
.לא
.בית מבוצר-
.היכונו לנחות על המנחת
.ברוכה הבאה לכלא שלי
.זואי
?איפה רימה-
.היא תגיע עוד כמה ימים
.היא התעכבה במכרות
.יש לנו רכב שממתין לך
.לא. היא נשארת ללילה
.החוזה שלה הסתיים
.היא הולכת לנמל התעופה
.הטיסה שלה רק מחר בבוקר
.עדיין נותרו לה 12 שעות
.שילמו לך על זה
.בסדר-
.זין
.הגנות טקטיות הופעלו, אדוני
.תפעיל את המצלמה הזו מחדש
?אפשר לעזור לך
?הוא היה ככה כשהתקלחתי-
.אבדל, צא להפסקה
אין הרבה שומרים
.במקום, כפי שציפיתי
.זה מקלט מרוחק ומאובטח
.אין צורך בכוח אדם
.את יכולה להירגע
.רק רציתי לראות את המערך שלך
?את אוהבת את מה שאת רואה
.אני לא אוהבת נשים
.לילה טוב, זואי
.'היי, זו... בת
.אני לא בטוחה שזה המספר הנכון
-פריצת מערכת אותרה-
-המשתמש נעול-
!התכופף! התכופף
?מה יש בקירות
.קליעים-
?מה לעזאזל
.לך לאליק
.תשיג גישה לחדר הבקרה
.מישהו השתלט על המערכת
.אלך לזואי
.תפתח את הדלת
.שימו לב, עוינים בגג החיצוני-
.קיבלתי
.מתקרב למטרה
.הדלת שלה מוצפנת
.תן לי שתי דקות
.קיבלתי
.בעמדה
.סאם... סאם לאליק
?סאם לאליק. אתה שומע
.אני צריכה תגבורת
.זואי? זואי, זו סאם
.אני בחוץ
?סאם! סאם, מה אעשה
.יש פורצים
,אם הם באים אלייך
הם צריכים לפתוח
.את המנעולים כדי להגיע אלייך
.זו תהיה ההזדמנות שלך
,אני רוצה שתתכופפי
.כדי שתוכלי להתגלגל החוצה
?אליק? אליק, אתה שומע
.אני צריכה תגבורת
.'אני חוזרת, תגבורת במרפסת ג
...אני צריכה תגבורת
.זואי, אני רוצה שתתכונני
.סאם, לא יהיה מספיק זמן-
,יש מספיק זמן
?אז תתכופפי ותסתתרי, בסדר
,ברגע שהמנעול ייפתח
.את תתגלגלי החוצה אליי
.דקה אחת
!סאם
.אני כאן. אני רוצה שתשארי רגועה-
!סאם! סאם
.מארק במיקום
.תפתח אותה
!סאם, הדלת נפתחת
!זה לא נפתח! סאם
.זה ייפתח
.פשוט תשארי למטה
.בסדר
!תדחף
!סאם-
!הישארי למטה
!הם מגיעים! סאם, הם מגיעים-
!קדימה. קדימה
!איפה הילדה? -לעזאזל
.מכאן-
!קדימה! -הרגל שלי
.כמעט הגענו-
.תודה לאל שהיית שם
.הטלפון, בבקשה
?לאן אתם לוקחים אותנו
.למטה המשטרה, גברת-
?עוד כמה זמן
.אנגלית לא טובה. סליחה-
.סאם
?את מבינה מה הם אומרים-
.זו כתובת
.זו לא תחנת משטרה
.והם מדברים על כסף
!סאם
!בואי! בואי
.היי
.אין דרכונים
.שדדו אותנו
.לא נוכל להישאר כאן
!אני לא יכולה לעשות את זה
.ירית בשוטר
.הפכת את עצמך לנמלטת
.הוא עמד להרוג אותך
הייתה סיבה שלא השתמשתי
.באקדח שלי
?מה הוא אומר
?זואי, מה הוא אומר
.הירגעי
.עלייך להירגע
...אני... אני
.הירגעי. הירגעי
.הסתכלי עליי
.בסדר? לא. הסתכלי עליי
...הירגעי
.הסתכלי עליי
.יופי. יופי
.בסדר
.את תתקשרי לרימה
.היא תוציא אותך מכאן
?בסדר? בסדר
.יופי. יופי
,היורשת של חברת הכריה האסין
,זואי טאנר
שאמורה לרשת את כל המניות
,של אביה המנוח
מבוקשת לחקירה על מותו
.של שוטר מקומי בקזבלנקה
המניות של האסין כבר צונחות, כשהן
היו אמורות לעלות
.לנוכח החתימה על העסקה
גברת האסין תצטרף אלינו
.בחלק העסקי מחר
.תשיג את אליק בטלפון
.הוא לא שרד
?מי נשאר
.שלושה מאנשינו
.אי אפשר להשיג אותם
.אנחנו מאמינים שהם לקחו שוחד
?הלו
?מי זו
.זו אני
.אני צריכה את עזרתך
.זואי, זה בלגן נוראי-
.אני בצרות נוראיות
?באמת הרגת את השוטר הזה-
.כן
?היית מסוממת-
.לא. לא, כמובן שלא
.תקפו אותנו
.זואי, זה מופיע בכל החדשות
.המניות שלנו צונחות
?את רצינית
מישהו ניסה להרוג אותי, ואת דואגת
?למניות המזדיינות שלך
,אם האבטחה שלך לא הייתה כל כך מחורבנת
.לא הייתי בבלגן הזה
.אליק מת בניסיון להגן עלייך
!זו הייתה העבודה שלו
.זואי, מספיק, בבקשה
!לא אכפת לך בכלל ממני-
!מעולם לא רצית אותי
,טוב מאוד שלא ילדת
!כי לא הייתי מייחלת אמא כמוך לאף אחד
?מי עוד שם
.אף אחד-
פוליסת הביטוח שלך קובעת
.שתשלחי צוות
.אני מורידה את זואי מהפוליסה
.החל מעכשיו
.את עוזבת
.אני הולכת לקנות לנו כמה דברים
.לא תחזרי-
.אוציא אותך מהמדינה
?את לא משאירה אותי כאן
.בואי נבהיר דבר אחד-
אני לא עובדת יותר עבורך
.או עבור משפחת האסין
,מעכשיו והלאה
?תעשי כדבריי. בסדר
.הישארי כאן
.ואל תפתחי לאף אחד
.החברה פיטרה אותך
.אוכל להחזיר אותך, אבל היא מהווה בעיה
.ערב טוב
הערב נדבר עם מנכ"לית כריית
,האסין, רימה האסין
,ו-ואט לי
.סגנית המנכ"ל של תעשיות סיקונג
הצעות מחיר נמסרו על ידי שתי החברות
,לקנות יותר מ-6,000 הקטר אדמה בזמביה
שזהו המקום שבו משערים שיש
.את שמורות הפוספט הגדולים בעולם
צמיחה דרמטית במניות
של כריית האסין
הובילה להשערות שסיקונג יכולים
.לגנוב את העסקה מתחת לאפם
.המועד האחרון לסגירת העסקה הוא מחר
,גברת האסין
.אלה היו שבועות קשים עבורך
האם תוכלי לומר משהו לבעלי המניות
?שעשוי להרגיע אותם
כריית חסין עושה כל מה
שביכולתה
.כדי לשתף פעולה עם חקירת המשטרה
,אישית, אין לי קשר עם זואי
,עם... מיס טאנר
והמסר שלי אליה יהיה
להסגיר את עצמה
.מהר ככל האפשר
על חברת האסין עוברת
,אחת מהשנים הכי חזקות שלה
ואנו בטוחים שנשלים
.את עסקת הפוספט עם זמביה מחר
,ברור שלארגון ממשלתי
,כמו קבוצת איזווי
ודאי יש קוד של אתיקות
.שלפיו עליו לציית
איך הם יכולים להצדיק את המשך
הקשר עם חברת האסין
?כשאתם נמצאים תחת חקירת משטרה
...זואי טאנר היא לא
.היא לא עובדת של כריית האסין
היא לא ירשה כרגע
?אחוז גדול מהחברה
יש תנאים שימנעו מזואי
לרשת
במהלך חקירת משטרה
.על רצח
אני לא רואה סיבה שהנסיבות האישיות
של בתי החורגת
.ישפיעו על העסקה
מה הנוהל של כריית האסין
?בנוגע לקוד האתיקה שלהם
,סיקונג הוא עסק בינלאומי
שדובק בנהלים קפדניים
.כשזה נוגע לקוד האתיקה שלנו
...בתור חברה שצומחת מהר
?מר קביליה, מה שלומך
.אני חושש שעלינו לדחות את הפגישה-
...אני לא מבינה. היינו אמורים
.היינו אמורים לחתום הערב
.זו ודאי לא הפתעה
זואי טאנר אמורה לרשת
.אחוז גדול מהחברה שלך
אישור ניתן
.לאתרי הקידוח
.היא מבוקשת על רצח
ההנהלה שלנו חוששת
.מקבלת הצעתך
האם ההנהלה שלך
?שוקלת את הצעת סיקונג
תצטרכי להגדיל את ההצעה שלך
.אם את רוצה להישאר בעסקה
.גברת האסין
.החלטתי להמשיך-
.תדווח רק לי במספר הזה
.לאף אחד אחר בארגון שלי
?אתה מבין
?זה בסדר
.כן-
,אז אצבעות מתחת
.פשוט תחזיקי למעלה
.בסדר. אל תזוזי
?יש לך ילדים
.לא-
.אל תזוזי
.דאגתי לנו לפינוי
הבחור שלי שולח מישהו
.שיחלץ אותנו
?איך
,ניסע לטנג'יר-
.וניקח מעבורת לספרד
?לא יהיו נקודות ביקורת
הבחור שהם שולחים
,יביא לנו דרכונים חדשים
.והוא יסע איתנו
.בתור בעלי
.אביך
.הנה, תנעלי את זה
.אל תורידי אותן
?את תשני איתן, בסדר
.יש לך טעם נוראי בנעלים
.עד כאן
?מה מצבנו
.אנחנו חושבים שהן במחוז מאלח
?כמה גברים שלחת לשם
,גברת האסין
.הכל תחת שליטה
.אני מקווה
.הוא כאן
.תכבי את זה
?מה לעזאזל
.היי-
.היי
.זה רעיון גרוע
.אתה לא אמין בשטח
.בואי נדבר בחוץ
.בטח-
.הנה לך. שני דרכונים
?מה שלומך
.זה נורא ואיום
.לא היית צריך לבוא לכאן
?כי אני לא אמין
?זה מה שאת באמת חושבת
.כן-
?מה איתך, סאם
.העבודה נגמרה, החוזה נגמר
?מה את עדיין עושה כאן
.אין לה אף אחד
בואי נדבר על מה
.שבאמת קורה כאן
,אני יודע על הילדה שלך
וזה שתשארי כאן לא יתקן
.את זה בשום דרך
.לך תזדיין
?יש עלייך תכשיטים
.לא-
.שימי את הצעיף שלך
.היי
!סאם
...סאם, תוציאי אותי
!תשתקי-
.הם יקחו אותך
?מה אעשה-
!לא
.עלייך להילחם-
!סאם
.זואי, עלייך להילחם בהם-
.סאם
.עלייך להשיב מלחמה-
אל תתני להם להכניס אותך
.לרכב או לבניין
.זו ההזדמנות שלך
...עלייך להשיב מלחמה
!תסתמי
.משפחות מאושרות
.סאם
.היי. תשיבי מלחמה-
.תשיבי מלחמה
!סאם
!לא, לא, לא
!הילחמי, זואי
...הילחמי
!סאם! תן לי ללכת
!הצילו
!תשתקי
עסקת 3 המיליארד
של חברת האסין
להבטיח 6000 הקטר של שמורת
פוספט בזמביה
כנראה עדיין תיחתם
.בסוף השבוע
.רימה האסין
!לא, לא, לא! עצור! עצור
!לא! תן לי ללכת
!לא! עצור
!עצור! עצור
!עצור! לא
!לא! לא
!תן לי ללכת! תן לי ללכת
!לא
!עזוב אותי
.זה בסדר. זה בסדר
.זה בסדר
?בסדר? בסדר
.זואי, תסתכלי עליי
?זה בסדר, כן
.שימי את הצעיף שלך
?מה יש בתיק
.תגידי לי מה יש בתיק
...יש-
...שני טלפונים, ו
?כן-
.יש כסף ואקדח
.בסדר, בואי
?כמה עולה המונית שלך
.הוא אומר שזה לא למכירה
.זו המחייה שלו
תגידי לו שהוא יכול לקנות
.מונית חדשה. טובה יותר
.תוציאי אותנו מהעיר
.מעולם לא ראיתי כזו אי יכולת
.זו בושה
,כן, בסדר
.רק לנייד שלי
...אני מצטערת
.בנוגע לחבר שלך
?אנחנו נוסעות למעבורת
.לא-
.אין דרכונים
.אין כיסוי
?אז מה נעשה
.אני לא יודעת-
.אני מנסה לחשוב
?למה את מתכוונת
?זו לא העבודה שלך
...אני
?תוכלי לקחת אותי לרימה
.כן
.אדוני
!סלח לי, אדוני
.סלח לי
.זו הכניסה
?את חושבת שאעבור את האבטחה
.כן. אני חושבת שתהיי בסדר-
.זו רימה
.אלוהים
.זה האדם מהמלון
.כן. לעזאזל-
.היא ודאי ממש שונאת אותי
.אנחנו לא יודעים את זה
.סאם, בואי נלך
.הישארי למטה. הישארי למטה-
.עלינו לעקוב אחריו
זו ההזדמנות שלנו
.לברר מה קורה
?השגת מה שהיית צריך
.לא-
?מה עם הכסף
לקוחות משלמים
.כשהעבודה מבוצעת
.זו לא הבעיה שלי
.אתה שכרת אותי
.לא ביצעת את תפקידך
.שילמתי לך הרבה כסף בעבודה הזו
.צמצמתי את ההוצאות שלך-
,כשאחד מאנשיי נהרג
.אני משלם למשפחה שלו
זה 10,000 דולר. אם אתה
.רוצה את השאר, תסיים את העבודה
.שמעתי מה קרה בעיר
.היית צריך להתקשר
.אני לא אוהב לעבוד איתך
?אז למה אתה כאן-
הילדה והמאבטחת שלה
.ראו את הפנים שלי
,אם יזהו אותי
.הלקוח ייבהל
.לא יהיה כסף
,כפי שאמרתי
.זו לא הבעיה שלי
,זו תהיה הבעיה שלך, אם אמות
.או איעצר
?איפה השמן
.הוא מאחר-
?רוצה שאהרוג את המאבטחת
.אם אתה יכול
...8521
.זה הרכב שלו
.זה כל הכסף שנשאר לנו
,אם לא אחזור תוך עשרים דקות
.תסעי
?למה את מתכוונת
.אין זמן לזה-
...בבקשה
!זוזי
.הוא שוטר
.כן. כן
.הוא היה
?מה זה
זה שם המשתמש
.והסיסמא של רימה
,אם רימה עומדת מאחורי זה
.לא תהיי בטוחה בשום מקום
.אז זה לעולם לא יסתיים
עלינו לדעת
.אם רימה אחראית
?ואם כן
,נשיג הוכחה
,נאיים לחשוף אותה
.וננהל משא ומתן
!לעזאזל
.אני יכולה לפרוץ לטלפון שלה
?איך-
זה מחובר לחדר
.הבקרה בקסבה
.בסדר
.הסיסמא הזו מכניסה אותי פנימה-
.זה טוב. זה טוב
מר קבילה כרגע אישר
שחברת איזווי נשארת
.סימפטית
.אני בדרך למשרדים שלהם עכשיו
תציעי הצעה גבוהה יותר
ונוכל להעיף את סיקונג
.ולסגור את העסקה היום
אני בטוחה שלסיקונג אין מספיק
.כסף שיתאים להצעה שלנו
.אני מסכים. בהצלחה
?מה אתה עושה כאן
.זה מגוחך
אני חושב שעדיף לך
.לרדת מזה
.עלייך לרדת מהעסקה
החברה הזו היא כל מה
.שנותר לי מבעלי
ואם אתה חושב
,שאתן לך להרוס את זה
.אתה טועה בגדול
.את עושה טעות נוראית
.לא. אנחנו החברה הגדולה יותר-
.לא תוכלו להשתוות לעסקה שלנו
.זה נגמר
.בהצלחה במציאת בתך
יהיה חבל
.אם יקרה לה משהו
.סיקונג מאחלת לה כל טוב, כמובן
.זה נראה נטוש
.כן. בואי נעשה את זה-
?זואי
?את שם
.היי
.שיקרת לי
?מה-
.אמרת שאין לך ילדה
.יש לך ילדה
.החיים האישיים שלי לא עניינך
?למה את עושה את זה
?עושה מה-
.את מרחיקה אנשים
מעולם לא הצלחתי
.לסמוך על אף אחד
.חשבתי שאת שונה
?את צוחקת-
.איבדתי הכל בשבילך
.הרגתי שוטר מזדיין
.זו הייתה הבחירה שלך, סאם-
.נכנסתי להריון בגיל 16
.לא הייתה לי ברירה
.לא יכולתי לטפל בה
.הייתי צריכה לשלוח אותה
.הייתי רק ילדה בעצמי
.הייתי רק ילדה כשאמי עזבה אותי
.כן, אני יודעת. זה כתוב בתיק שלך-
.היא התאבדה כשהיית בת שמונה
חברים אמורים לסמוך
.אחד על השני
.אני לא החברה שלך
.נכון
.טוב לדעת
.לעזאזל
?אוכל לעזור במשהו
.לא-
.אכפת לי ממך, זואי
?את מצטערת שמסרת אותה
...היא
.היא מצאה אותי
.היא מתקשרת אליי לפעמים
.אבל את לא עונה
.אני... מחכה לזמן הנכון
.זה יום ההולדת שלי
?את בפנים-
.כן
?כן-
.בסדר
-מתחבר למכשיר-
.החלטנו להתעלם מהחקירה המתקיימת
ההנהלה מסכימה איתי שהרישומים
שלך ושל חברת האסין
.הם מופתיים
אנחנו מבינים שיתייחסו
.לזואי טאנר בהתאם
הצלחתי לשכנע
,את כל הצדדים לחתום היום
...אם ההצעה שלך
...הבאתי את הניירת איתי היום
-הסיסמא התקבלה-
?גברת האסין
?גברת האסין, מה ההצעה שלך
.אני ממש מצטערת
.אני לא יכולה להמשיך עם זה
.סלח לי
.לעזאזל
.הם יודעים איפה אנחנו
.היא ודאי ראתה אותנו במצלמות
?מה את עושה
.נועלת אותנו כאן. נהיה בטוחות כאן-
.לעזאזל
.כאן הבלש זוברי
.מתקשר לניידת 367 לבית קסבה
.משפחת האסין
.היפטרו ממנה
.רכב מגיע
?לא תוכלי להפעיל את המצלמות
.כן
?איפה רימה
אנשים כמוה לא עושים את העבודה
.המלוכלכת שלהם, זואי
.כמובן שלא
.תראי
?ומי אלה לעזאזל
?יש מצלמות במסדרון
.כן, אבל לא כולן עובדות-
?את לא יכולה להפעיל אותן
.כן, אני מנסה-
.בסדר. הירגעי
?את יכולה לעשות את זה. בסדר
.בסדר
.בסדר-
.הצלחתי
.הוא שם
?איפה הבחור השני
.אתה רחוק מסמכות השיפוט שלך
קיבלתי הוראות
.לערוך חיפוש במקום
?ממי
אסור לי לתת לאף אחד
.להיכנס למקום
,אם יש לך צו
,עליי לראות אותו
או לדבר עם המפקד
.שלך בקזבלנקה
.קיבלתי
.לעזאזל. היא כאן
?זואי, את שם
.זואי
.זואי, עליי לדבר איתך
.מישהו סוחט אותי
.תפתחי את הדלת
.השארת אותי כאן למות
!לא. לא
?בגלל זה קראת לו לכאן
.כלבה
,גברת האסין
.אל תבהלי
?מי אתה
?מה לעזאזל-
?אתה עובד עבור סיקונג, לא
?מה קורה
.אל תזוזי
?מה לעזאזל קורה
?אלה לא האנשים שלה, נכון-
.כנראה שלא
.היא אמרה את האמת-
.זו אשמתי
.לא, זו לא אשמתך, זואי-
!זואי! זואי
-זהירות-
-נעילת חדר הבקרה הופעלה-
-דרושה סיסמא-
.לעזאזל
.קדימה, תירי. תירי
?את יכולה לעמוד
.רימה, עלייך לעמוד
.עלינו להשיג עזרה
.קדימה
?מה היא הייתה עושה
?מה היא עשתה
?מה זה היה
.לא
...לא, לא, לא, לא
.בסדר. בסדר. בסדר
.האקדח
!תני לי את האקדח
.לעזאזל. בסדר. הירגעי
-אזהרה-
-עשן טקטי הופעל-
.לעזאזל
.זה יום ההולדת שלה, זה בתיק
...זה
.זה יום ההולדת שלה
!לא
...לא! לכי! רימה, לכי
!בבקשה! בבקשה
?סאם, את בסדר
.כן, אני בסדר-
.עלינו לצאת
,רימה! רימה
!עלינו לצאת החוצה! קדימה
.זה זוברי. אני שכרתי אותו
.את יכולה לסמוך עליו
.סאם
.תתקשרי אליה
.לבתך
?בסדר
.תבטיחי לי
.אני מבטיחה
.עלייך ללכת
.כן-
SnoWhite :תרגום
-הגנה צמודה-