הורד מהאתר
www.Torec.Net
סונכרן לגרסה זו על-ידי
AbudiWarez
:סרג'יו ליאון מציג
טרנס היל
הנרי פונדה
.מר בורגארד
.קיבלנו תשובה בשבילך מניו-אורלינס
?מה הם אמרו
.ה'סאונדאונר' מפליגה ב-21 בחודש"
.נקודה
.היעד: אירופה. נקודה"
...הזמנת מקום
.אושרה. נקודה"
."מבקשים הפקדה של 500 דולר. נקודה
?מה עם ה-500 דולר
.אל תדאג-
.מה שחשוב זה שיש ספינה
!עשרה דולר
?איך הוא עשה את זה, אבא
.שמעתי רק ירייה אחת
.זו שאלה של מהירות
?אבא, אין אף-אחד יותר מהיר ממנו
?מהיר ממנו
.אף-אחד
"קוראים לי אף-אחד"
!רד
.מאוחר מדי לפגוש אותך
?מי עשה את זה
...אתה
.כשהתחלת לחפש אותי
?איפה נוואדה
.באקומה
.הוא לא יזוז משם
?מה עשית כאן? מי ירה בך
...לך
?לאן-
.לך להזדיין
...רק אתה
אחראי שאני ואנשיי
.נהפוך את הזהב לחוקי
,במקום זה, סאליבן
.אתה מתעסק בענייניך האישיים
אתה משאיר שובל של גופות
.לאורך כל המדינה
.שובל שמוביל לכאן
.ג'ק בורגארד. -כן
.אנחנו משלמים לך כי אתה מכובד
.ג'נטלמן
.קנית מכרה זהב וגילית עורק חדש
,אבל כל חשד שנופל עליך
.נופל על הזהב
?ממה אתה מפחד
.כולם נמצאים איפה שאתה רוצה
.השגתי את האמת מלמעלה
אני יכול להביא לכאן את השריף
:ולומר
,אילו לא הוספנו את הזהב הגנוב"
."המכרה הזה היה מביא רק סלעים"
אני אפילו יכול להראות להם
.ואף-אחד לא יאמין לי
.והם יהיו עיוורים וחירשים
.אבל לא טיפשים-
.מסתובבות שמועות, סאליבן
שמועות נוהגות להיכנס למקומות
.שלא קיים בהם פחד
המחצב שיוצא מהמכרה הזה
!צריך להיות מזוקק באופן חוקי
.תישאר עם ידיים נקיות, סאליבן
אבל אם לא אהרוג את בורגארד
.קודם, הוא יהרוג אותי
.נכון
שני דברים נכנסים ישר
.ללב של אדם: כדורים וזהב
?אתה מציע לי לשחד את ג'ק בורגארד
?למה לא
.אנחנו קנינו אותך
,תשחד אותו אם תהרוג אותו
.אבל מה שכן, תעשה את זה מהר
!שמעת אותי? מהר
.תעמיס 20 פרסות
.זה יקח עוד הרבה זמן? -עוד קצת
.אין לך כלום מלבד זבל כאן
.תראה את זה
?מי יקנה את זה
?וזה
.אפילו נעל שבורה
!היי, אתה
?מאיפה הוא צץ
?מה אתה עושה שם
.ישן. -זה לא מלון
.מה אתה מחפש? -סוס
!שקודם ישלם לך
?למה
כי לא נראה שתחיה מספיק זמן
.לקבל בהקפה
?לאן אתה הולך
הסוד לחיים ארוכים
.הוא לנסות לא לקצר אותם
.חכה רגע
?אולי אוכל להשיג לך סוס. -באמת
בטח. אבל קודם אתה צריך
.לעשות לי טובה
.בוא הנה
!תן
.חבר שלי נמצא במסבאה שם
,קח אליו את הסלסלה הזאת
.וכשתחזור, אמצא לך סוס
?החבר שלך הוא ג'ק בורגארד, נכון
.עסקה היא עסקה
.סוס, מה? -בטח
.הכי טוב
.אני מריח שעועית ובייקון, בוניטה
בדיוק. הם בשביל שלושת האנשים
.שבחוץ
תני לי את זה. אני לא חושב שהם
.יישארו רעבים עוד הרבה זמן
?הספינה כבר שם
.ההפלגה לוקחת 16 יום. נקודה"
יש לתת 500 דולר כדי להבטיח"
."הזמנה. נקודה
?מה לומר לניו-אורלינס, אדוני
.יש עוד 16 יום
,שישה עשר יום זה לא הרבה זמן
.אפילו למישהו כמוך
?אם תלך, מי יישאר
.אף-אחד
,יכול להיות
.אבל צריך לפרוש מתישהו
.מתישהו
.אבל מישהו כמוך צריך לסיים בגדול
?באת הנה רק לומר לי את זה
.לא
?בשבילי
?מה אתה חושב שיש בפנים
.נראה לי שזאת פצצה
.אני חושב שאתה צודק
?מי שלח את זה
.שלושה בחורים בחוץ. רק 3
.רק"? -כן, כמו אותה פעם באל-פאסו"
.החמישי במרץ, 1882
...בילי מייסון
...ג'ון מאריי
.פרד קרסון
.שנת 1882 הייתה השנה הכי טובה שלך
...באפריל
?בשביל מה הבאת לי את זה
.בשביל סוס-
,כמו שאמרתי, באפריל
,באלבקרקי
,היו ארבעה: ג'קסון, ג'ונסון
...מרדוק
.וצ'מפיון
?כמה סוסים אתה רוצה כדי לקחת את זה חזרה
.אפס. העונג כולו שלי
.אבל בסתיו באמת שיחקת אותה בגדול
.בספטמבר, בסוקורו
.חמישה
,מילטון, וולמן, פיירסון
.מקדונלד, ואלנס
?איך זה שאתה יודע עליי כל-כך הרבה
.כולם יודעים על ג'ק בורגארד
אתה התקווה היחיד לחוק וסדר
.במערב
.בחור, אתן לך עצה
,אם תתחיל להעריץ מישהו
,בקרוב תתחיל לקנא
.לכן אתה תתחיל להשוויץ, להסתכן
.לפני שתדע, אתה תמות
לא טוב לאנשים מסוימים
.לחיות יותר מדי זמן
?ובגילה-בלנד, כמה חיסלת
.שישה. לא, שבעה
אם מחשיבים את הבחור שניסה
.לירות בך כשהיית עם הגב אליו
!הוא אומר שהוא לא רוצה את זה
.אבל לא חיסלת 150 בבת-אחת
.מאז שהייתי ילד, תמיד חלמתי עליך ככה
.מישור פתוח ורחב
מאה חמישים בני-זונות גזעיים
על אוכף
.ואתה מתמודד מולם... לבד
?למה רק 150
.חבורת הפראים". הם רק 150, זו הסיבה"
.כן, 150 ויורים כאילו יש אלפים
?מי אתה בכלל
.מי, אני? אף-אחד
,תשמע-
,קודם תהיה מישהו חשוב
.ואז אני ואתה נקיף אותם
,כן. זה לא טוב
.אתה צריך להתמודד מולם לבד
.אתה בצד אחד והם בצד השני
.לא תצטרכי לנקות את המחבת הפעם
?מה היה בסלסלה
?צריך עזרה
!ג'ק
!ג'ק, מצאתי סוס, חכה
!תסתובב, אתה
?אתה רוצה שנעשה דו-קרב
.אז אתה חבר של בורגארד-
.הלוואי שהייתי
?אתה יודע מה אומרים
הוא יכול לשלוף אקדח 3 פעמים
.לפני שהשני בכלל שולף
.ככה
,אם אני צריך להילחם בדו-קרב
.אני מוכן
.צריך להודות, הוא מסר את הסלסלה
.כן, בטח
.אבל בורגארד לא רצה אותה
.אתה צודק
.הרווחת לעצמך סוס
.תודה, אמיגו. אקח את הסוס הזה
.תעזרו לי
יבורך האדם שחולק
.את עול זולתו
?ראיתם איש לבן בסביבה
?אני מחפש איש לבן. ראית אותו
?איפה הוא
.אל תדאג, אני לא אפגע בו
.הוא אחי
?מה אתה עושה פה
.מתפלל
?טוב מאוד. -למה
כי אתה תמיד הולך אחריי
.ואני לא אוהב את זה
.יש לי הרבה חברים כאן
.צ'יף "ענף שבור" מת אתמול
,הכומר הגיע לכאן הזמן
.אבל הרופאים לא הגיעו בזמן
,מה מביא אותך לכאן
?אל הילידים
.אני מחפש מישהו
."סאם פקינפה"
.זה שם יפה בשפת הנוואחו
.חבר או אויב? -זה ענייני
:תשמע את זה
."רינפוקנומו"
.מה שמו? -זה עניינו
."נוואדה קיד"
?אתה יודע איפה הוא
.בטח מתחת לאדמה
"נוואדה קיד - אפריל 1898"
.תמיד הטובים הולכים ראשונים
.זה אומר שאתה לא הולך לשום מקום
תישאר כאן עם החברים
.האינדיאנים שלך לתמיד
?מה קרה, ילד
?אתה לא יכול בלי קהל
.אמרת שאתה אף-אחד
הנה ההזדמנות שלך לעשות
.לעצמך שם ביניהם
!תסתובב
!שלוף
.בוא נעדכן את העבר האישי שלי
.היום, ה-3 ביוני, 1899: אף-אחד
אתה מהאנשים שצריכים קהל
.כדי להשוויץ
.ארבע יריות, חור אחד
.כמו בימים הטובים
."מעולם לא היו "ימים טובים
?תגיד לי, מה אתה מתכנן
כשהייתי ילד, העמדתי פנים
.שאני ג'ק בורגארד
?ועכשיו שגדלת
.אני זהיר יותר
אבל לפעמים להסתכן קצת
.יכול להביא גמול רב
.אם הסיכון קטן, הגמול קטן
.קודם נוואדה, ועכשיו רד
.הם אפילו ניסו לחסל אותי פעמיים
.והם ינסו שוב-
?מה אתה זומם
.אתה עוד תגלה
...אני רואה ברור כשמש
ג'ק בורגארד, עומד לבד
."מול "חבורת הפראים
:תחשוב על זה
.יכתבו עליך בכל ספרי ההיסטוריה
אתה תהיה על האדמה ותקרא אותם
.ואני אהיה למעלה ואנגן על נבל
.אתה נוצץ כמו דלת של בית בושת
עיוור יכול לראות אותך
.ממרחק 10 ק"מ
.אני אוהב שרואים אותי
.אולי אחרים לא חושבים כמוך
...תודה
אבל מעדיף את הכובע שלי, נכנס
.אליו אוויר, מקסים את צלילות-הדעת
זה עניין של זמן
!עד שמישהו יירה חורים בכובע שלך
"רחוב התענוגות"
!זוז, גמד
!או שאמחץ אותך כמו יתוש
.אתה לא נראה חכם מלמעלה
.אני בקושי רואה אותך
?הבנת את המסר
?רואה אותי יותר טוב עכשיו
.אני מצטער שראיתי אותך
?עוד מישהו
?עוד מישהו רוצה לנסות
.אני
.נסה שוב
.זה כמו לחזר אחרי נשים
שמים עליו עין
.והוא נותן לכם פנס בעין
תשתמשו בכישורים שלכם לפגוע
.להם בראש. בואו נראה מי יזכה היום
,מי שיפגע חמש פעמים
.יקבל את הפרס הערב
,שלוש פגיעות בחצי דולר
.שבע בדולר
...ובמחיר של שני דולר, אני מציע שש
.שש מלונים טריים
.וכשאני אומר "טריים", תאמינו לי
.תן לי לנסות
...מה שכיף במשחק
?מה אמרת שכיף במשחק
.בן-זונה
!אני אשאר כמה זמן שבא לי
!יש לי זכות להיות פה
.לילה טוב, סבא'לה
.נבלות מסריחים
.יום אחד זה יתנקם בכם
!תגידו לבוס שלכם, סאליבן
?מי לעזאזל אתה
.אני שם 3 על סקווירל
.עוד 10 דולר על סקווירל
.שימו הימור על סקווירל
,הוא צלף מהיר
.אבל הוא יכול גם להחטיא
.זו יכולה להיות ההזדמנות שלכם
.בירה
?היית רוצה לשחק עם זה
?ככה-
?מה משחקים
?גם אני יכול לשחק
.בטח
.כל אחד יכול לשחק
,אם יש לך כסף לזה
...אם אתה יכול לירות
.ואם אתה יכול לשתות
.בסדר, אני אנסה
:עשר, עשרים. -אתה מכיר את הכללים
.תפגע בכוס לפני שהיא תפגע ברצפה
?קדימה, אנשים, מי מהמר
.תהמרו
?מי שם הימור של 2:1 על הזר
?זה משהו מיוחד. מישהו
?אני יכול לעשות את זה עם חלב
.טוב, 5. סיכוי של 5:1
?מי מהמר
.אני שם הימור, מרשל
!אפס בר-מזל
.זה ברח לי
!ממזר בר-מזל
?קדימה, 7:1. מי מהמר
!חרא בר-מזל
!רגע
.המשחק נגמר
.מזל... -שהוא לא כיוון עליך
.בבקשה, 200
.תן לי וויסקי
.המשחקים האלה עושים אותי צמא
.זה מסדר את החשבון על הכוסות
.עכשיו ננסה אקדחים
האקדחים ההפוכים שלך
.מדאיגים אותי
אנשים שנושאים אותם ככה
.הם רעים
.ליצן
.עכשיו לא תוכל לפספס
.חכם בלילה-
.אנשים כמוך אף-פעם לא קולטים
.זה למעשה מאוד פשוט
.תשים לב
?שמת לב
אנחנו משחקים על הימורים
.גדולים יותר כאן
.תראה מי מדבר אליך
?אולי תצטרף אלינו
.לא יפה לירות במישהו בגב
?שניים יכולים לשחק במשחק הזה
.אם אתה מכיר את הכללים
.אצלי לכל משחק יש אותו כלל
.לשחק כדי לנצח
כל העיר צריכה לראות
.את המשחק הזה
.אם יש קהל גדול, הסכום גדול
.אלפיים
?מי יפסיד במשחק הזה
.המפסיד יהיה כאן מחר בבוקר
.שמו ג'ק בורגארד
.זה שם שיש להתחשב בו
?כמה אתה רוצה
?חמש מאות
.אולי עוד אלפיה
.נראה לי שלא אזכה לבזבז אותו
?למה ג'ק בורגארד
?זה יספיק לתשובה
.שילמת למושבים בשורה הראשונה
.אל תחמיץ את המופע
.אל תדאג
.אלה רק שלוש יריות
.נשארה לך עוד אחת
הירייה הבאה עלולה לפגוע
.כמה סנטימטרים נמוך יותר
,החיים שלך תלויים על חוט השערה
.מר בורגארד
,נראה שסוף-סוף קיבלת קהל
ככה שאנחנו יכולים
.לסיים את הסיפור הזה
.זה סיפור ישן בשבילך-
,ינואר, 1886, מדיסון
?אותו מצב, זוכר
רק שהתמודדתי מול 3 ממזרים
.באותו יום
.בדיוק
.נראה שהחור השתוקק לעוד כדור
,תזכרו, בחורים
...כשיש כוח רצון
.לבשר יש כוח של עשרה איש
.אפשר לשלוח מברק? -כן, אדוני
.זה יעלה לך 25 סנט למילה
.חברת הספנות, ניו-אורלינס
מבקש אישור להזמנה"
.ב'סאנדאונר' המפליגה 12 יום
.יופקדו 500 דולר. נקודה"
."על החתום: ג'ק בורגארד"
.תראו מי חזר
?למה אתם מחזיקים את זה
.אידיוטים
.לכו לתפוס את השניים האלה
.הוא נכנס לחדר הפינתי
.בואו, בשקט
.למעלה. אני חושב שהוא ישן
.שמעתי אותו מכוון את השעון המעורר
.זה יעיר אותו מהר יותר
.הוא בטח בדיוק שם
.אני אלך
.פגעת בו? -לא
!הוא בטח בצד השני. -אני כאן
.לשבור מראה מביא מזל רע
.תן לי גפרור-
.תדליק את זה
.זה יחזיק מעמד רק דקה
!תדליק
?אתה לא חושב שכדאי שארד
אנשים מבזבזים ימים, שבועות
...ושנים
.ולפתע נשארות רק 30 שניות
!חכו, אני תקוע
.זה נעצר
.זה קורה לכולם, במוקדם או במאוחר
?דון ג'ון, איפה אתה
.אני כאן
.גם אני
!רגע, בנג
.תודה
.זה ממש מצחיק
.מוות זה לא עניין מצחיק-
.שקט
.הם שמונה
."תראה. -כמה הרבה "אף-אחדים
,בהשתקפות הם הרבה
.אבל במציאות יש רק אחד
.תנחשו מי הבן-אלף
!השלישי-
.אתה מתחיל להידרדר. תחזיק את זה
?מי, אני
!כן, אתה
?נו
,נוואדה והגנב השני, וויין
.הוציאו אותי מהעסק
.תמורת 200 דולר
קיבלתי רק את החלק שלי
.במכרה, 200 דולר מסריחים
.ואז הערך ירד
.התעצבנתי כל-כך שחטפתי אסטמה
.ככה אני צריך לחיות עכשיו
.אני צריך לנשום את החרא הזה
אני לא רוצה לדבר עוד
.על העסק המסריח
.אין טעם להתעקש
...אם אתה רוצה להתעקש
.תצטרך להתעקש יותר
רד בעצמו סיפר לי
.את כל הסיפור
.זה לא מכרה
.זה סתם חור באדמה
.אף-אחד לא ימצא זהב שם
...הברנש מהעיר, סאליבן
.רוצה לקנות אותו תמורת 600 דולר
.וזה לא הרבה כסף
אבל הוא יכול לחיות על החלק שלך
.במשך שנה
.זה מה שאמרו לי
,ואז מה? -השנה נגמרה
.הכסף נגמר והאלכוהול נגמר
.זה ירווה את הצימאון שלך
ותגיע לעניין, כי גם לי
.לא נשאר כסף
המכרה התחיל לשפוך זהב
.כאילו המכרה היה עשוי זהב
.ולי הגיע חלק
.לפחות מספיק כדי שיהיה לי אלכוהול
?אבל מה רד ונוואדה עשו
,הם ברחו לאיזה מקום
.הצבועים המלוכלכים
.רד ונוואדה מתים
.אתה יכול לשתות לזכרם
,כמו שאמרתי, מי שחי לפי חרב
.ייגדע באיבו
!לא, אני נכנע
בפעם הבאה תדפוק לפני
.שתפרוץ פנימה
?אתה משחק משחקים
הרבה ניסו להרוג אותי כדי שהם
.יוכלו להתרברב על זה למשך חייהם
.היה לך קהל הבוקר ומטרה
.ההזדמנות הזאת לא דופקת פעמיים
.תלוי איך מסתכלים על זה
.זה משחק מסוכן. -כן
.לא קל לסובב את הכדורים
,אבל אפילו אם אתה מצליח
.הם בטוח יגמרו בחור
...זה נכנס
!כמעט
.האמת היא שהצלת את חיי היום
זו יותר אשמתי שחטפתי יריות
.מאשמתך שלא חטפתי
.ערימת זיבולים
עדיף שאף-אחד לא יחטוף
.יריות באשמת אף-אחד
.למה נשפת? זה לא נחשב
.רציתי להוציא אוויר
...אם אתה כבר מוציא אוויר-
.תגיד לי למה ישבת ברחוב הבוקר
.נמאס לי לעמוד
.אתה כל הזמן מפנה לי את הגב
נראה שאתה סומך עליי יותר מדי
.או שאתה סומך על עצמך יותר מדי
שמעת את הסיפור
?על הציפור הקטנה
.סבא שלי היה מספר לי אותו
כשהייתי ילד, גברים לא חיו
.מספיק זמן כדי להפוך לסבים
,זה לא היה קל
.אבל זה היה אפשרי
?רואה
הייתה ציפור קטנה שאפילו לא ידעה
.איך לעוף
בלילה קפוא אחד הוא יצא מהקן
.ונחת על הקרקע
...הוא התחיל לקרוא
.כמו מטורף כי הוא קופא מקור
,למזלו, הגיעה פרה
...ראתה אותו וריחמה עליו. לכן
היא הרימה את הזנב
.והפילה עליו חרא חם
,לציפור הקטנה חם ונעים שוב
אבל הוא עדיין לא שמח
...וממשיך לקרוא
.הכי חזק שאפשר
זאב ערבות רשע שומע אותו
.ומגיע בריצה
...הוא שולח רגל
.ומוציא אותו מערימת החרא
...הוא מנקה אותו מאבק
...ואז
.בולע את הציפור בבליעה אחת
,סבא אמר שיש מוסר השכל
.אבל תצטרך להבין אותו בעצמך
...ציפור
.זאב ערבות... לא הגיוני לי
.אתה עדיין מאמין באגדות
.כן
...למשל
זה האיש הטוב
.שצריך לנקום את מות אחיו
זה האיש הרע
שייהרג כי הוא ירה באח
.של האיש הטוב
וזה... -המלאך כחול-העיניים שלי
.שמגן עליי מכל רע
.זה אף-אחד
זה משאיר אותך ואותי
.פנים מול פנים
.לא
...זה משאיר אותך לבד
.נגד 150
.אתה עושה מאמצים לעשות ממני גיבור
.אתה כבר גיבור
.אתה רק צריך מעשה מיוחד
.משהו שיהפוך אותך לאגדה
:מה שאני לא מבין זה
?מה זה משנה לך
.גבר צריך משהו להאמין בו
.היו לי כל מיני דברים בחיי
...גנבים ורוצחים
...סרסורים וזונות
.נוכלים וכומרים
.אפילו כמה אנשים דוברי אמת
האיש שאתה מדבר עליו
.בחיים לא נתקלתי
,אולי לא פגשת אותם
אבל הם אף-פעם לא אלה
.שנחשבים
?השם שלו סאליבן
.אני חושב שכן
!הוא לוקח את סאליבן
.אבל סאליבן הוא כלום
.חבורת הפראים" רוצה אותו"
.אנחנו צריכים להזהיר אותו
?אתה לא מבין
...אם הוא יהרוג את סאליבן
!ירדפו אחריו 150 רוצחים
.הוא יעשה לעצמו צרות
.לא, הוא יעשה לעצמו שם
,איך שהוא דוהר
.הוא בטח ממהר לעשות את זה
"אם תהרוג אותי, "חבורת הפראים
.תדע שעלית על המשחק שלהם
הם אמרו לי להרוג אותו
.או לשחד אותו
,לא הייתי מנסה
.אלא-אם-כן זה היה הסיכוי האחרון שלי
.אתה יודע איך נוואדה היה
...היה בינינו הסכם
,בינו, בין רד וביני
.לחלק גדול יותר בינינו
אבל אתה יודע יותר טוב ממני
.איך הוא שנא להתחלק
.והגיע לו הכדור שהוא חטף
.רד עשה את זה
.אבל אני שמרתי את החלק שלו
.וזה שלך עכשיו. קח כמה שבא לך
.תוכל לחיות כמו מלך למשך 100 שנה
.אני לא מתכוון להיות כזה זקן
.אני רק צריך 500
?יש משרד טלגרף בעיירה
?איך אני עולה על רכבת לניו-אורלינס
.לך בעקבות פסי הרכבת מזרחה לקימבל-
.יוצאת משם רכבת כל יום שישי
?מאוכזב
.כן
חשבתי שאוכל לסמוך על
.תחושת האחים שלך
לא יודע איך בחורים כמוך חושבים
,שאם מישהו מבוגר מהם
...הוא אוהב רעיונות מיושנים כמו
."כמו "דם סמיך יותר ממים
,נכון שנוואדה היה אחי
'אבל הוא היה חלאה סוג א
.שירה באנשים בגב
.יותר מזה, הוא גנב ממני 10,000 דולר
אני לא אסכן את חיי
.כדי לנקום את מותו
.כמה מודרניים הפכו להיות הזקנים
אבל גיבור לא יכול לברוח
.מהגורל שלו
.הגורל שלי הוא להסתלק מכאן
יש לי פגישה עם ספינה
.שמפליגה לאירופה
לפעמים נתקלים בול בגורל
.באותה דרך שאתה מנסה לרדת ממנה
אם אתה עדיין חושב
.על "חבורת הפראים", תשכח מזה
.אני לא אילחם נגדם
.דווקא כן, ג'ק
"בנק טקסס"
.שים את זה שם
"משתנה ציבורית"
!עצור
?לאן היא נוסעת
.תשתמש בעיניים שלך-
?זה לא ברור
...אבל
!?מי נוהג בה? מי
!הם גנבו את הרכבת
,הם רק 150
.אבל הם דוהרים כאילו הם אלפים
.צריך לפרוש מתישהו
.אבל מישהו כמוך צריך לסיים בגדול
:תחשוב על זה
מאה וחמישים בני-זונות גזעיים
על אוכף
.ואתה מתמודד מולם... לבד
.יכתבו עליך בכל ספרי ההיסטוריה
אתה תהיה על האדמה ותקרא אותם
,בזמן שאני אהיה מתחת לאדמה
.בקבר שלי
.אתה נוצץ כמו דלת של בית-בושת
.אני אוהב שרואים אותי
.בסוף תיכנס לדפי ההיסטוריה
!בסוף תיכנס לדפי ההיסטוריה
עכשיו שהכנסת אותי
...לספרי ההיסטוריה
?איך לפרוש
.יש רק דרך אחת-
?איזו
.אתה צריך למות
?איפה
.במקום שיש בו הרבה אנשים
!הם הולכים לירות זה בזה
!בואו נפנה את הדרך
אמרתי לך שהחיים שלך
.תלויים על חוט השערה
,ג'ק בורגארד, 1948-1899"
"ידו של אף-אחד הייתה מהירה ממנו
,אף-אחד יקר
למות זה לא הדבר הנורא ביותר
.שיכול לקרות לאדם
תראה אותי, אני מת כבר 3 ימים
.וסוף-סוף מצאתי את מנוחתי
נהגת לומר שהחיים שלי
.תלויים על חוט השערה
ייתכן, אבל החיים שלך
.הם שתלויים על חוט השערה עכשיו
.זה אחד מהם
!בואו נחסל את השני
ויש לא מעט אנשים
.שרוצים לחתוך את השערה הזאת
.כנראה ככה אתה מרגיש שאתה חי
.זה ההבדל ביני לבינך
...תמיד ניסיתי לא להסתבך בצרות
.אבל אתה מחפש אותן כל הזמן
אבל אני מודה
שהצלחת לפתור את בעיותיך
אפילו אם אתה אוהב שאחרים
.זוקפים לזכותם
.ככה אתה נשאר אף-אחד
.תכננת הכל
אבל הימרת יותר מדי הפעם
ויש יותר מדי אנשים
שיודעים שאתה מישהו חשוב אחרי הכל
ולא יישאר לך הרבה זמן
.לשחק במשחקים שלך
הם יקשו עליך יותר ויותר
עד שגם אתה תפגוש מישהו
.שירצה לשים אותך בין דפי ההיסטוריה
וכך תגלה שהדרך היחידה
להפוך לאף-אחד שוב
.היא למות
בכל מקרה, מעכשיו והלאה
תלך בנעליים שלי
.ואולי כבר לא תצחק כל-כך
אבל אתה עדיין יכול לעשות
:דבר אחד
אתה יכול לשמר חלק מהאשליה
.הזאת שהניעה את הדור שלי
,אולי תעשה זאת בדרכך המצחיקה
...אבל
.נהיה אסירי-תודה לך בכל-זאת
...כי במבט לאחור
נראה לי שהיינו טיפשים רומנטיים
שעדיין האמינו שאקדח טוב
.ועימות מהיר יכולים לפתור הכל
אבל אז המערב נהג להיות
מישור רחב-ידיים
.שבו לא נתקלת באותו אדם פעמיים
.כשאתה הגעת, זה השתנה
המערב נהיה קטן וצפוף
.ונתקלנו באותם אנשים כל הזמן
אבל אם אתה מסוגל להסתובב
...במערב בשלווה ולתפוס זבובים
.זה בגלל שבחורים כמוני היו שם קודם
אותם בחורים שאתה רוצה לראות
בדפי ההיסטוריה
,כי אנשים צריכים סיבה להאמין
.כדבריך
אבל לא תוכל לעשות כרצונך
לאורך זמן
...כי המדינה השתנתה
.ואני כבר מרגיש מוזר בעצמי
,אבל, יותר גרוע מכך
.האלימות גם השתנתה
היא מתפתחת ונהייתה מאורגנת
.ואקדח טוב כבר לא שווה כלום
אבל אתה בטח יודע את כל זה
.כי זו התקופה שלך, לא שלי
וגם הבנתי את מוסר ההשכל
.של הסיפור של סבא שלך
הסיפור על הפרה שכיסתה
את הציפור בצואה
כדי שיהיה לה חם וזאב הערבות
.הוציא אותה ואכל אותה
זה מוסר ההשכל של הזמנים
.החדשים שלך
אנשים שזורקים עליך לכלוך
.לא תמיד מנסים לפגוע בך
ואנשים שמוציאים אותך מצרה
.לא תמיד מנסים לעזור לך
:אבל העיקר הוא
.כשאתה עמוק בחרא, תשתוק
זו הסיבה שאנשים כמוני צריכים ללכת
וזו הסיבה שזייפת את קרב היריות
כדי להוציא אותי מהמערב
.בצורה נקייה
בכל מקרה, אני הופך לאחד מהזקנים
,והשנים לא מחכימות אותי
.הן רק מזקינות אותי
אפשר להיות צעיר בשנים
.וזקן בשעות, כמוך
,אני בטח מדבר כמו מטיף
.אבל זו אשמתך
?מה אפשר לצפות מאנדרטה לאומית
.תשמור על ראש ולב פתוח
ואם תצטרך אחד מהאנשים
,שאתה לעולם לא פוגש
תוכלו לארח חברה זה לזה
.ואז לא תהיה בודד
.אומרים שהמרחקים מחזקים חברויות
ייתכן, כי 3 ימים בלעדיך
,עוקב אחריי
.אני קצת מתגעגע אליך
...אני צריך לסיים עכשיו, אז
אפילו אם היית עושה-צרות
...חטטן כל הזמן
.תודה על הכל
:נ"ב. רק עוד עצה אחת מאיש זקן
,כשאתה מתגלח ומסתפר
תוודא שהאיש הנכון
.לובש את הז'קט
סונכרן לגרסה זו על-ידי
AbudiWarez