Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Recibido. Cambio y fuera.
Tienes que engrasar estas
bisagras, Mick. ¡Vamos!
La grasa no es el problema.
Es la bisagra.
Este es un viejo
dinosaurio que ya cruje.
Esta vieja debería haberse
retirado hace 10 años.
¿Sí?
Sí, bueno, deberían haberme
retirado a mí hace 10 años.
Tú no, Charlie.
Estás en tu mejor momento.
Debería saberlo, porque
tenemos la misma edad,
y yo estoy en mi mejor momento.
Oye, ¿ese café
está todavía caliente?
Sí, está bastante caliente.
Muy bien, entonces.
¿Podrías hacerme un favor?
¿Has pensado alguna vez
en comprar una cafetera?
¿Una cafetera?
Ya sabes, ¿una que tenga
esa cosa de espuma de leche?
Sí. Espumadora. Lo tengo.
Sí. Así, entonces podrías...
Gracias.
Ya sabes, preparar
tu propio capuchino.
¡Maldita sea!
Oye, pensé que habías dicho
que este café estaba caliente.
¿Qué es esto?
Amigo, es lo típico.
¿Qué tiempo tenemos?
No lo sé,
pero este camión
necesita moverse.
El juego va a empezar pronto,
y la autopista va
a estar atascada.
- ¿Qué pasa?
- ¡Reversa!
- ¿Y ahora qué?
- Ya sabes lo que hay que hacer.
- ¡Sigue el protocolo!
- Joder.
- ¡Hay procedimientos para esto!
- ¡Vamos! ¡Reversa!
¡Lo estoy intentando!
¿Qué pasa, joder?
¡Están cortando las puertas!
Estamos atacados
por asaltantes armados.
Repito, ¡robo a mano
armada en progreso!
¡Están entrando!
¡Están cortando las puertas!
¡Abajo!
¡Saca tu puto trasero de ahí!
- ¡Bravo, adelante!
- ¡Manos arriba!
Sigan el protocolo. La
Policía ha sido enviada.
¡Muévanse!
- Adelante, cambio.
- ¡Salgan de una puta vez!
Adelante, Bravo 3729.
Las manos alejadas de sus armas.
- ¡Movámonos!
- ¿Me oyes?
No te pagan para
hacerte el tonto.
¡Muy bien! Muy bien, muy bien.
- Fortico 1377, alarma activada.
- ¡Muévanse!
Viaducto de la Calle Primera.
Que me jodan.
- Neumáticos, ahora.
- ¡Despejado!
Hagan lo que
decimos y vivirán, joder.
Bravo, dos blancos
y negros en camino.
S dos minutos de distancia.
Dos unidades enviadas.
Tiempo estimado de
llegada, dos minutos.
Dos minutos.
Bravo, ¿puedes oírme?
Por favor, responde.
Base a Bravo, ¿qué
está pasando allí?
¿Qué cojones está pasando ahí?
Ha disparado a
dos guardias, Elvis.
¡Ha disparado a
dos putos guardias!
Número uno, ¿estamos bien?
Bravo, adelante. Cambio.
¿Estamos bien, número uno?
- Estamos bien.
- Base a Bravo,
- ¿Cuál es tu 20?
- Número uno acaba de disparar...
a los malditos...
Disparó a un maldito...
Base a Bravo, 3729, respondan.
¿Qué ves?
¡Se acerca! ¡Se
acerca por la derecha!
- Elvis, ¿cuál es la jugada?
- ¡Cinco, está acercándose!
¡Dispara a las piernas!
¡Joder!
He dicho a las putas piernas.
Tres, toma su arma.
Bien, tenemos un minuto. ¡Vamos!
¡Salida al Oeste! ¡Tenemos
que irnos, Elvis! ¡Vamos!
Adelante, Bravo, 3729.
Bravo, por favor, responde.
UN ESPÍRITU OSCURO
Seguridad Fortico se especializa
en guardia armada de...
camiones de recogida de dinero
y entregas por todo Los Ángeles.
Nuestros clientes son grandes
almacenes de venta al por menor,
dispensarios de
marihuana, cajas fuertes,
Casinos, Bancos privados.
¿Podría tener otro? Gracias.
No somos Federales.
Somos esencialmente
intermediarios.
Cientos de millones pasan
por aquí cada semana.
Tenemos 12 camiones, con
dos o tres guardias en cada uno.
Un conductor, un
mensajero y un guardia,
cada uno de los cuales mueve hasta
$15 millones al día, y a veces más,
lo que puede atraer
una atención no deseada.
No voy a mentir.
Puede ser peligroso,
por lo que los entrenamos
adecuadamente
y pagamos las tarifas más altas,
para que todos podamos
dormir mejor por la noche.
Gracias.
La comprobación de tus
antecedentes, salió bien,
y tu referencia de... Seguridad
de Orange Delta fue impresionante.
Esa era una buena empresa.
Lamento saber que ha quebrado.
¿Familia?
Casado. Divorciado.
¿Nadie más?
No.
Bien. Mantén tu
concentración. Me gusta.
Pero para que lo sepas,
perdimos un par de
guardias hace un tiempo.
Muertos en el trabajo.
También a un civil.
Una jodida tragedia,
y todavía no han encontrado
a la escoria que lo hizo.
Y es por eso que hemos
aumentado nuestro juego.
Sesenta horas de entrenamiento
con armas de fuego.
¿Patrick? ¿Eres Patrick Hill?
No, por favor. No te levantes.
Me alegro de conocerte.
Veamos. Hill... Hill...
H. Voy a llamarte
H, si te parece bien.
Me llaman Bullet
(bala), lo cual es irónico
porque ciertamente
no me muevo como una.
¿Estás listo para
practicar el tiro al blanco?
Listo.
He visto que ya tienes
tu licencia de pistola.
Así que, este es el curso de
entrenamiento previo a la asignación.
Tendremos ocho horas juntos,
haciendo saltar latas de las
paredes y cosas por el estilo.
Necesitas llegar al
70% de aprobación.
Habrá un examen físico
que, por cómo te ves,
no debería ser un
problema para ti.
Sólo tenemos que ver
cómo actúas bajo presión.
¿Empezamos?
Lo que tú digas, Bullet.
Bueno, ya es suficiente.
¿Ha pasado mucho tiempo?
Un poco de práctica, y
seguro que lo conseguirás.
¡Demasiado lejos!
Sube un poco. Tira hacia arriba.
Mira eso.
70%
Sacaste lo justo.
Si fuera menos, estaríamos
haciendo esto de nuevo.
No te unirás a un equipo
de Fórmula 1 pronto,
pero servirás para este trabajo.
Vamos a ponerte el traje.
¿Cuántos vendrán?
En ese caso, voy a conseguir
tres libras de costillas
y un cubo de alitas
para los niños.
Paga, Bullet.
Estoy al teléfono.
No me importa. $30.
- ¿Cuánto es?
- $30 dólares.
Espéralo, espéralo.
- ¿Cambio?
- ¡Suplex!
- Quiero ese dinero.
- Ahí tienes, hombre.
Dame ese dólar.
- Cuarenta y uno.
- Entrando. Gracias.
Cuarenta y dos no me va a ganar.
- Vete a la mierda, Dana.
- Vamos.
Se supone que no deberías
estar aquí de todos modos.
No, creo que eres tú...
quién está en el vestuario
equivocado, Stuart.
Vamos. A vernos animados, gente.
A prisa, Goose.
Muéstrame tu dinero.
Damas y caballeros, tenemos
una nueva incorporación.
Aquí tienes, Shirley.
Les presento a H.
Si que servirá.
Ya déjalo, Dana.
Vamos. Te enseñaré tu armario.
Este es el tuyo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Por qué, no lo parezco?
No, amigo, pareces
un Rolls-Royce clásico,
en contraste con
este accidente de auto.
Conoce a Hollow Bob
y a Boy Sweat Dave.
Parece que podrías
hacer algunas lagartijas.
Te apuesto $50 a que le
ganas a Boy Sweat aquí.
¿Qué hay con él? Tiene
buen aspecto para ello.
Sí, eso es lo que
piensa Boy Sweat,
pero también es una polla.
¿Quién es la polla?
Tú eres la polla, Dave.
Creo que nuestro hombre
aquí podría superarte fácilmente.
Parece que podría
manejar una polla.
Sí, tengo manos pequeñas.
Me hace muy
popular, y te ves bien.
¿Qué dijiste?
He dicho...
Estoy seguro de que me ganarías.
¿En qué?
Las lagartijas...
Encantador.
¿Uno de los tuyos?
Lo he estado buscando.
Lo pondré de nuevo
en la colección.
Me alegro de haber
podido ayudar.
Ya estás haciendo amigos.
Vale la pena conocer a Dave.
Es bastante entretenido de
una manera no intencionada.
Sí. Una vez mató a un hámster...
porque lo apretó demasiado.
Y no puede escribir...
sin sacar su lengua.
Esta es tu arma
secundaria temporal.
Sólo hasta que consigas la tuya.
Necesito que la ames,
la respetes...
y la traigas de vuelta
en una sola pieza.
¿También quieren que
volvamos de una pieza?
¿Tienes algún problema?
No lo sé. ¿Lo tengo?
¿Qué tal si estamos
jugando con una pistolita...
en una pelea con ametralladoras?
Entonces, compensas con
una actitud mental positiva.
- ¿Nombre?
- Es H.
¿H?
Como la bomba, o
como Jesús H. Cristo.
Bueno, si puedes hacer una nube
de hongo o caminar sobre el agua,
¿por qué te preocupan
las ametralladoras?
Es el primer día de
la estrella de rock.
Muy bien, por suerte te
tocó la suave, entonces.
Intenta mantener tu arma atada,
como él debería haber
hecho en la noche del baile.
Sólo eres un
infeliz y yo soy feliz.
Sí, eres el único
hombre que conozco...
que se casó con la
primera mujer que se tiró.
Eres un perro
viejo y cínico, Supe.
Pero todavía tengo
muchas perras.
Claro que sí.
Bueno, eso estuvo bien.
¿Quién es tu hombre?
Te lo explicaré más tarde.
Por Dios, al menos intenta
parecer ocupada, Shirley.
¿Qué, tienes otra cita
sensual esta noche, Dana?
Te va a encantar quién
es tu nuevo compañero.
Sólo dime que no es el estirado.
El Gran Duque en persona.
¡Joder!
Boy Sweat, te
alegrará saber que...
H estará reemplazando
a Sticky John.
- Gracias, Stuart.
- Lo tienes, Bullet.
Aléjate de mis pies y
nos llevaremos bien.
¿Tienes idea de lo peligroso
que puede ser este trabajo?
Alguna idea, sí.
No, no tienes ni idea.
No somos los
depredadores, somos la presa.
Boy Sweat va al
frente. Métete allí con él.
Lo que diga, jefe.
¿Te has enterado de los
guardias que fueron asesinados?
Ya sabes, ocurrió justo ahí.
Vamos, Dave, es su primer día.
¿Qué? Necesita escuchar esto.
No lo confrontes. Olvidará lo
que ha dicho en un momento.
Me enteré.
Es una tragedia.
Sí, lo que no has oído...
es que yo debía conducir
ese camión ese día.
¿Por qué no lo hiciste?
Estaba enfermo.
Con resaca.
Enfermo. De todos los agujeros.
Y lo último que necesitaba
era a los Federales en mi cara,
tratando de averiguar si yo estaba
involucrado de alguna manera.
Suerte que tenías
una coartada sólida.
Vete a la mierda, Bullet.
Se estaba quedando
en casa de su mamá.
Ella sabe cómo me
gustan mis huevos.
Es una recogida de $2 millones de
dólares para el Banco de los EE.UU.
Dave se quedará en el
camión. H, tú vendrás conmigo.
Podrás conocer a las señoritas
que trabajan en las cajas.
Sólo ten cuidado con Hot Betty.
Si tienes suerte, sólo te
arrancará el puto brazo.
Godfrey, H. H, Godfrey.
- H. - Godfrey.
La X marca el lugar.
Godfrey, como
siempre, un placer.
Me gusta como manejas el carro.
¿Dónde has
aprendido esa técnica?
Pasé mucho tiempo
en los supermercados.
De compras.
Ya me lo imagino.
Un parangón del hombre
moderno en su viaje salvaje,
acechando por los pasillos,
a la caza de los Pop-Tarts.
Las Pop-Tarts no son
realmente mi veneno, Bullet.
Prefiero perderme en el
coma alimenticio inducido...
por queso sintético
y carnes imposibles.
¿A qué ha llegado el mundo?
Una línea directa de evolución,
desde el hombre
del Paleolítico...
al marido diabético en la casa.
Duro.
Pero cierto.
¿Cómo le fue a tu chico?
¿Sobrevivió al
territorio hostil?
¿De Hot Betty y las
MILFs menopáusicas?
¿Te hiciste caca, o
tu pañal sigue limpio?
Lo hizo bien.
Hot Betty casi se
desliza de su asiento.
Así que todavía hay
jugo en la vieja pasa.
Despierta, Sticky.
2411, autorizado para continuar.
Tira de ella lentamente
esta vez, Boy Sweat.
Base, aquí Gamma reportándose.
Recibido, Gamma.
¿Dónde está tu novio?
Siempre tienen que ver al
conductor y al mensajero.
De lo contrario, no entrarás.
Bien, Gamma, estás autorizado.
Al menos tu chico
no la ha cagado.
Sigo prefiriendo a Sticky John.
Todo el mundo
prefiere a Sticky John.
Te va a encantar, Dave.
Tiene esa cosa exótica
europea que le funciona.
Le llevará un tiempo marcar.
No me ha llevado
mucho tiempo a mí.
Me da igual lo que piensen.
Ese hombre es un caballo oscuro.
¿Qué quieres decir con eso?
Ese gato está sobrecalificado
para este juego.
Tendrá alguna historia.
Todos estamos
sobrecalificados para este juego,
y todos tenemos una historia.
¿Cerveza y billar?
Tu primer día ha terminado.
Es una tradición.
Claro. Dame dos minutos.
Bueno, mira quién es, la
Bella y la Maldita Bestia.
¿No vas a poner tu
tarjeta en su sitio, Sticky?
El objetivo del juego es
meter la bola en el agujero.
El punto de una mujer
es cerrar la boca, Dana.
Toda esa educación
de la Ivy League...
realmente te está
sirviendo, Boy Sweat.
Muy pronto todos
ustedes trabajarán para mí.
El poder está en
esta gran cabeza.
Bueno, definitivamente no
está en tu pequeña cabeza,
¿o sigues culpando a la cerveza?
Oye, ojo de japo, ¿te
vas a poner a tiro o qué?
Al menos seguiré aquí la semana
que viene, para poder dar el tiro.
¿Qué se supone
que significa eso?
Él ya tiene tu antiguo trabajo.
Se dice en la mesa de billar que
el jefe tiene ojos en el nuevo chico.
¿Qué, el estirado de
pies planos? Yo lo cagaría.
Quizás deberías
decírselo a la cara.
Tal vez lo haga.
Espío con mi ojito
algo que huele a miedo.
Eso no tiene ningún sentido.
Oye, John.
Eres un idiota.
Malditos imbéciles.
Aquí viene el paseo
de la vergüenza.
Oye, hombre de acción,
¿puedo invitarte a una cerveza?
No.
Lo siento...
¿Te importaría?
Entonces, ¿dónde
trabajabas antes?
Seguridad de Orange
Delta, en Europa.
Muy emocionante, ¿cierto, amigo?
Sí, espectacular.
No te gusta hablar mucho,
¿verdad, Mary Poppins?
No, sí puedo hablar.
Simplemente no
quiero hablar contigo.
Déjame invitarte yo una cerveza.
Sólo asegúrate
de beberla por allá.
¿Algo más?
Tengo que reconocerlo, H.
Eres un verdadero mago social.
Primero, le quitas su trabajo,
y luego le haces
llorar en su cerveza.
- ¿Por qué tarda tanto?
- Es una entrega de $10 mil dólares.
Debería haber vuelto
hace cinco minutos.
Oye, Bullet, ¿por
qué tardas tanto?
Bullet, al menos que
hayas encontrado...
a un hermoso chico
latino de ojos azules,
ya deberías estar de vuelta.
¡Joder, joder!
¡Me ves y te mueres, joder!
Dave...
Vamos a matarlo, joder.
Ahora, escúchenme, señoritas.
Si quieren volver
a ver a su novia,
harán exactamente
lo que yo les diga.
¡Joder!
Tengo que reportar esto... ¡No!
Hay un protocolo para
esto. Tenemos que alejarnos.
- Simplemente nos alejamos.
- ¿Perdón?
No quieren sus $10 mil
dólares. No quieren sus $10 mil.
El dinero real está en el camión.
Tenemos $2.5 millones de dólares aquí.
Si nos lo llevamos,
no le harán daño.
No lo van a matar
por $10 mil dólares.
Dave,
tienes que recomponerte.
Necesitas reconsiderar esto.
¡¿Reconsiderar?!
¡Por eso tienen
la puta política!
Si no quieres hacer esto,
puedes bajarte del camión ahora.
Pero no lo vamos a dejar atrás.
Es uno de los nuestros.
Sólo es dinero.
En resumen,
voy a recuperarlo.
Dejen de joder.
Tienen un minuto
antes de que muera.
Ahora, gira la llave y conduce,
y yo les diré cuándo parar.
¿Vas a conducir
o te vas a bajar?
Mierda.
Esto es una mala idea.
Toma la siguiente
a la izquierda.
Ahora, detén el camión.
Muy bien. Muy bien. ¡Muy bien!
Ven aquí, joder.
Tenemos a su maldito hombre.
No significa una
mierda para nosotros.
¡Van en serio!
Cierra la boca.
Abran las putas puertas,
y tomen el dinero, y
láncenlo a la camioneta.
Si lo abres, nos
van a matar a los tres
y se llevarán el
dinero de todos modos.
Dave, sólo preocupate por... tener
tu ojete bien metido en el trasero,
y déjame esto a mí.
¡Joder!
Este tipo está jodiendo.
Está lanzando...
- bolsas al suelo.
- Maldita sea.
Ahora, escucha, maldito.
Dije que tiraras el dinero
en la maldita camioneta.
Intenta hacerte
el listo otra vez,
y al viejo se le llena
la cara de mierda.
¡Ahora, apunta bien, joder!
Haz lo que dice.
Estos tipos son
jodidamente serios.
La próxima vez lánzala
a la camioneta, maldito.
Lo siento, amigo.
¡Joder!
¡Por favor! ¡Baja el arma!
¡Deja que se lleven el dinero!
Vas a conseguir
que nos maten, joder.
Joder, vamos, ¡muévete!
¡Detente!
¡Sólo dales el puto dinero!
¿Estás jodidamente loco?
¡Joder! ¡Joder!
¡Bullet! ¡Bullet!
¿Quién es este maldito lunático?
¡Joder!
¡Por Dios!
¿Para quién trabajas?
¡Chúpame la puta polla!
¿Qué has dicho?
¡He dicho que me
chupes la puta polla!
Chúpate tu propia polla.
¿Estás bien, Dave?
¿Te has hecho caca?
Gracias por eso.
Por último, pero no menos
importante, el señor Hill.
Bueno, todos se ciñen
a la misma historia.
Eso es lo que pasó.
No entiendo cómo se las arregló
para derribar a seis hombres...
sin ni siquiera un rasguño.
Hay que admitir que
es impresionante.
Ha salvado la vida
de su compañero.
¿Y su experiencia
con armas de fuego?
Su disparar fue
inequívocamente preciso, pero...
su puntuación en el entrenamiento
era decididamente de la media.
Apenas y ha pasado.
Matar o morir.
Parece que la
mente se concentra.
Muy bien. Bueno, hay algo más.
Nos gustaría que echara
un vistazo a este vídeo.
Es la grabación de seguridad...
de la redada al camión
de efectivo de Fortico antes.
Cuando los guardias
fueron asesinados.
Yo no puedo volver a ver esto.
Puede salir, por supuesto.
Sólo queremos que
nos haga saber...
sí cree que hay
alguna conexión...
entre este robo
y los hombres que
se encontró antes.
¿No tiene problema
en seguir mirando?
No, estoy bien.
¿Señor Hill?
¿Le suena algo?
¿Podrían estar relacionados
de alguna manera?
¿Alguna relación, señor Hill?
No.
¿Está seguro?
Estoy seguro.
Muy bien, señor Hill,
retomaremos esto otro día.
¿Hemos terminado?
Sí, estaremos en contacto.
Visite al terapeuta. Descanse.
Gracias, señor Hill.
Patrick, ¿podemos hablar?
Tenemos una política.
Los psiquiatras aconsejan...
que los empleados sean retirados
del frente, durante un mes...
tras incidentes violentos,
y más tiempo si
se pierden vidas.
Así que, vamos a transferirte
a servicio de escritorio,
en caso de PTSD.
¿Parezco perturbado?
No. No, no lo pareces.
Pero entonces, estas
cosas tardan en manifestarse,
en filtrarse.
Es por tu bien.
Me contrataste para hacer
un trabajo. Pues hice el trabajo.
No, te contratamos
para mover dinero.
Me han contratado
para proteger el dinero.
Señor Hill.
Hola, soy Blake Halls.
Soy el dueño de Fortico.
Quería felicitarle
por lo de ayer
y darle las gracias en persona.
Lo que ha hecho merece
un reconocimiento.
Es un verdadero héroe,
y eso no tiene
desperdicio para mí.
¿Por qué no se toma
el resto del día libre?
¿Mientras Terry y yo
discutimos su prometedor futuro?
Terry, necesitamos a
ese hombre en el campo.
Si lo hubiéramos tenido el año
pasado, no estaríamos en este lío.
Es exactamente
lo que necesitamos,
y la publicidad para
Fortico ha sido muy positiva.
Además, ¿has oído
hablar a los hombres?
Están inspirados.
Así que, no lo
castigues, promuévelo.
¿Y...
Sí, era él.
Lo llevaba escrito
por todas partes.
La pregunta es, ¿qué
estaba haciendo allí?
Creo que sabemos lo que
estaba haciendo allí, jefe.
Maldito inteligente, Hubbard.
Se llama "sarcasmo".
- ¿Qué quiere que hagamos?
- Nada. Dejen que el pintor pinte.
¿Tiene idea de lo
que nos pasaría...
si alguien se enterara...
que dejamos al zorro
en el puto gallinero?
El FBI lleva 25 años intentando
atrapar a este hombre.
¿Vamos a dejar que se
quede con cientos de millones?
El dinero no
significa nada para él.
Hay una razón por la que
los he elegido a ambos.
Porque tenemos las
mismas prioridades.
Ahora, escúchenme con atención.
Y por ustedes, es sólo un guardia
normal que hace un buen trabajo.
¿Nos entendemos?
Alto y claro.
¿"Que pinte el pintor"?
¿Qué cojones parece eso?
Archivos de personal de Fortico,
fotos de la familia de Dana,
y...
El informe de la autopsia.
¿Me oyes?
¡Fuera del puto vehículo!
¡Baja la cara, hijo
de puta! Vamos.
¡Muéstrame las putas manos!
¡Boca abajo en el
suelo, ahora mismo!
¿Qué pasa?
¡Cara al suelo, joder!
Parece que si puedes caminar
sobre el agua, después de todo.
Siga con el buen
trabajo, soldado.
Muy buena, hombre.
Adelante.
Muy bien, hermano.
¡Sí, hombre! Vamos.
Sube, grandote.
TRES MESES MÁS TARDE
Deberíamos pedir comida
para llevar. De Blossom.
La sopa de fideos en
Neptunes es la bomba.
Prefiero el Blossom.
Muy bien.
¿Vas a pedir la orden?
Estoy ocupado.
Ya lo veo.
¿Quién es este bromista?
¿Qué demonios está pasando?
¡Atrás!
¡Agáchense!
¡Reversa! ¡Reversa!
¡No puedo ver, joder!
Gamma a Base,
tenemos un Código Rojo.
Gamma, aquí Base. ¿Cuál
es su ubicación? Cambio.
¡La puerta está cubierta!
¡El Barrio Chino!
En Broadway y Hill.
Repito, Código Rojo en curso.
Muy bien, Gamma,
sigue el procedimiento.
Quédense en el camión. Cambio.
Salgan del puto camión.
La Policía ha sido enviada.
¡Vamos, salgan de ahí!
¡Salgan del maldito camión!
Gamma, adelante.
¡Al suelo! ¡Al puto suelo!
¡Abre las puertas!
¡Abajo!
¡Al suelo!
¡Tienes tres segundos!
Así que... Así que... Así
que, déjame entender esto,
¿simplemente se fueron?
¡Entren en la puta
camioneta! ¡Muévanse!
¡Vámonos ya, joder!
¡Salgamos de aquí, joder!
Las puertas ya estaban abiertas.
¿Qué cojones pasó, Mike?
Era él...
Sí.
Dieron la vuelta y se marcharon.
Pero lo que Terry intenta
decir es que eres una leyenda.
Y si sigues así...
no sólo serás el
empleado del mes,
tendrás tu propio
calendario y mercancía.
Ahora, sal ahí afuera
y sigue machacando.
¿Por qué eres tan cínico?
Estoy empezando a pensar
que el tipo es un psicópata.
He oído que la H es de Héroe.
¿Unas copas?
SEGURIDAD ARMADA DANA CURTIS
Algo no se siente bien.
Fue como que reconoció a H.
Como si hubiera visto
a un espíritu oscuro.
¿Qué estás diciendo?
No sé lo que estoy diciendo.
Él no es un Policía.
No huele a Policía.
Pero si no es un
Policía, ¿qué es?
Es un maldito espíritu oscuro.
Ponte eso.
Nos vemos al lado.
Te lo dije el primer día...
No me fío de él.
¿Qué demonios estás haciendo?
Siéntate.
No me voy a sentar.
Quiero volver a la cama.
Dana. Siéntate.
Tienes 10 segundos
para explicarme esto.
No te voy a decir nada.
Dana.
Es muy importante que te
tomes en serio mi petición.
Me tomo muy en serio...
que creas que
puedes interrogarme,
en mi propia puta casa.
Por Dios, de acuerdo, son
mis ahorros, ¿de acuerdo?
¿Qué cojones tiene
eso que ver contigo?
Dana, no me estás escuchando.
Dios, ¡está bien,
está bien, está bien!
Bien. Por favor, detente.
Siéntate.
Lo he encontrado.
¿De acuerdo? Había
sido firmada por un día...
por el personal
de Grande Liquor,
y me lo dejaron. Se quedó
en el carrito, así que...
- ¿Te lo robaste?
- Sí, lo he robado, joder.
Son $125.000. Es...
Es mi fondo de jubilación.
¿Trabajas con
alguien de adentro?
No sé qué mierda...
Piénsalo bien, antes de
responder a mi pregunta.
No.
El fondo de jubilación es tuyo.
Pero si sale a la luz que
no me estás diciendo...
algo que necesite saber,
quiero que entiendas...
lo ingenioso y serio que soy.
Sobre la mesa hay
una foto de tus padres.
Se las tomaron la semana pasada.
Tengo tus contactos...
Te conozco, amor...
y sé guardar rencor.
¿Nos entendemos?
Bien.
TIERRA QUEMADA
5 MESES ANTES - Dicen
que el cambio climático...
5 MESES ANTES -
es un fenómeno natural,
y no un fenómeno artificial.
Entonces, ¿cómo se explica
el calentamiento global?
¿El derretimiento de
los casquetes polares?
Bueno, lo que se derrite allá
arriba, se reforma allá abajo.
¿Sabes por qué
llaman al Ártico, el Ártico
y al Antártico, el Antártico?
No, Dougie, no lo sé.
Por eso te pago para que
vayas a buenas escuelas.
"Arktos" significa
"oso" en griego.
"Ant" significa "sin".
Por lo tanto, ant arktos,
"sin osos".
Arriba sin ello, abajo con ello.
Buenas noticias para los cubos de
hielo, malas para los osos polares.
¿A qué hora empieza el partido?
6:30. Tenemos tiempo.
¿Qué quieres hacer?
No sé, ¿comprar algo de comida?
Claro.
¿Hola? ¿Qué pasa, Mike?
Tenemos un
problema con el trabajo.
Necesitamos que
pongas ojos en el camión.
Dougie, ve a buscarte
un abrigo, ¿quieres?
No va a llover.
Dougie, abrigo.
Pero, ¿por qué?
Porque soy tu papá y lo digo yo.
Que lo haga otro.
No puedo, jefe.
No hay nadie más.
Tienes que ser tú.
Joe, ¡dos malditos minutos!
Estoy con mi hijo, Mike.
Sabes que Dougie
está aquí de vacaciones,
y es la única vez
que puedo verlo.
Es tu puto trabajo. Hazlo tú.
Entendido.
Brendan estaba en ello, pero
fue derribado de su moto...
por un conductor borracho.
Asegúrate de que el jefe
sepa que no es mi culpa.
Fue un conductor borracho.
Ahora, está con la Policía en este
momento, haciendo una declaración.
Si no, encontraría la
manera de estar allí.
No hay nadie más.
Yo estoy fuera de la ciudad,
Moggy está
inspeccionando el depósito.
Ayudaría si pudiera, Mike.
Pero mis ojos
están en el depósito.
Entonces, posponlo.
Podemos hacerlo si quieres,
pero nos va a retrasar tres
meses de reconocimiento.
Necesitamos saber la ruta. Si
giran a la izquierda o a la derecha.
Eso es todo lo que
tienes que presenciar.
Sí, y no tiene ningún peligro.
Puedes retroceder mil metros.
¿No pusieron
rastreadores en el camión?
Escanean los camiones cada
vez que regresan a la Base.
No podemos hacerlo digitalmente.
Tenemos que ponerle ojos. Y,
¿jefe?
Te rastreo tu
teléfono ahora mismo.
Estás a unas manzanas
de distancia. Diez minutos.
Y repito, no habrá peligro.
¿Papá?
- ¿Contento?
- Feliz.
Me muero de hambre.
¿Quieres un burrito?
Ni siquiera te gustan
los burritos a ti.
Lo sé, pero me muero de hambre.
Claro que sí.
Tardaré dos
minutos, ¿de acuerdo?
Mantén las puertas cerradas.
No vayas a ninguna parte.
De acuerdo.
Dos burritos, por favor, señor.
Enseguida.
Adelante, Mike.
Puedo verte allí.
Ahora, ¿hay alguna
puerta a tu izquierda?
Sí.
Ahora, en un minuto,
se van a abrir dichas puertas,
y ese dicho minuto es ahora.
Todo lo que
necesito saber de ti...
es si ese camión gira a
la izquierda o a la derecha.
Más tarde.
Ya sabes, preparar
tu propio capuchino.
¡Maldita sea!
¿Qué es esto?
¡Tú, sal del puto auto! ¡Vamos!
¡No me mires, joder!
¡Fuera del puto auto!
LLAMANDO A PAPÁ
Muy bien, Mike.
Ya he terminado mi día.
Su llamada ha sido desviada a...
¿Me oyes? ¡Fuera
del puto vehículo!
¡Baja la cara, hijo
de puta! Vamos.
¡Muéstrame las putas manos!
¡Boca abajo en el
suelo, ahora mismo!
Hagan lo que
decimos y vivirán, joder.
¡Cara al suelo, joder!
- Gracias.
- Que le vaya bien.
¡Dos minutos!
¡Joder!
Número uno, ¿estamos bien?
- ¿Estamos bien, número uno?
- Estamos bien.
¿Dougie?
TRES SEMANAS DESPUÉS
Intente no... Moverse
demasiado rápido.
Está en un Hospital.
Ha tenido un accidente,
le han disparado.
Le extrajimos seis balas,
y hubo tres operaciones.
Dos para salvar su vida.
Ha perdido una quinta
parte de su sangre.
Tiene... Tiene un espíritu
guerrero, señor Mace.
¿Y mi hijo?
Dougie.
Mi hermoso niño.
Y ahora, se ha ido.
Te admiraba.
Estaba obsesionado contigo.
No era mi trabajo, Jane.
Has matado a nuestro hijo.
Y aún así, no tienes
nada que decir.
Eres frío, un maldito frío.
Mis condolencias por tu pérdida.
Antes de que preguntes, no tenemos
ninguna pista sobre este asunto.
Lo cual es un poco extraño
para un trabajo tan grande.
Alguien sabrá algo.
Alguien siempre sabe algo.
Es que no se me permite
hacer las preguntas difíciles.
Aquí está la lista de mierda.
Date gusto.
¿Necesitas que alguno
de ellos sobreviva?
No eché de menos a nadie de los que
han enterrado tus chicos hasta ahora.
Entonces, me vas a dejar
hacer esto a mi manera.
Puedo hacer en dos semanas...
lo que tú desearías
poder hacer en 20 años.
Si sus nombres están en
esa lista, podrás hacer tu peor.
Sólo sé consciente...
de que sólo podré parecer
confuso durante un tiempo.
Es tu show.
Brendan.
Tienes que dejar eso.
Apenas y puedo respirar aquí.
No fue tu culpa.
Fue un conductor borracho.
Para ti es fácil decirlo.
Era su hijo, Moggy.
Su único hijo.
Oye, todos la hemos cagado.
Así que, aceptemos
la responsabilidad
y no nos pongamos en
contra de los demás ahí.
Brendan, mantén tu dignidad.
Es una jodida tragedia, jefe.
Todos queríamos a Dougie y
nuestras condolencias son profundas.
Es más culpa mía que de nadie,
y haremos cualquier cosa
para encontrar al responsable.
Necesito saber
quién apretó el gatillo.
Necesito una cara.
Por supuesto.
Y no hemos estado en nada más,
tratando de obtener respuestas.
No es ninguno de los
sospechosos habituales.
Nos va a decir lo
que queremos saber.
Esta es tu última oportunidad.
El árbol ha sido sacudido.
Y ha sido sacudido con fuerza.
Quiero un nombre.
Cualquiera con el conjunto
de habilidades o la forma.
Nos hemos quedado sin nombres.
Hemos desplegado grandes
cantidades de tiempo, dinero y esfuerzo...
en la búsqueda de la justicia.
Fue una larga lista.
No es suficiente.
Entendido,
pero hemos dejado
la tierra quemada.
No, no lo entienden.
Han empezado diciéndome
que harían cualquier cosa,
pero lo que estoy
escuchando es...
que creen que lo han hecho todo.
Entendido.
# Oigo el tren venir
# Está rodando por la curva
# Y no he visto el Sol
# Desde no sé cuándo
# Estoy atrapado en
la prisión de Folsom
# Y el tiempo
sigue arrastrándose
# Pero ese tren sigue rodando
# Hasta San Antonio
# Cuando era sólo un bebé
# Mi mamá me dijo: "Hijo..."
¿Qué pasa, joder?
Haz un sonido y estás muerto.
- # "Sé siempre un buen
chico" - ¿Qué pasa, joder?
¡Suéltenme!
# "No juegues nunca con armas"
Muy bien, Jerome, ¿qué piensas?
Se hace tarde. Todos
tenemos sitios a los que ir.
¿Por qué no nos ahorras
tiempo y a ti problemas
y nos dices lo que
necesitamos saber?
¿Problemas?
No tienen ni idea de los problemas
en los que se han metido, hijos de puta.
¿Saben quién cojones soy?
Sí, sé exactamente quién eres,
y por eso estás aquí.
Veo que va a ser
una noche larga.
Vamos a empezar.
Embólsenlo.
¡Hijos de puta!
# Oigo el tren venir
¡Quítense de encima, joder!
¡Váyanse a la mierda!
# Está rodando por la curva
# Y no he visto el Sol
# Desde no sé cuándo
# Cuando era sólo un bebé
# Mi mamá me dijo: "Hijo...
# "Sé siempre un buen chico
# "No juegues nunca con armas"
Muy bien, quítensela.
No creo que sepa nada.
Ya lo veremos.
He oído que eres un chico
duro y un gran trabajador.
Me alegro por ti.
Pero aún así me
vas a dar un nombre.
Si no por tu vida,
por la de ella.
¿Qué pasa, joder?
¡No la toquen! ¡He
dicho que no la toquen!
¡No la toquen, joder!
- ¡Déjenla fuera de esto!
- Embólsenla.
Muy bien.
Un único puto nombre.
Los hermanos Gashi.
Si es alguien, son ellos.
Malditas cosas oscuras.
Porno, tráfico, brujería, niños,
invasiones a hogares.
Se habla de que también
hay camiones con dinero.
Pero esto no lo han oído de mí,
y si lo hicieron,
mátenme ahora.
Dale $200 mil dólares.
Deja las llaves en el auto.
Pásame el agua.
¿Estás bien?
No, no lo estoy.
Es un espectáculo de mierda.
Malditos reptiles.
Hay niños involucrados.
Tengo la sensación de que
voy a estar limpiando todo el día.
¡Mike!
Aquí tienes, cariño.
Bebe un poco de agua.
Esa es una buena chica.
¿Cuánto hay en la olla?
Yo diría que $2.5.
Entonces, ¿qué piensas?
Yo creo que...
que no son ellos.
Tendrás que decírselo al jefe.
Son unos putos enfermos.
Y han atracado camiones,
pero no son nuestros hombres.
Ese trabajo estaba
por encima de ellos.
Ellos son más de
romper y agarrar.
Parece que hay
dos millones y medio,
que han confesado,
pero,
¿qué quieres que haga?
No quiero que hagas nada, Moggy.
¿Qué edad tienen estas chicas?
No tienen la edad suficiente.
Denles a las chicas el dinero.
Y déjenlas ir.
¿Puedo hablar
con franqueza, jefe?
No creo que debamos
volver a hacer esto.
Comprensiblemente, estás...
No estás en tu sano
juicio en este momento y...
necesitas un descanso.
Pero no podemos continuar manejando los
negocios de esta manera, de lo contrario...
algún maldito vendrá por nosotros,
antes de que podamos llegar a ellos.
En verdad,
necesitamos un
enfoque diferente.
Tuvo que ser un trabajo interno.
Tienes razón, Mike.
No debería haberte involucrado.
Voy a volver a
Londres por un tiempo.
Patrick.
¿Patrick? Soy un
británico, no un Mick.
Entonces, tu mamá es irlandesa.
Lo de siempre.
Esta vez, eres Patrick
Hill de Lewisham.
Tienes permiso de
conducir y pasaporte,
documentos de Hacienda
con un registro fiscal completo,
e historial médico.
Todas tus comprobaciones
penales salen limpias.
Tienes 25 años de empleo,
con referencias de
trabajo en Europa
y lo mismo para las
direcciones anteriores.
Tu historial de empleo
ha sido insertado...
en el sistema de
Seguridad de Delta Orange.
Entonces, si alguien
lo comprueba,
has trabajado allí
durante 11 años.
Incluso has terminado
la Universidad,
y has tenido la misma membresía
del gimnasio desde 2011.
Como lo has solicitado,
tienes tu licencia de pistola,
y finalmente, el Hotel
ha sido arreglado.
Es otro nuevo tú.
Kirsty, una cosa más.
Consígueme una copia
del informe del forense.
¿Seguro que eso
es una buena idea?
Sólo hazlo.
Y tu referencia de Seguridad de
Orange Delta fue impresionante.
¿Familia?
Casado. Divorciado.
¿Nadie más?
No.
Es un placer
conocerle, señor Hill.
No te gusta hablar mucho,
¿verdad, Mary Poppins?
Déjame invitarte yo una cerveza.
Sólo asegúrate
de beberla por allá.
El informe de la autopsia.
¡Muéstrame las putas manos!
¡Boca abajo en el
suelo, ahora mismo!
¡Cara al suelo, joder!
Por favor...
ANIMALES MALOS, MALOS
¿Cómo lo llevas, Sam?
¿Qué hay que decir?
Me despierto tarde,
veo la televisión,
bebo una cerveza
y veo más televisión.
Tal vez convenzo a mamá de
que me dé unos cuantos dólares,
para que pueda
comprar más cerveza y...
ver la televisión hasta
que esté lo suficientemente
borracho, como para
quedarme dormido.
¿He mencionado
que veo la televisión?
Estás muy callado, Brad.
No estoy callado.
Estoy aburrido.
¿Aburrido de qué?
De no trabajar, joder.
Estamos hechos para el combate,
no para la televisión diurna.
Los afganos nos trataron
mejor que los nuestros.
Me gustaría volver a la Unidad.
El aburrimiento, es más
peligroso que las balas.
Dame un enemigo
que pueda ver, joder.
¿Qué hay de ti? ¿Ya
estás trabajando, jefe?
Todavía a tiempo parcial
en el Centro Comercial.
Cuesta más de lo que gano.
Si no fuera por
los padres de Amy,
estaríamos en la calle.
Sí, parece que
Carlos es el único...
que cayó de pie con
el magnate del petróleo.
Así que, estoy allí desde las 6:00 de
la mañana, hasta las 12:00 de la noche.
Este hijo de puta gotea en oro,
y todavía no he visto ni
un dólar en horas extras.
Estamos matando árabes,
al minuto siguiente,
les limpiamos el trasero.
Los afganos no son árabes.
¿No lo son? ¿Y qué son?
La pista está en el nombre.
"Afganos".
Da igual, no son
estadounidenses.
¿Saben lo que quiero hacer?
Quiero torturar a uno
de esos ricos creidos...
hasta que me paguen
las putas horas extras.
¿Y por qué no lo haces?
¿Por qué no hago qué?
Hacer que paguen.
Nos lo deben.
¿Por qué me lo preguntas a mí?
Pregúntale al Sargento.
¿Guardan el dinero en efectivo?
¿Qué es eso?
Eso es todo.
¿Eso es qué mierda?
Eso es lo que queda...
después de haberlo
lavado por el sistema.
¿Qué hay en la mesa?
$110.
Dos Rolex, un Patek,
anillo de 6 quilates, cadenas,
$40 mil dólares en efectivo.
Espera un minuto.
Me golpearon en la
cabeza y perdí mi trabajo
por, ¿$18 mil cada uno?
Pensé que habíamos trabajado
por más de medio millón cada uno.
Hicimos el trabajo de
campo, hicimos las llamadas.
- Número uno.
- Adelante, cuatro.
Entrando.
Pusimos el sudor, nos
ocupamos de la valla.
Y esto es lo que conseguimos.
Salaam alaikum.
Reparto equitativo.
No somos la mafia.
Somos soldados.
No, algo no está bien aquí.
¿Intentas insinuar algo, Jan?
Vete a la mierda, Jan.
Ve a buscar otro
hueso para masticar.
Te vas a romper
los dientes con este.
Y ponte de pie cuando
el jefe esté hablando.
Aunque podríamos cambiarlo.
Eliminar al intermediario.
¿Qué significa eso?
Queremos dinero en efectivo.
Vamos por el dinero en efectivo.
Tenemos un
hombre en el interior.
¿Interior de qué?
Camiones de efectivo.
Sacamos $1.18 millones.
Eso son tres años
de un día de trabajo
Eso es $168.571
dólares cada uno.
Eso es un montón de papel ahí.
Espera... Espera un segundo,
¿Estará dividido en
siete partes, no en seis?
Treinta segundos.
Puede que no haya
ningún intermediario,
pero hay un hombre dentro.
Necesitará su parte.
¿Y quién es este
hombre de adentro?
No necesitas saberlo.
Sí, hijos de puta, son armas,
y no dudaremos en matarlos.
No se hagan el
héroe. No es su dinero.
Enséñame las manos, blanquito.
Pongan las manos
contra la espalda.
¿Cómo se llama su conductor?
Si me mientes, te mato.
- Chad.
- ¿Chad qué mierda?
Chad Reed.
Un nombre horrible.
Caballeros, hemos encontrado
nuestra oportunidad...
para volver a estar de pie,
después de años de aguantar
mirar a nuestras agujetas.
No renuncien a su
trabajo diario todavía.
Sigan normal. Sean inteligentes.
No vayan a comprar
nada llamativo.
Sólo lo que necesiten
absolutamente. ¿Me oyes, Jan?
Sí. Alto y claro, jefe.
Los comestibles, bien.
Autos deportivos, malo.
Esto no es dinero
para la jubilación.
Pero si jugamos
bien, podría serlo.
Oye, Dave, adelante.
Adelante, Dave.
Sólo compruebo que todo
esté como debería de estar.
Todo bien aquí, Chad.
Fuera en dos.
¿Ha ido tan bien como pensaba?
Sí, no cuentes
tus pollos todavía.
Esperen.
Caballeros.
Si pudiera conseguir una firma.
- ¿Cómo va todo?
- Muy bien.
- Fantástico.
- Gracias.
Se los digo ahora,
hay más oro en estas colinas.
Sí. Y ni siquiera hemos
aprovechado nuestras habilidades.
Monos podrían haber
hecho ese trabajo.
Vamos a presionarnos.
Tranquilos, chicos.
Caminar antes de correr.
Sí, no sé ustedes,
pero, siento que he
estado caminando...
desde hace mucho tiempo.
# Feliz cumpleaños para ti
# Feliz cumpleaños, querido Jack
¡Feliz cumpleaños, papi!
# Feliz cumpleaños para ti
¡Sí!
Cada vez es más difícil.
Sé que es mi cumpleaños,
pero, tengo un
regalo para ustedes.
¿En qué estás sentado, hombre?
Más trabajo, pero con
un bache importante.
Es otro camión.
Esta vez, habrá al
menos $6 millones adentro.
Ahora, estamos hablando.
Bueno, es mucho más
rentable que matar árabes,
y hace que mi sangre fluya.
Cariño, ¿qué hay con los niños?
Sí, aliméntalos primero.
Animales malos, malos.
Lo siento, señora Ainsley.
Aquí, déjeme ayudarle
con... Ayudarle con eso.
¿Es buena la información?
Tenemos un buen infiltrado.
Es uno de los nuestros.
Sirvió bajo mi mando en su día.
Bueno, me apunto.
Sólo quiero volver al campo.
Me gusta el dinero, pero,
me encantan las misiones.
Sí, pero ¿cuál es
el inconveniente?
Vamos a estar
mucho más expuestos,
y eso justificará una
importante planificación.
Habrá seis semanas de
entrenamiento y reconocimiento.
Tres minutos.
¿Quiénes son esos payasos?
¿Va a ser un problema?
No lo creo.
Cinco, sobre el auto. Manéjalo.
Sobre él.
Es hora de trabajar, chicos.
Tienes que engrasar
estas bisagras, Mick.
¿Qué es esto?
Y la autopista va
a estar atascada.
- ¡Joder!
- ¡Mierda!
¡Vamos! ¡Reversa! ¡Reversa!
Unidad 14, despejada.
Todavía no hay respuesta.
Treinta segundos.
¡Fuera del puto vehículo!
¡No me mires, joder!
No te pagan lo suficiente
para hacerte el tonto, ¡vamos!
- Baja tu puto trasero.
- ¡Muy bien! Muy bien, muy bien.
Fortico 1377, alarma activada.
Alarma registrada.
¡Cara al suelo, joder!
- Neumáticos, ahora.
- ¡Despejado!
Hagan lo que
decimos y vivirán, joder.
Bravo, dos blancos
y negros en camino.
- A dos minutos.
- Dos unidades enviadas.
No lo hagas.
Tiempo estimado de
llegada, dos minutos.
Dos minutos.
¡Vamos, Charlie!
¡No! No...
¡Joder!
Ha disparado a
dos guardias, Elvis.
¡Ha disparado a dos guardias!
Número uno, ¿estamos bien?
¿Estamos bien, número uno?
Estamos bien.
Número uno acaba
de disparar a un chico.
¡Ha disparado a
un maldito chico!
¡Dougie!
¡Se acerca por la derecha!
- ¡Cinco, está acercándose!
- ¡Estoy en ello!
¡Dispara a las piernas!
¿Qué cojones acabas de hacer?
He dicho las putas piernas.
Tres, toma su arma.
Bien, tenemos un minuto.
¡Vamos!
- Muévete.
- ¡Salida hacia el Oeste!
- ¡Tenemos que irnos, Elvis! ¡Vamos!
- ¿Qué pasa, joder?
- Salgamos de aquí.
- Movámonos. ¡Muévanse, muévanse!
Equipo B, ¡vamos, vamos!
CINCO MESES DESPUÉS
Tengo que decírtelo, hombre.
Me sorprendió saber de ti.
Me alegro de que
hayamos podido venir todos.
Sí, me alegro de que
esa mierda haya pasado.
Nos has puesto
en un aprieto, Jan.
No estoy seguro de que
todo se haya superado.
Tienes suerte de tener
todavía un asiento en esta mesa.
Lo tengo.
Creo que todos sabemos que vamos
a necesitar un fondo de pensiones.
No puedo decir que no me haya
alegrado de tener esta reunión.
Me estaba empezando a picar.
Pero como ya sabemos,
cuanto mayor es la
recompensa, mayor es el riesgo.
Todo tiene un precio.
¿Están preparados para eso?
Porque no hay
garantía de éxito en esto.
Nada de esto estaba realmente
garantizado, ¿verdad, Sargento?
Hemos pasado por cosas peores.
Sí, así que sólo dinos.
Nos morimos por saberlo.
Lo hacemos bien,
y nunca más
tendremos que trabajar.
Tampoco lo harán nuestros hijos.
¿Si nos equivocamos?
Se acabó el juego.
Entonces, ¿qué es?
No vamos a atracar
un camión de dinero.
Los atracaremos a todos.
¿Cómo va a ser posible?
El depósito.
En Black Friday.
¿Cuánto sería?
Más de $150 millones.
Tenemos ocho semanas de
reconocimiento y planificación.
Base, aquí Gamma reportándose.
Vehículo entrante,
Gamma 2411 a Bahía 6.
Serán $160 millones
divididos entre siete.
Tenemos todas
las vías cubiertas.
Entrando, señor Rossi.
Gracias, señor Hill.
Firme la entrada.
Este es nuestro mejor plan.
Sí. Todo esto será para nada,
si nuestro hombre
no lo consigue.
¿Por qué esta habitación
siempre huele tan bien?
Quizás algún día mi
jardín pueda oler así.
Espero que no estés
planeando nada, Dave.
Bueno, mañana
es el Black Friday,
así que habrá que esperar y ver.
Si creyera que hablas en serio,
tendría que reportarte.
Por supuesto que
no hablo en serio.
¿O sí?
De todos modos, es el hombre de
acción del que tienes que cuidarte,
no yo.
Sí, más frío que un reptil.
Algo no está bien.
¿Pero por qué
tengo la sensación...
que su dinero nunca ha
estado más seguro, señor Rossi?
No tienes que preocuparte.
Es más codicioso que
tú, Tom. Lo conseguirá.
Bien, vamos a
repasarlo una vez más.
HÍGADO, PULMONES, BAZO Y CORAZÓN
¿Alguien ha visto mi embrague?
¿Tu... ¿Tú qué?
Mi bolso, cariño.
- Hay uno verde en el mueble.
- Gracias, Lexie.
¿Qué harás hoy, papá?
- Tengo trabajo.
- ¿En el Centro Comercial?
Así es.
¿Vendrás a mi juego después?
No me lo perdería
por nada del mundo.
Mamá, vámonos.
- ¡Te quiero, papá!
- Adiós. Te quiero.
- Te amo.
¡Vamos!
Oye...
Voy a llegar tarde al trabajo.
Te amo.
¡Date prisa, mamá!
Bien, ¡adiós!
Vamos, niños, ¡suban al auto!
Adelante.
Ya está todo listo
por nuestra parte.
Voy a recoger a Jan.
Ahora, todo dependerá de ti.
Recuerden, tomar diferentes
rutas de ida y vuelta.
Si se huelen algo
inapropiado, lo reportan.
Este es el Black Friday, y
las cajas seguirán sonando.
Así que no se arriesguen.
Tenemos cerca de $180
millones que entrarán aquí hoy.
- ¿Lo entienden?
- ¡Entendido, jefe!
Quiero que me
devuelvan todo y a todos.
Sanos y salvos.
Vámonos, H.
¿Qué?
¿No te gusta?
¿Cómo puede alguien como tú
permitirse un lugar como éste?
¿Y una moto de $28.000 dólares?
Tarjeta de crédito.
Calma, no está a mi nombre.
Devuélvelo.
Deja las cervezas, toma
tu equipo y vámonos.
¡Andando!
Esa es la última parada.
¿Qué pasa?
Sabes que me
agradas, ¿verdad, H?
Bueno, hay algo
que tengo que decirte.
Sobre mí.
Tengo algunos amigos.
Los ayudo.
Y ellos me ayudan
de vez en cuando.
Mis amigos,
les ayudé a entrar en el juego
de los camiones de dinero,
por así decirlo.
Conmigo en el interior.
¿Me entiendes?
No, Bullet,
no te sigo.
Les digo a qué
camiones pueden atracar
y ellos los hacen.
La muerte de los dos
guardias era necesaria.
El chico fue desafortunado.
Pero somos un equipo ganador.
Militarmente preciso.
¿Me entiendes ahora?
Sí.
Te entendí ya al 100%
Continúa.
Para empezar, no hay
balas reales en tu pistola.
En segundo lugar,
tengo que decírtelo,
que te matarán, si no obedeces.
Entonces, haz lo que te
digo y no saldrás herido.
¿Y por qué me necesitas?
Necesitamos algo
de tamaño grande.
Para que podamos
alejarnos definitivamente.
Queremos el premio gordo.
El depósito.
Quieres que los haga entrar.
Entonces, podrás
mirar para el otro lado.
¿Cuándo, Bullet?
Hoy.
No habrá vuelta atrás.
¿Y qué habrá para mí?
Tu vida.
¿Tenemos un trato?
Sí.
Tenemos un trato.
Estamos en marcha. Tiempo
de llegada, dos minutos.
Prepárense.
Gamma, esta es Base,
¿me copias? Cambio.
Base, aquí Gamma,
copiamos. Cambio.
Gamma, he perdido la señal
de la cámara de tu camión.
¿Qué pasa ahí? Cambio.
No es nada para
preocuparse, Base.
La estoy arreglando,
mientras hablamos.
Recibido a eso, Gamma.
Mantenme informado.
Este no es el día
para esta mierda,
¿me entiendes? Cambio.
Alto y claro.
Estaré en contacto
tan pronto esté. Cambio.
Listos.
Las cámaras están desarmadas.
Tenemos cuatro
minutos para cargar.
Nos encontraremos
aquí en el punto A.
Advierte a nuestro héroe
que no se haga el listo.
Lo necesitaremos para entrar.
Después de eso,
sí se mueve, mátalo.
Deja que hagan su
trabajo, ¿de acuerdo?
Déjame hablar con él.
Hola, guapo.
Hoy, no es el día
para ser un héroe.
No habrá más avisos.
¿Está claro?
Muéstrame las manos.
Juega al juego, H.
Si te portas bien hoy,
verás un mañana.
Entonces, nos dividimos.
Tú, Brad, Carlos y Jan
estarán en la camioneta.
Sam y yo les seguimos
en el Escalade.
Tranquilo, H.
2411 regresando.
Gamma, aquí Base,
adelante. Cambio.
¿Todo bien?
Sí, excepto por el tráfico.
Dana, ven a echarme una mano.
- Sí, no habrá problema.
- Sí.
Vamos a aliviar su carga.
Base, aquí Gamma reportándose.
Todo despejado, Gamma.
¿Estás listo?
Listo.
Gamma 2411 a Bahía 5.
Este es el último por hoy.
Una vez que pasemos las puertas,
es sólo una cuestión de tiempo
antes de que estemos comprometidos.
Hay demasiados guardias,
que no podremos controlar,
así que lo mantendremos en
silencio el mayor tiempo posible.
Los hombres deben
de ser sigilosos.
Cuanto más largo sea su sigilo,
más tiempo viviremos sin drama.
Hola, Bullet. ¿Todo bien?
Todo bien aquí, Supe.
Muévanse. Muévanse.
Ahora, ¡muévanse! ¡Adelante!
No hagan ni un puto ruido.
Al suelo. Muévanse.
De acuerdo, lo tengo.
De puntillas, de puntillas.
Primero aseguramos
la caja fuerte.
Ese será el trabajo
de Carlos y Jan.
Bien, Dave, todo está
bien y se ha hecho.
¡Manos arriba! ¡Las
manos en el aire!
Tiren las armas al suelo.
- Despacio.
- Haz lo que dice.
Saca esa arma. Deslízala.
¡Ponte ahí! ¡Tirate
al puto suelo!
¿Qué cojones te pasa?
Toma tu arma y ponla en el
suelo, ¡y pateala a mí, hijo de puta!
- David, por favor.
- ¿Quieres ser un héroe?
Te pondré en primera página
de todos los putos periódicos
de EE. UU. Pruébame.
Tírate al suelo.
¡Todo el camino!
¡Tira tu puto trasero al suelo!
Asegúralo.
Compórtate.
- Hola.
- ¿Qué pasa?
Necesito que firmes esta
tarjeta de cumpleaños para el jefe.
Pásala aquí y echa
un vistazo a esto.
Esto te hará reír.
Tú, Jan y Brad tomarán
la sala de control.
Bullet será el
rehén y el escudo.
Si eso no funciona, nos
abrimos paso a la fuerza.
Mantente jodidamente callado.
Abre la reja.
¿Bob?
¿Qué cojones está pasando?
El teclado
presentará un desafío.
Los hombres que manejan
la armería, son duros de pelar.
No tendrán miedo
de apretar el gatillo.
En algún momento, se resistirán.
Abran la reja,
o le volaré la puta cabeza.
Tienen tres segundos.
¡Uno!
¡Dos! ¡Tres!
¡Bien! ¡Bajando el arma!
Abran la reja.
El teclado está ahí.
Usa el teclado.
¡Está en cierre de seguridad!
¡Tú usa el puto teclado!
Los conejos han
huido, número uno.
Dos, abre la puerta.
En algún momento, vamos
a estar bajo fuego pesado.
Tienen armas
largas, las van a usar.
Aquí tienes. Toma esto, jefe.
Entonces, necesitaremos
placas balísticas.
Esta es su última oportunidad.
Le volaré la cabeza.
Bob, abre la puerta,
¡o me van a matar!
¡Bullet, agáchate!
¡Mierda!
¡Listo!
¡Nadie se mueva, joder!
Número tres, ¿qué pasa?
¡No lo hagas!
¡Maldita sea!
¡Ya!
¡Muévanse ahora! ¡Muévanse!
¿Dónde te han dado?
Cuatro ha caído. Elvis,
repito, cuatro ha caído.
¡No! ¡No, no!
No, Jesús, dulce María y José,
¡Lo juro por Dios!
Mira a este cerdito...
No lo hagas. Tengo
hijos, por favor. ¡Por favor!
¿Qué tenemos
aquí? Un hijo de puta.
¡No me hagas daño! ¡Por favor!
Suficiente de eso.
Elvis, ven a jugar.
Una moto en un garaje abierto.
Los Agentes han localizado
al sospechoso y a la moto...
Uno, barre el
resto del edificio.
Recibido.
Cinco, ¿estamos bien?
Despejado, Elvis. Muévete.
Tráfico detenido en
Highland y la Tercera.
Bienvenido a la fiesta.
Estos tres están atados.
El héroe está aquí dentro.
Y otros tres guardias
en la parte de atrás.
En Fortic, denuncia de
robo. S.W.A.T. alertado.
Los S.W.A.T. han sido alertados.
Los S.W.A.T. han sido avisados.
Todas las unidades,
por favor, respondan.
Una vez que suene la alarma,
los blancos y negros estarán en
la escena en cuestión de minutos,
pero no podrán
entrar en el edificio.
Aunque pudieran,
no se atreverían.
Sin embargo, ellos no
son nuestro problema.
Tendremos ocho minutos
hasta que lleguen los de S.W.A.T.
Podemos atravesar a
los blancos y negros...
con un camión de 18
toneladas de dinero,
pero el camión del S.W.A.T.
es una historia diferente.
No podemos ser encajonados.
Tenemos que salir antes
de que nos sellen la salida.
Estamos a ocho minutos de
distancia. A ocho minutos de distancia.
Tenemos hombres caídos.
¡Envíen refuerzos ahora mismo!
Esto es una emergencia.
Tienen armas de asalto pesadas,
y tienen chalecos antibalas.
- Hombres han caído.
- Mantengan sus posiciones.
- ¡Ven aquí ahora!
- ¿Qué está pasando?
¡Entra! ¡Entra!
- ¡Llamamos a los S.W.A.T.!
- No voy a esperar al S.W.A.T.
Tenemos un protocolo.
Esperamos al S.W.A.T.
¡No, no! ¡Tenemos
que irnos ahora!
¡Espera!
Dos, espera a que
estemos cargados,
luego únete a tres en el camión.
¡La nariz en el puto suelo!
¿No me oíste?
Carga el vehículo, tres.
Yo me encargo de cinco.
¿Qué cojones está
pasando ahí afuera?
Hay un puto guardia ahí afuera.
¡Qué alguien dispare
a este maldito!
¡Joder! ¡Por favor! ¡Por favor!
¡Se han hecho disparos!
A siete minutos.
¡Joder!
¡Despejado!
¡No, a la mierda
con esto! ¡Voy a salir!
Escucha, la alarma ha sonado.
Deberíamos de esperar por ayuda.
¿Qué quieres que
hagamos nosotros?
Pueden hacer lo
que les dé la gana.
David, no, escúchame,
ellos tienen chaleco antibalas.
¡Esa arma no les hará nada!
Y este no es tu dinero.
Ahora, vámonos.
¡Vamos, joder! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Estamos a seis minutos!
Uno, cuatro ha caído.
Repito, cuatro ha caído.
¿Tienes ojos en tres?
Tres, responde.
¿Quién dispara?
Recibido a eso, Adam. Todas
las unidades están avisadas...
Tres ha caído.
Tenemos a una rata suelta.
La información sugiere que
hay varios sospechosos armados.
Elvis está saliendo
del edificio.
David, baja el arma y escóndete.
El equipo S.W.A.T. está
en camino. Están en camino.
Si alguien viene por el
pasillo, ¡les disparo, Terry!
No hay necesidad de
ello... No hay necesidad.
Me dirijo a ti ahora, Elvis.
¡Joder!
Sal de ahí y no saldrás herido.
¡Vamos! ¡Ven aquí!
¡No te voy a hacer daño!
¡Ven! ¡Joder! ¡Muévete!
Envíen a los S.W.A.T.
Envíen helicópteros.
¡Traigan a alguien ahora!
Toma. Toma esto.
Escuchen, hombre caído.
¡Al suelo!
- Cuatro minutos.
- Estamos a cuatro minutos.
¡No!
David, ¿estás bien?
Somos blanco fácil aquí.
Stuart. Dame un arma.
¡Está jodidamente atascada!
¡Dame un arma!
Gracias.
- ¡Despejado!
- ¡Tenemos que movernos!
- Vamos.
- Levántate. Muévete.
Tenemos dos minutos
hasta que llegue el S.W.A.T.
¡Elvis, al camión!
¡Despejado!
Quédate conmigo.
Sube
En marcha. Vamos, vamos.
Joder...
¡Cuatro ha caído!
¡Oye, Boy Sweat!
¡Soy Bullet!
¿Bullet?
Ven a echarme una mano.
Bullet, ¿qué...
En el perímetro de
la valla de Fortico.
- ¿Está bien?
- Estamos bien. Vámonos.
Una vez que el camión esté
cargado y todos estemos adentro,
atravesamos a los
blancos y negros.
Salimos a la derecha.
Ellos y los helicópteros
estarán en persecución,
pero no hay nada que
puedan hacer para detenernos.
- ¡Mierda! ¡Avisa al cielo!
- ¡Se dirigen al Oeste!
¡Vamos!
Este es un 136...
al Sur de la calle
Mateo por la autopista.
¡Joder!
Desde aquí, son dos kilómetros
para el punto de encuentro...
para entrar en el edificio D.
Las puertas de aquí detendrán
cualquier intrusión inmediata.
Vamos hacia el Sur por
la 405. Tenemos visual.
Tenemos cuatro
pájaros en el cielo.
Unidades aéreas
en las cercanías.
Nueve-Henry-cero, afirmativo.
Eso no cambia nada.
Sigue con el plan.
Prepárense.
Tendremos cinco minutos
hasta que los S.W.A.T. entren.
Pensarán que estamos
atrapados. Dispararán a matar,
pero no estaremos allí.
¿Y no hay manera
de que puedan saber...
sobre este túnel de
acceso bajo el sótano?
No, esto no aparece
en ningún plano.
Dejaron de imprimir
esto en el '57.
Los tenemos rodeados.
S.W.A.T. ha llegado a la escena.
Equipo A, ¡vamos! En posición.
¿Cómo estás, Sargento?
Lo voy a conseguir.
Vuelve allí y
termina el trabajo.
Estamos estacionados y
estableciendo un bloqueo.
Esperando por nuevas órdenes.
Adelante.
Esta es la última. Movámonos.
Todas las unidades, están
autorizadas a disparar.
Entendido, Central.
Dieciocho segundos.
Bien, voy a buscar al jefe.
A todas las unidades se aconseja
tener cuidado con el asalto.
Los objetivos tienen intención de
matar y están fuertemente armados.
No vamos a necesitar
eso, ¿verdad, Sargento?
Todos entendemos los riesgos.
Algunos de nosotros
no lo conseguiremos.
Si hay un último hombre en pie,
será su trabajo
cuidar de las familias.
Me gustaría estar seguro
de que eso ocurrirá,
pero, mi única
preocupación es Jan.
A los hombres les
pasan cosas raras...
cuando huelen tanto dinero.
Es un soldado.
Al final, seguirá las órdenes.
¿Dónde está el Sargento?
No vendrá.
¿Qué quieres decir
con que "no vendrá"?
¡Quiero decir que está
jodidamente muerto, Bullet!
A partir de aquí, cargamos
los quads Can-Am,
viajamos tres kilómetros
más hasta el Prius plateado,
y cargamos el dinero a cubierto.
Y el que quede, se lleva la
camioneta de la construcción.
Fuiste demasiado lento, joder.
Muy bien, equipo.
Muévanse. Arma lista.
- ¡Recibido!
- Ojos en el camión.
Un sospechoso sigue
en el vehículo. Avanzando.
- ¡Moviéndose!
- ¡Vamos!
¿Qué pasa, joder?
Comando Alfa, adelante.
Tenemos un sospechoso
muerto. ¡Los otros se han largado!
- Mierda.
- Hay túneles por todas partes.
Capitán.
Hay una red de
túneles subterráneos.
Es como una puta
conejera ahí abajo.
Necesitamos más cobertura
aérea en la Isla Terminal del Este.
Apoyo terrestre,
establezcan un bloqueo...
en el puente Vincent Thomas.
Habla Hunter 45, con el FBI.
Necesitamos más
apoyo aéreo aquí arriba.
Victor 365, cubre
la autopista Seaside.
737, no tenemos visual.
Necesitamos más
ojos en el cielo.
Recibido a eso. Unidades
aéreas adicionales en camino,
cubriendo el muelle
de Long Beach.
Entrando a la unidad
industrial de Terminal Way.
Necesitamos más
helicópteros aquí arriba.
Hay túneles que
salen por todas partes.
¿No vas a contestar?
¿Qué quieres?
¿Estás aquí por el dinero?
No quiero el dinero.
Quiero que leas esto.
"Balas A-1 y A-2...
"entraron en el pulmón
derecho, causando un colapso.
"La bala B-1
penetró en el hígado,
"y la B-2 rompió el bazo.
"Las balas C-1 y C-2
laceraron el corazón.
"Causa de la muerte, pérdida
de sangre y traumatismo.
"Forma de la muerte, homicidio".
En resumen,
el hígado, los pulmones,
el bazo y el corazón.
¡¿Y qué mierda quieres?!
Quiero tu hígado.
Joder...
Y tus pulmones.
Tu bazo.
Por cierto,
su nombre era Dougie.
¿Hemos terminado?
Hemos terminado.
Subtítulos por HispaSub
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-