!הצילו
?מישהו
.שלום, מייקל
.אני רוצה לשחק משחק
עד כה, ממה שבזלזול
,יכול להיקרא חייך
.התפרנסת מצפייה באחרים
,החברה תקרא לך מודיע
.מלשן, שטינקר
אני קורא לך לא ראוי
,לגוף שברשותך
.לחיים שניתנו לך
עכשיו, נראה אם אתה
...מוכן להסתכל פנימה
,מאשר החוצה
לוותר על הדבר היחיד שאתה
.מסתמך עליו בכדי להמשיך לחיות
המכשיר שכרוך
.לצווארך הוא מסיכת מוות
.המסכה מחוברת לשעון קפיץ
,אם לא תאתר את המפתח בזמן
.המסכה תיסגר
חשוב על זה כעל
.(מלכודת ונוס (פרח טורף
מה שאתה מסתכל עליו
כרגע זה הגוף שלך
.לא יותר מלפני שעתיים
.הו, זין-
אל תדאג. אתה ישן שינה
.עמוקה ולא יכול להרגיש דבר
,בהתחשב בכך שאתה בחיסרון רציני כאן
אני הולך לתת לך רמז למקום
.שבו החבאתי את המפתח
.אז הקשב היטב
:הרמז הוא זה
.זה ממש מול עינייך
כמה דם אתה מוכן לשפוך בכדי
?להישאר בחיים, מייקל
.חיים או מוות
.עשה את בחירתך
?מי אתה לעזאזל
!?מי אתה לעזאזל
!זין! לא
!לא
!שמישהו יעזור לי
!הו, זין
.תעשה את זה
!עזרו לי
!עזרו לי! בבקשה
?זין! מה לעזאזל
!בבקשה
!לא, לא, לא, לא, לא, לא
- מסור 2 -
UserFaw :תורגם ע"י
שופץ ע"י: אביב ביסמוט
הוספת שורות חסרות: גיא זינגר
תוקן וסונכרן לגירסה זו ע"י
Torec מצוות NeTaNeL
.סלח לי
?אפשר לעזור לך-
.אני כאן בשביל דניאל מתיוס
.תחתום על אלו
.תודה. בוא נלך, דניאל
.לקח לך הרבה זמן
אני מצטער שלא
.סימנתי את זה בלו"ז שלי
.הם הולכים להגיש כתבי אישום, אתה יודע
.כן, הם מניאקים-
.כמובן שכן
.גנבת מהם
.זה מסתדר לי מצוין, בכל אופן
.אמך לוקחת את המשמורת עליך
.אני מכניס אותך למעצר
?מה יש לך
?מה, אתה קשוח כי
אתה גונב עכשיו
.בבקשה, תחסוך ממני את ההרצאות
?למה אתה כל-כך שוטר פתאום
.היי, זה נקרא להיות אבא-
,סמוך עלי
.אתה טוב יותר בלהיות שוטר
אני רק חושב שאני
.צריך לחזור לאמא מוקדם
?מה אמרת
?מה, אתה לא שומע אותי-
.לא, אני לא שומע אותך
.תגיד את זה שוב
...אני חושב שאני צריך לחזו
!אז לך-
.אלוהים
.היי, זה דניאל
.השאירו הודעה
.זה אבא
.מצטער על אתמול
.תראה, לא שמעתי ממך
?תתקשר אלי, בבקשה
.דניאל
.מצטער, סמל
.חשבתי שאתה הבן שלי
.כן, אני מיד אגיע
?מה יש לך
המנקי אסבסט המחוזיים
.עבדו על לוח זמנים
.אחד מהם מוצא גופה, מתקשר לדווח
אומר שכל האזור הזה
.נטוש כבר שנתיים
.מצאנו פה אנשים, בכל אופן
?מי
.ובכן, מחוסרי-בית, בעיקר-
כמה ילדים עשו מסיבת סמים
.בחדר הדוודים לפני כחודשיים בערך
?יש הערכה לגבי זמן המוות
.המז"פ רק הגיעו לכאן-
אבל השוטר שהגיע ראשון
.הודיע שהוא חבר שלך
.הוא לא חבר שלי
.הוא היה מודיע
השוטר הזה זיהה אותו
?רק מלהסתכל עליו
,ובכן, הוא לא היה בטוח
.לכן רציתי אותך כאן
.בסדר-
.ובכן, תני לראות את הפנים שלו
.אני אגיד לך בשתי שניות אם זה הוא או לא
.כאן הבעיה
.כן, זה מייק
?מתי התכוונת לספר לי על זה
.חשבתי שתרצה לראות בעצמך
.בסדר, ראיתי
.בסדר, תראה
,אני מתכוונת, זה די מוקדם
אבל עד כה זה
."מתאים לתבנית של "מסורית
.אני רואה את זה
?מה את רוצה ממני
בסדר, בוא רק נעמיד פנים
?שזה חדש לנו, בסדר
אתה יכול לחשוב על מישהו
?שירצה לעשות את זה לבחור שלך
.ובכן, הוא היה מודיע, קרי
?את רוצה רשימה של חשודים אפשריים
.קחי ספר טלפונים
לפרחחים הנרקומנים בשכונה
.אין תארים בהנדסה
עכשיו, אני הייתי אומרת שסיבת
,המוות כאן מצמצמת את הרשימה הזו מעט
?אתה לא
.בטח
.ואת המומחית
,הסתכל קרוב יותר
.הבלש מתיוס
?על מה
.תשאל את מי שכתב את זה
,הסתכל קרוב יותר
.הבלש מתיוס
.שלום, מייקל
.אני רוצה לשחק משחק
עד כה, ממה שבזלזול
,יכול להיקרא חייך
.התפרנסת מלצפות באחרים
את יודעת, לך ולבחור
.הזה יש הרבה במשותף, קרי
?אה, באמת
.כן-
.שניכם אוהבים לשחק משחקים עם אנשים
?תסלח לי-
אל תעשי לי שטויות
.כאלה שוב בזירת פשע
.תראה, אני לא זאת שמנסה ללעוג לך. הוא כן
.זה לא אומר שאני צריך לקחת את הפיתיון-
.חוץ מזה, אני מלא בעבודה גם ככה
.כמה סידורי שולחן ושטויות-
,כן, ובכן, בין זה
,אני בקושי מסתדר
,הבן שלי מתחבר עם פושעים
,ועורכי הדין המזורגגים של אשתי
הייתי אומר שהידיים
?שלי די מלאות, את לא
.כן. תראה, אני מצטערת
קיוויתי, אולי, שאני
.אצליח לצרף אותך לזה
.אנחנו לא שותפים יותר, קרי
היי, שכח מזה
.שאנחנו לא שותפים
מה לגבי העובדה שהבחור הזה
?כתב את השם שלך על הקיר
.הוא ביקש אותך
זאת לא הפעם הראשונה
.שאיזה פסיכופט קורא לי
בסדר. מה לגבי
?העובדה שאני מבקשת
.לא יכול לעזור לך
.וואו
."את המומחית ל"מסורית-
?מתי הפסקת להיות שוטר
,הסתכל קרוב יותר
.הבלש מתיוס
הבחור הזה כתב את
.השם המזורגג שלך על הקיר
,הסתכל קרוב יותר
.הבלש מתיוס
.הוא ביקש אותך
.בסדר, חבר'ה, תקשיבו
אלו הן נקודות
.הכניסה הטובות ביותר
,אלו עם הכניסות הישירות מהרחוב
.גישה לרכבים ומחסה טוב
,עכשיו, זכרו
.אנחנו עושים את זה באור יום
אנחנו לא רוצים
.להפחיד אזרחים
.תראו, הייתי שם כבר בעבר
.אני מכיר את המיקום
בואו פשוט נתפרץ לשם
ונפחיד את כל מי
?שנמצא בפנים, בסדר
.אנחנו הולכים בקבוצות של שלוש
.אני עם צוות אלפא
?בדיוק כמו בימים הטובים, מה
חשבתי שהעומס
.עליך גדול גם ככה
.אני רק מצטרף לנסיעה
.צאו, צאו, צאו, צאו, צאו
.תבדקו מאחור
.תאבטחו מאחור
.לכו מסביב
.אני מטפל בזה, אני מטפל בזה-
.צוות אלפא, אני רוצה אתכם בחזית
.בייקר, תאגפו את הצד
,בסדר
.בואו נעשה את זה
.צאו, צאו, צאו
.להמשיך לזוז, להמשיך לזוז
!עצור
?מה לעזאזל
!שוטר נפגע! שוטר נפגע
!המקום המזורגג ממולכד
!זין על זה
!צוות בייקר, תגיעו לכאן מהר
!בסדר, צאו, צאו! צאו
!צוות בייקר, תגיעו לכאן מהר-
.חבר'ה
.דברו איתי, חבר'ה
.צאו, צאו
.שוטר נפגע. בסדר
.להתרחק
.תזיזו אותו. תזיזו אותו
.נקי. נקי
.להתרחק
!זוזו
.חזור שנית
!עצור! אל תזוז
.תן לי לראות את הידיים שלך
.אני לא אבקש שוב
שים את ידיך
.היכן שאראה אותן
!רד על ברכיך
.חוששני שאני לא יכול לעשות זאת-
.תאזקו אותו עכשיו
.יש לך את הזכות לשמור על שתיקה
.יש לך את הזכות לעורך-דין
,אם אינך יכול להרשות לעצמך אחד
.אחד ימונה לך על-ידי העיר
.הוא נקי
.היי
?זה קרוב מספיק
.הוציאו אותו מכאן
למעשה, אני
אצטרך להישאר כאן
בזמן שאתה תתמודד עם
.הבעיה שלך, הבלש מתיוס
?איזו בעיה
.הבעיה בחדר ההוא-
.תשמרו עליו
.נקי
.לעזאזל
?מה
.אני לא יודע-
.לעזאזל
.אני חושב שזה הבן שלי
.זין
.הוא מחזיק בבן שלי
?מה זה לעזאזל
!היי! היי
.זה הבן שלך, דניאל
?אתה זוכר אותו, נכון
,אני יודע מי הוא
.חתיכת חרא
?מה הוא עושה על הצג הזה
ובכן, לא הסתכלתי על
,הצגים כבר זמן מה
,אז יהיה קשה לי לומר
אבל אני מדמיין
שהוא מתחבא לו בפינה
...עם מבט על פניו
!חתיכת בן זונה
.לא, אריק. חכה-
?איפה הוא? איפה הוא
?איפה הוא
זאת בעיה שתצטרך לפתור
.לפני שזה יהיה מאוחר מדי
יש לו בערך שעתיים
לפני שהגז שמחלחל
למערכת העצבים שלו
יתחיל לפרק את רקמות הגוף שלו
והוא יתחיל לדמם
.מכל פתח שיש לו בגוף
.הו, כן. יהיה דם
.תגיד לי איפה הוא
.הוא במקום בטוח
.אריק
.אני צריך טלפון-
.אריק, הקשב לי לשניה
!פשוט תתני לי טלפון-
.תראה, כל דבר בזה מתאים לפרופיל שלו
.אני צריך להיות בטוח-
.הגעתם לטלפון של דניאל
...הוא לא כאן עכשיו, אבל אם תשאירו
.אני מצטערת
יש לנו משהו
.שסופר כאן לאחור
.השג לי את יחידת החבלה, עכשיו
.היי
.היי, התעוררי
?את יכולה לשמוע אותי
.היא עדיין נושמת
?מה זה, מעצר-בית
?אנחנו בכלא
.לא-
.זה לא כלא, אחי
?אה, כן? ישבת הרבה זמן-
.כן. יותר מדי
!שמישהו יפתח את הדלת המזוינת
.אני לא חושב שמישהו שומע-
?חרא. מה זה לעזאזל
.מישהו שומע
.לא
לסוג המצלמות האלו
.אין מיקרופונים
!זין
איך אתה פשוט מתעורר בחדר
?ואין לך מושג איפה אתה
אני מניח שלא
.היית שיכור אף פעם
.הייתי שיכור
.ביליתי שיכור 3 שנים במכללה
.אבל זו לא השתכרות
.זאת חטיפה
תראו, ראיתי איזה סרט
.בטלוויזיה בשבוע שעבר
,בחור אחד, הוא היה כתב
?והוא הולך לאזור מלחמה, כן
הוא הולך לישון בחדר
.המלון שלו בלילה הראשון
,בום! הוא מתעורר בבוקר למחרת
.הוא בתא בלי חלונות ובלי אור
והוא מבלה תשע
.שנים בחדר ההוא
?תשע שנים
.אחי, זה כלום. תתגבר על זה
?"למה אתה מתכוון, "תתגבר על זה
,אני מתכוון, בואו נפסיק לקטר
.ובואו נעשה משהו
.אני חושב שכולנו פשוט צריכים להירגע
!שתוק! שתוק-
.אני שומעת משהו
?מה זה
.זה תקתוק
.אני שומעת תקתוק
.תירגעי, תירגעי
?מה שמך
.אמנדה
?איפה אני
.אני לא יודע-
.אף-אחד לא יודע
.כולנו פשוט התעוררנו כאן כמוך
!לא
.לא, זה בסדר-
!זין
?מה
?מה את מחפשת
?מה זה
כל מה שאתם צריכים
.לדעת נמצא בזה
.ברכותיי וברוכים הבאים
אני בטוח שכולכם
.תוהים היכן אתם
אני יכול להבטיח לכם
,שאין חשיבות למיקום
מה שהקירות האלו
.מציעים לכם זה חשוב
.ישועה, אם תרוויחו אותה
,בעוד שלוש שעות מעכשיו
.הדלת לבית הזה תיפתח
,למרבה הצער
.יש לכם רק שעתיים לחיות
ברגע זה, אתם
.נושמים גז עצבים קטלני
אתם נושמים אותו
.מאז שהגעתם לכאן
אלו מכם שמכירים
את ההתקפה ברכבת התחתית בטוקיו
יידעו מהם ההשפעות
.ההרסניות שלו על הגוף האנושי
הדרך היחידה לגבור עליו
,ולצאת מהדלת הזאת
.היא למצוא נוגדן
.כמה מוחבאים ברחבי הבית הזה
.אחד נמצא בכספת שמולכם
.כולכם מחזיקים בצירוף לכספת
חישבו טוב. המספרים נמצאים
.בחלק האחורי של הראש שלכם
הרמז לסדר שלהם
.יכול להימצא מעבר לקשת
,ברגע שתבינו מה יש לכולכם במשותף
.תבינו טוב יותר מדוע אתם כאן
איקס מסמל את המקום
.של הרמז הזה, אז חפשו היטב
.תנו למשחק להתחיל
?מי זה
?למה הוא מתכוון, גז-
?ואיך ידעת איפה למצוא את זה
.זה שטויות-
אל תנסו להשתמש במפתח הזה"
".על הדלת של החדר הזה
.זין על זה, בנאדם
.כן, זין על זה. זה רעיון טוב
.לא, לא-
.זה לא רעיון טוב
?אז מה אנחנו הולכים לעשות, אה-
?לשבת כאן
.בפתק נאמר לא להשתמש במפתח-
?מי שם זין על הפתק, בסדר
,כל זה בדיחה אחת גדולה
.ואני עומד לסיים אותה
.כדאי שתתחילי לדבר מיד
?מה זה
.זה משחק-
!זה לא משחק מזוין
.הרגע התפוצץ לבן-אדם הראש
.הוא בוחן אותנו
?מי בוחן אותנו-
."מסורית"
?"מי לעזאזל זה "מסורית
?אתה לא צופה בחדשות-
?לא. מי הוא
.הוא רוצח סדרתי-
.לא, הוא לא
.הוא בוחן אותנו
.הוא רוצה שנשרוד את זה
אבל אתם חייבים
!לשחק לפי החוקים
.אני אשאל אותך שוב
?איך את יודעת את כל זה
.כי שיחקתי בעבר
.אני רוצה את צוות טכני כאן, עכשיו
.תגלי מאיפה השידור הזה מגיע
?מה אתה רוצה ממני
.מעט מזמנך, בלש
.אין לי זמן-
.שאלת מה אני רוצה, ועניתי לך
האמן לי כשאני אומר לך
.שהבן שלך בצרות צרורות
ואם אני אתן
?לך מעט מזמני? מה אז
.אני רוצה לדבר רק איתך
.כל השאר חייבים לעזוב
.אלו הם התנאים שלי
.לא. זאת זירת פשע. אף-אחד לא עוזב-
הם לא חייבים
.לעזוב את הבניין
הם רק צריכים לעזוב את האזור הזה
.למספיק זמן כדי שאני אוכל לדבר איתך
,אם תסכים לזה
.אתה תראה את בנך שוב
,אם אני לא אראה את בני שוב
.אני נשבע שאני אערוף לך את הראש
,אני לא מתכוון ללעוג לך, אדוני השוטר
.אבל אני חולה סרטן
איך אתה יכול להכאיב לי
?יותר ממה שכואב לי עכשיו
.רק תביא אותם לכאן עכשיו
.בסדר, הצוות הטכני בדרך
הם אמורים לאתר את האות
.בתוך שעה, אולי שעתיים
הוא אומר שהוא רוצה
.לדבר איתי לבד
.ובכן, אולי כדאי שתדבר איתו
.ובכן, לעזאזל עם זה-
.חמש דקות, השיטות הישנות
הוא לא יגיב לחוקים
.של הספר. אתה יודע את זה
אל תמעיטי בערכן של
.השיטות הישנות
אני היא זו שעבדה
.על התיק הזה מהיום הראשון
אני ביליתי כל רגע שאני ערה
.בלחבר את החלקים
אולי זאת הסיבה שאין לך
משפחה משל עצמך
ואת לא יכולה להבין
.מה האיש הזה עובר
.אל
...תראה-
.אני לא רוצה לדבר איתו
תקשיב, כבר איבדת
את הילד שלך פעם אחת
.כי התערבת איתי
.זה לא יקרה שוב
.זה שטויות
?מה אנחנו הולכים לעשות
.פשוט תבדר אותו
.תקנה לנו עוד קצת זמן
.אתה יכול לנצח בזה, אריק
.אתה יכול להביס אותו
.קדימה
.בסדר-
.למצוא את הנוגדן...
.כמה מוחבאים ברחבי הבית הזה
.אחד נמצא בכספת שמולכם
.כולכם מחזיקים בצירוף לכספת
חישבו טוב. המספרים נמצאים
.בחלק האחורי של הראש שלכם
הרמז לסדר שלהם
...יכול להימצא
.לעזאזל
.היי, חכה רגע
?לאן אתה הולך
,אני הולך למצוא נוגדן
.ואני הולך לצאת מכאן
?מה? נוגדן
.היית בכלא
דיברת עם השומרים
.(של התא (להוצאה להורג
.אתה יודע שאין נוגדן לזה
,תראה את זה
.הדלתות נעולות
.אתה שומע את זה? זה עץ
.גבס. זה לא מבצר
.זה בית מזורגג
כל מה שאני אומר זה בואו
.ניקח את הזמן ונמציא תוכנית
.ובכן, תמציא אתה תוכנית
.בסדר? אני יוצא מכאן
.תראו
?את בסדר
.כן, אני בסדר-
לא הייתי עושה
.את זה במקומך
אתה לא יודע
.מה נמצא מאחורי הדלת הזאת
.זין
.לעזאזל
.פנו את החדר
.אוקיי. בוא נדבר
.שב, אריק
.אני רוצה לשחק משחק
.החוקים פשוטים
כל מה שאתה צריך לעשות
,זה לשבת איתי ולדבר איתי
.להקשיב לי
,אם תעשה את זה מספיק זמן
אז תמצא את הבן שלך
.במצב מוגן ובטוח
.לא הכרנו כמו שצריך
.שמי הוא ג'ון
."חשבתי שאתה אוהב שקוראים לך "מסורית
.לא, לא-
אלו היו המשטרה והתקשורת
."שהטמיעו את השם "מסורית
.מעולם לא עודדתי או טענתי את זה
החתיכה המשוננת שחתכתי
מהמטופלים שלי רק נועדה להיות סמל
.שהיה חסר משהו למטופל הזה
.חתיכה חיונית בפאזל האנושי
.אינסטינקט ההישרדות
.כל זה מאוד, מאוד מעניין, ג'ון
אבל כרגע אני רוצה
...שתדבר איתי
.אני מדבר איתך
.אתה לא מקשיב
.אל תשכח את החוקים
,אני מקשיב לך-
אבל כל מה שאני שומע זה את
אותן שטויות מזוינות וחולניות
שיוצאות כל שתי שניות
בכל תחקיר שעשיתי אי פעם
.עם אחד מהמזדיינים שכמותם
ובכן, זאת גישה מעניינת
?לעבודת משטרה, לא כך
אתה לא אמור לשכנע
?אותי שאני חבר שלך
להוביל אותי להרגשת ביטחון
?מזוייפת בכדי שאני אתוודה בפניך
קצת קשה לעקוב אחרי המדריך
.כשאתה מחזיק בבן שלי, ג'ון
?המדריך
מה אתה באמת רוצה
?לעשות לי עכשיו, הא
?מה היית עושה לפני חמש שנים, הא
?היית עוקב אחרי המדריך
?היית שובר לי את הלסת עם פנס
.נראה שאתה יודע הרבה עליי
אני יודע שפעם נחשבת
.לשוטר ללא פחד
אתה מרגיש הרבה יותר בטוח עכשיו
?כשאתה יושב מאחורי שולחן
.אני מרגיש הרבה דברים עכשיו
.אבל אתה מרגיש חי
.זה מה שאתה מרגיש
.וזו הנקודה
...אתה יכול
?להביא לי כוס מים בבקשה
.אני אעריך זאת מאוד
!זין
ובכן, עכשיו כשהבנו
שהגישה המאצ'ואיסטית
.לא פותחת את הדלת
?יש הצעות נוספות
.תראו מי מדברת-
הדלת היחידה שאת יודעת
.איך לפתוח היא בין הרגליים שלך
?למה שלא תשתוק, בסדר
.בחייך, בנאדם-
?למה שלא תשתקי
.נמאס לי מזיבולי השכל שלך-
!בדיוק, תתרחקי, כלבה
.חתיכת שמוק-
!אידיוט
!היי-
?מה תעשי
!כן, כן, בדיוק, תתרחקי
.בסדר, בנאדם. בסדר
.אף אחד לא פוגע באף אחד
.ביססנו את זה
?מצאת משהו
.לא. כלום-
,אז, הקעקוע שעל היד שלך
?זה ג'ולייט (בית כלא), נכון
?כן. אז
.ובכן, ישבתי שם בעצמי
.אני גאה בך-
?ואת, מה הבחירה שלך למוסד עברייני
?מה הנקודה שלך
הנקודה שלי היא, שאת לא נהיית כזאת
?מלימוד בבית-ספר, נכון
.אז שלושה מאיתנו ישבו בכלא
אני חושב שאנחנו צריכים
,להתרכז בקלטת הזאת
כי היא אמרה שיש לנו יותר
.במשותף ממה שאנו יודעים
...אני אומר ששלושה מאיתנו ישבו בכלא
.היי! מצאתי כאן דלת
.אני צריך את הפנס
.שם
?מה לעזאזל
!הו, חרא
!היי
.לעזאזל, ילד
.מצטער-
."אובי"
?מה זה "אובי" לעזאזל-
.אובי. זה השם שלי
.שלום, אובי
.אני רוצה לשחק משחק
במשך שנים, "שרפת" את אלו מסביבך
.עם השקרים, התחבולות והמרמות שלך
עכשיו יש לך הזדמנות לכפר
על המשחקים ששיחקת עם אחרים
.בכך שתשחק בשלי
בתוך המתקן שלפניך
יש שני מזרקים
עם הנוגדן לרעל
.הזורם בעורקים שלך
אחד הוא מתנה ממני אליך על
.שעזרת לי לחטוף את האחרים
.השני נתון בידיך
.אולם, אחד מכם שנכנס ישלם את המחיר
,זכור, אובי
,ברגע שאתה בגיהינום
.רק השטן יכול לעזור לך לצאת
,חכה רגע. מה זה אומר
?"חטפת את האחרים"
?מאיפה לי
.בגלל שאתה שמת אותנו כאן-
.המכונית
...זה היה
.ידעתי שאני מכירה אותו
אתה האדם האחרון שראיתי
.לפני שהתעוררתי כאן
.אתה עשית את זה
?את בטוחה שזה הוא
.כדאי שתהיי בטוחה
.אני בטוחה
.הייתם עושים את אותו הדבר
.עשיתי את מה שהייתי חייב לעשות
.אני אתן לך בחירה
.יש לך חמש שניות להוציא אותנו מכאן
.אני לא יודע את הדרך החוצה-
.שטויות! אתה שמת אותנו כאן
.אתה יכול להוציא אותנו מכאן
.לא, אני לא יכול
.אז אתה מת
.גם אתה-
!הוא לא הולך...חכה, חכה, חכה, חכה
.חכה, תקשיב לי
בסדר, יש לנו שני נוגדנים בחלק
.האחורי של התנור הזה
.אנחנו מבזבזים כאן זמן
?מבזבזים זמן? את צוחקת עליי-
.הוא חטף אותי באמצע הלילה
אנחנו אפילו לא יודעים מה
.נמצא במזרקים האלו
את מתכוונת לתקוע
?אחד בזרוע שלך ולגלות
.בסדר, חכה
?אז מי מקבל אותם
.אני מתכוון, יש שניים
?אז אילו שני אנשים יקבלו את הנוגדן
!נסדר את זה אחר-כך
ברגע זה אתה נכנס לשם
.או שאני הורג אותך על המקום
.לעזאזל
,אם אתה מאיים עלי עם סכין
.כדאי שתחתוך אותי קצת
אני מניח שאני נכנס לשם כדי
.להביא את המזרקים האלו
.אבל אני מקבל אחד
.אחד בשבילי
.תמהר-
.קדימה, מותק
.אתם תוכלו לריב על זה
.תודה לך, אובי
.קדימה
!הו, חרא. הדלת המזויינת נסגרה
!פתח את הדלת-
!פתח את הדלת
זה נעול! אני לא
!יכול לפתוח את זה
!פתח את הדלת
!פתח את הדלת המזויינת
!לא מצחיק
!קדימה! תוציאו אותו משם
!הדלת
!המזרק
!אני לא מצליח לפתוח אותה
!תוציאו אותו משם
!לא מצחיק-
!השתמש במעיל שלך
!השתמש במעיל המזוין שלך
!קדימה! הוא נשרף
!תפסיקו את זה-
!קדימה
!תסובב! תסובב-
.תפסיקו את זה
!אתה חייב לשים את המשקל שלך על זה
.תפסיקו את זה-
!הבן-אדם נשרף
.חבר'ה, יש כאן חלון
.הוא השיג את הנוגדן
!תפסיקו את זה-
.תוציאו אותו
!מהר
.תפתחו את זה-
!זין
.זכוכית או משהו...-
!תפסיקו את זה
.תחזיק מעמד, אחי. אנחנו נוציא אותך-
לעזאזל
!תפסיקו! תפסיקו! תפסיקו! תפסיקו! תפסיקו
!זוזו מהדרך
!קדימה, זוזו! זוזו
!הנה. חרא! קדימה
!המזרקים
!אין לו את המזרקים
!זה שם בפנים
!אני רוצה את המחטים
.תירגע
!זין
.המזרקים הותכו-
.הם הלכו
.הייתה לו ברירה
.עוד אחד הלך, קארי
?עוד כמה זמן נבזבז על הנבלה הזה
.אנחנו לא מבזבזים זמן
אנחנו עושים בדיוק מה שאנחנו אמורים
.לעשות עד שהצוות הטכני יגיע לכאן
.זה לא נראה לי ככה
,אתה מבין, בלש
תורת האבולוציה של דרווין
,והישרדות החזק
,המבוססת על טיולו הקטן לגאלאפאגוס
כבר לא חלה
.יותר על הכוכב הזה
יש לנו גזע אנושי
שאין לו את הצורך
.או הרצון לשרוד
?מה לעזאזל אתה רוצה
,זה קשה להישאר רגוע, לא כך-
כשהבן שלך מסתובב
?לו על הצגים האלו
אני לא יכול לתת לך מה שאתה
.רוצה אם לא תגיד לי מה זה
.אמרתי לך מה זה
.רק זכור את החוקים
.לא, אתה אמרת שאתה רוצה לדבר-
.ואז אמרת שאתה רוצה לשחק
!אתה מדבר, אבל זה לא אומר כלום
מהי לדעתך
?התרופה לסרטן, אריק
?מה
.התרופה לסרטן-
?מהי
,אני לא יודע מהי-
אבל אני יודע שזה לא
להרוג ולענות אנשים
.בשביל ההנאה החולנית שלך
.מעולם לא רצחתי מישהו בחיי
.ההחלטות תלויות בהם
כן, ובכן, להצמיד
אקדח לראש של מישהו
ולהכריח אותו ללחוץ
.על ההדק זה עדיין רצח
?ממתי הכרחה היא בעיה בשבילך
למה אתה כל-כך נואש
?לקבל את בנך בחזרה
.כי הוא הבן שלי
מה הדבר האחרון
?שאמרת לו לפני שעזבת אותו
!אז לך
נראה לי שהידיעה
על מותו הקרב של בנך
.גורמת לך לפעול
,סלח לו על כל חטאיו
...כדי לנקות את הלוח
למה אנחנו רק מוכנים לעשות
?זאת כשחיים מונחים על הכף
.תמיד אהבתי את הבן שלי
.זה לא השתנה מעולם
.לא, לא. זה השתנה עכשיו
אתה מבין, הידיעה
.על מוות משנה הכול
אם הייתי אומר לך את התאריך
,והזמן המדוייקים של המוות שלך
.זה היה מנפץ את עולמך לחלוטין
.אני יודע
אתה יכול לדמיין מה ההרגשה
...שמישהו מושיב אותך
.ג'ון קרימר
?ואומר לך שאתה גוסס...
?הכובד של זה
.שהשעון מתקתק עבורך
,בשנייה אחת
.העולם שלך נשבר
.אתה מתסכל על דברים בצורה אחרת
.אתה מריח דברים בצורה אחרת
אתה נוצר הכול, אם זה
.כוס מים או הליכה בפארק
.השעון מתקתק, ג'ון
אבל לרוב האנשים יש את המותרות
,של לא לדעת מתי השעון הזה יעצר
והאירוניה של זה היא שזה
.מונע מהם באמת לחיות את חייהם
.זה שומר עליהם שילכו מתוך שינה
זה שומר שישתו את אותה כוס
.המים, אבל שלא באמת ייטעמו אותה
.אתה עוד יכול לתקן את זה, ג'ון
כן, אבל האם אנחנו
?יכולים לתקן אותך
?אותי
.אני לא ניתן לתיקון
.יש לי סרטן
אתה משתמש בסרטן כתירוץ
?למעשים שאתה עושה
.לא
הסרטן הוא לא מה שגרם
.לי להתחיל בעבודתי
זה היה הרגע שהחלטתי
לשים קץ לחיי
שגרם לי להתחיל בעבודתי
.והביא לזה משמעות
!זין
אני פיזית הובלתי
,את עצמי להתאבדות
.ונכשלתי
הגוף שלי לא היה חזק מספיק
,לתקן תאים סרטניים
.ועדיין שרדתי צניחה מצוק
.אבל, לתדהמתי, הייתי חי
והייתי נחוש
לבלות את שארית ימיי
בלבחון את המרקם
.של הטבע האנושי
?אתה מבין, אריק
.יש לך הזדמנות לעשות משהו
.תעשה את זה עכשיו, ג'ון
.פשוט תאמר לי היכן בני
.אני אעזור לך
,אני לא זקוק לעזרתך
.ואני רואה שאתה עדיין לא מבין
אלו שלא מעריכים
.את החיים לא זכאים להם
.הבן שלי מעריך את חייו
?אבל האם אתה מעריך את שלך
?האם אתה מעריך את חיי בנך
!זה שטויות
.אל תשכח את הכללים
.אם אתה רוצה למצוא את בנך
?איפה אתם
.לא. לא, אין לנו רבע שעה
אנחנו זקוקים למיקומו
.של שידור הוידיאו
היי. אני לא חושב שאנחנו
?צריכים לעצור, בסדר
?לורה, את שומעת אותי
זאת הפעם השנייה שאני
.צריכה להתעורר בחור הזה
?את חושבת שאת יכולה לעמוד
.כן, אבל אני לא רוצה ממש
.נשאר לי כל-כך הרבה מה לעשות
כל-כך הרבה אנשים
.שאני צריכה לדבר איתם
.זה לא יכול להיות הסוף
.זה לא
?אמנדה, אמרת ששרדת את זה, נכון
?אני מה-
,הבחור הזה
,מי שלא עושה את זה
.אמרת ששיחקת בעבר ושרדת
.כן
.אז זה אומר שאנחנו יכולים לשרוד
?רגע. אמנדה, למה הוא בחר בך
.כי הייתי נרקומנית דפוקה
,הדבר המצחיק הוא
.עברתי את המבחן הקטן שלו
,אם עברת את המבחן שלו
?אז למה את שוב כאן
.לא הייתי כל-כך טובה לעצמי
...כמה זמן את
.התחלתי בכלא-
?על מה נעצרת
.אחזקת סמים-
...אבל חשבתי שאמרת ש
אולי אתה צריך לדבר
.עם השוטר שעצר אותי
.אני מנחשת שלא נעצרת בעבר
.לא
,אני מתכוון, הייתי בצרות כמה פעמים
.את יודעת, נכנסתי ויצאתי מדברים
...אבא שלי הוא
.הוא ממש קשוח
הוא בטח עבר על
חצי מהעיר בחיפושים אחריי
.כדי שיוכל לפרק אותי כי נעלמתי לו
.כן
.כנראה
.מצאנו דלת
.קדימה
.קדימה. אנחנו חייבים ללכת
,זאת היחידה ללא מנעול
.אבל אנחנו לא מצליחים לפתוח אותה
?איך הולך
.זה נתקע במשהו-
.הו, לעזאזל
.הנה, תני לי לנסות. זוזי, זוזי! קדימה
!אולי תירגע? אלוהים-
?פשוט תתרחקי, בסדר
,אם זה תקוע
.זאת מלכודת
.גברת, כל הבית הזה הוא מלכודת
ברור שמישהו לא רצה
.שניכנס לחדר הזה
?עכשיו מה
?אני כבר חוזר, בסדר-
,מה שאנחנו צריכים לעשות
.יש לנו ארבע דקות לעשות את זה
.שלום, אקסבייר
.אני רוצה לשחק משחק
המשחק שאני רוצה לשחק מאוד דומה
.לזה שאתה שיחקת כסוחר סמים
המשחק של להציע תקווה
.לנואשים תמורת מחיר
אני חושב שאנחנו יכולים
.להסכים שהמצב שלך הוא נואש
.אז אני מציע לך תקווה
המחיר שתשלם הוא שאתה
תזחל לאותו חור של זוהמה
.שהכרחת את הלקוחות שלך אליו
...על-ידי כניסתך לחדר
.הו, אלוהים-
שעון עצר הופעל...
.כשהזמן ייגמר, הדלת שמולך תינעל לנצח
...רק על-ידי מציאת המפתח
.חבר'ה? חבר'ה-
?מה
.תראו-
לפני שהזמן ייגמר...
.תוכל לפתוח את הדלת
.ולמצוא את הנוגדן שבפנים
.הו, אלוהים-
אני אתן לך רק רמז אחד באשר
.למקום הימצאו של המפתח הזה
.זה יהיה כמו למצוא מחט בערמה של שחט
.תנו למשחק להתחיל
.מישהו נכנס לשם
,עכשיו, תראו
.מישהו נכנס לשם, בנאדם
!לא! לא! לא
.הו, חרא
?מה לעזאזל אתה עושה-
.עצור
?מה אתה עושה-
!לא! לא
?מה לעזאזל אתה עושה-
!לא! לא! בבקשה
.שחרר אותה עכשיו-
!לא
!חרא
.אלוהים
!קדימה
!אין לנו זמן
.לעזאזל-
?מה לא בסדר איתך
?מה אתה עושה
.אתה משוגע
.תמהרי-
!לעזאזל
!קדימה
.אין לנו זמן
.תמשיכי לחפש
!קדימה! קדימה
!לך תזדיין-
?מה לעזאזל
.מישהו חייב לעזור לה
?מה לעזאזל, חבר'ה
!זין
.לא. לא. לא. לא
!לא
!לא. לא
.קדימה
.לא, לא, לא
!כלבה מזדיינת
.בסדר. זה מספיק-
.זה לא קרוב למספיק, אחי
.תפסיקו את השטויות האלה
?שמעתם את הקלטת הזאת
.הוא יודע עלינו
.את שמותינו
.יש משהו שאנחנו לא רואים
.כלא
.אמרת ששלושתכם ישבתם
.עשו את זה ארבעה
?על מה
.לא משנה-
?עוד מישהו רוצה להתוודות
?מה לגביך
.כתוב עליך עבריין
.לא, מעולם לא הייתי
.בסדר
.בואו נדבר על זה
.לא-
.אין יותר דיבורים
הדבר היחיד שיש לכם
.במשותף זה שאתם מעכבים אותי
.אני הולך
?איפה הצוות הטכני המזורגג
.הם יגיעו בכל רגע-
.אני לא מקשיב לזה יותר
.עוד רגע זה יותר מדי זמן
?תראה, אני יודעת איך הוא עובד, בסדר-
.הוא משחק משחק
אריק פשוט צריך להחזיק
.מעמד עוד קצת זמן
.תסתכלי על השעון
,את צריכה להתחיל לחשוב מחוץ לקופסא
.או שהבן שלו יגמור באחת
.העבודה שלו
,אתה רוצה להגיע אליו
.ככה עושים את זה
.אני מתכוונת, הוא נהנה מזה
.זו הזדמנות להישמע, להילמד
.תאיים עליו שתהרוס את העבודה שלו
איך תגיע להרשעה
?ללא כל הראיות הללו, אריק
אני לא צריך את הזבל
.הזה כדי להרשיע אותך
.אז קדימה
.תהרוס אותן
.אני אהרוס
.תהרוס את הכול-
רק תדע שזה לא יציל
.את הבן שלך אם תעשה זאת
.אתה הורג את בני, אני הורג אותך
.קדימה
למה לחכות? שנינו יודעים
.איזה סוג אדם אתה, אדוני
.צא מכאן
סוג האדם-
.שיורה בחשוד לא חמוש
למעשה, סוג האדם שמשתיל ראיות
.בכדי לקבל הרשעה
סוג האדם שאישתו עוזבת אותו
.והבן שלו שונא אותו
!תסתום את הפה
.בסדר, סדרו את כל האיתורים ללווין
.בואו נלך-
.הצוות הטכני שלך הגיע
.בדיוק בזמן
תקווה שהם ימצאו
.את המקור של השידור
.יש משהו שלא אמרתי לך, אריק
.גמרתי להקשיב לך
.אולי אני פשוט אראה לך את זה
אבל, למרבה הצער ,זה יהיה קשה
,בשבילי להביא את זה בעצמי
אז אולי אתה יכול לבקש מהאנשים
שמקשיבים דרך מכשיר הקשר שם
?הם יכולים להביא את זה בשבילי, בסדר
.שולחן חום
.מגירה שנייה מלמטה
,אולי אתה לא זוכר את כל האנשים האלה
.אבל אני בטוח שהם זוכרים אותך
,אתה השוטר שעצר את כולם
ואתה זה שהשתיל את כל הראיות
.כדי להביא להרשעתם
.אתה הוא זה שנעל אותם
הבן שלך משחק משחק
עם הרבה אנשים
.שלא ממש אוהבים אותך, בלש
זה יהיה חבל אם
.הם יגלו מי הוא היה
.כולכם מחזיקים בצירוף לכספת
חישבו טוב. המספרים נמצאים
.בחלק האחורי של הראש שלכם
הרמז לסדר שלהם
.יכול להימצא מעבר לקשת
.בן זונה
?מה אתה עושה
.עוד לא החלטתי-
,אתה יודע, האחרים
.הם מפחדים ממך
.יופי
,אתה ואני
אנחנו יכולים לבוא
,(אחד נגד השני כמו בחצר (הכלא
או שנתחבר ונברר
.מי עושה את זה לנו
אתה והאחרים יכולים
.לעשות מה שאתם רוצים
.אני כבר מצאתי את מה שחיפשתי
.אתה מזכיר לי את עצמי
,לא משנה לאיזה מצב דפוק נקלעת
אתה תמיד חייב
.למצוא לעצמך אויב
?אתה יודע מה
.יש לי אויבים, אחי
.מחוץ לקירות האלו, אחי
.והם מחפשים אחריי
,ואם הם לא ימצאו אותי
.הם ילכו אחרי אלו שקרובים אליי
.המשפחה שלי
?אתה מבין
.לא
.אני לא מבין
,יש רק אותי
.וככה אני אוהב את זה
.עכשיו, תסתובב
?מה
.תסתובב-
.לעזאזל
.לא. אנחנו לא יכולים לעצור
.לעזאזל-
.אלוהים
.אנחנו כאן שעתיים
,אם מה שנאמר בקלטת נכון
,אז בעוד שעה
.הדלת הקדמית תיפתח
.אנחנו לא נשרוד כל-כך הרבה זמן
.זאת גישה מנצחת
.היא יודעת על מה היא מדברת
?אה, כן
.איקס מסמל את הנקודה
?מה
...איקס מסמל
.מסמל את המקום
.שם התשובה
?מה אתה עושה איתו
?זה אבא שלך
?מה? את מכירה אותו
.כן-
.כן, הוא זה שכלא אותי
.הוא הפליל אותי
.תגיד לי שזה לא אבא שלך
.זה בסדר. זה בסדר
אני לא יכולה לבטוח
.באף-אחד מכם
.שניכם לבדכם
עכשיו אנחנו יודעים
.מה יש לנו במשותף
.אמנדה, בבקשה. לא ידעתי
!היי, ילד! אמנדה
?איפה אתם
.בבקשה אל תעזבי אותי
.אנחנו חייבים לזוז
!היי, ילד
!אמנדה
.מצאתי דרך החוצה
.שמונה
!היי, ילד
.אל תברחו
.אריק. אריק
!לא! די
!רד ממני
.ניסינו את הדרך שלך
!חתיכת בן זונה
?איפה הוא
.אריק
.לעזאזל
אני רוצה ללכת עכשיו
.עד שהבן שלך משתין דם
עכשיו, זה אריק מתיוס
.שהם נתנו לו עיטורים
!הצילו
!עזרו לי
.אלוהים
.ג'ונאס
!עזרו לי! עזרו לי
!הצילו
.בבקשה
.זה בסדר
.עזור לי
.זה בסדר-
.לא. לא
!לא
!חתיכת מזדיין
.אמנדה
.אף-אחד לא מקשיב יותר, מניאק
.פתח את הפה שלך
.פתח את הפה שלך! קדימה
.יפה
אתה הולך לומר לי
?איפה הוא עכשיו, הא
?מה
.תגיד את זה שוב
.המשחק נגמר
.אני אקח אותך לבית
.אתה תיקח אותי עכשיו. עכשיו
.אני אקח רק אותך
.לא אף-אחד אחר
.בסדר. רק אני ואתה
?איך אנחנו יוצאים מכאן
.יש כפתור על הקיר-
.כדאי שתמהר
.לא נותר עוד הרבה זמן
!המעלית
!קדימה-
!זין
!תאבטחו את המחסן עכשיו
!בסדר. בואו נזוז! צאו! צאו, צאו, צאו
.לעזאזל-
.מצאנו את זה
.זאת קארי
.שניהם נעלמו
אם אני לא אמצא את
...הבן שלי, אני נשבע
.קארי, הם נעלמו
.פשוט נעלמו
.כן! קארי, יש לנו נעילה
.יש לנו נעילה על הבית
.ריג, יש לנו את זה
?מה-
.פניית נורת' הייד 237
.זה פניית נורת' הייד
.פניית נורת' הייד 237. קיבלתי-
?לאן עכשיו
.ישר
.קדימה, קדימה
?איפה אתם
.תפנה ימינה באלפרד
!פתחו את הדלת המזוינת
!פתח את הדלת
.אין לאן ללכת
כל מה שאני רוצה זה את
.המספר שמאחורי הראש שלכם
!אין לאן ללכת
!קדימה, אמנדה
.אני לא יכול להחזיק אותה
!קדימה
!תנו לי להיכנס
!פתח את הדלת
!קדימה
?מה אנחנו עושים
.פנה שמאלה ברחוב הבא
.זה הבית האחרון משמאל
.לעזאזל
!לעזאזל
!קדימה
!קדימה, אמנדה
?אמנדה, מה זה
.זו דלת-
.זו דלת מזדיינת
!אין לכם לאן ללכת
!קדימה
.תעזור לי להזיז את זה
!אני לא הולך לפגוע בכם
!קדימה, אמנדה
!לעזאזל, זה נעול
!תנו לי להיכנס
!קדימה, פתחו את הדלת
!קדימה
.המפתח
.זה שמצאנו עם מכשיר ההקלטה
?איפה הוא? איפה הוא
!זין
.ג'ונאס. זה היה אצל ג'ונאס אחרון
!קדימה, אמנדה
!תמצא אותו! מהר-
!קדימה
!קדימה, פתחו את הדלת
!תנו לי להיכנס
אריק, אתה תצטרך את
.המפתח הזה כשתיכנס לבית
?איפה אנחנו, לעזאזל
!רוץ! רוץ
?דניאל
!דניאל
!דניאל, אנחנו חייבים ללכת
!אנחנו חייבים ללכת! קדימה
.אמנדה-
.בסדר, קדימה
.בואו נזוז. בואו נזוז. בואו נזוז
!בואו נזוז, בואו נזוז, בואו נזוז
!קדימה, קדימה, קדימה
.המסדרון נקי
.אנחנו בפנים-
!דניאל
.קומת הקרקע מאובטחת
.עולים למעלה. עולים למעלה-
.קארי, אנחנו בבית
.אני חוזר, אנחנו בבית
.אני לא רואה אתכם, סמל
.אני חוזרת, אני לא רואה אתכם
.אני חוזרת
.אני לא רואה אתכם
?איפה כולם לעזאזל
?מה המיקום שלך-
?ריג, אתה קולט
.שלום, מר הינדל
.עקוב אחרי ליבך
.הלוואי והייתי בודק שם קודם
?מה זה לעזאזל
השם שלי הוא "מאוד
?מבולבל". מה שמך
אני הולך להרוג את בעלך
.עכשיו, גברת גורדון
הוא לא רוצה שנחתוך
.את השרשראות שלנו
!מה אתה עושה לי? לא
.הוא רוצה שנחתוך את הרגליים שלנו
!לא! אלוהים
!זה כואב
!לא
!דניאל
.דניאל, לא
.אל תעזוב אותי
.בבקשה
.הוא מת
.זה לא משנה
כל מה שאני רוצה זה
.את המספר שבעורף שלו
.ואז את שלך
אתה עדיין לא יודע
.את המספר שלך
איך תשיג אותו
?אם אני לא אומר לך
!דניאל
.זין
!רוץ
?דניאל
.אני עדיין לא רואה אותך, סמל
?ריג, אתה קולט
.צד שמאל פנוי
.צד ימין פנוי-
.הכול פנוי
.אני עדיין לא רואה אותך, סמל
.אני חוזרת, לא יכולה לראות אותך
.זה לא ישיר
!קארי, אנחנו בבית הלא נכון
.הם היו מתים כל הזמן הזה
.תוציא את הצוות שלך משם
.בואו נזוז-
?דניאל
.דניאל
.שלום, אריק
,אתה כנראה אפילו לא זוכר אותי
.אבל שינית את חיי פעם
.שלחת אותי לכלא
,הייתי אשמה בהרבה דברים
אבל לא עברת הסמים
.שהפללת אותי בה
אתה לא תדע אילו דברים
.אתה מאבד כשאתה כלוא
בפעם השנייה שבה מישהו
.שינה את חיי, הייתי אשמה
.שלום, אמנדה
.אבל חיי ניצלו באותו יום
?אמרת ששרדת את זה, נכון
.כן-
,מצאתי לעצמי אבא
.מנהיג, מורה
את חייבת לפגוש את המוות
.בכדי להיוולד מחדש
.הוא עזר לי
?מהי התרופה לסרטן, אריק
אלו שלא מעריכים
.את החיים לא ראויים להם
?התרופה למוות עצמו
.התשובה היא חיי-נצח
!דניאל
,על-ידי יצירת מורשת
על-ידי לחיות חיים ששווים
.שיזכרו אותם, אתה הופך לבן-אלמוות
אז עכשיו אתה מגלה
.שהתפקידים הפוכים
.הוא ביקש אותך
?מה לעזאזל את רוצה
.אמרתי לך-
.הוא רוצה שנשרוד את זה
.אני רוצה לשחק משחק
!אתם חייבים לשחק לפי החוקים
.החוקים פשוטים
כל מה שאתה צריך לעשות
.זה לשבת כאן ולדבר איתי
?מה
אם תוכל לעשות את זה
מספיק זמן, תמצא את בנך
.במצב בטוח (גם: כספת) ומוגן
?מה זה לעזאזל
.זה הבן שלך, דניאל
?אתה זוכר אותו, לא
...אבא שלי הוא
.הוא ממש קשוח
אני קורא לך לא ראוי
.לחיים שניתנו לך
הידיעה על מותו הקרב של בנך
.גרמה לך לוותר על כל החטאים שלו
למה אנחנו רק מוכנים לעשות
?זאת כשחיים מונחים על הכף
!דניאל
.גמרתי להקשיב לך
.אל תשכח את החוקים
!תסתום את הפה
.הוא משחק משחק
.אני לא רוצה לדבר איתו
.אתה לא אומר כלום
.שנינו יודעים איזה סוג אדם אתה
אני רוצה ללכת עכשיו
...עד שהבן שלך משתין
.אני אקח אותך לבית
?דניאל
.יש משהו שלא אמרתי לך, אריק
זאת אני שאמשיך את עבודתו
.של ג'ון לאחר שהוא ימות
!דניאל
.אז קדימה. תהרוס אותן
...ואתה
!דניאל
.המטופל הראשון שלי...
,עכשיו אתה כלוא
.חסר ישע ולבד
.כלבה מזדיינת
.המשחק נגמר-
!אני אהרוג אותך
!חתיכת כלבה מזדיינת
!לא
תוקן וסונכרן לגירסה זו ע"י
Torec מצוות NeTaNeL
UserFaw :תורגם ע"י
שופץ ע"י: אביב ביסמוט
הוספת שורות חסרות: גיא זינגר