:סינכרן לגרסה זו
- Blade Trinity -
.בהשראת אירועים אמיתיים
.תמשיך לצלם, פשוט תהיה לנו סצנה בונוס
?מישהו מוכן לנגב אותו
.הוא מזיע קצת
,עיניים על המטרה 2
...3 במרץ 1989
.הראיון של ביל אוניל
במבט לאחור על הפעילויות שלך
,בשלהי שנות ה-60, תחילת ה-70
מה היית אומר לבן שלך
?אודות מעשיך אז
תראו את הלהבות הללו
המאירות את השמים
מעולם לא ראיתי אש מתלקחת
מגיעה לגבהים כאלה
;מרטין לותר קינג נהרג בממפיס
מתפרצות מהומות
תראו את הלהבות הללו
המאירות את השמים
מעולם לא ראיתי אש מתלקחת
מגיעה לגבהים כאלה
?אתם מקשיבים למה שאני אומר
בהחלט נראה לי
שהכושונים האלה לא משחקים
;כוחות צבא בקפיטול בעקבות התפרעות הכושים
המשמר נשלח לשיקגו, דטרויט, בוסטון
הכושונים האלה לא משחקים
.אלו אינן מהומות, אלו מרידות
,האנשים מתמרדים בגלל התנאים
.ולא בגלל יחידים
.אדם בודד לא יוצר מרד
.הוא נוצר מתוך התנאים
המהפכה היא הפתרון היחיד
שחררו את יואי
המהפכה היא הפתרון היחיד -
מהפכה -
?בסדר. מי זה
.יואי פ. ניוטון
?איפה יואי
.בכלא
הדבר הראשון שמפלגת
,הפנתרים השחורים עשתה, כמובן
באוקלנד, היה להרכיב סיור חמוש
על מנת לוודא
שהשחורים לא יוטרדו ויאוימו
.על ידי המשטרה המקומית
,במקרה שהמשטרה אסרה את האדם
היינו עוקבים אחריו לכלא
,ומשחררים אותו בערבות
.בין אם הוא היה פנתר או לא
.הפנתרים הם חיל החלוץ, בנאדם
,אנחנו מדברים על הריסה מהיסוד
.מתחילים מהתחתית ועולים
.מדינה לא קפיטליסטית
.על כך אנחנו מדברים
.כן, אנחנו חמושים
,אנחנו איגוד תעמולה חמוש
אבל אנחנו מבלים את רוב זמננו
,בעבודה עם תוכניות אלה
מפלגת הפנתרים השחורים
שירות אמבולנס חינם
.משרתים את העם
מרכז הבריאות הרפואי
!הפתיחה בקרוב
,מרפאה חינם
,ארוחת בוקר חינם לילדים
המכון הבין-קהילתי
,בבתי ספר משוחררים
,סיוע משפטי חינם
.חינוך לקהילה
הפנתרים השחורים
הם האיום הגדול ביותר
.על הביטחון הלאומי
.יותר מהסינים
.אפילו יותר מהרוסים
תוכנית הביון הנגדי חייבת למנוע
עליית משיח שחור
.מקרבם
אדם בעל פוטנציאל
,לאחד את הקומוניסטים
את התנועות נגד המלחמה
.ואת השמאל החדש
,לא נלחמים באש עם אש
.נלחמים באש עם מים
.האדם הזה
,לא נילחם בגזענות עם גזענות
.אלא עם סולידריות
.פרדריק אלן המפטון
לא נילחם בקפיטליזם
,בעזרת קפיטליזם שחור
נילחם בקפיטליזם
.בעזרת סוציאליזם
שיקגו
הבר של ליאון
.ה"קראונז" המזוינים. כמובן
.בסדר, מפסיקים לשחק
.כולכם להיצמד לקירות המזוינים
?מה זה לעזאזל
.שילמתי לאומאלי בשבוע שעבר
?אתה שומע אותי
אני נראה לך כמו איזה
?אמן סחיטה בגרוש
?מה כתוב פה
.ראשי התיבות
?אף-בי-איי
.אף-בי-איי, נכון, בחור גדול
?היי, לאן אתה הולך
.חזור הנה, ליצן
.כולם, ידיים על השולחן המזוין
!בוא הנה
.בנאדם, אנחנו מתעסקים בעניינים שלנו
.לא עושים כלום לאף אחד
.כן, פסק אותן
.אל תיגע בי, חזיר
?מה יש לך שם
?משעמם לכם הערב, בני זונות
?מתעסק רק בעניינים המזוינים שלך
?מה זה
.מה זה? אידיוט מזוין
נשבע באלוהים, אין חזיר גרוע יותר
.מכושון עם תג
?פונטיאק קטנה, מה -
.בסדר, פסק זמן -
,בסדר, איש גדול
.אתה הולך לתחנה
?מה -
.כן -
,ה-ג'י-טי-או שם בחוץ
?האדומה, שייכת לך -
.כן -
.דיווחו עליה כגנובה לפני חודשיים
.בוא נלך, כן -
!לא! זו המכונית שלי -
!היי
.שחרר אותי -
?בעדינות, בסדר -
.יש לי כל הניירת
אתה עצור
.על גנבת רכב
!לא עשיתי כלום -
.תגיד את זה לשופט -
תגיד, בנאדם, מה פתאום האף-בי-איי
?מחפש מכונית גנובה
?נגמרו לכם הכושונים להתנקש בהם
.בן זונה -
!שיט -
.היי, בחור קשוח. אל תעשה עיניים
.תירגע, בסדר? בלי מבט מוזר
.הוא בסך הכול ילד
.אתה לא שוטר מזוין, כושון
!תתרחק לעזאזל
!תפוס אותו
!צא מהמכונית -
!תתרחק -
!אה, שיט
!תזיז את התחת שלך
!צא החוצה
!תסתלק מכאן, לעזאזל
!תעיף את זה מהחזה המזוין שלי! שיט
!תרד מהשיט שלי
!תסתלק מהשיט הזה
!פרחח בן זונה
.הסוכן המיוחד מיטשל, אף-בי-איי
.מהודר כמעט כמו שלך
?תגיד לי, בשביל מה התג
למה לא להשתמש בסכין או באקדח
?כמו גנב מכוניות רגיל
.תג מפחיד יותר מאקדח
?אתה מוכן להסביר לי את זה
כל כושון ברחובות
.יכול להשיג אקדח, אדוני
.עם תג, כאילו כל הצבא הארור מאחוריך
.אז כדאי שאשמור על זה
היית נסער
?כשד"ר קינג נרצח
?מה
היית נסער
?כשד"ר קינג נרצח
.אני לא יודע
.אתה יכול להיות כן
.הייתי קצת, כן
?ומה עם מלקולם אקס
.בכלל לא חשבתי על כל זה
?פשוט אף פעם לא חשבת על זה
.לא
צפויים לך 18 חודשים
על המכונית הגנובה
וחמש שנים
.על התחזות לקצין פדרלי
.או שאתה יכול ללכת הביתה
ששיקף את האוכלוסייה ...
ואת התרבות
.של 80 אחוזים מבין הסטודנטים השחורים
אז הם מביאים ד"ר צ'ארלס הרסט
.מאוניברסיטת הווארד להיות נשיא
.ויקראו לו קולג' מלקולם אקס מעתה והלאה
שחררו את יואי
,ברוח האקטיביזם הזה
'ובשם רייט ג'וניור קולג
,של השדולה השחורה
אני גאה להציג
את פרד המפטון, סגן יו"ר
.מפלגת הפנתרים השחורים באילינוי
.לא צריך מיקרופון
?כולם שומעים
!כן
.מאה אחוז
.קולג' מלקולם אקס, מגניב
.ד"ר צ'ארלס הרסט, ישירות מהווארד. בהחלט
?אז מה
אתם חושבים שהסטודנטים שם
?יהיו עכשיו חופשיים
,'הם יתנו לכם לשנות את שם הקולג
,או את השם שלכם
?ללבוש דאשיקי. כי נחשו מה
הם עדיין יגררו את התחת
השחור שלכם לווייטנאם
בשביל לירות בחקלאי אורז עני
.או להיהרג בעצמכם
זה ההבדל בין מהפכה
לבין החזות המצופה בסוכר
.של רפורמה הדרגתית
הרפורמה היא רק האדונים
מלמדים את העבדים
.איך להיות עבדים טובים יותר
במסווה הרפורמה, אפשר להוציא
,את האדונים המזדיינים
והעבדים עדיין עושים
.את כל העבודה בשבילם
.יש אדם הנקרא קפיטליסט
,לא משנה באיזה צבע הוא
.שחור, לבן, חום, אדום, לא משנה
.כי לקפיטליסט יש מטרה אחת
.והיא לנצל את האנשים
הוא יכול ללבוש
,חליפת שלושה חלקים או דאשיקי
כי כוח פוליטי לא זורם
.מתוך שרוול של דאשיקי
כוח פוליטי זורם
.מקנה של אקדח
אנחנו במפלגת הפנתרים השחורים
לא מאמינים בשום תרבות
.חוץ מתרבות מהפכנית
אנחנו מתכוונים לתרבות
!שתשחרר אתכם
אל תתנו לי תחפושת זולה
של מרפא או רופא אליל
או איך שאתם חושבים
.שהמולדת נראית
תנו לי את החוטים ההגונים
.של לוחם פרלימו ממוזמביק
,תנו לי קלצ'ניקוב
או כמה חגורות תחמושת
!כמו שיש להם באנגולה
תנו לי אקדח קולט 0.45
!לאנשים שמנסים לשחרר את עצמם
.אחי
דאשיקי לא יעזור לך
כשהם יבואו לכאן עם הטנקים
.כמו שעשו בהנרי הורנר
.אתה צריך כלים, אחי
.יש לנו הכלים בפינת 75 ומדיסון
?יש לך קצת כסף קטן, אחי
?אחותי, תתרמי קצת כסף קטן
.היי
.ערב טוב
חשבתי שהנאום שלך
.היה ממש מעניין
.תודה לך, אחותי
?אתה אוהב שירה
,זה מגניב
...אבל כפי שצ'ה גווארה אמר
,מילים הן יפות"
?אבל הפעולה היא עליונה", מבינה
.הבנתי. לגמרי
אבל היית על הבמה
...והשתמשת במילים, אז
אולי בפעם הבאה תבחר אותן
,קצת יותר בזהירות
במקום לרסק את האנשים
,שאתה כביכול מגייס
רק מפני שהם מפגינים
.קצת גאווה שחורה
.אבל לתשומת לבך, אתה משורר
.שמישהו יגדיר לי מהי מלחמה
מלחמה היא סכסוך אלים
.בין שני צדדים או יותר
,אז אנחנו במלחמה עם החזירים
?החבר פאלמר
יו"ר, הייתי מרחיק לכת ואומר
שכל גטו ברחבי המדינה
.צריך להיחשב כשטח כבוש
.בהחלט
?מה בדבר פוליטיקה
,איך היית מגדיר פוליטיקה
?האח וינטרס
.בחירות
הבחירות יכולות להיות חלק
.של פוליטיקה, בהחלט
אבל אנחנו במפלגה
מתייחסים להגדרת הפוליטיקה
.של היו"ר מאו
הוא אמר, "מלחמה היא פוליטיקה
,עם שפיכות דמים
."ופוליטיקה היא מלחמה ללא שפיכות דמים"
מלחמה היא פוליטיקה
.תגידו את זה איתי, כולכם
.מלחמה היא פוליטיקה עם שפיכות דמים"
".פוליטיקה היא מלחמה ללא שפיכות דמים"
?מה זאת אומרת
זאת אומרת שכל פעם
שהחזירים יורים
,באח או אחות לא חמושים ברחוב
.ראש העיר דיילי לחץ על ההדק
כלומר טריקי דיקי ניקסון
הוא החזיר השמן ביותר
.והמטונף ביותר בדיר
?איך מנצחים במלחמה הזאת
?מהו הנשק הקטלני ביותר שלנו
?אקדחים? רימונים
?משגרי טילים
?לכושונים האלה יש משגרי טילים
האנשים
.יש כוח במספרים
.כוח בכל מקום שיש בו אנשים
כדי להפיל את הממשלה האמריקנית
,הגזענית, הפשיסטית והנפשעת
.צריכים את כולם
!עיתון הפנתרים השחורים
.רבע דולר לשחרור הנשמה
.מצטערת, אני בדרכי לעבודה
.אני בעבודה, אחותי
.אני עובד בשבילך
מידע הוא חומר גלם
.לרעיונות חדשים
?יש לך ילדים
?לחברים שלך יש ילדים -
.כן -
יש לנו תכנית ארוחת בוקר
.שבה מאכילים 300 ילדים בשבוע
כיוון שהתרגלנו כל כך
,להיות עניים
אנחנו חושבים שזה נורמלי שהילדים שלנו
.ילכו לבית הספר רעבים
חושבים שזה נורמלי
ללכת לבית החולים עם אף נוזל
.ולחזור הביתה בשק גופות
אז העבודה שלנו
כמפלגת הפנתרים השחורים
.היא להגביר את הסתירות
...אני נשבע אמונים
.לאנשים השחורים שלי...
...אני מתחייב לפתח
את הנפש והגוף שלי...
.במידה המרבית האפשרית
...אלמד כל מה שאני יכול
כדי לתת את המיטב לאנשיי...
.במאבק לשחרור
העם יכול להחליט
אם הוא רוצה להפיל את הממשלה
.או לא
.שני האנשים האלה מחכים לראות אותך, מ-ויסטה
.בנוסף, האח קוהראן התקשר
הוא רצה לדעת אם אתה מוכן
,לנאום באירוע התרמה בתיאטרון
ומישהו בשם סטנלי יוהורו
אמר שהוא רוצה לדבר איתך
.על איגוד אשראי
?מה זה
.מכונת אק"ג
,עבור המרפאה
.אחרי שנפעיל אותה
.המשוררת. איזו הפתעה נעימה
,ראיתי את המודעה שלכם בעיתון
.שאתם מחפשים כותב נאומים חדש
.חשבתי שכדאי שאבוא לעזור
.זו בטח הייתה טעות דפוס
.אני לא כותב נאומים, אחותי
אני פשוט עולה על הבמה
.ואומר את האמת לאנשים
.רואים
.כלומר, חוסר ההכנה
.זה הביא אותך לכאן
,אנחנו רוצים אדמה, לחם, דיור"
,חינוך, ביגוד
".צדק, ושלום"
".דיור, צדק, שלום"
.חיים, חירות, אושר
.הכול מופיע בהכרזת העצמאות
,אבל כשאנשים עניים דורשים זאת
.זו סתירה
?זו לא דמוקרטיה, זה סוציאליזם, נכון
,אפשר לעשות משהו אחר כך
.אם את רוצה
.אוניל, קום
?מהי גישת המפלגה בנוגע לאחיות שלנו, חבר
?מישהו
".אל תתנהגו בחופשיות עם נשים"
...בחייך. לא התנהגתי
.אלו לא רק האחיות שלך
.הן אחיותיך לנשק
.תתנהג בהתאם
.עשרים שכיבות סמיכה כעונש
...קפטן הרמון
.ספרי אותן בקול
?מה קרה, אוניל
!רד לרצפה
?אתה מפחד מקצת לכלוך
אני יכולה להביא אחות
.שתשים לך מגבת
.לא אמרת לי שזה יהיה ככה
.בני הזונות האלו אינם טרוריסטים
.לעזאזל, הם מטילים עליי טרור
?מה אני יכול לעשות כדי לעזור
.המטרה היא להתקרב להמפטון
.אז תחשוב
מה הוא צריך
?שהדוד סם יוכל אולי לעזור לך לספק
.מכונית
.פרד לא נוהג יותר
...כי החזירים תמיד
.לעזאזל, המשטרה
.לא, זה טוב
.אתה נהיה פנתר
,החזירים כל הזמן עוקבים אחריו
.נותנים לו דוחות תנועה מחורבנים
,אז אם אתה רוצה שאתקרב לפרד
.תן לי מכונית
.ג'ימי, בוא, בנאדם
,תגיד, יושב הראש
זה לא היה חזיר מחורבן
?שהתקפת שם בחוץ, נכון
מישהו חייב להראות לחזיר
.מי הבוס, בנאדם
?בסדר, כולכם מוכנים לזוז
.יש לכם נשקים? תביאו אותם לכאן
ג'ודי, יצאת מדעתך לגמרי
אם לא תורידי
.את המגף המזוין שלך מהשיט שלי
.שיט
,יו, וינטרס
?כמה אקדחים יש לך, בנאדם
?מה איתך
.שלי בתא הכפפות. בן זונה
,תחנה קרוב לליאון ככל האפשר
.למקרה שנצטרך להתחפף משם
."יו"ר, זה אולם הביליארד של ה"קראונז
.בדיוק, הישארו דרוכים
,היי, יושב הראש
?מה אנחנו עושים כאן
הבר של ליאון
מושכים את תשומת הלב
."של ה"קראונז
.ערב טוב, אחים ואחיות
רציתי ליידע את כולכם על
תוכנית ארוחת בוקר בחינם
.שתיפתח בצד הדרומי בשבוע הבא
.חינם לתינוקות
צריכים רק להביא
את הקטנטנים שלכם
.ואנחנו נדאג לשאר
.בואו לכנסיית סנט אנדרו ותתרשמו
ואם אתם בצד המערבי
,או שיש לכם משפחה בצד המערבי
,"אנחנו במועדון "הבנים הטובים יותר
.בימי שני עד שישי
למפלגת הפנתרים השחורים של אילינוי יש הרשאה
.להאכיל כל ילד רעב בשיקגו
אני לא מדבר על חלוקת
.תרנגולי הודו בחג ההודיה, זו צדקה
תשמרו זאת לסוחרים ולמטיפים
שחושבים שהם עושים טובה אחרי
.שהם מוצצים לכם את המיץ
.לעזאזל עם הצדקה
מפלגת הפנתרים השחורים
.מאמינה בהתקדמות
?מה זאת אומרת
,זאת אומרת, קודם כול
,שיש לכם ארוחת בוקר חינם
,ואח"כ יש לכם טיפול רפואי בחינם
.ואח"כ יש לכם חינוך חינם
,ופתאום אתם מרימים מבט
!שחררתם את העצמי המזוין שלכם
?אתה יודע איפה אתה, בן זונה
."זה השטח של ה"קראונז
.אנחנו לא רוצים צרות, אחי
.רק עוברים בסביבה
.חוץ מזה, המשימה שלנו היא פוליטית
.זה לא צריך להדאיג אתכם -
.אחי, אל תטיף לי על פוליטיקה -
ה"קראונז" הגנו על מרטין לותר קינג
.כשהיה כאן בשנת 1966
.ופתחו לו את הראש
.כמעט נהרג ע"י אספסוף לבן גזען שזרק אבנים
.עשיתם עבודה נהדרת
!היי! תתרחק לעזאזל
!תתרחק, כושון! תתרחק
.אין צורך בזה, אחי
.אנחנו הולכים
.אבל תקלוט, יש לי מסר לאיש הגדול
תגיד לו שהפנתרים רוצים
."להיפגש עם ה"קראונז
.תארו לעצמכם מה נוכל להשיג יחד
בטוח שאתה רוצה לשבת
?עם ה"קראונז", יו"ר
.לעזאזל, כן
,דמיינו את הפנתרים
,"ה"סטונז", ה"קראונז
.וה"דיסייפלז" נלחמים כצבא מהפכני אחד
.החזירים האלה לא מוכנים לזה
.שיט
.אגיד לכם דבר אחד
מביא את האקדחים המזדיינים שלי
.לפגישה הארורה הזאת
.ואתה שומע אותי, יושב הראש? שיט
.אולי גם אחד משלך, כושון
,אתה צריך רק מקל ביליארד
?נכון, אוניל
?ראית אותו מנופף בדבר הזה
,היי, אל תזלזלו בכישורים שלי
!לכל הרוחות! אף אחד מכם
.יש לך אומץ, ביל
.אתה פרוע, אבל יש לך אומץ
.ביל הפראי
!ביל הפראי! וואו! ביל הפראי
בנאדם, תגיד לי
!שלא קוראים לך ככה במייווד
.לא, בנאדם, לא קוראים לי כלום
?לא
.אולי שמעתי את זה פעם או פעמיים
!רואים, ידעתי! ביל הפראי
!כן
.לעזאזל, הרמון
.אתה והכינויים הארורים האלה
.הו, בנאדם -
!ביל הפראי -
.מקל ביליארד לקרב יריות, בנאדם
.ביל הפראי
.בוא תיכנס
.תתרווח בחדר העבודה
.זאת סמנתה
מה גרם לך לחשוב
?שאתה יכול לסמוך על רוי מיטשל
.נסעתי במכונית שלו
אכלתי איתו ארוחת ערב
.ליד שולחן האוכל שלו
,בשלב מסוים, בשבילי
.הוא היה כמו מודל לחיקוי
.כשלא היה לי כזה
.היו לנו מעט מודלים לחיקוי בזמנו
,היה לנו מרטין לותר קינג
,מלקולם אקס
.מוחמד עלי
.לי היה סוכן אף-בי-איי
חקרתי את הרצח
של שוורנר, צ'ייני, גודמן
.במיסיסיפי ב-1964
?אתה מכיר
...ובכן
כמה ילדים ניסו
.לרשום כושים להצבעה
.זה כל מה שהם עשו
הם נעצרו באשמה מזויפת
,של מהירות מופרזת
,על ידי סגנו של השריף
.שמסר אותם אישית לקלאן
.והם ירו בהם, כמובן
.חתכו את הפין של צ'ייני
,זה
...מה שאתה ואני עושים, הוא
?מה
.הוא הצד השני של המטבע
.אל תיתן להמפטון להטעות אותך
הפנתרים והקלאן
.הם היינו הך
מטרתם היא לזרוע שנאה
.ולעודד טרור
.פשוטו כמשמעו
,אני בעד זכויות אזרח
.אבל אי אפשר לרמות בדרך לשוויון
ואתה בהחלט לא יכול לסלול
.את הדרך ביריות
.כן
.בכל מקרה, אני הולך להכין את הנקניקיות
.לא, שב. אתה אורח
,אם אתה רוצה לטעום מהחומר הטוב
יש בקבוק ויסקי
.בארון התחתון שם
.אתה יכול לקחת לעצמך
?היי, כמה כסף אתה מרוויח, בנאדם
.זו פרנסה
,אז אם אני... נגיד, משיג לך
.קצת מידע טוב
.משהו שאף אחד אחר לא יודע
יש איזה סוג
?של בונוס או משהו
.אני סומך על זה, ביל
,אבל, כדי לענות על השאלה שלך
.יד רוחצת יד
.תרגיש כמו בבית
הוא אמר מתי
?הפגישה הזאת מתקיימת
לא, רק שהמפטון רוצה
.לאחד את הכנופיות השחורות
הוא בטח היה עוזר לנו
לכתוב את הדבר הארור הזה
.בעבור עוד כמה דולרים
?ואיפה הכיף בכך
אני די בטוח שזה
."רק "קלטת", לא "הבנת
?מה לעזאזל אתה יודע
אני יודע שבהחלט שמעתי אותם
.אומרים "הבנת" קודם לכן
?הו, באמת -
.כן -
.תשתמש בו במשפט
.בסדר
,ה"קראונז", הם לא כלום
.מלבד קבוצה של חנונים חסרי ערך
פרד המפטון, סגן יו"ר
.מפלגת הפנתרים השחורים באילינוי
,פרד המפטון
!הנואם הגדול של הצד המערבי
.השם שלך נשמע ברבים, אחי
.זה העולם שלך, האח סטיל
?מה אני יכול לעשות בשבילך
אני רוצה לדעת
.מה אפשר לעשות זה למען זה
כולכם עשיתם עבודה נהדרת
,בגיוס אחים צעירים בצד הדרומי
ואנחנו חלק מארגון לאומי
המוקדש לשחרור
.אנשים מדוכאים בכל מקום
הכושון הזה משתמש
?במילים של מיליון דולר, נכון
.הם לא שיקרו
.אלו לא רק דיבורים, אחי
תוכנית ארוחת הבוקר שלנו מאכילה
.מעל 3,000 ילדים בשבוע
בן זונה, ה"קראונז" מאכילים
.יותר תינוקות מאשר ג'נרל מילס
מי אתה חושב מעסיק
?את כל האימהות והאבות שלהם
.בהחלט, אחי
?השאלה אם אתם יכולים לעשות יותר
.יש למעלה מ-5,000 בני "קראונז" בשיקגו
עם כוח האדם שלכם
,והמצע הפוליטי של הפנתרים
.נוכל לרפא את כל העיר הזו
,ואם נטפל בשיקגו
.שיט
.בחייך, בנאדם
,אכפת לך אם אקריא לך משהו
?האח המפטון
מישהו זרק ערמה שלמה של עלונים
,בחצר הקדמית שלנו לפני כמה ימים
.פשוט חשבתי שהם יכולים לעניין אותך
...אכפת לך אם אני -
.קדימה -
השמועה ברחוב"
"היא שאצל ה"קראונז"
.יש יותר עכברושים מאשר במפעל גבינה
מהיכן לדעתכם הם משיגים"
?את כל כספם
החזירים מנהלים"
.את כל המפעל שלהם
.אני רוצה להגיד לך משהו, טמבל"
,כשאתה שוכב עם חזירים"
,אתה מקבל לא רק זבובים
,אתה מקבל פנתרים"
שרק מחכים"
לפוצץ את ראש הדוד טום שלך"
.הגדול כמו אבטיח
כי מה זה עכברוש"
"?בעיני חתול ג'ונגל שחור וגדול
!תזיז את התחת שלך לכאן
!צא החוצה
!תסתלק מכאן
"..."כשהפנתרים יסיימו עם ה"קראונז"
.שיט
לא יישאר להם ראש אבטיח..."
.לחבוש עליו כתר
"?אתם מבינים"
"?להבין"
?"מי המלך של ה"קראונז
?זה אתה? זו היצירה שלך
...אחי, בחייך -
!דיק טרייסי -
...החלפת את התג שלך תמורת
כושון, אתה יודע
.שאסור לדבר שלא בתורך
זה הבן זונה
.שגנב את הרכב של אנט -
!שתוק -
.תתנצל
.מצטער -
.דבר בקול רם -
!מצטער
,אם היינו מדברים על רצח
?איפה האקדחים שלנו
.באנו למפקדה שלכם לא חמושים
?מי לדעתך כתב את זה
?החזירים, אלא מי
.החזירים לא כותבים, אחי
.הבולשת הפדרלית כן
הם עשו את אותו השיט
.עם מרטין ומלקולם
?ומה קרה להם
.אותו שיט שהולך לקרות לכולנו
.לפחות הם מתו למען האנשים
.הלוואי עלינו כזה מזל
.תצטרך את זה
.תנהג בזהירות, אחי
.היי, יו"ר
.תן לי לקחת את זה ממך
.אולי ה"דיסייפלז" יהיו פתוחים יותר
אתה יכול להמר של"דיסייפלז" גם כן
.יש אחד מהמכתבים הפדרליים
.החזירים הקדימו אותנו
?אז מה, את נוסעת איתי
?אתה נושא את הנשק עליך, חבר
.כן, זה בתא הכפפות
?למה? מה קורה
...בחייך, ג'ודי. את יודעת מה
?מה היה כל השיט הזה אודות תג
?תג
...בנאדם, מה לעזאזל
!בסדר
!תירגע! תירגע, לעזאזל
?אני יכול לדבר איתה
?לא תאמינו לי, בסדר
...אבל נהגתי
להעמיד פנים שאני סוכן פדרלי
...כאשר נהגתי לגנוב מכוניות
.כשנהגתי לגנוב מכוניות
?איזה מין הגיון מזוין זה
.חזיר שגונב מכוניות
.הייתי מעמיד פנים
?הייתי מראה להם תג מזויף, כן
ואז הייתי אומר
.דיווחו על המכונית שלך כגנובה
.ואז הייתי נכנס לתוכה, והייתי נוסע
.יוצא לדרך
.לפני שמישהו הבין מה קורה, עפתי
?מבינים מה שאני אומר
.תתפלאו למה הם מאמינים
,אם אתה לובש אחד מהמעילים הללו
...וכובע האמפרי בוגארט
?גנבת את המכונית הזאת
.כן, לא. כן, מסרסור
?וסרסור האמין שאתה סוכן פדרלי
...אוקיי, אז אני
?אילו מין חובבנים אתה מכיר כאן, בנאדם
?התנעתי את השיט הזה בעזרת החוטים, טוב
?בסדר
.עשה את זה שוב -
?מה -
,אמרת שהתנעת בעזרת חוטים
.אז עשה זאת שוב
...בסדר, תראו
אין לי כלים מחורבנים עכשיו
.לעשות זאת כרגע
.חבר, תושיט יד לתוך המגף שלי
.בחייכם
.בסדר, תן לי את הבן זונה, בנאדם
.שיט
.תנו לי רגע
.קדימה
.קדימה, מותק
?את מרוצה
איך השגת את המפתחות
?למכונית גנובה
נראה לך שאני אמשוך איזו חתיכה
,בעזרת המכונית המטורפת הזו
?ואניע אותה בעזרת מברג בהצתה
,שלחתי מישהו להחליף את המנעול
.בן זונה. בחייך, בנאדם
.לעזאזל, בנאדם
?את יכולה להזיז את הבן זונה ממני עכשיו
.שיט
.ביל הפראי
הם לא תוקפים אותי
.כי אני מוסלמי
.הם תוקפים אותי כי אני שחור
הם תקפו את כולנו
.מאותה סיבה
.כולנו חטפנו גיהינום מאותו אויב
...כולנו באותו מצב -
.באותו מצב -
.בסירה אחת -
...סובלים מדיכוי פוליטי -
.סובלים מדיכוי פוליטי -
...ניצול כלכלי... -
.ניצול כלכלי -
.והשפלה חברתית... -
.והשפלה חברתית -
.הכול מאותו אויב -
.הממשלה אכזבה אותנו -
.אין להכחיש זאת -
,כל זמן שאתה חי במאה ה-20, 1964
ואתה מסתובב כאן
",ושר "אנחנו נתגבר
.הממשלה אכזבה אותך
.תמשיך
אתה מכיר את הנאום שלו
?"המהפכה השחורה"
,לפעמים, כאשר ביתו של אדם עולה באש"
,והאדם שהבית שייך לו ישן"
,'אם מישהו נכנס וצועק 'שרפה"
במקום שהאדם שהבית שייך לו"
,יהיה אסיר תודה
הוא טועה וטוען שהאדם שהעיר אותו"
.הוא זה שהצית את האש"
"...אני מקווה ש"
שהשיחה הקטנה הזאת הלילה"
אודות המהפכה השחורה
לא תגרום לרבים מכם"
"...להאשים אותנו בהצתתה" -
"...בהצתתה" -
".כשתגיע לדלתכם..." -
.תחקי את הקול שלו
".כשתמצאו אותה על סף דלתכם"
.אני מקשיבה לו כל בוקר
נראה שהוא אף פעם לא נותן לאנשים
,להכניס לו מילים לפיו
,ולא משנה מה
.הוא לא מתבלבל או כועס
.הייתי רוצה להיות ככה ביום מן הימים
.לגמרי
.בכל מקרה, לא התכוונתי להפריע
?את רוצה קפה
.בטח
?איך את שותה
.שחור ומתוק
?מה
.לא חשבתי שתהיה ביישן
.אני לא ביישן
.בסדר
אנחנו לא מדברים על היפים
.שמנגנים על בונגו בפארק
אלה אותם בני זונות
.שפגעו בד"ר קינג עם לבנה
לא יודע איך אני מרגיש
.לעלות לשם בלי האקדח שלי
.ברור
.אז עדיף שתישאר מאחור
,לעקור אולי פי שניים
.או פי שלושה מאיתנו
הם עלולים לחשוב שזה קל
,לזרוק את האשפה הלבנה
!אבל מוטב שהם ישרפו אותה
.אתה פרד המפטון
.אתה בטח המטיף
.אני מעריץ של העיתון שלכם
.הבדיחות, במיוחד
.הדגל הזה הוא שטות מזוינת
.חבר
.תירגע, חבר
הוא תלוי שם רק כדי להזכיר לנו
.את המורשת הדרומית שלנו
כשאני מסתכל עליו
.אני לא רואה דגל תלוי
.אני רואה את הדוד שלי תלוי על עץ
וחבורה של שדים לבנים כמוכם
.מחייכת סביב גופתו
עם מי לעזאזל
?אתה חושב שאתה מדבר
!היי, תירגעו
.אתה בבית שלנו -
!היי, תירגע -
תראו, דיכאנו את האנשים שלכם
...במשך זמן רב
.לא דיכאתי שום דבר
.וההורים שלי גדלו עניים
.הם היו אריסים
."ידוע גם בשם "המשגיח
מה אם המשגיח
היה עושה יד אחת עם העבדים
?ומשסף את גרונו של האדון
?מה אז, חבר
אולי לא היינו
.בגטו המסריח הזה כרגע
אני לא מדבר על הצד המערבי
.או על הצד הדרומי
אני מדבר על
.המזדיין המטונף הזה כאן
.שיט
כמעט נכנסנו לכך
.בוויכוח על מקום חניה
אני בטוח שהילדים שלכם
.מקבלים אותו חינוך מחורבן
אתם משלמים את אותם מיסים
כדי שאותם חזירים בני זונה
.יכו בראשים שלכם
?נכון זה משגע
?אנחנו משלמים להם, הא
אנחנו משלמים לחזירים
.כדי להבריח אותנו מהפינות שלנו
.תרשו לי לשאול אתכם משהו
,אם הבניין הזה יעלה באש עכשיו
?מה היה מדאיג את כולכם
.מים ובריחה
,אם מישהו היה שואל אתכם
מהי התרבות שלך"
"?במהלך השרפה הזאת
".מים, זו התרבות שלי"
"?מה בדבר הפוליטיקה שלך" -
."מים ובריחה" -
,נחשו מה
,אמריקה עולה באש עכשיו
,ועד שהאש תכבה
.אין משמעות לשום דבר אחר
.הריאקציונרים והפורטוריקנים
.בשיקגו
,פרד המזדיין הזה
.יכול למכור מלח לחילזון
פנתרים+פטריוטים
??? לורדים =+
.עבודה טובה, ביל
שיקגו היא העיר
!המופרדת ביותר באמריקה
!לא שריבפורט
!לא בירמינגהם
.אבל אנחנו כאן כדי לשנות זאת
,הפנתרים השחורים
הלורדים והפטריוטים הצעירים
...יוצרים את קואליציית הקשת בענן
!שחררו את יואי - צדק למני
של אחים ואחיות
!מדוכאים מכל הצבעים
צ'ה צ'ה, תגיד להם
.למה התכנסנו כאן היום
,בשבוע שעבר
,אחינו, מנואל ראמוס
נורה בראשו
.ונהרג על ידי חזיר שלא בתפקיד
תפסנו את החזיר
.והסגרנו אותו לידי חבריו החזירים
,ומסיבה כלשהי
.ציפינו לצדק
כוחנו באחדותנו
בואו נראה מה הם יעשו
,עכשיו כשאנחנו מול דיר החזירים
!ואנחנו דורשים חקירה עצמאית
!מספיק עם החזירים בקהילה שלנו -
!חסלו את החזירים -
!מספיק עם החזירים בקהילה שלנו
.הרגליים שלך קרות
?למה הרגליים שלך קרות כל כך
!לא! תוריד אותן ממני
.אם הרגליים שלי קרות, שלך קרות
...לא, אלא אם כן אתה... הן כמו
.אבל זה סוציאליזם, בנאדם
.אתה חייב לחמם אותן
איך לדעתך מאו ביצע
?את המצעד הארוך
הסינים חיממו את הרגליים
.על ימין ועל שמאל
אתה אומר שאני
?קפיטליסטית רגליים
אתה באמת הולך לקרוא לי
?קפיטליסטית רגליים, יו"ר
,בקיץ של שנת 69
קואליציית הקשת בענן
.במלוא התנופה
.השפעתו של פרד גדלה
?מה קורה הלאה
.אני רוצה לסלק אותו מהרחוב
.להאשים אותו במשהו. כל דבר
.אבל תעיפו את התחת השחור שלו מהרחוב
?אתם לא רואים שיש כאן ילדים
כמובן, תחכו עד שתגיעו
לתוכנית ארוחת בוקר בחינם
!כדי לעשות משהו כזה
!חבורת פחדנים -
...דברה -
.הדקו את זה -
...אתה מגעיל -
.בחייך -
!אתה מגעיל אותי -
.תפגיני משמעת קצת
.תגידי לראש שישיג לי עורך דין
?על מה הוא נעצר
.אל תדאגו, כולכם, אני כבר חוזר
.גלידה
כן, הוא הואשם בלקיחת
.גלידה בשווי 70 ומשהו דולר
חושב שהוא קיבל שנתיים עד חמש
.אם אני לא טועה
איך ההליכה של פרד לכלא
?השפיעה על המפלגה
.איך לא? פחות חברים
.התרומות החלו להתדלדל
כיוון שהייתי טוב כל כך
,בהתקנת אזעקות
,זמזמים ודברים כאלה
ראש החליט לקדם אותי
.לתפקיד קצין ביטחון
!לעזאזל, בנאדם
?מה לעזאזל אתה עושה
.יש לנו אורח
.אח במנוסה מהחזירים
.חייבים להיזהר
.בסדר, לעזאזל
.תניח את השיט הזה
.שיט, בנאדם
.צריך להיזהר עם השיט הזה, בנאדם
?מי זה
.קצין הביטחון ביל אוניל, בן זונה
?מי אתה
.אני ג'ורג' סאמס
.קצין ביטחון בסניף ניו הייבן
.סלח לי על הפרנויה
.יש כאן מלשין, בנאדם
?מה
.הם גילו אחד
.בניו הייבן -
?איך -
,הפעילו לחץ על המזדיין הזה
.ככה, כושון
.לא אמרתי זאת
אמרתי שהאח נענש
.באזור האף והפה
ואז האח התחיל להראות
כמה נטיות פחדניות, אז
,הרתיחו קצת מים
.הענישו אותו עוד קצת
.קודם כל ערכנו משפט
?לעזאזל, איפה הוא עכשיו
הוא בקרקעית הנהר
.עם שאר האשפה
?שיט, כושון, מה הוא עשה לדעתך
שיט, גם אני הייתי הורג
.את הבן זונה הזה
הורג אותו למוות. גם אני הייתי מכה
...את הכושון הזה, לפני שאני
,הייתי יורה בכושון הזה
...דוקר אותו, או
...בנאדם, מזל שלא הייתי שם. הייתי
...בנאדם
.בן זונה, בבקשה
.בסדר, חתיך
.בן זונה כלבה
?מישהו אחר יודע עליי -
.לא -
?מה -
?מהבולשת
לא. הממונים עליי יודעים
...שיש לי אדם בפנים, אבל
הממונים עליי יודעים שיש לי אדם
.בפנים, אבל זה הכול
.אף אחד לא יודע את זהותך
?אתה בטוח
?אני נשבע בילדים שלי, בסדר
?מה הפחיד אותך כל כך
...בנאדם, זה
...הפנתר הזה מניו הייבן הגיע, ו
,והוא דיבר על כך שהם תפסו מלשין
,והם עינו אותו
?והם הרגו אותו, רוי, בסדר
?מי עשה זאת
.קוראים לו ג'ורג' סאמס
.ג'ורג' סאמס
,ומי הבחור שהם הרגו
?המלשין הזה
.קוראים לו אלכס ראקלי
.בחור מניו יורק
.לא יודע, מעולם לא פגשתי אותו
...אבל, שיט, רוי
?איפה סאמס מתחבא עכשיו
.הוא מתחבא במשרד לעת עתה
הוא אומר שהוא מתכוון
.לברוח מהעיר ולצאת מכאן
בסדר. אני צריך שתשרטט
.את תוכנית המשרד
,עם המידע הזה
.אוכל לקבל אישור לפשיטה
?מה
.אל תדאג, ביל -
...על מה אתה מדבר -
,אתן לך התראה
?כך שתוכל להיעלם, בסדר
?רוי, אתה מקשיב לי עכשיו
הם שפכו מים רותחים על
?המזדיין הזה, אתה שומע אותי
.כן, אני מבין. אני לא מופתע
?מה אמרתי לך
.הם לא שונים מהקלאן
.עכשיו אתה רואה
תצטרכו לשלם הרבה כסף מזוין
?עבור זה, בסדר
.אוודא שתתוגמל כראוי
...נענש באזור האף
?כן
.אדוני
פנתר במנוסה מקונטיקט
.מתחבא כאן בשיקגו
אומר שהוא היה חלק מקבוצה
.שהרגה פנתר אחר
.מודיע
.ג'ורג' סאמס
.הצו נכתב בעוד אנו מדברים
.נכנסים ביום רביעי
?איך אתה יודע
.סאמס הוא אחד משלנו
.הצו הוא רק העמדת פנים
?אז סאמס הוא המודיע
...אז הוא לא באמת הרג את
?אלכס ראקלי
.הוא כן
,טוען ששני בחורים אחרים היו המחסלים
?אבל מה הוא יכול להגיד
.סלח לי, אני מבולבל
,אז הילד הזה, אלכס ראקלי
תויג כמודיע ולאחר מכן נהרג
.בידי מודיע אמתי של הבולשת
?ואנחנו פשוט משחררים אותו מאשמת רצח
.זה יפהפה
?הוא במנוסה, נכון
אז בכל פעם שהוא נכנס
,למשרד של פנתר
אנחנו מקבלים צו
.על מתן מחסה לנמלט
הוא בחדר החקירות כרגע
,עם אנשי הקשר שלנו
מתכננים את העצירה הבאה
.בסיור הקטן שלו
...וואו. זה
.צריכים גנב כדי לתפוס גנב, רוי
.יש אצלנו מלשן
?על מה לעזאזל אתה מדבר
איך לעזאזל החזירים ידעו
?שסאמס היה כאן בכלל
?חשבתם על זה אי פעם
.המזדיין הזה מדבר כל כך הרבה
.הוא בטח חשף את עצמו
.לא, כושון
,כי הם לקחו את רשימת התרומות
והם השאירו את
.כל הקלסרים הארורים האלה כאן
?אתה מבין מה אני אומר
.הם הלכו ישר לכספת
,ואז הם הלכו ישר לארון הנשק
.הנמצא בתוך ארון השירותים המזוין
.כאילו הם ידעו איפה היה הכול
.היי, תתעורר, אחי -
?מה -
.אתה נכנס ישר לתוך מלכודת החזירים
?על מה אתה מדבר לעזאזל, בנאדם
,אתה יודע, ג'ימי
.אולי אתה חזיר ארור
?חשבת על זה -
!מה? לך תזדיין -
!היי! תפסיקו
...אם תעשה את השיט הזה שוב, בן זונה
!שניכם, תפגינו משמעת קצת
?את בסדר -
!יש כאן מלשין ארור, בובי -
.וכשאמצא אותו, אוציא אותו ממחבואו
?שומעים אותי, זונות
.אוציא אותו ממחבואו
?חשבתם שניו הייבן גרועה
!אתם מתעסקים איתי
!מתעסקים איתי -
!תירגע -
!תירגע, אוניל
!לכל הרוחות
,החברה דברה היקרה
,חלמתי עלייך לפני כמה לילות
.ולרגע חשבתי שאני בבית
...סלחי לי על העיכוב בכתיבה לך. אני
!סוהר
.זה לא היה מבחירה -
!סוהר -
החזירים עושים כל שביכולתם
.כדי לבודד אותנו
,כי הם יודעים, ביום שנתארגן
.הלך עליהם
אין לי ספרים, אני מוצא את עצמי
,חוזר על נאומים ישנים בראשי
ואני ממשיך לחזור לשורה הזאת
...של ד"ר קינג
,"הבה לא נתבוסס בעמק הייאוש"
...כי אל תטעי, חברה
מחרחר מלחמה
.זהו העמק המזוין...
,אבל במקום שחלק רואים בו ייאוש
אני רואה את
.נקודת ההתחלה למהפכה
.אלפיים אחים שיודעים מיהו האויב
.שלא צריכים שהניגודים יתגברו
,כי במנארד
.הניגודים לא נהיים ברורים יותר
הרבה מהאחים האלה
.גם כן הגיעו לכאן עם אופי פוליטי
.הם צריכים רק להתארגן
,ברגע שאני אסיים
.אולי אשתעשע ואגרום לחזירים לקרוא את פנון
יש לי כל כך הרבה שאלות
,על מה שלומך
.מה שלום המפלגה
אבל אין מצב שתצליחי
.להעביר לי מכתבים לגיהינום הזה
,אם אחד מחברי המפלגה יישלח לפה חס וחלילה
.הוא יוכל לספר לי מה שלום כולם
.אבל אני מעדיף להישאר בחוסר ידיעה
הדבר האחרון שאני רוצה
,הוא שכולכם תהיו כאן איתי
.או גרוע מזה
.תגידי לחברים להיזהר
במיוחד כשהם בחוץ
.מסיירים אחר חזירים
אח שרק נכנס לכאן אמר לי
שהם תוקפים בכוחות מוגברים
.מאז שהקיץ התחיל
.תשמרו על עצמכם
.באהבה מהפכנית, היו"ר פרד
שוטרים! איזה פשע
?ביצעו האחים האלה
.תעוף מפה, לעזאזל
.לא, תראה, אני גר כאן
.כולכם תעופו מפה
.שיט
.ג'ייק -
.'היי, רג -
?מה לעזאזל אתה עושה כאן למעלה
אני יודע לבטח שבליין שכמוך
.לא חטף זיבה
,לא, בנאדם. החבר שלי, פאלמר
.נורה על ידי החזירים
.אני מבקר אותו עכשיו
.בסדר, אחי. תיזהר
.אין כניסה למבקרים
אבל האחות אמרה לי
.ששעות הביקור הן עד 22:00
.לא בשביל החבר שלך כאן
אני יכול לפחות
?להשאיר לו את הספרים
.לא, אתה לא רשאי
,בל נמות כחזירים"
".אם נגזר עלינו
.בחייך
".לא כניצודים, דחוקים אל גזרת גורל"
.תעשה לשנינו טובה ותתחפף מכאן
,כשכלבים רעבים וטרופים נוכחים סביבנו"
"...שופכים את לעגם" -
?וינטרס -
?ג'ימי! היי, איך אתה מסתדר
.יש לך חמש שניות להתחפף
.אחת, שתיים, שלוש -
.שיט -
.בסדר, זהו זה
.בסדר
.עוד אחזור אליך, ג'ימי
?היי, ויליאמס, זאת הארייט טאבמן
.השתחררת. את בסדר
.אני מצטער. זו דודה ג'מיימה
.אני אוהב את הפנקייקים, גברתי
?מה קורה, חבר'ה
אני רק רוצה שכולכם תדעו
שאתם יכולים להודות למפלגת הפנתרים השחורים
.על נוכחות משטרתית מוגברת בשכונה שלכם
.קבוצה מפוארת של רוצחי שוטרים
.אני עומד לעבור לגור כאן
,לקבל את הספה המזוינת שלי
.טלוויזיה מזוינת
?פנוי מאחור -
.פנוי -
?יש לך נשק -
.לעזאזל, אביא את הילדים -
לוו את החברה דברה
.מאחור אל בית המסתור
?מה? למה
.אני אקח את דברה. קדימה, מותק
.אתה אפילו לא יודע איפה זה
.אני לא הולכת לשום מקום
לא יודע מה אתכם, אבל אני מאמין
.שהם מתעוררים בשבע בבוקר
.אני יכולה להגן על עצמי
.אני יודעת שאת יכולה
אבל את צריכה לחשוב
.על עוד מישהו חוץ ממך
...לא רציתי להגיד את זה ככה, אבל אני
,אני מזהה מה עובר עלייך
...כשיושב הראש יושב בכלא והכול, ואני רק
?הוא יודע
...דב, אני
ג'ודי, את יודעת שאלה בסך הכול
.כמה חזירים שיכורים
,הם בטח יצאו מכאן
.ילכו לקנות כמה סופגניות או משהו
.אולי
אבל אגיד לך מה הם בהחלט
לא הולכים לעשות
.וזה לבוא לכאן
.לא שוב
.וייט, אתה שומר על החלק האחורי
!היי, פנתרים
אם באמת אכפת לכם
,מהאנשים האלה כאן
.תרדו למטה
אתם המזדיינים הקטנים חושבים
?שזה מגניב לירות בשוטר
.תוודא שהיא תגיע הביתה בשלום
.היום הוא היום
!היום הוא היום המזוין
מפלגת הפנתרים השחורים
,או שאתם תרדו, לעזאזל
!או שאנחנו באים למעלה
!רובה
.10-1, אנחנו צריכים גיבוי
.מטה הפנתרים השחורים
!היי, ילד, פנה את המדרכות המזוינות
!זוז! ילד
?מי צופה על החדר -
!רד מהמדרכה המזוינת -
!אני רואה את היורה
?מה לעזאזל אתה עושה -
.אני אחפה עלייך מהגג -
?אוניל, לאן זה -
.תסמכי עליי -
זה יהיה הגיוני יותר
,כשהם יקראו לגיבוי
.והם יקראו לגיבוי
.היי -
?מה קורה -
?אני הולך לאבטח את הגג, בסדר
.מאה אחוז -
.בסדר -
.לעזאזל
!תשמרו על עצמכם
!תסתכלו על החלון הזה
!תישארו בעמדות שלכם
רואים כלי נשק אחרים
?חוץ מאלה? האם יש אישור חזותי
!צלף
...אלוהים
משטרה
!אני שונא אותך! חזיר שכמותך
!תרחיק אותם
?וייט! אתה בסדר
!לעזאזל, נגמרו לי הכדורים
!תפסיקו לירות! אנו יוצאים
!יוצאים החוצה
!אנחנו יוצאים החוצה
!חדל אש
!לכל הרוחות! חדל אש
!צאו החוצה בידיים מורמות
!אנחנו יוצאים! אל תירו
!חדל אש
!זרוק את הנשק שלך
!תיכנסו -
!בנזונה -
!לא -
!תעזוב אותה -
!זאת אישה, בנאדם
?מה קרה לעזאזל
?מה אתה עושה
!תכניס אותם למשאית המזוינת
.תיכנסו לבניין
!אני צריך לפוצץ את הבניין
!אני צריך חומרי נפץ בתוך הבניין
!תרחיק אותם
מחסום משטרתי, אסור לעבור
משטרת שיקגו
!שחררו אותם
.הם מתכוננים לשרוף אותו
!הם מתכוננים לשרוף אותו
!לא! רד ממני! לא
פחית דלק
!רד ממני
.זה נגמר
שוטרים הציתו מחסה של טרוריסטים
.מיטשל
!תקשיב, אני גמרתי, רוי. גמרתי
.תירגע, ביל
?אל תגיד לי להירגע לעזאזל, בסדר
!כמעט נהרגתי, בנאדם
!פרד בכלא, עשיתי את העבודה הארורה, גמרתי
.לא, זה לא עובד ככה
,למה לעזאזל אתה מתכוון
?"זה לא עובד ככה"
תן לי סיבה אחת טובה
?למה שלא אתחפף מכאן כרגע
...כי
,כי, כפי שציינתי
זה מאסר של שנה וחצי
,עבור המכונית הגנובה
.וחמש שנים על התחזות לקצין פדרלי
,ואם תברח, אני אצוד אותך
...אתה מבין
!בנאדם, תסתום את הפה
!פאק
?מה אנחנו צריכים -
?מה זאת אומרת -
אתה השיפוצניק. אוקלנד אומרים
?לבנות מחדש מייד. מה אנחנו צריכים
!צריכים דגל לבן מחורבן, בובי
?אתה לא רואה את השיט הזה
...אתה לא מבין שהשיט הזה -
!לכל הרוחות -
.הם שרפו את הבנזונה לגמרי
.את צודקת, נכון
!שמור על הפה שלך, בנאדם
?אתם צריכים עזרה
.כן, אח קטן
.לכו לחנות ותביאו כמה פחי אשפה
.ככה בונים מחדש, חבר
?היי! אפשר לעזור לכם
.באנו לשאול אתכם זאת
יש לי כמה אנשים
.אם אתה צריך אותם
,תראה, אני יודע שיש לכם צבא וכל זה
.אבל חשבתי שתוכלו להשתמש בכמה עתודות
.בהחלט
?אתם יודעים איך להשתמש בסרט מדידה
?כי צריך למדוד את זה כאן, בסדר
ואז צריך למדוד וליישר
,את קיר הגבס הזה
.אתם יודעים, כמו שעשיתי כאן
,השאר יכולים לתפוס חלק מגלגלות הצבע
.ולעזור להם עם הקיר הזה
.כן, בדיוק שם זה טוב
מנהיגי לוס אנג'לס
.באנצ'י קרטר וג'ון האגינס
.ובכן, מנהיגים לשעבר
.סימני גיר, זה כל מה שנשאר
,ידידנו, מר קליבר
.במנוסה באלג'יריה
.מתנה מחברינו בסי-איי-אי
.תראו מי כאן
.ידידנו הוותיק, בובי סיל
אתה מזהה את זה
.מחדשות הערב, עטוף כולו
כנראה קר מאוד
.באולם בית המשפט בשיקגו
,אם כבר מדברים על סיל
אם פסק הדין של סיל
,לא יהיה לטובתנו
יש לנו עד שיעיד
.שהוא הורה על התנקשות בקונטיקט
אני מאמין שאתה מכיר
?את ג'ורג' סאמס, הסוכן מיטשל
.כן, אדוני
.טוב מאוד. שבו, רבותיי
?מה שלום הבנים, ג'ק וטיילר
.טוב, אדוני
.תודה לך
.טיילר בדיוק התחיל בליגה הצעירה
.לילד יש חתיכת זרוע
,והבת שלך, סמנתה
,היא חייבת להיות, מה
?כבר בת שמונה חודשים, נכון
.נכון
.היא גדלה במהירות מדי יום
?ככה זה תמיד, לא
...תגיד לי
?מה תעשה כשהיא תביא הביתה כושי
?כשהיא תביא הביתה כושי
.הבת שלך, סמנתה
מה תעשה ביום
?שהיא תביא הביתה גבר שחור צעיר
.היא תינוקת, אדוני
.אני מודע לכך היטב
.וזו לא תשובה לשאלתי
.היא לא תעשה זאת
?למה לא
...כי
,בכל הכבוד, המנהל
?למה אנחנו מדברים על הבת שלי
.הרגת בקוריאה
.כן
.לא עבור המדינה
.אולי בגלל זה התגייסת
.אבל הרגת כדי לשרוד
היית עושה הכול
כדי לחזור הביתה בשלום
?למשפחה שלך, נכון
.כמובן
,תחשוב על המשפחה שלך עכשיו
.הסוכן מיטשל
,כשתסתכל על המפטון
,תחשוב על סמנתה
כי זה מה שמונח על כף המאזניים
.אם נפסיד במלחמה הזאת
.כל דרך החיים שלנו
.אונס, ביזה, כיבוש
?אתה עוקב אחריי
.כן, אדוני
.המפטון במנארד לשנתיים עד חמש -
,המפטון משתחרר -
בעוד בית המשפט העליון של המדינה
.דן בערעור שלו
,בינתיים
הסייען שלך הוא
הסיכוי הטוב ביותר שלנו
.לנטרל אותו, הסוכן מיטשל
אולי הגיע הזמן להשתמש באוניל
.בצורה יצירתית יותר
?את נראית יפה, את יודעת את זה
?את יודעת זאת
תחסכו את השיט הזה
?עד שתחזרו אל הבית, בסדר
.זהירות
!אתה נראה טוב, יושב הראש
?איך אתה מרגיש
!אני מתגעגע לכולכם בניזונות, בנאדם
!בחייך, בנאדם
?אז לאן אתה רוצה ללכת? אתה רעב
?מה? מה אתה רוצה
.אל המטה
.שיט, אל המטה
...איך
...הוא נשרף, ראיתי
.כל השכונה הגיעה
,הסוחרים, הסבתות
.ה"קראונז". כולם
.במיוחד זה שכאן
.הוביל את המתקפה -
.בחייך, בנאדם -
.אל תהיה צנוע, אחי
.כמעט גרת כאן
.כוח
,בכל מקום שיש בו אנשים
.יש כוח
.לגמרי
.תודה לך, אחי
!יושב הראש
תהיתי למה היה פה
.שקט כל כך, גבר
חשבתי, "מוטב שהמניאקים האלה יהיו בחוץ
ויאכילו את התינוקות"
"!אם הם לא מקבלים אח בברכה, לעזאזל"
!קדימה, בנאדם
.שרדת
,אה, גבר
.התגעגעתי לכולכם, בני זונות, בנאדם
!גם אנחנו התגעגענו -
.הו, אלוהים -
!אתה יודע שגם אני התגעגעתי אליך, בנאדם
.כן, אחי. כן
!בסדר, תנו לי לצאת מכאן
.אתה הגבר
!תישאר כאן ותהיה גבר
.מטה מפלגת הפנתרים השחורים
...כל התלונות האלה
?ברור, איך הולך, בנאדם
?ראש
.אני מרגיש את כאבך, אחותי
?אבל אנחנו במלחמה, את יודעת
.הוא איננו
.סלחי לי, אחותי -
.בסדר -
?מה קורה
.ג'ימי פאלמר מת
?מה? איך
,אנחנו יכולים לדבר על זה בחוץ
?פרד, בבקשה
.הוא נורה כשלא היית
חבר, למה אני שומע על כך
?בפעם הראשונה
?מי נורה
.ג'ימי פאלמר
.הוא בסדר גמור. אתם יודעים זאת
.הוא מת, ג'ייק
.אתמול בלילה
.לא, זה בלתי אפשרי
.דיברתי איתו לפני כמה ימים
...למישהו יש את המספר של לורטו -
.הוא הועבר לבית החולים המחוזי-
...תורידו את המזוין הזה
.תורידו את השיט הזה ממני
...היי, בני זונות
.הם הרגו אותו
.הרגו אותו, לעזאזל
.ג'ייק
!ג'ייק
!יושב הראש פרד
.אני חופשי
!אני חופשי, כולכם
...אני רוצה שכולכם תחזרו אחרי! אני
...אני
!מהפכן -
...אני -
ברוך הבא הביתה יושב הראש פרד
!מהפכן -
...אני -
!מתופף, תן לשמוע את הקצב
.לזה קוראים קצב
החל בשנת 1966 ע"י
.יואי ניוטון ובובי סיל
.זה הקצב שבא לידי ביטוי בכם, בעם
הם לא יכולים לעצור את המפלגה
!אלא אם יעצרו את האנשים
?אתם לא מסטולים
!אני מתמסטל מהאנשים
!אני מסטול -
...מסטול -
!מהאנשים -
,אם התבקשתם להתחייב בגיל 20
,"ואמרתם, "אנחנו צעירים מדי מכדי למות
!אתם כבר מתים
,אם אתם מעזים להיאבק
!אתם מעזים לנצח
,אם אתם לא מעזים להיאבק
!לעזאזל, לא מגיע לכם לנצח
.כן
הניפו אגרוף באוויר
.לזכר החבר ג'ימי פאלמר
.ג'ימי פאלמר מת מוות מהפכני
הוא עמד פנים אל פנים ובוהן מול בוהן
,עם משרתי החזיר דיילי
והקריב את הקורבן הגדול ביותר
.שמישהו יכול להקריב אי פעם
!לגמרי
!אני לא מאמין שאמות בתאונת דרכים
אני לא מאמין שאמות
!מהחלקה על קרח
!כי הלב שלי חלש
אני מאמין שאמות בזמן
!שאני עושה מה שנולדתי לעשותו
!אני מאמין שאמות מסטול מהאנשים
,אמות למען האנשים
!כי אני חי למען האנשים
,אני חי למען האנשים
!כי אני אוהב את האנשים
...בקשר לכל החזירים הרצחניים וצמאי הדם
.חלק מכם יכולים להיות בקהל עכשיו
!יושבים על רשמקול, עם אקדח ביד
.אני רוצה להבהיר זאת
,להרוג כמה חזירים
.לשאוב קצת סיפוק
.מאה אחוז
,להרוג עוד כמה חזירים
.לקבל עוד יותר סיפוק
להרוג את כולם
!ולקבל סיפוק מוחלט
!יושב הראש פרד
.לא מדובר באלימות או אי-אלימות
מדובר בהתנגדות לפשיזם
!או אי-קיום בתוך הפשיזם
,אפשר לרצוח משחרר
!אבל אי אפשר לרצוח את השחרור
,אפשר לרצוח מהפכן
!אבל אי אפשר לרצוח מהפכה
,אפשר לרצוח לוחם חירות
!אבל אי אפשר לרצוח חופש
...אמרתי שאני -
...אני -
!מהפכן -
!מתופף, תן לי לשמוע את הקצב של האנשים
שחררו את פרד המפטון
!יושב הראש פרד
!כן
!תרימו את האגרופים באוויר
?וינטרס, מה אתה עושה כאן לעזאזל
.מחפש תשובות
?תשובות למה
?זוכר שראיתי אותך לא מזמן בבית החולים
.כן
.החזירים הוציאו את האיש שלי משם
.לא יודע על זה כלום
לא, תראה, חשבתי
.שאולי תוכל לשאול כמה שאלות
?ולדפוק את הפרנסה שלי
כושון, יש לך מושג
?כמה בוגדניים הלבנים שם
.אני לא רוצה שום חלק בזה -
.רג', בבקשה -
.תראה, בנאדם, קר לי ואני רעב
.עכשיו, זוז מדרכי
!בחייך, אחי
!אני לא אחיך
תתחפף מהמרפסת שלי לפני
.שתגמור כמו החבר שלך
...בנאדם, לעזאזל
!'לא, רק רציתי לדעת מה קרה. רג
רק רציתי לדעת
!מה קרה לחבר שלי
!'רג
.כן
.מול בית הזיקוק לנפט
.לונדייל ו-45
.יש לו אקדח. גדול
קמפו
אני מהפכן
את בתזונה רעה
?או סתם אימא רעה
שיר מאת דברה ג'ונסון
?מה אתה עושה
!זה פרטי
?את חושבת שתהיי אימא רעה
.זו הייתה שאלה
?למה את צריכה לשאול את עצמך את זה
.לא יודעת
אולי העובדה שאני מביאה ילד
.לתוך אזור מלחמה
אלה לא שיקולים
.שאתה צריך לעשות
,אתה יכול לצאת לשם
לדבר על מוות מהפכני
,ואיך הגוף שלך שייך למהפכה
.כי בתוך הגוף שלך לא גדל עוד אדם
?אז את מתחרטת
?על מה -
.ההיריון עם התינוק שלי -
?אתה מתחרט
,כשהקדשתי את חיי לאנשים
.הקדשתי את חיי
?את מבינה
...רק במנארד הבנתי מה זאת
.הבנתי מה זאת אומרת
,כי כדי לשרוד שם
.חלק ממני היה צריך למות, בנאדם
,לא יכולת להגיד לי את זה, כשהשתחררתי
...שיש לי
.שהיו לי כל הסיבות לחיות
?אז את מתחרטת
?כן
.אני רוצה לשתף אותך במשהו
,כמו ההמונים, הייתי ביראת כבוד"
בפעם הראשונה שראיתי"
.את כל הדברים שאתה מגלם
,שמעתי את הנאום"
,וכאשר הגומה הזו פילחה את לחייך"
.ידעתי שנשמיע את קולנו"
.פשוט...חשבתי שזה יהיה ברחובות"
".איזה קסם משוררת וחסר תרבות יכולים ליצור"
?חסר תרבות
?למי את קוראת חסר תרבות
?אתה באמת קוטע אותי עכשיו
.איזה קסם משוררת וחסר תרבות יכולים ליצור"
.עם כל הסתירה, נדמה שזהו הגורל"
,אנחנו מחנכים, אנחנו מטפחים"
.אנחנו מזינים, עוסקים בשתדלנות
אולי אנחנו פה עבור יותר מאשר"
".לצורך מלחמה עם הגופות הללו
!קדימה
?האם חבריי יחשבו שאני בוגדנית"
?הוא יכול לרשת את גומות החן שלך"
האם יושב הראש שלי"
?יסתכל עליי אחרת
?האם הניצוץ שלך יהיה בעיניו"
,האם הילד שלנו יהיה בבת עינו"
?או שכל הזמן יתעלמו ממנו
,קולות הירי, נקישת תאי כלא"
.שירי ערש
,אנחנו צורחים"
,ואנחנו צועקים"
,ואנחנו חיים על פי ההמנון הזה
אבל האם כוח לאנשים"
?באמת שווה את הכופר הזה
.כי זה מה שאימא עושה"
היא נותנת לעולם"
.את הדברים היקרים ביותר שהיא אוהבת
,ואני אוהבת אותך"
,ואני אוהבת גם את התינוק שלנו
ואין דבר קיצוני יותר"
.מאשר לעבור את זה
,נולד טהור דם"
.עם לב של פנתר
.אז אין חרטות"
".אני יודעת מה התשובה שלי"
.שיט
.בבקשה
!בבקשה, לא
!היי
.אל תירה בי
.בבקשה אל תהרוג אותי
.אני לא מלשן. אני נשבע
.תודה לך
.אין בעד מה
?את רוצה שאענה
.זו בטח אחת מהשיחות המלוכלכות
כאילו שזה לא מספיק גרוע
.שלעולם לא אראה את בני שוב
אתה חושב שהאימהות
של השוטרים ההם
שהרגו את האחים סוטו
?מקבלות הטרדות כאלה
.תעשה לי טובה
...אני יודע מה תגידי, אבל
.לא, תפסיק. תפסיק עם זה
.אני מצטער, גברת וינטרס
.בוא נדבר על משהו אחר
?מה שלום דברה
.נמאס לה להיות בהיריון
.כן
.תגיד לה שתוקיר את זה
.את הכול
...הימים הראשונים האלה הם
,אפילו כאשר אני חושבת על ג'ייק
.הוא תמיד בן שבע
.ככה אני זוכרת אותו
.הילד הקטן שלי
,אני זוכרת
...פעם בכנסייה, הוא אמר
"?אימא, אני יכול לצאת"
"?שאלתי, "למה, ג'ייק
.חשבתי שהוא היה משועמם או משהו
".והוא אמר, "אימא, אני חייב להפליץ
.מתאים לג'ייק
.כן
.מנומס כל כך
.הדבר המתוק ביותר שקיים
,אבל האנשים האלה
מנסים לתאר את ג'ייק שלי
.כמו איזה רוצח בדם קר
.הוא עשה את זה
.אבל זה לא כל מה שהוא עשה
.ספר להם על ג'ייק שלי, יושב הראש
.אעשה זאת
.בבקשה
.כן
.לא הוגן שזו המורשת שלו
.הנה
סי-4 חומר נפץ
.סי-4
,יש לנו כאן מספיק
,נוכל לפוצץ את בניין העירייה
.עוד כמה דברים
?מה לא בסדר איתך לעזאזל
.תירגע, חבר
,למה אתה מתכוון
?מה לא בסדר איתי, בנאדם
?כולכם מטורפים
.אנחנו לא ננצח במלחמה הזאת
צריכים לעשות משהו גדול
!וחייבים לעשות את זה עכשיו
?יצאת מדעתך
",גבר, "סיפוק מוחלט
?זה מה שאמרת לי, לעזאזל
".להרוג את כולם, סיפוק מוחלט"
.לא התכוונתי לזה ככה
.לא התכוונתי לזה ככה -
!אני קורא לך "חבר" כי זו מלחמה -
אתה הוא זה שנתן לי
!את כדור המשחק, בנאדם
?מכיר את ג'ימי פאלמר
?זוכר את בובי הקטן
?פרנקו דיגס? תומאס לואיס
?באנצ'י קרטר? ג'ייק וינטרס
כל מה שאתה רוצה לעשות
.הוא להוסיף עוד שמות לרשימה זו
,אם תפוצץ את העירייה
.הם יפוצצו אותנו
אני מוכן למות
.למען העם, היו"ר
?מה איתך
?זו מהפכה ארורה או מה
!תעיף את השיט הזה -
?למה לעזאזל אנחנו עושים זאת -
?למה אנחנו עושים את השיט הזה
,תעיף את השיט הזה מכאן
!אידיוט מזוין
!תמשיך ללכת, בנאדם -
!לך -
!אז לעזאזל עם זה! אני גמרתי
!כל השיט הזה יתפורר
!בנזונה
?על מה אתה מדבר, כושון
!לכל הרוחות
.שיט
?אף-בי-איי, למי להעביר את השיחה
סוכן מיוחד קרלייל
.מבקש את המנהל הובר
.הלו
,המנהל הובר
.צהריים טובים, אדוני
.יש לי חדשות טובות
.חדשות נהדרות
,לפני שעתיים
בית המשפט העליון של אילינוי
.דחה את הערעור של המפטון
.הוא חוזר למנארד
.אני יודע
?זה מה שרצינו, נכון
.הכלא הפך את יואי ניוטון לידוען
הוא הפל את אלדריג' קליבר
.לסופר רב מכר
.כלא הוא פתרון זמני
?מה אתה עושה
.עובר על שיט ישן
חבר המושבעים מזכה
שני אנשים מרצח אמט טיל
,אימא שלי נהגה לשמרטף עליו
?את יודעת
,לא כל הזמן
,אבל משפחתו גרה מעבר לרחוב
.אז מדי פעם, היא הייתה שומרת עליו
.לא הלכנו להלוויה
.זה היה יותר מדי בשבילה
אני חושב שראיתי את התמונה
.רק חודשים מאוחר יותר
.אבל זוכר מתי ראיתי
חשבתי, "קיימים אנשים בעולם
?שרוצים לעשות לי את זה
?או לאח שלי"
"?או לאחותי"
.אז ידעתי שאני חייב להגן עליהם
,כשמסתכלים על התמונה
?איך אפשר שלא להרגיש ככה
.הנה אני
.עומד לחזור למנארד
.שם לא אהיה מסוגל להגן על אף אחד
.אפילו לא על הבן שלי
.המפלגה תגן עליו
?אתה שומע אותי
.האנשים יגנו עליו
.הנה, קח את זה
.כן, אדוני
.היי. רוי בוי
?מה שלומך
...תראה, בנאדם, מצטער שאיחרתי. פשוט
?מה נשמע
?מגניב, נכון
?מה אני יכול לעשות בשבילך, רוי
?היית בדירה של המפטון, נכון
.נכון
?יש שם הרבה אקדחים
.כמובן
טוב. אני צריך שתשרטט לי
.תוכנית של המקום
...אסור לך
.פרד חוזר למנארד, בנאדם
לדעתי בגלל שדחו את הערעור שלו
.או משהו כזה
.לא, אני מודע לכך
,טוב, אם אתה מודע
.אז אני לא מבין
.אתה לא חייב להבין, ביל
.רק צריך לשרטט לי את התוכנית
.תקשיב, רוי
.תפסת אותו, בנאדם. ניצחת
...פרד
?מה עוד אתה רוצה
?אתה מתכוון להרוג אותו, רוי
.ראיתי אותך, אתה יודע
?מה
.באותו יום בנאום
.התבוננתי בך
,זוכר שחשבתי לעצמי
או שהבחור הזה"
,ראוי לפרס האוסקר"
".או שהוא באמת מאמין לשיט הזה"
...בחייך, בנאדם. עשיתי את
עשיתי את העבודה
.שאמרת לי לעשות
.עשיתי מה שאמרת, לעזאזל
?על מה אתה מדבר, בנאדם -
.אבל אגיד לך מה -
נניח שאני מתקשר
,למשטרת ניו הייבן
מבקש מהם לשלוח לי כמה
,תמונות של החבר שלך
,אלכס ראקלי
,אחרי שגררו אותו מהנהר
,עם כוויות סיגריה על כל הגוף
,העור מתקלף
במקומות שהפנתרים שפכו
.מים רותחים על הזין שלו
,אם הם עשו את זה לראקלי
תאר לעצמך מה הם יעשו
כשהם יגלו שקצין הביטחון שלהם
.הוא מלשין מזוין
.מלשין מזוין
.לעזאזל, רוי
נותנים לכל החלליות האלה שמות
,כמו אפולו וכל זה
,על שם אנשים שחורים
?אבל אין אסטרונאוטים שחורים, נכון
.אני אוהב לראות אותך מחייכת
?מה דעתך שנמשיך בדירה שלי
.נשתה כוסית לפני השינה
.יש לי אלכוהול למכביר
.בסדר
.היי
.אני דרלין
.היי. ביל
?מה מוציא אותך מאוחר כל כך, ביל
.שקט פה. אף אחד לא יודע מי אני
?את מבינה
.מסתורי
?במה אתה עוסק, איש המסתורין
.עבדתי עבור האף-בי-איי
,מלא לי את הכוס כשאלך לשירותים
.אליוט נס
.שיט
נותנים לכושונים לעבוד
?עבור ה-אף-בי-איי עכשיו
זה נכון? למה שלא תשיג לי
?טופס בקשה, אחי
.מר אף-בי-איי
?היי, גבר. אתה מוכן לסתום את הפה
!היי -
.לכל הרוחות -
.מיטשל הזהיר אותי מפניך
?מה
.כן
.תראה, פשוט תירגע
.מתחבאים מתחת לאף
.אף אחד לא יודע שאנחנו כאן
תראה את זה, בנאדם. יש לי מאמר
.שאני רוצה שתקרא
כן, בטח, זה המאמר
.בעיתון הזה. חשוב מאוד
אני צריך שתיתן ליו"ר
.לקרוא את זה מחר בלילה
87 איש נהרגו בטיסה 825
של ניגריה איירווייז
.ושים את זה במשקה שלו
לא יודע על מה לעזאזל
...אתה מדבר, בנאדם. אני לא
.תתחפף מפה עם השיט הזה
.טעות שלי -
.מאמרים וכאלה, בנאדם -
,לא, הכול בסדר
.זו הטעות שלי
.מניח שתפסתי את הבחור הלא נכון
.מצטער על זה
.תן לי לצאת מכאן
!היי
?מי אתה, בנאדם
.אל תדאג בקשר לזה, חלקלק
.בנאדם, פשוט תחזור פנימה
,אחי, אני לא ארעיל אותו
?אתה שומע אותי
?אתה שומע אותי, לעזאזל
.בנאדם, אתה צופה ביותר מדי סרטים
.תראה, זה רק יגרום לו להיות מנומנם
?אתה רוצה שהוא ימות בקלות, נכון
?מי אתה לעזאזל, בנאדם
!תגיד לי את השם המזוין שלך
?רוי שלח אותך
,אם אתה סוכן פדרלי
!אז תראה לי תג מזוין
!היי! תראה לי תג מזוין, בנאדם! בבקשה
אף-בי-איי
.שיט
...תחשיב את זה כמתנה
."מה"קראונז
.אין שום בושה במנוסה
.הם לא מותירים לך ברירה
.אולי הוא צודק, היו"ר
.סע לחוץ לארץ
כמו שאמרת, תתחיל
.מהפכה פרולטריונית בינלאומית
לפחות בדרך הזו
.אתה עדיין במאבק
?מה בדבר קובה
?קובה היא לא אופציה? למה לא
.אלג'יריה
.שיט
,מארק קלארק, סגן שר הביטחון
.תחנת פאוריה
המפקדה הורתה לי לבוא
,כדי לבדוק איך אתם עושים דברים
.כאן בעיר הרוחות
.כן
?והשם שלך, חבר
.ביל
?ביל
?ביל. באיזה צוות אתה, ביל
...בנאדם, אני אפילו לא ב
?חושב להתגייס
.מאה אחוז, ביל
התחלתי באיגוד הלאומי
.לקידום אנשים צבעוניים
.ואז נאלצתי לעזוב
.הכושים האלה איטיים מדי מבחינתי
.אני מכיר בחור
,מזייף המחאות, דרכונים
.רישיונות נהיגה, דברים כאלה
כן, אבל לאיזה מרחק נגיע
?כאשר אחת מאיתנו בהיריון בשבוע 37
נוכל להיות בהוואנה
.תוך פחות מ-24 שעות
ויש שם כמה מהרופאים
.הטובים ביותר בעולם
בסדר, בואו נקווה
שזה לא ביום
.שבו ניקסון מחליט להפציץ את המקום
תראה, באלג'יריה תפסו
.'את השר אלדריג
.שלא לדבר על בונגלוס ליד הים
.אבל לקובנים יש אוקיינוס בכל מקום
אתם יודעים כמה זמן זה ייקח
?כדי להגיע לאלג'יריה
.וקובה היא במרחק דילוג וקפיצה
.יש רשת של בתים בטוחים כשנוסעים דרומה
.אני יכול להתקשר למפקדה
אתם מבזבזים את הזמן בדיבורים
,על כך שאסע לבונגלוס באלג'יריה
בזמן שאתם צריכים לדבר על
.איך אנחנו בונים את המרפאה המזדיינת
האם המפלגה קשורה בי
?או שהיא קשורה באנשים
...יושב הראש
.זה מאסר של חמש שנים
אתה יודע כמה אנשים
?יכולים להציל בחמש שנים
?עם מרפאה באמצע הצד המערבי
,עד כמה שזה נוגע לי
.זו החלטה קלה
.דוק
.אתה תנהל אותה
.קרא לה על שם ג'ייק
כאשר האנשים ישמעו
,את השם ג'ייק וינטרס
.הם יחשבו על ריפוי
.ואהבה
.כפי שהוא אהב אותנו
...וכשאשתחרר
.אני ודב יכולים ללדת את השני
,והשלישי
...והרביעי -
.בסדר. תרגיע -
.התכוונתי להפסיק בחמישי, בובה
?חמש זה מספר טוב, נכון
מה דעתך שנחכה לראות
?איך אתה מסתדר עם אחד
אפרופו ילדים, יו"ר, אני מתכוון
.לחזור למשפחה שלי
.שמור על עצמך, חבר
.בסדר. נתראה בבוקר
.חבר
.קדימה, מותק, תאכלי
.קדימה. זה יחזק אותך
.יזרים את הדם -
.זה הרבה יותר מדי -
?מה? מה
.זה יותר מדי
?מה קורה
.חשבתי לקחת עוד משקה
?רוצה מילוי מחדש, יושב הראש
.היי. תתעורר
.תראה
.היי
.תתעורר
.מישהו ליד הדלת
.היי, טרייסי
.אעיר את יושב הראש
!אני בא
!צאו
!דב, תתכופפי
!לא
!יושב הראש
!יו"ר, תתעורר
!תתעורר! יושב הראש
!יושב הראש! תתעורר
!יושב הראש, תתעורר
!תתעורר! יושב הראש
!תדליקו את האורות המזוינים
!אי אפשר! ירו בנו
,תדליקו את האור
.או שיירו בכם עוד יותר
!קדימה
.בטי... קומי
!אנחנו יוצאים החוצה
!בוא הנה
?כמה יש בפנים
!תפסיקו לירות
!יש כאן אחות בהיריון, לכל הרוחות
!כולם החוצה! עכשיו
!אמרתי עכשיו
!בוא לכאן
!תשאיר את הידיים למעלה
.מה אתם יודעים? יש כאן נקבה
!קח אותה
!בואי הנה
.תפוס אותה
.נדמה שהוא יצא מזה
.הוא מת לגמרי עכשיו
.ביל
.טוב לראות אותך. בוא תיכנס
...תירגע
.אלה רק אנחנו
.אני יודע שאתה לא בוטח בי, אבל זה נכון
?למה קראת לי לכאן, בנאדם
?מה אתה רוצה
?היי
.קח את זה
,אתה לא חייב אם אתה לא רוצה
.אבל לדעתי תשמח אם כן
.הם של תחנת דלק במייווד
.היא שלך
.אפשר להרוויח הרבה כסף בדלק
.כסף עקבי
.כסף חוקי
.יש לך עסק משלך עכשיו, ביל
.אתה חופשי
?מה אתה צריך? אתה זקוק למשקה
...אני לא צריך שום דבר -
?אתה זקוק למשקה -
.סליחה -
.לעזאזל -
?אפשר להביא לאיש הזה ויסקי
?איפה עומדים העניינים עם המפלגה
?יש חדש
.פרד מת, בנאדם
.אני כבר לא פנתר ארור
?אתה בטוח לגבי זה
ויליאם אוניל נשאר חבר פעיל
במפלגת הפנתרים השחורים
ומודיע בתשלום של האף-בי-איי
,עד תחילת שנות ה-70
.בשכר מקביל למעל 200,000 דולר כיום
בשנת 1989 הוא התראיין
בפעם הראשונה והיחידה
עבור הסדרה התיעודית
".עיניים על המטרה 2"
מה היית מספר לבן שלך
?על מה שעשית אז
אני חושב שאתן לסרט התיעודי
.לסגור את הסיפור הזה. לא יודע
...לא יודע מה הייתי אומר לו, מלבד
.הייתי חלק מהמאבק
.זו השורה התחתונה
.אני לא הייתי אחד מאותם מהפכני-כורסא
אחד מהאנשים האלה
שרוצים לשבת בחיבוק ידיים עכשיו
ולשפוט את הפעולות
או חוסר המעש של אנשים
בזמן שהם ישבו בחיבוק ידיים
.בשוליים ולא עשו דבר
.לפחות הייתה לי נקודת מבט
.הייתי מסור
ואז היה לי אומץ לצאת לשם
.ולסכן הכול, וכך עשיתי
.חושב שאתן להיסטוריה לדבר בשמי
.מצמצמים את העדשה
.תודיע כשזה רץ
"בכורת "עיניים על המטרה 2
,הייתה בערוץ פי-בי-אס ב-15 בינואר 1990
.יום מרטין לותר קינג
,מאוחר יותר באותו ערב
.ויליאם אוניל התאבד
,בעת ההתנקשות בו
.פרד המפטון היה בן 21 בלבד
.מארק קלארק, שגם הוא נהרג, היה בן 22
,במהלך הפשיטה
.המשטרה ירתה 99 יריות
.הפנתרים השחורים ירו פעם אחת
למרות זאת, שבעת הניצולים
,עמדו בפני האשמות רבות
.כולל ניסיון לרצח
א. א. ריינר ובניו
שירות הלוויה
.זכרו זאת
.תפילה זה דבר טוב
,אם פרד היה יכול להירצח בזמן שישן
,זכרו מה יכול לקרות לכם
.כאשר אתם כורעים על הברכיים לפני המיטה
אחינו פרד המפטון
נקמו את מות פרד המפטון
נוער נגד מלחמה ופשיזם
אחינו פרד המפטון
היה פנתר נהדר -
הוא היה סגן יו"ר -
,ב-1970 ניצולי הפשיטה
יחד עם האימהות של המפטון וקלארק
תבעו 47.7 מיליון דולר
...בטענה לקונספירציה
,בין ה-אף-בי-איי
,משטרת שיקגו
ומשרד התובע הכללי של המדינה
.להתנקש בחייו של פרד המפטון
בזמן שישן במיטתו -
כי הוא אהב את האנשים -
,אחרי 12 שנים של לחימה למען הצדק
,התיק הוסדר בסכום של 1.85 מיליון דולרים
והוא שירת את העם -
!וכוח -
!כוח -
.המשפט האזרחי הארוך ביותר בהיסטוריה בזמנו
!כוח לאנשים -
והכוח של האנשים -
,עשרים וחמישה ימים אחרי ההתנקשות
.דברה ג'ונסון ילדה
זה סוג הכוח שלך -
שנלקח מעוף החול
היא נשארה חברה פעילה בפנתרים השחורים
.עד לפירוק סניף אילינוי בשנת 1978
,ג'ונסון, או אקואה נג'רי
מכהנת בוועדה המייעצת
,של גורי מפלגת הפנתרים השחורים
ארגון מהפכן
הממשיך את המאבק
.להגדרה עצמית של השחורים
!יש כוח -
!כוח -
כוח לאנשים -
יש לנו תוכנית ארוחת הבוקר בחינם
פרד המפטון ג'וניור
.הוא יושב הראש של המפלגה
במפלגת הפנתרים השחורים
אנחנו תמיד אומרים
שהם יכולים לעשות לנו
,מה שהם רוצים
.אולי לא נחזור. אולי אהיה בכלא
.אולי אהיה בכל מקום
,אבל כשאעזוב, תזכרו שאמרתי
...במילים האחרונות על שפתי, שאני
!אני
.מהפכן
.אתם צריכים להמשיך להגיד זאת
.אתם צריכים להגיד שאני פרולטריון
.אני הוא העם
.אני לא החזיר
.חייבים לבצע הבחנה
תרגום כתוביות: עירית נוי
:סינכרן לגרסה זו
- Blade Trinity -