Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Llámame si necesitan algo.
Perfecto. Gracias, Roberto.
Un pequeño...
regalo de bienvenida.
Me vuelves completamente loco.
- Hola, cariño.
- Hola.
- ¿Todo bien en casa?
- Ocupada.
Pero casi termino el
menú para la comunión.
De entrada,
estoy dividida entre flores de
calabaza rellenas y mousse con pimienta.
Podría ser algo ligero, con salmón a
la tártara como platillo principal.
Sí, es un balance delicado.
Sólo tómate tu tiempo, cariño.
Todo sería tan simple si los
niños no estuvieran allí.
Y si no tuvieras
un trasero tan rico.
¿Dónde está ese pequeño?
¿Trasero sensual que es mío?
Pequeño trasero jugoso
como de melocotón.
Es como un pequeño alienígena
que viene de otro planeta.
¡Richard!
¿Qué mierdas...?
¿Qué hacen aquí?
Gusto en verte, también.
Nos partimos el trasero para
llegar aquí un día antes.
¡Qué lata!
El helicóptero está siendo
revisado. Dos horas...
siendo sacudidos cómo locos.
¿Jennifer?
Sólo una amiga.
Ella... Vino dos días antes...
De todos modos...
Stan, Dimitri, mis socios.
Hola.
- Hola.
- Hola...
Los dejo solos.
Voy a darme una ducha.
¿Elizabeth y los niños están bien?
Ella se va mañana.
No se suponía que se conocieran.
¡Los veo en la piscina!
Sí, no tenemos nada que perder.
Tan pronto como pueda,
volaré lejos.
Dime adónde.
Reservaré mi ticket
de avión ahora mismo.
A Los Ángeles.
Todo es posible allí.
Todo va más rápido.
Y...
Puedes ser notada en poco tiempo.
¡Stan!
¡Tú teléfono! ¡Es Hélène!
Olvidalo, ¡me divorciaré de ella!
¿Y ser notada como para qué?
No lo sé.
¿Sólo para ser notada?
Tendrían que estar ciegos
para no notarte a ti.
¿Qué diablos es eso?
- Joder. Déjala.
- ¿Qué es?
Peyote.
Un alucinógeno local, muy poderoso.
Esta mierda...
podría tumbar a un
equipo de fútbol.
¡Es para mí!
- ¡Por esta noche!
- Oigan.
Esto, más las armas, es un accidente
garantizado, malditos idiotas.
Hace unos años, un polaco se
drogó tanto con esta mierda,
que se cortó la pierna
sin sentir nada.
Murió sin una gota de
sangre en su cuerpo.
Aquí tienes, preciosa. ¿Podrías
esconderlo en un lugar seguro?
¡Traelo aquí!
Aquí vienen los problemas.
¡Si!
No, no, no, no. No.
¡Vamos, Stan!
¡Miralo!
Es mi turno.
¡No, no! ¡Vamos!
Fin del juego.
¡Apenas nos estábamos
empezando a divertir!
Nos vemos mañana.
¡Oye! Ahí está.
Vaya, espera un segundo.
Allá vamos.
Richard fue a darle nuestros
pasaportes al vigilante.
Le llevará toda la mañana.
Y Dimitri tiene resaca.
Lo que también llevará
toda la mañana.
Así que...
Somos sólo nosotros dos.
Voy a empezar a empacar.
Si quiero estar lista a tiempo.
Lo siento, no quise asustarte.
No, está bien,
sólo me sorprendiste, eso es todo.
Oye, este es un bonito dormitorio.
Sí, lo es.
Sabes, realmente es una pena...
que no tuvimos más tiempo
para conocernos mejor.
Llámame cuando puedas.
Podríamos hacer...
un par de cosas...
juntos.
No sé si tendré tiempo
con el trabajo y todo.
Trabajo.
Así que ahora eres
una maldita político.
¿Qué es lo que no te gusta de mí?
No, nada.
Yo...
Sólo quiero saber, así que...
dime.
¿Qué es lo que no te gusta de mí?
No eres mi tipo, eso es todo.
¿Por qué no soy tu tipo?
Eres...
eres demasiado pequeño.
Me gustan los tipos más altos,
eso es todo.
¡Allá vamos!
Y no he cambiado de altura
desde ayer, ¿verdad?
Te hice una pregunta simple.
Incluso para tu insignificante
cerebro de ostra,
no debería ser tan
difícil de entender.
Así que, te lo preguntaré de nuevo.
¿Mi altura?
Cambio...
desde ayer?
No.
Y aún así, parecía gustarte ayer.
No, pero yo...
Sí, sí. Cuando estuvimos
bailando juntos anoche,
todo estaba muy claro.
Te me acercaste con
tu coño en celo,
frotándote toda contra mí,
me excitaste.
Y ahora, de repente,
¿no soy tu tipo?
Así, boom.
Durante la noche, me he vuelto
demasiado pequeño para ti.
Ayer, te morías por ello.
Y ahora, aparentemente...
Detente.
Richard volverá pronto.
Richard...
¿No puedes ver que
estamos ocupados?
Si quieres darle un poco, entra,
de otra forma, piérdete.
Todo está aquí.
Escucha,
ha habido un pequeño
problema con Jen.
Hola.
Llama al helicóptero.
Quiero irme a casa.
Oye, cálmate, cálmate.
Yo me encargaré de todo,
¿de acuerdo?
No te preocupes.
- ¿Estás loco?
- Lo siento.
¿Sentirlo? ¿Estás loco o qué?
- Cálmate.
- ¡Te dejé por 2 horas!
- Lo sé.
- ¿Lo sabes?
¿Dónde están tus sesos?
¿Cuánto tiempo me dormí?
¿Ya llegó el helicóptero?
Todo está bien.
Lo he arreglado todo.
Hice algunas llamadas para
encontrarte un trabajo.
En Canadá.
Es prácticamente Los Ángeles.
Esa es la cantidad que
transferí a una cuenta para ti,
puedes usarlo como quieras.
Jen, esta es la posibilidad
de cambiar tu vida,
de cumplir tus sueños.
Quiero irme a casa ahora mismo.
Llama a ese maldito helicóptero.
Nena, nena, nena...
No actúes como una niña.
Sabes que eso no es posible.
Si me amas, piensa en mí.
La cagaron a lo grande,
pero eres tan hermosa que
es difícil resistirse a ti.
Vamos. Jen,
vendrán y se disculparán...
y nos olvidaremos de todo.
¡Llama al maldito helicóptero!
¡O llamaré a tu esposa
y se lo contaré todo!
¿Quién cojones te crees que eres?
Pequeña putilla.
¿Te atreves a amenazarme
o a joderme la vida?
Nunca hables de mi esposa.
Nunca digas su nombre.
¡Oye, detente!
¡Detente! ¡Detente!
Jen, mírame.
Siento lo de la bofetada.
No quería hacerte daño.
Es sólo... El estrés.
Golpeé sin pensar.
Dame tu teléfono.
¡Dame tu maldito teléfono!
Voy a llamar al helicóptero,
no quiero oír ni una palabra más.
¡Qué maldito desastre!
Hola Roberto, soy Richard.
¿Cómo estás?
Estoy muy bien, gracias. Escucha,
planeamos una recogida a las 2:30 p.m.
Sí. Y me gustaría que fuera antes.
Sí, tan pronto como sea posible.
Perfecto.
De acuerdo, gracias.
Estará aquí en 30 minutos.
¿De acuerdo?
¿Por qué hiciste eso?
¡Joder!
Nos podría mandar a
todos a la cárcel.
Por 15 años.
Ahora hagan lo que les digo.
Iremos de caza según lo planeado.
Limpiaremos este
desastre de camino.
Luego llevaremos a casa nuestras
presas, como cada año.
No haremos nada para
levantar sospechas.
Y todo estará bien.
¿Entiendes?
Hola, cariño, ¿estás ocupada?
No, sólo quería oír tu voz.
Sí, bien. ¿Qué tal tú?
¿Tomaste una decisión?
Las flores de calabaza.
Lo sabía. Serán perfectas.
Estoy orgulloso de ti,
y tus habilidades de organización.
No puedo esperar a verlos a todos.
Los extraño.
Te amo.
Te estaba buscando.
Mira...
Quería decir que realmente
siento lo de Jen.
¿Sobre quién?
Jen.
Nunca oí de ella.
¡Mierda! Alguien debió llevársela.
Si no murió de inmediato,
estará muriendo en otro lado.
Tal vez no sea demasiado tarde.
Podemos llevarla al hospital,
decir que fue un accidente.
Conseguiremos abogados.
Ya pensarán en algo.
Siempre lo hacen.
No llamaremos a nadie.
No diremos nada.
¿Cuál es tu problema? Está sola,
con las entrañas de fuera.
Hay 3 de nosotros
y estamos armados.
¿A qué le temes?
Parecías tener bolas ante ella.
Así que recuperalas...
e iremos a buscarla.
Estuvo parada aquí mismo.
No llevará mucho hallarla.
Iré por ese camino.
De acuerdo, yo me regresaré.
Me quedaré aquí.
En caso de que vuelva.
¿Qué?
¡Qué dos vayan al
mismo lado es estúpido!
Es bueno que tengamos asientos
tibios para el trasero de Stan.
De acuerdo, podemos cambiar.
Quedate tú aquí si quieres.
¡Tómalo con calma!
Tómatelo con calma.
¿Realmente creíste
que era tan maldito estúpido?
Un maldito idiota...
que dejaría su rifle cargado...
¡tirado por ahí para que
lo tomes!
La tengo.
Me encargaré de ella y
nos veremos en el Jeep.
Mi técnica preferida de caza...
es dejar que la
presa venga a mí.
Dejarla pensar que me atacará.
Cuando de hecho soy
yo quien la espera.
Asesina...
¿Qué hacías?
Te tardaste horas.
Me divertí de camino.
Dimi debió de hacer lo mismo.
Richard llamando a Dimi.
Dimi...
Se suponía que todo
saldría bien.
"No llevaría mucho hallarla".
"Parecías tener bolas ante ella".
Apaga el aire acondicionado.
Es poco hospitalario. No lo soporto.
Apaga...
el aire acondicionado.
Entonces, baja y ayúdame.
Si no la hubieras empujado
por ese maldito barranco.
Le dijimos que no
fuera de caza solo.
El desierto es sublime.
Pero no tiene piedad
ante los descuidados.
Mierda, ¡me rompiste la nariz!
¡Mi maldita nariz!
¡Mierda!
¡No puedo creerlo!
CERVEZA MEXICANA
Hola, bonita.
Trasero como de melocotón.
¿Qué es lo que no te gusta?...
de mí?
Ahora va de nuevo a pie,
será más fácil.
Saca el mapa.
Buscaremos en las montañas.
Revisaremos cada rincón y recoveco,
cada mierda de animal.
Tomaré el lado Este, tú el Oeste.
Nos veremos aquí.
Llevará 3 horas.
4 cuando mucho.
No estoy seguro que separarnos
sea una buena idea.
Podríamos perdernos.
Seremos más débiles.
Cuando te pierdes en el bosque,
siempre te dicen que
no te separes.
Te dicen quédense juntos.
¿Y acaso estamos perdidos
en el bosque?
¿Estamos perdidos?
¿En el maldito bosque?
No.
No te escuche.
Reportate a medio camino,
y de vuelta aquí.
Richard llamando a Stan.
Stan...
Richard llamando a Stan,
¿nada que reportar?
Richard llamando a Stan.
Stan...
Richard llamando a Stan...
¡Joder!
¡Joder, joder, joder!
Hola, Roberto. Es Richard.
¿Cómo estás?
Todo bien, gracias.
Llamo porque tenemos
un cambio de plan.
No, sólo se presentó algo.
De trabajo.
Los otros tuvieron
que volver antes.
Los llevé al
aeropuerto esta mañana.
Sí, soy el ganador por eliminación.
Sólo cerraré la casa.
¿Me puedes recoger?
Tan pronto como sea posible.
¿Media hora? Perfecto.
Nos vemos entonces.
¡Hola, chicos! Si no han oído
hablar de la mejor página web...
o Club de Compras en los EE.UU.
¡Sintonícense!
Tenemos algunas noticias
emocionantes para ustedes...
que les ayudarán a ahorrar...
miles de dólares al año.
Entren en ShopClubUSA.com,
o para hacerlo más fácil...
también pueden escribir myscusa,
M-Y-S-C-U-S-A,
es la abreviatura de
"ShopClubUSA", Myscusa.com.
Ambas URLs los llevarán al mismo
mega Centro Comercial en línea.
Tenemos miles de productos y si se...
suscriben a una
membresía premiere...
que son sólo $99 dólares al año,
van a conseguir productos...
a precios más o menos de
mayoristas por estos artículos.
Otros minoristas no
quieren que sepan...
sobre ShopClubUSA.com.
Traemos miles de productos,
con descuentos del 30 al 80%
Como Tablets, electrónica,
belleza, salud y mucho más.
Pueden inscribirse para una
membresía gratuita y...
obtener hasta un 30% de
descuento en los artículos.
O, si pueden firmar...
Escucha, vamos a...
ShopClubUSA.com.
Donde las ofertas son simplemente...
irresistibles.
Preparen sus teléfonos
para marcar...
significa ShopClubUSA.
Myscusa.com.
Y con una membresía premiere,
obtengan esto,
sólo a $150 por la unidad I-Smart...
más los guantes,
más envío gratis...
¡SCUSA lo ha hecho de nuevo!
Entra en ShopClubUSA.com,
busca el producto cuando llegues...
Puedes buscar un I-Smart...
Hola, chicos. Si no han oído
hablar de la mejor página web...
o Club de Compras
en los EE.UU.
ShopClubUSA.com,
donde las ofertas son simplemente...
irresistibles.
¡Joder!
¿Quién cojones te crees que eres?
¿Crees que eres lista porque
te jodiste a esos dos imbéciles?
Esos dos malditos perdedores.
¿Y pensaste que podrías ganar?
¿Contra mí?
El único momento en que fue posible...
fue cuando te ofrecí que
te fueras, sin pelear.
Pero tuviste que pelear.
Las mujeres siempre
tienen que dar una jodida...
pelea.
Fue como un milagro.
El valor al por menor de toda esta
combinación es de más de $400 dólares.
El precio de ShopClubUSA,
precio de Scusa, $175. ¡Ay, Dios mío!
Estamos matándolo hoy,
dándoles increíbles ofertas...
y con la membresía premiere...
Revenge (2017)
Una traducción de
TaMaBin
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org