- מציגה NETFLIX -
.ג׳יין, צאי לסיור שלך
.אני אחליף אותך בקבלה
.אני יוצאת
.כאן הבלש ווייד רולינס, משטרת פורטלנד
.תשאירו שם ומספר ואחזור אליכם ברגע שאוכל
…בלש
.זאת שוב אנדריאה בואן
.סליחה
,אני יודעת שהשעה מאוחרת
.אבל תחזור אליי כשתוכל
.אני אעריך את זה מאוד
…אני פשוט ממש מפחדת, ו
.אני מרגישה כאילו הוא עדיין מסתכל עליי
- מספר לא מזוהה -
?בלש
.אנדריאה, זה סוף העולם
!לא
!הצילו
!מישהו! לא
,היי, סליחה. היה לי בקבוק יין
,אבל שתיתי אותו
,אז הבאתי לך את העציץ הזה
.והרגע קלטתי שהוא נבול
.התקשרתי אלייך חמש פעמים
?מה קרה-
.ג׳ן, בריאן פה
.אני יודעת. סליחה
,אמרת שלא תבואי, אז סקוט הזמין אותו
…ולא היה לי מושג. אז
…כן, אני יכולה פשוט
?להגיד לכולם שאת לא מרגישה טוב, את יודעת
.נראה לי שאני צריכה כוס יין
!היי, ג׳ן
.היי, סקוטי
.אני ממש מצטער
.כן, הוא מצטער
.אתה לא צריך להתנצל
.הוא כן-
,היא אמרה לי לפני שבוע שלא תבואי
.אז זאת אשמתה
.איחס. תפסיק
.אתה לא מבין מה קורה, אז לך מפה
.טוב. ממש חמוד
.אוהב אותך-
.זה ד״ר מיד
.היי. ד״ר מיד
.היי
.זאת ג׳ן
.ג׳ן המפורסמת
.כן. אני ג׳ן המפורסמת, מתברר
.קולין מיד. נעים מאוד
.הוא קסום. שינה את חיי
…השגתי את הקידום
?חודש אחרי שהתחלתי לעבוד איתך
.ואת הבית הזה
.ממש כדאי לך להיפגש איתו
.מה? כולם צריכים טיפול
.כאילו… ככה אומרים
?את יודעת איפה המלקחיים לקרח-
.ליד הדלי של הקרח, סקוט
.לא, הם לא שם-
!מותק, ברצינות… כל פעם מחדש
.שמתי אותם ליד הדלי של הקרח
…זה לא… אני לא יודע
.לא ידעתי שמותר למטפלים לבלות עם מטופלים
…טוב
.אני מקפיד על הכללים 99 אחוז מהזמן
.אולי 95
.היה נעים להכיר
.לחיים
.לחיי הבית החדש שלך-
!הבית החדש שלי
?אז בריאן, איך פוגהורן
?מה זה פוגהורן
.זה שם מטופש, זה מה שזה
?אבל מה זה-
החבר׳ה יצרו תוכנה חדשה
.לאיזה טכנאי סאונד ידוע
.עזרתי קצת בכתיבת הקוד
?מה איתך, ג׳ניפר
?סליחה, מה
…לא, אני רק
?במה את עוסקת
.אני בין עבודות כרגע
.היא סתם מצטנעת
.ג׳ני היא מהנדסת תוכנה מעולה
.מרשים
?אז… עבדתם פעם ביחד
!בריאן
?יש בזה שומשום
.אלוהים… בריאן, אני נורא מצטערת
.זה בסדר
זה היה ממש לא לעניין
.אם היית מת בבית החדש שלנו
,אתה יודע מה? נראה לי שאניח את זה כאן
.רק ליתר ביטחון
?אתה בסדר
.כן
.ג׳ניפר
?כן
.אני זז, אבל רציתי להשאיר לך את זה
.למקרה שאת מעוניינת
.טוב
.לילה טוב
.גם לך
?אובר
.כן
.״ויולה תגיע בעוד תשע דקות״
.תודה שהצלת את חיי
.על לא דבר
.לילה טוב, ג׳ני
.לילה טוב
?ג׳ני
?כן
…נורא השתדלתי לא להציק לך, אבל
…אני חושב עלייך כל הזמן, ואני פשוט
.אני מתגעגע אלייך
.לא ביקשתי שתתרחק בגלל שאתה מציק לי
.כן, אני יודע
.ואל תגיד דברים כאלה
,כשאתה אומר דברים כאלה
,אתה מצייר אותי בתור האיש הרע
.ואני לא האיש הרע
.אתה לא האיש הרע. אני לא אומרת את זה
…אני רק… אני לא
.אלוהים, מה אני אומרת? אני לא יודעת
?אפשר להקפיץ אותך הביתה
…אני לא חושבת שזה רעיון טוב
.זה רק טרמפ, ג׳ני-
.לא רציתי להעיר אותך -
- .אתקשר אחר כך. ב
?שכבתם
?את רוצה לחזור אליו
.לא
.אני סתומה
…אלוהים, אני הכי סתומה
.אלוהים-
…את לא סתומה, את רק
…את
.את לא מאושרת
.כן. אף אחד לא מאושר-
.לא. אני מאושרת. סקוט מאושר
…ורוב הזמן, סליחה שאני אומרת לך את זה, אבל
.בריאן מאושר
?איך אני אמורה להגיב על זה
.אני מציעה שתיפגשי עם ד״ר מיד
?מי זה ד״ר מיד
.המטפל שלי-
…אלוהים, ג׳ינה
.נפגשתם אתמול במסיבה. החתיך-
.לא
.בחייך-
.תקשיבי לי, טוב? את מתבודדת
…את מובטלת. אל תעמידי פנים שלא. ו
.שכבת עם ארוסך לשעבר
.חייך הם מערבולת של חרא כרגע
.איזה כיף
?את מוכנה ללכת בשבילי? בבקשה
.בסדר. פעם אחת
.יופי-
.כי קבעתי לך תור בשישי
.היית צריכה לראות אותי כשהתחלתי איתו
?סליחה
.אני תולשת שיערות
.הפרעה טורדנית־כפייתית
,לא משנה למה באת הנה
.ד״ר מיד יפתור את זה
.כן
.הוא מחכה לך
.בסדר. כן
…וואו, כמה
.נעים פה
.ג׳ניפר
.רק מאכיל את הקטנצ׳יק
ידעת שגידול דגי נוי
?מפחית לחצים ומוריד את לחץ הדם
.לא, לא ידעתי
.כך לפחות שמעתי. מי יודע אם זה נכון
.אבל הם באמת מרגיעים אותי
.אני שמח שהחלטת לבוא
.והנה אני
.בבקשה
.אני לא מרגישה מוטיבציה לעשות משהו
.אני בטח צריכה להפסיק לשתות
.אני בטח צריכה להתעמל יותר
…אני בטח צריכה
.לישון שמונה שעות כל לילה
,ג׳ניפר
.הרגלים שליליים נובעים מבעיות עמוקות יותר
.תמיד יש שורש לבעיה
?מהו אצלך
?לא יודעת
?זו הייתה שאלה
?כן
.ספרי לי עלייך ועל בריאן
.הוא נחמד. הוא מתוק. הוא מצחיק. הוא חכם
.הוא בריאן. לא יודעת
.טוב, בסדר
.נפגשנו באוניברסיטה
.גרנו יחד. עבדנו יחד. זה היה עניין שלם
.הייתה לי הפלה טבעית
,בעצם, הייתי בחודש השישי
.אז זאת הייתה לידה שקטה
.שמו היה דניאל
.זכיתי לבלות איתו 33 דקות
…בריאן ואני היינו מאורסים, ו
…לא הצלחנו להסתדר אחרי זה, אז
?את עושה משהו אחרי זה
.לא
?ניסית פעם טיפול בהיפנוזה
.לא. לא ניסיתי
?למה השיפוטיות
.אני לא אחת כזאת שמוותרת על שליטה
.אז אני אוותר
.בסדר-
:אבל זה מה שיפה בטיפול בהיפנוזה
.רק את יכולה לשלוט בתת־מודע שלך
.אז את בשליטה כל הזמן
…וזה כלי מצוין לאנשים שחוו
.טראומה
בתרחיש הכי שלילי, זה יגרום לך להפסיק
.להשמיד את האצבעות המסכנות שלך
.לא יודעת
.היה לי מנטור
.קראו לו ד״ר קסווייר סאליבן
,היה לו מוח מבריק. הוא נהג לומר
.״שיטות פרוזאיות שמורות לחסרי דמיון
מי שמחפש תוצאות שיאריכו ימים
.מעז לפתוח את השכל״
?ג׳ניפר
?מה את רוצה
.אני רק רוצה להיות מאושרת שוב
?אתה יודע
.אז תני לי לעזור לך
.אני רוצה שתתרכזי באור
תרגישי את כובד הגוף שלך
,כשהוא נמס אל תוך הספה
.שריר אחרי שריר
,זה מתחיל בבהונות
,בקשתות כף הרגל
,בשוקיים, בירכיים
,כל הדרך למעלה
.עד לקצה הראש
,עכשיו
אני רוצה שתמצאי את עצמך
.ביער יפהפה
?חלפה שעה
.חשבתי ששלוש דקות
?איך את מרגישה
.לא יודעת. אני לא זוכרת כלום
?איך הייתי
אני חושב שאת יותר נוחה להשפעה
.ממה שחשבת
- כעבור שלושה חודשים -
- בריאן -
.זה היה מוזר
.התקשרו אליי איך שיצאתי
.אני מתחילה בעוד שבועיים
?תעשי איתי יוגה, או סתם תשכבי שם
.זאת שוואסנה. זאת יוגה
?כמה פגישות היו לך עם ד״ר מיד
…לא יודעת. אולי
.פעם בשבוע, כבר שלושה חודשים
.ביקשתי ממנו פעמיים שיהפנט אותי
.זה לא פייר
.גם אני רוצה לכבוש את הפחדים שלי
.זו מחמאה. כבר כבשת את כל הפחדים שלך
.ראית אותי עם עכבישים? לא נראה לי
.אני גאה בך, דרך אגב
.ג׳ניפר
.את מושלמת
?ג׳ניפר
.היי
.היי-
.את נראית נהדר, כתמיד
.תודה. גם אתה
.לא ראיתי אותך כבר כמה שבועות
?את לא מתחמקת ממני, נכון
,לא. התכוונתי לקבוע פגישה
…פשוט הייתי עסוקה, ו
.בטח
.התקבלתי לעבודה
?מה? באמת
.כן-
.כלומר… לא היה לי ספק
?לא חשבת שאתקבל-
.לא, לא היה לי שום ספק
?אפשר לחגוג איתך על כוס קפה
.כן, בסדר
?כן
.כן-
,עשיתי יוגה עם ג׳ינה
.ועשיתי מדיטציה אתמול
.מדהים
,רק לשלוש דקות-
,וחשבתי רק על העציצים הנבולים שלי
.אבל עשיתי את זה
.התקדמות, לא שלמות
.אל תגיד את זה-
,אתה אחד כזה שקם כל יום בחמש בבוקר
.ומושלם בכל דבר
.ממש לא-
,ואתה גם כזה שמבלה עם מטופלים שלו
.אבל שומר על פרטיותו
.טוב
.אשחק
.אני בן 46. בן יחיד
,הייתי נשוי פעם אחת
,לאהבת חיי
.איימי
…היינו מאושרים, אבל
.היא נפטרה
.אני כל כך מצטערת
איך אומרים? ״אם אתה רוצה להצחיק
את אלוהים, ספר לו את תוכניותיך.״
אבל ג׳ניפר, מה שחשוב לזכור
.זה שלהיות קורבן זו בחירה
,אנחנו יכולים לתת לקשיים שלנו להגדיר אותנו
…לבלוע אותנו, או
להשלים עם היכולות יוצאות הדופן
,שיש לנו בחיים האלה
.כדי ליצור את התוצאה הרצויה לנו
?לעצמנו. אפשר
.ריס
.תודה
.טוב, מספיק דיברנו עליי
,כשדיברנו לאחרונה
.היו לך קשיים עם בריאן
?מה קרה עם זה
.לא יודעת. התחמקתי ממנו
,כשאת נפגשת עם בריאן
?זה קשה לך
.כן
?שקלת להגיד לו את זה
?…ואם תגידי
.הוא ייפגע, כי עדיין אכפת לנו אחד מהשנייה
,יש לי הצעה, ואת לא חייבת להסכים
.אבל אני חושב שכדאי לך להסכים
.טוב
.תזמיני את בריאן לארוחה אצלך הערב
.לא
?למה-
.יש לי אינסוף סיבות למה לא
.תאמיני לי. זה המגרש הביתי שלך
,תוכלי להכין ארוחה טובה
.ולספר לו שאת צריכה לדבר איתו על משהו
.אני חושב שזה יעשה לך טוב
,זה לא יהיה קל, בהחלט לא
.אבל זה יעשה לך טוב
…כי ג׳ניפר
.את לא צריכה להמשיך להיות קורבן
.היי, זה בריאן. קיבלתי את ההודעה שלך
.כן, אבוא
.תגידי אם את רוצה שאביא משהו
.להתראות
- מספר לא מזוהה -
.הלו
.היי
.היי, בריאן
?איפה האפינפרין שלך
…איפה
.היי
.זו הייתה תאונה, ג׳ן
.גם אני כמעט הרגתי אותו בחנוכת הבית שלנו
.דווקא את מנעת את זה
.אני לא זוכרת כלום
.את בטח בהלם
.לא, אני לא בהלם-
…ברצינות, אני
,אני זוכרת שהייתי בסופר
.ואז הייתי בבית וישבתי לשולחן
…בואי. אני
.אקח אותך הביתה
?מה שלום בריאן
?סליחה
?בריאן. מה שלומו
.כמו קודם
?כמה זמן עבר
.שמונה ימים-
?זכור לך עוד משהו מהערב ההוא
יש סיכוי שאני אחראית
?למה שקרה בערב ההוא
?למה את שואלת
.כי אני לא מפסיקה לחשוב על זה
.על ההרגשה
.הזמן החסר
.זה כמו מה שאנחנו עושים פה
את זוכרת מה סיפרתי לך
?כשדיברנו לראשונה על היפנוזה
.שרק לך יש שליטה בתת־מודע שלך
,כן
…אבל
.ג׳ניפר, תקשיבי לי-
,לכולנו יש פצעים כאלה
,ובכל פעם שאנחנו נותנים לעולם לנהל אותנו
.הפצעים האלה מזדהמים
אבל זו בחירה, שמבוססת על יציאה מהנחה
.שהעולם יכול בכלל לנהל אותנו מלכתחילה
.זה אגו
.אגו שנובע מפחד
?את איתי
…אז
.מטרת העבודה שלנו היא לחסל את הפחד הזה
,אבל ברגע שאת מתחילה לפקפק בעבודה שלנו
.הפחד מנצח
?זה מה שאת רוצה
?לתת לפחד לנצח
.לא
,אז את צריכה לסמוך עליי
.ולהמשיך בעבודה
- שמן שומשום -
- מספר לא מזוהה -
.הלו
,ג׳ניפר
.שאי את האש
- שמן שומשום -
- קולין מיד -
.וכמובן, זו התפתחות מזעזעת
,בני המשפחה עדיין נסערים בעקבות מות בתם
.ועדיין אין להם כל מידע מהמשטרה
,ובפורטלנד מתנהלת חקירה סביב מות בתם
שהוציאה לאחרונה צו הרחקה
.נגד הפסיכיאטר שלה
,זה כמובן משנה את תמונת התיק כולו
מאחר והמשטרה מנסה לגלות כעת מידע נוסף
…על מה שנראה
- .הבלש ווייד רולינס סירב להגיב -
חקר פשעים שבוצעו תחת היפנוזה
.הוא חדש במדינה
…פסיכיאטרים בוועדות טוענים כי
- שודד ששלט במחשבות נמלט -
- היפנוזה ושחזור זיכרונות אבודים -
…לא יודעת, ג׳ן. זה פשוט
,אני מבינה למה את מודאגת
…אלה לא בדיוק חדשות מנחמות, אבל אני
.זה לא נראה לי
.לא, תראי. כתוב פה, במאמר
״אנדריאה בואן סיפרה למשפחתה
.שחוותה פרקי זמן אבודים.״ זה מה שקרה לי
,זה קרה אחרי שנפגשתי עם ד״ר מיד
.והוא זה שהציע שאזמין את בריאן לארוחה
.זה נראה לי כמו הגזמה
.תראי את בדיקת הרקע
?עשית בדיקת רקע
!כן-
תראי. הכתובת היחידה שרשומה
.היא של המשרד שלו
,אין כתובת בית, אין מעסיקים
.אין דוחות חניה שלא שולמו
,הוא היה ממש רוח רפאים עד לפני חצי שנה
.כשמישהי הוציאה צו הרחקה נגדו
,היא מטופלת שלו
.והוא מענה אותה
.הטרדה. התעללות פסיכולוגית. התעללות רגשית
.אולי היא הייתה משוגעת
,האישה הזאת חששה לחייה
,ושלושה ימים אחרי שהיא הוציאה צו הרחקה
.היא מתה
.היה לה התקף לב
?ואם זה לא הכול
?ואם הוא עשה לה משהו
…טוב-
.פה איבדת אותי
מטפלים עושים למטופלים טיפול בהיפנוזה
,כדי לעזור להם להיגמל מעישון
.לא כדי לפרוץ להם למוח ולגרום להם לדום לב
.אין דבר כזה
.תראי! גם אני חשבתי ככה-
,בשוודיה, צעירים הופנטו ואולצו למכור סמים
.וגם הם חוו בלקאאוט
,בגרמניה
,זבדיה קנטור הופנט ואולץ לשדוד בנקים
!ויש לו פרקי זמן חסרים
.טוב, הבנתי-
.וזה מהלילה ההוא, עם בריאן
.הוא התקשר אליי, ג׳ינה
.רגע לפני הבלקאאוט שלי
?ד״ר מיד
.אני זוכרת הכול עכשיו
.עשיתי את זה בכוונה, ג׳ינה
…לא יודעת. זו לא הייתי אני. זה היה
.אבל אני עשיתי את זה
.ואז פשוט ישבתי שם והסתכלתי
.לא עשיתי כלום
.לא הזעקתי עזרה
…אפילו לא זזתי
.עד שיצאתי מזה
.אני לא משוגעת
…אז
?מה עושים
.היי
,תודה רבה שנפגשת איתנו
.אדוני הבלש, בהתראה קצרה
.אנחנו מעריכות את זה
?איך אוכל לעזור
רצינו לשאול אותך שאלות
.על אישה בשם אנדריאה בואן
לפני חצי שנה, היא הוציאה צו הרחקה
.נגד איש בשם קולין מיד
?אני מכיר את החקירה. מה השאלה
,הקרובים שלה אמרו שהיא מתה מהתקף לב
.אבל אז ביקשו להרחיב את החקירה
?החקירה הזאת יצאה לפועל
?למה את שואלת
.מפני שד״ר מיד הוא המטפל שלנו
.משהו מוזר קורה
?למה מוזר
…יש לי
.חלומות מוזרים
.אבל אני מרגישה כאילו הם לא חלומות
?עברת היפנוזה עם ד״ר מיד, מיס תומפסון
קולין מיד הובא לתשאול
.שבוע אחרי מותה של בואן
.זה לא קידם אותנו
.רציתי להמשיך לחפור
.השגתי צו. השגתי את תיקי המטופלים שלו
.זה לא עזר. עצרו את החקירה עוד באותו היום
.אמרו לי לא לעבור אפילו על החומר שהיה לנו
?למה
.מיד עשה טיפול בהיפנוזה גם לאנדריאה
,זה מצחיק. שוטרים עושים את זה לעדים לפעמים
.בניסיון לגרום להם להיזכר בדברים שראו
,כשזה עובד
.זה מוביל לראיות במשפט
,אבל אם את נפגעת
טוענת שמישהו השתמש בהיפנוזה
…בכוונת זדון, משהו כזה
.יצחקו עלייך וינפנפו אותך
?אז אתה לא חושב שהיא מתה מהתקף לב-
!אלוהים
.ויש גם את זה
.היא קיבלה שיחה ממספר חסום
.ההתנהגות שלה השתנתה ברגע שענתה
.זה קרה לי-
?מה היא עושה
?שמעת פעם על ״חידלון״
.לא
.זו תגובה גופנית לפחד קיצוני
,הגוף נכנס לשיתוק, קצב הלב עולה
.הנשימות מתעצמות
.אבל אם זה נמשך זמן רב מדי, מתים מזה
…אולי, טכנית, היא מתה מהתקף לב, אבל
.הדבר שהיא ראתה במעלית הוא שגרם לזה
?אז מה אני חושב
.אני חושב שכדאי לכן למצוא מטפל חדש
?נדבר אחר כך, טוב
.כן
?ג׳ן
.הוא הפנט אותי
?מה
?מתי
.השבוע
…דיברנו עלייך. אני
,פשוט חששת כל כך שקרה משהו עם בריאן
…והוא פשוט
…הוא אמר שהוא טעה קודם, ושהוא חושב
.חושב שזה יכול לעזור לי
.זה בסדר
.נעשה מה שהבלש רולינס אמר. נשמור מרחק
?נמצא פתרון. בסדר
.היי, ד״ר מיד. זאת ג׳ניפר תומפסון
אני יודעת שבדיוק נפגשנו, אבל תהיתי
.אם התפנה לך איזה תור ברגע האחרון
.תחזור אליי כשתוכל. ביי
- הקלטות -
- מגדל פירס -
.ג׳ניפר
.בבקשה, תיכנסי
.שמחתי כשהתקשרת
.כן. תודה שמצאת לי מקום
?רצית לדבר על משהו מסוים
.לא, לא ממש
…למעשה, זאת רק
.חרדה כללית
…בריאן עוד לא התעורר, אז
.זה קשה
.כן
.חשבתי שאולי קצת היפנוזה תעזור
.כמובן
.טוב
- משטרת פורטלנד -
חומר ראיות -
- תיקי מטופלים של ד״ר קולין מיד
- ליליאן דורסי -
תעודת פטירה -
- ליליאן דורסי
.תאריך פטירה, 27 בנובמבר 2019
- אשת קשר: אחות, אדריאן -
.אני מחפש את אדריאן דורסי
.כאן הבלש רולינס ממשטרת פורטלנד
.רציתי לשאול אותך על אחותך
- מונה זור -
.תאריך פטירה, 15 ביוני 2018
.אנדריאה בואן, היפנוזה
?רצית לדבר על משהו מסוים
.חשבתי שאולי קצת היפנוזה תעזור
.כמובן
.ג׳ניפר
.כן
?את מהופנטת-
.יפה-
,אשאל אותך כמה שאלות
.ואת תאמרי לי את האמת
?למה באמת באת אליי היום
.כדי להקליט אותך
?ואת מקליטה אותי כרגע
.כן
?ולמה את מקליטה אותי
.כי אני רוצה לשמוע מה קורה בפגישות שלנו
?את לא סומכת עליי
.לא
?למה
.כי אני יודעת על אנדריאה בואן
?לכן הגעת לתחנת המשטרה הבוקר
.כן
.היית עם ג׳ינה
.אני מניח שהיא יודעת כל מה שאת יודעת
.כן
.כן-
.תודה לך על הכנות, אהובתי
.ג׳יימס, תגיד לו שינתק
!לא, הם לא מובילים בשבע נקודות
.אני רצינית, תנתק. הם עומדים להתקשר
- ג׳ן -
?אתה רואה
.לא, זאת ג׳ן-
.תמסור לו ד״ש ממני. תעדכן אותי
.אוקיי, טוב. שלום
.היי, אחזור אלייך. אני מחכה לשיחה מקונים
?ג׳ינה, איפה את
.אני ברכב עם סקוט
.היי, ג׳ני
?איפה את-
.הרגע יצאנו מהבית
.תסתובבו ותחזרו הביתה
.אני באה אלייך
?מה? למה-
!תחזרי לבית
…את חייבת לחזור. תקשיבי לי, ג׳ינה. תחזרי
…סליחה, את מקוטעת. אני לא
- מספר לא מזוהה -
.אלה הם. אני מנתקת. נדבר
לא, ג׳ינה! הוא יודע שהיינו
!בתחנת המשטרה. הוא יודע
?ג׳ינה
!שיט
.ג׳ינה מדברת
.ג׳ינה, זה ד״ר מיד
?סליחה על ההפרעה, אבל יש לך רגע לדבר
.אני בדיוק ברכב עם סקוט
.עוד יותר טוב
.ג׳ינה, זה סוף העולם
?מה זה היה
.תוריד את זה ממני
?מה
.סקוט
.ג׳ינה
?להוריד מה
.תוריד את זה, בבקשה
.מה? אין שם כלום-
.להוריד מה? תירגעי
!תוריד את זה ממני-
.ג׳ינה
!תוריד את זה-
!ג׳ינה, תעצרי
!תוריד את זה
!לא
.הבלש רולינס. איזו הפתעה נעימה
?תשתה ויסקי
.ג׳ינה קלמן נהרגה בתאונת דרכים הערב
?מה
.גם בעלה
.אתה צוחק עליי
.אלוהים
?כמה זמן היא טופלה אצלך
…לא יודע. אולי
.שמונה חודשים
?איזה טיפול עשית לה
…היא פנתה אליי בגלל
.חרדה כללית, בהתחלה
?הפנטת פעם את ג׳ינה
.כן. עשינו את זה לראשונה בשבוע שעבר
.התחלנו בקטן, אתה יודע
.בדקנו פוביה נפוצה
?קלאוסטרופוביה-
.ארכנופוביה
…המטופלת הקלאוסטרופובית האחרונה שלי הייתה
.זו הייתה אנדריאה בואן, למעשה
?אתה יודע מה תמיד אהבתי כילד
.פאזלים
אני בטוח שזה קשור לסיבה
.שבגללה נהייתי בלש
.לחבר את החלקים. למצוא תבניות
.זה תמיד היה המפתח
.תבניות
.עיינתי בתיקים של המטופלים שלך היום
.אלה שהשגנו אחרי מותה של אנדריאה
.דיברתי גם עם קרובי משפחה, והבחנתי במשהו
.תבנית
.אתה לא מהפנט את כל המטופלים שלך
.רק כמה, למעשה
.אנדריאה בואן
.ליליאן דורסי
.מונה זור
,יש להן כמה קווי דמיון פיזיים
.וכולן, במקרה, גם מתו
?שמת לב לזה
?לתבנית הזאת
,ג׳ינה קלמן לא תואמת את שיטת הפעולה שלך
.אבל אני מתחיל לחשוב שייעדת לה משהו אחר
?רצית לדבר על משהו מסוים, ווייד
.כי אם לא, כדאי שאלך. כבר מאוחר
.״הבלש רולינס״ בשבילך
.תודה על המשקה
…ווייד
.טיפול בהיפנוזה מועיל מאוד נגד נדודי שינה
.רוצה לנסות? אתן לך טיפול בחינם
.חשבתי שאתה מקבל רק מטופלות
.אחרוג ממנהגי
.נגמרה לי הסוללה, לכן לא התקשרתי
.שמעתי על החברה שלך
.חשבתי שאצליח לתפוס אותו אומר משהו
.עושה משהו
.הוא היה בתחנה. הוא עקב אחרינו
.הוא חכם
.תמיד מקדים את כולם
יש סיבה שהוא לא ניסה להפנט את ג׳ינה
.עד שהתחלת לשאול שאלות
.הוא ידע שתפני אליה. היא הפריעה
.אל תאשימי את עצמך, ג׳ן
?למה דווקא אני
.אני לא יודע
,אבל קצת אחרי שאנדריאה התחילה לשאול שאלות
.היא מתה
,הוא עוד לא סיים איתך
.אחרת גם את היית מתה
.השגתי את טביעות האצבעות שלו
.אבדוק אותן ונראה אם פספסנו משהו
.יהיה לי מידע נוסף מחר
,בינתיים
.תורידי פרופיל
…בלש
.תודה
.תשתדלי לנוח
.אתקשר אלייך בבוקר
- משטרת פורטלנד -
תעודת פטירה -
- אנדריאה בואן
?שכחת משהו
.שלום, ג׳ניפר-
!ג׳ניפר, תפסיקי
.את לא צריכה לפחד ממני
.אני רק רוצה לדבר
?מה עשיתי שאת לא סומכת עליי
.תחשבי על זה
.הזמנתי אותך אליי. הקשבתי
.באמת, את צריכה להודות לי
,שאלתי אותך מה את רוצה
.ואני מתאמץ מאוד לתת לך את זה
בריאן וג׳ינה רק רצו להפריע לך
.להגשים את חלומותייך
.ועכשיו רולינס
.אל תדאגי. הוא יטופל
.כל מה שאני עושה זה בשבילך, ג׳ניפר
…ואני יודע שהיו הרבה
,ציפיות שנבנו
…אבל
.זה רק הרומנטיקן שבי
.זה כמעט נגמר
.את קרובה כל כך
?נתראה בקרוב, בסדר
…ג׳ניפר
.תירגעי
.תענה
…כאן הבלש ווייד רולינס
…נו כבר
,כשהשוטרים בדקו את טביעות האצבעות שלו
.הם גילו את זהותו האמיתית
.הוא החליף את שמו
?ומי הוא היה באמת
.רוצח
.מבוקש בחשד לרצח בשלוש מדינות
?מה חשת כששמעת על כך
.הייתי בהלם. הרגשתי שאני יוצאת מדעתי
:הערב ב״תיקי הפשע״
,בסתיו 2014
ויקטוריה ווילסון בת ה־17
נעלמה מביתה בפרוורים
.במטאצ׳ן, ניו ג׳רזי
הוריה וארבעת אחיה ואחיותיה
.נותרו מיואשים ומפוחדים
שלושה ימים לאחר מכן, גופתה נמצאה ביער
.במרחק 500 ק״מ מביתה
?אז מה קרה לוויקטוריה ווילסון
בילי אדלר שב הביתה מבית הספר
,ומצא את גופת אמו ליד שולחן האוכל
.לאחר שנורתה בראשה
,המשטרה קבעה שמדובר בהתאבדות
…אך בילי ידע שאמו לעולם
אני לא יכול להגיד להם
.שאני חושב שמיד היה מעורב בזה
.הם לא יודעים שחקרתי את זה
.אני נורא מצטערת, רולינס
?קראת את זה
?…ו
.ויש לי רעיון
…כשג׳ינה ואני באנו אליך, אמרת משהו על זה ש
.שוטרים משתמשים לפעמים בהיפנוזה
?למה התכוונת
.אדם ירה מרכב נוסע וברח מהמקום
,עד ראה את המכונית
.אבל לא הצליח להיזכר במספר הרישוי
.טוב… אולי הוא כן זוכר אותו
.רק לא באופן מודע
…אז
,אנחנו שולחים אותו למהפנט
.שמנסה לעזור לו להיזכר
?וזה קביל בתור ראיה
.לפעמים
?ואם נעשה את זה-
ואם תשלח אותי לאדם
,שמספק לכם את השירות הזה
,והוא יהפנט אותי
?וינסה לגרום לי להיזכר בפגישות שלי עם מיד
.זה עדיין עלול לא להספיק
…הרגע אמרת
.אמרתי שלפעמים
את יודעת כמה קשה
,להגיש כתב אישום בחשד לרצח
?ולהשיג הרשעה
הוא כמעט הודה בפניי אתמול
.שהוא אחראי לבריאן ולג׳ינה
?הקלטת אותו
…ושהוא גם יתקוף אותך-
.ג׳ן
,עם כל מה שיש לנו
…הנפגעות האחרות, דפוס ההתנהגות
.הוא מתכנן משהו
.אני בטוחה בזה
,אני לא יודעת מה
…אבל איך שהוא דיבר אתמול, הוא
.בבקשה
.אני רק רוצה לנסות
.בבקשה תתעורר
.היית עם ג׳ינה
.אני מניח שהיא יודעת כל מה שאת יודעת
.כן
.כן-
.תודה לך על הכנות, אהובתי
.אקח את כל חששותייך לתשומת לבי
.ואז הוא קוטע את זה
,ג׳ן
?כמה את באמת יודעת על טיפול בהיפנוזה
.לא הרבה
.זה כלי רב עוצמה
,כשמשתמשים בו בזהירות וביושרה
.הוא יכול לשמש למטרות טובות
,אבל בידיים הלא נכונות
.היפנוזה עלולה להיות מסוכנת
?מה את מרגישה
…יש לי
קושי לתת אמון
.במקצוע שלך, כרגע
,ג׳ן, אני מבינה שאולי זה לא שווה הרבה
.אבל את יכולה לסמוך עליי
.אני אחת מהטובים
,ואני רק אציץ פנימה
רק כדי לראות מה התת־מודע זכר
.מהמפגשים עם ד״ר מיד
,תתמקדי בצלילו של המטרונום
.שמתקתק לפי הקצב
תרגישי את משקל גופך
,שוקע לתוך הספה
.ואני רוצה שתשחררי את הכול
.תני לעולם סביבך להאט
?ג׳ן, את שומעת אותי
.כן
אני רוצה שתספרי לי את כל מה שאת זוכרת
.מהמפגשים שלך עם ד״ר קולין מיד
?ג׳ן
.תתעוררי, ג׳ן
!ג׳ניפר
,אני צריכה שתקשיבי לקול שלי
!ותחזרי לחדר הזה מיד
.המנטור שלי היה פסיכיאטר
.ד״ר קסווייר סאליבן
- שישה במרץ -
!תתעוררי, ג׳ניפר! תתעוררי
?מה קרה
?ד״ר גראהם, מה קרה
.אף פעם לא ראיתי דבר כזה
…הוא כנראה שתל מעין
…מנגנון אל־כשל, או
?מה זה אל־כשל
למקרה שמישהו ינסה לעשות
.את מה שאנחנו עושות
ואין לי דרך לדעת
.כמה סוגסטיות פוסט־היפנוטיות הוא שתל
.והן עלולות לפעול בכל רגע נתון
.אני זוכרת משהו
.היה בית
- קסווייר סאליבן -
?מה התאריך היום
.השישי
- הייבן 1010 -
- שישה במרץ -
.אני צריכה ללכת
.לא, חכי-
.יש עוד דבר שאני יכולה לנסות
אני לא יכולה להסיר
…את כל הסוגסטיות שלו, אבל
.אולי אוכל לשתול משהו משלי
?מין טריגר נגדי
.בדיוק
.בחיי, זו הפעם האחרונה שאני עושה את זה
- רח׳ הייבן 1010, פורטלנד -
- קסווייר סאליבן -
- למה ד״ר קסווייר סאליבן מסרב לפרוש -
- פסיכותרפיסט -
- טיפול בהיפנוזה -
- MKUltra פרויקט -
- …שתל זיכרונות כוזבים -
- שליטה במחשבות -
.רולינס, זה לא עבד
אבל גיליתי שיש למיד מנטור
.בשם קסווייר סאליבן
.טוב
?MKUltra שמעת פעם על פרויקט-
.כן, פרויקט של ה־סי-איי-איי בשנות השישים
,סאליבן הוא מהפנט
וה־סי-איי-איי גייס אותו שישתמש בהיפנוזה
.כדי לשתול זיכרונות כוזבים באנשים
.השגתי את כתובתו ואני בדרך אליו
.לא, ג׳ן. זה לא רעיון טוב
.אולי הוא יודע משהו על מיד שיכול לעזור לנו
.פשוט חכי לי
.אין לנו זמן
!ג׳ן
הייבן 1010 -
- משפחת סאליבן
?מר סאליבן
?שלום
?מישהו בבית
?מר סאליבן
.אלוהים
?דמיון מפעים, הלא כן
.אשתי הייתה אישה כה יפה
.אבל גם את כזאת, ג׳ניפר
.אני לא מבינה
.קסווייר היה אבי-
.הוא הוריש לי את הבית הזה כשמת
…ג׳ניפר
.לא-
…חכה
.תירדמי-
.רולינס מדבר
.היי, רולינס
.בדקתי את טביעות האצבעות מהכפית
.הן היו שייכות לאיש בשם ג׳וליאן סאליבן
.המידע אצלך במייל
.הגעתם לג׳ן תומפסון. תשאירו הודעה
.בן זונה
?ג׳ן, איפה את
.רולינס, זה היה מיד
.שמו האמיתי הוא סאליבן
.ג׳ן, תגידי לי איפה את
.הוא לקח אותי למשרד שלו
?אבל איפה הוא
.הדלת נעולה. אני לא יודעת-
.אני שולח ניידות עכשיו
!מונית
!זוז. סע
?איך את מרגישה
.ג׳ניפר, שבי
…את יודעת
.לעולם לא אשכח את הפעם הראשונה שראיתי אותך
.תן לי משהו
.נכנסנו לבניין, המפקד-
,את נראית כמוה
,הולכת כמוה
.אפילו מריחה כמוה
.אין כמו ניחוח אישה
…ברגע שקולטים אותו, זה פשוט
.פשוט ככה
.זיכרונות
.נו כבר
.הגענו לקומה. מתקרבים למשרד
,היו כמה אחרות
,והן נראו מתאימות בהתחלה
,אבל בסופו של דבר
.זה פשוט לא היה זה
.הגענו לדלת
!למה אתם מחכים? תיכנסו
.עכשיו אני מבין למה
.הן היו קרובות
.אבל את מושלמת
!קדימה
.ועכשיו את כולך שלי
.לפי ספירה שלי
,ג׳ניפר
.את יכולה להתעורר עכשיו
?איפה אני
.את בבית
,המפקד
.אין פה אף אחד
?מה זאת אומרת
.המשרד ריק, המפקד
.הוא רצה שהיא תתקשר אליי
.הבלש ווייד רולינס למוקד
אני צריך כתובת מגורים
.של אדם בשם קסווייר סאליבן
.קיבלתי-
.אני לא יכולה לזוז
.אני יודע
אני לא מרוצה מהעובדה
.שחזרת לכסוס ציפורניים
.נצטרך לעבוד על זה
.אני מכירה את החדר הזה
.קיוויתי שתזהי אותו
.אלה לא היו חלומות
.הם היו זיכרונות שלך איתה
.כמה מהאהובים עליי
שתלת אותם בראש שלי
.מפני שניסית למצוא לה תחליף
…כוחה של ההיפנוזה
,זיכרון שנשתל במוח
,כשמטפחים אותו במידה הנכונה
.פורח והופך למציאות חדשה
.לחיים חדשים
גורם למישהי לחשוב שהיא נמצאת
…במקום שהיא לא נמצאת בו, או
,את יודעת, משותקת מכף רגל ועד ראש
.והכול באמצעות סוגסטיה פשוטה
…המנטור שלי לימד אותי ב
.בחיי… בגיל צעיר מאוד
?אביך-
.אבא, מנטור… זה היינו הך בשביל ילד צעיר
.אתה מטורף
.אני לא מטורף
.אנחנו רוצים את אותו הדבר
.יש לנו פצעים דומים
.את איבדת את בריאן, ואת בנך דניאל
,אני איבדתי את איימי
.ואת החיים שחשבתי שיהיו לנו יחד
.זה מה שנהיה זה לזו
.תעשי ככה
,ועכשיו
.לסיום הגדול
.אל תזוזי
?את יודעת במקרה מה התאריך היום
.עכשיו את יודעת למה חיכיתי
- שישה במרץ -
.יום השנה שלנו
,אמרתי לך
.אני רומנטיקן
…והנה היא
.כלתי היפה
.את מושלמת
.לא
,ג׳ניפר-
.אל תשחררי
!רולינס
!ג׳ן
!רולינס! אני כאן
?איפה הוא
.הוא יצא מאחור-
.רולינס, אני לכודה. תעזור לי
.הדלת נעולה-
.ג׳ן, תקשיבי לי
.אני אמצא אותו. את תהיי בסדר
!מה? לא
!רולינס, לא! אל תלך
!בבקשה, אל תלך
.טוב, קדימה. תתרכזי
.אני בסדר
!רולינס
!ג׳ן, האקדח
!ג׳ניפר, תירדמי
?ג׳ן
.זה רולינס. תתעוררי, ג׳ן
…ככה, תתעוררי. לא
.את בסדר
…לא-
?איפה הוא
.הוא איננו-
.זה נגמר. את בסדר
.הזעקתי תגבורת. הם יגיעו בקרוב
.את בסדר
…את
.את יודעת לירות
.סליחה
.זה בסדר-
.הנה
.תודה-
.את תהיי בסדר
.אני מבטיח, אהובתי
.ג׳ן
,בהקלטה שהשמעת לי
.ד״ר מיד קרא לך ״אהובתי״
.תודה לך על הכנות, אהובתי
אם תהיי אי־פעם
תחת סוגסטיה פוסט־היפנוטית
,של ד״ר קולין מיד
,והוא יקרא לך ״אהובתי״
את תתעלמי מכל הטריגרים
,שהוא הכניס לך לראש
ותראי את העולם הסובב אותך
.כפי שהוא באמת
?מיד
.אני לא אהובתך
!לא
!לא-
.רולינס
!אלוהים
!היי, תתעורר. בבקשה
.קדימה
…הקרסול-
?מה
!ג׳ניפר
.הקרסול
!בואי הנה
.היי
!לא, היי
.אני כאן. תסתכל עליי
.כן, היי
.אתה בסדר
.ירית בי
.סליחה
.תישאר איתי
.היי. אתה בסדר. אתה תהיה בסדר
.תישאר איתי, בסדר? זהו
.אני שומעת אותם. אני שומעת סירנות. הם בדרך
.זה בסדר
.אתה תהיה בסדר
- כעבור חודש -
.באמת, אני חושבת שזה נהדר
.נציג את זה לצוות בפגישה ביום שני
.אני מאוד אוהבת את זה
.עבודה טובה, טיף
.כן, ניפגש שם
.אני בהחלט עוברת דירה
.אני חושבת שתאהב את הבית החדש
.אתה לא חייב. אני מבינה
.אני יודעת שאתה בררן
.אני מצטערת
.אני מצטערת שעזבתי
.אני מצטערת שלא שיתפתי אותך באבל שלי
אני מצטערת שחשבתי שהאובדן של דניאל
.היה קשה לי יותר מאשר לך
,ואני יודעת שאני לא אשמה במה שקרה לו
.גם אם אני רוצה להאשים את עצמי
אבל אני כן אשמה
.במה שקרה לנו
.ועל זה אני באמת מצטערת
.הרופאים אומרים שהבדיקות שלך מבטיחות
.אלה חדשות טובות מאוד
.וכשתתעורר, אני אשב כאן
- מזל טוב -
.תנחומיי על הקידום שלך
.אני כבר מצטער על זה
…הנחתי לך, אבל
.רציתי להודות לך על הכול
…לא ידעתי מתי אראה אותך שוב, אבל
.חשבתי שתבואי בסופו של דבר
.לאות תודה
?תשמרי על עצמך, טוב
- משטרת פורטלנד -
לשינה טובה -
- היפנוזה עצמית
.שיחקת אותה
תרגום כתוביות: יניב אידלשטיין