"צמרמורת"
.מדיסון, דלאוור
.וואו
אמא, את בטוחה שלא חיפשו
?סגני מנהל בשום מקום אחר
?איפה למשל
?מפרץ גואנטנמו-
.חם מדי
,צפון קוריאה? -לא
.הם לא חזרו אליי
?דטרויט
.זה הבית
.בוא, בוא
תראה, חצר, בחיים לא תמצא
.דבר כזה בניו יורק
אמא, את לא חייבת להמשיך
,לשכנע אותי לגבי המקום הזה
.אני נשאר כי אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
ובדקתי את זה ומבחינה חוקית
.אסור לי לגור לבד לפני גיל 18
,תראה את המטבח הזה
.הוא גדול יותר מהדירה שלנו
.אנחנו לא מבשלים
תראה כמה מקום יש לנו על השיש
.לאוכל שנקנה בחוץ
?שמעת את זה
.לא, אני לא שומע כלום-
.בדיוק
,בשידור חי מניו יורק
אחותי גייל
,עם האורח המיוחד, האחיין שלי
.זאק. תן לי חיבוק. -היי
עשיתי את זה כמו
.ב"סאטרדיי נייט לייב". -כן
.כי גרת בניו יורק
.בסדר, טוב-
.אלוהים, תראי אותך
.את לא לובשת בגדים צבעוניים
.שינית את זה
.אלוהים, טוב לראות אותך
.בסדר, תני לי להסתכל עליו
אלוהים, הוא נאה יותר ויותר
.בכל פעם שאני רואה אותו
.הוא חתיך כל כך
.תודה, דודה לוריין-
.איזה ילד יפה
ותודה לאל כי הוא היה
.תינוק מכוער כל כך
.הנה זה בא
,מה? זה בסדר
.הוא נאה עכשיו
,זה לא שהוא יהיה מכוער
.יפה ויחזור להיות מכוער. לא
.הסכנה חלפה
כמעט שכחתי, יש לי מתנה
.בשבילך כי אני דודה מגניבה
זה מקוקלציית
.הגברים החדשה שלי
.תראה את זה
.מדהים
זו מהדורה מוגבלת אז לא תראה
.הרבה גברים חובשים כובע כזה
כן, קשה לי לדמיין שמישהו יחבוש
...אותו, מהדורה מוגבלת כל כך
.תמדוד אותו
.תראה שהוא במידה שלך
?למדוד אותו עכשיו
.כן, קח אותו לסיבוב-
.מקסים
.זה מדהים-
.בסדר
.אלך לפרוק ארגזים ונתראה
.טוב-
,מותק, אל תוריד את הכובע
.אני לא רוצה שתישרף בשמש
.והוא מתאים לך
.תודה. -סבבה-
.מעולה
?אתה השכן החדש
כן, נעים מאוד. -כמה זמן
?לקח לכם להגיע מניו יורק
.ידעתי לפי הכובע היפה
...לא, זה
.זו מתנה מדודה שלי
זו גם מתנה בשבילי ובשביל כל מי
.שיזכה לראות אותך חובש אותו
.אני זאק, דרך אגב
.אני האנה-
.האנה
.אני חייבת ללכת
.יופי של שיחה
.היי. בדיוק עברנו לגור פה
.רק אני ואמא שלי
.את הכובע קיבלתי במתנה
?אתה רואה את הגדר הזו-
?אתה רואה את הגדר הזו
.כן-
.תישאר בצד שלך של הגדר
,תתרחק מהבת שלי
,תתרחק ממני
.ואז לא יהיו לנו בעיות
.הכרתי כרגע את השכן שלנו
.הוא בחור לבבי
?מר שיברס-
כן, הוא עבר לגור פה לפני כמה
.שנים. מסתורי מאוד. סקסי מאוד
,אני אוהבת את הניחוח שלו
.זה עירוב של מנטה וריח גוף
.זה מדהים. -כן
.לא הטיפוס שלי
.אני זוכרת את היום הזה
?אתה בסדר, חמוד
.כן, כן, מצטער-
,אלך להתחיל לסדר את החדר שלי
.נמחק את המטלה הזו מהרשימה
?מה שלומו
.קשה לו-
.הוא הקים סביבו חומה
אני מקווה
.שהמעבר הזה יעזור לו
?ומה שלומך
אני מקווה
.שהמעבר הזה יעזור לי
בסדר, זאק, נראה
.מה אתה יודע לעשות
.כדור מהיר
.כדור מסובב
.קדימה, תסמן לי
.הנה
...זה
.אתה רואה? גם אבא לא מושלם
.לא-
.לאבא אסור לפשל
,תשים לב לסימנים
.זה נועד לחסום
,אל תקפוץ למעלה
.כך מפספסים כדורים מהירים
?מוכן
?עכשיו כדור מהיר, טוב
?מותק? אתה בסדר-
כן, מצאתי כמה
.תמונות שלי בתור תינוק
.באמת נראיתי כמו גולום התינוק
- דברים של אבא -
?כן, כן, זה תמיד קורה, נכון
.יש! חברים חדשים. חברים חדשים
.חברים חדשים
?מה נראה לך שאת עושה
.אני הולכת לעבודה
.אני הולכת לחנך קצת
.לנהל קצת
.מגניב
אמא, אני הילד החדש, מה
,שלעצמו מציב בפניי כמה מכשולים
אני לא בטוח שלהיכנס לבית הספר
.עם סגנית המנהל זה רעיון טוב
תני לי 60 שניות לפני שתיכנסי
.כדי שלפחות תהיה לי הזדמנות
.עשינו עסק
?אתה מבטיח שתיתן לזה הזדמנות
את יודעת שלא אוכל
.להבטיח לך את זה
?אני מבטיח, טוב
...והקטע הזה של נעילת הדלתות
...את שווה יותר מזה
.‏-60 שניות החל מעכשיו
54, 55, 56, 57, 58, 59, 60...
,תתיישבו בבקשה
.גבירותיי ורבותיי
.תתיישבו במהירות
.תתיישבו
.בסדר. להירגע בבקשה
,סליחה, סליחה
.בסדר, סבבה
.בסדר
?אז אתה הילד החדש
.סבבה, סבבה
.היי, טיילור
.(היי, צ'מפ (טיפשון-
?היא קראה לך כרגע צ'מפ
.כן, בהחלט-
השם האמיתי שלי הוא צ'אמפ, אבל
,היא מעולם לא דיברה איתי לפני כן
.אז כבר עכשיו זו התקדמות
...שלוש, שתיים, אחת
.שקט בבקשה
.בוקר טוב
אני שמח להציג בפניכם את סגנית
,המנהל החדשה שלנו, גברת קופר
ואני מקווה שתפגינו כלפיה את אותו
.הכבוד שאתם מפגינים כלפיי
?מי עשה את זה
?גברת קופר
.שלום לכולם
אני יודעת שאני מדברת בשם
כל הסגל כשאני אומרת
שאנחנו מתרגשים מאוד
.לקראת מסיבת הסתיו ביום שישי
אני לא מפסיקה ל"טוורקינג" עליו
.(נשמע כמו לדבר)
...לא נכון
.היא גרועה מהקודמת
.זו אמא שלי-
.הסגנית הקודמת הייתה מדהימה
אני צוחקת, אני בכלל
לא יודעת מה זה טוורקינג
.אבל שמעתי שזה פופולרי מאוד
?אז... הזמנת מישהי למסיבה
.לא
.כן-
.גם אני חשבתי לבוא לבד
?אולי נלך יחד
?יחד
,לא בקטע של יחד
...לא נרקוד יחד
.אף שזה יכול להצליח
כולם יעמדו סביבנו ואז נתפצל
.כל אחד עם בחורה אחרת
,ותזכורת אחרונה
.תשמרו על עצמכם ותיהנו
קח את זה, תשלח לי
,הודעה או תצייץ
יש פה את כל פרטי
.ההתקשרות שלי
,זו הכתובת שלי
.וזה הקוד לארונית שלי
.אתה יודע איפה למצוא אותי
.תודה-
אם מישהו ייתפס כשהוא רוקד
,עם הישבן שלו פונה לבן הזוג שלו
.הוא יישלח הביתה מיד
.מיד
?שלום
?יש פה מישהו
?הבהלתי אותך
לא. -באמת? כי קפצת לגובה
...של שלושה מטרים. אז
,אני אוהב לקפוץ
.כך אני שומר על כושר
.מעולה
...אני-
.לא ראיתי אותך היום בבית הספר
?חיפשת אותי-
...לא, אני רק... רק שמתי לב
.אני לומדת מהבית-
?אבא שלך מלמד אותך
.הוא נראה... נחמד
.ורציני וקצת מתוח
.אל תיקח את זה באופן אישי-
.הוא לא מחבב אף אחד
.כן-
...אז
איפה מבלים פה, חוץ מאשר
?להפחיד את השכנים
בסדר, יש דבר אחד שאני
?אוהבת לעשות. -באמת
.בוא איתי
?לאן אנחנו הולכים
.אל תדאג, זה יהיה כיף-
את בטוחה שאת יודעת לאן
.את הולכת? -כן, בוא כבר
.מפה
את לוקחת אותי למקום כלשהו
.כדי לרצוח אותי? אני סקרן לדעת
.לא תכננתי משהו מראש
?האנה
כן, זאק, לך אחרי
.הנערה הזרה לתוך היער
,בוא, פחדנון
.אנחנו עוד מעט מגיעים
.בסדר, רק עוד קצת
.בסדר, חכה פה
.טוב
?איפה זה פה
.שים לב
?מה אתה אומר
.זה ממש לא מה שציפיתי לראות
?מה זה המקום הזה
בנו אותו לפני המון שנים
.ואז נגמר להם הכסף
.עכשיו זה סתם פה
.בוא, זה הדבר שאני הכי אוהבת
רגע, מה את עושה? -ממה אתה
.פוחד? אני עושה את זה כל הזמן
,אני לא פוחד
.פשוט לא עשיתי חיסון טטנוס
.אני שונא את הפרברים
.בוא
,אתה יכול לעשות את זה
.רק אל תסתכל למטה. -אני יודע
.אתה לא תיפול
.לא תכננתי ליפול-
.הנה
.היי. -היי-
.אנחנו גבוה מעל פני הקרקע
?זה מגניב, לא
.כן, זה מגניב, רואים מפה הכול
אז... למה עברתם
?לגור במדיסון
,אמא שלי אמרה לי, זאק
,אם היית יכול לגור בכל מקום בעולם
?איפה היית רוצה לגור
אמרתי, אפשר בבקשה
?לעבור לגור במדיסון, דלאוור
.זה החלום שלי
?אתה תמיד ציני כל כך-
,תמיד? לא, זו מילה חזקה
.לא תמיד. בדרך כלל
...אני מצטער, פשוט
זה רק אני ואמא שלי מאז שאבא
...שלי מת בשנה שעברה, אז
אני מצטערת. -אני כבר
.לא חושב על זה כל כך הרבה
מה איתך? -אני מעולם
לא הכרתי את אמא שלי
.ואנחנו תמיד עוברים מעיר לעיר
.זה מבאס
.זה בסדר-
אני יכול לשאול אותך
?משהו רציני, האנה? -כן, מה
?איך יורדים מפה
?אני רציני, חשבת על זה
.לא-
?איך את יורדת בדרך כלל
.אי אפשר לרדת-
.אתה תקוע פה
אני לא מאמינה שאכלת
.את הצמר גפן המתוק הזה
?ואת יודעת מה מפחיד
.הוא דווקא היה די טעים
...אז
תודה על הערב, אלה היו השעות
.הכי פחות נוראיות שהיו לי פה
.זאק, זה מתוק כל כך מצדך
.זה... באמת
.בסדר-
,האנה
נראה לי שאוציא את הזבל
,בימי שלישי וחמישי
אז אם בא לך להתגנב מאחורי
.מישהו, אין לי בעיה עם זה
.בסדר, אזכור את זה, פחדנון
.האנה
?מה את עושה פה
.אני מצטערת כל כך-
.זו האזהרה האחרונה שאני נותן לך
תתרחק מאיתנו
.או שמשהו רע מאוד יקרה
.אני מאמין לך
?כמה זה איקס
.אבא, אל תעשה מזה עניין
...את חייבת להבין-
.אני לא חייבת להבין כלום
רק דיברנו, למה לא יכולים להיות לי
?חברים כמו לבן אדם נורמלי
.את יודעת למה
.זה לא הוגן-
.אתה לא יכול לנעול אותי פה
,אסור לך להיפגש שוב עם הנער הזה
.את מבינה? לעולם לא
.אבא, בבקשה תירגע
.האנה
?מה
?שמעתי צעקה, האנה בסדר-
,לא הייתה שום צעקה
.לא שמעת כלום
,על מה אתה מדבר? -עוף מפה
אחרת הצעקה האחרונה שתשמע
.תהיה הצעקה שלך
.לא, רגע, רגע-
.אמא
.אמא, אמא, אמא
.היי, מתוק-
?מה דעתך על קינואה לארוחת ערב
.אמא, האנה בצרות-
?מי זו האנה
.מוקד חירום מחוז מדיסון
,היי, כן, אני גר ברחוב מונרו-
.זה מקרה חירום, אני חושב
?זאק, מה קרה-
יכול להיות שמדובר באלימות
.בתוך המשפחה, אני לא יודע
.אתה עצור
.אהבתי את ההתלהבות
,אני מת על זה, אל תאבדי את זה
.אבל עוד לא הגענו לשלב הזה
,שלום אדוני, אני השוטר סטיבנס
.זו השוטרת המתלמדת, ברוקס
.אני מתנצלת על מה שקרה מקודם
.את לא צריכה להתנצל-
?את עושה עבודה מעולה. -באמת
קיבלנו הודעה על חשד
.ל-10-16 אצלך בבית
...וזה... -אל תגלה לי
.אלימות בתוך המשפחה
.נכון מאוד-
?באמת
.כן, את צודקת-
מוזר, כי הייתי פה לבד
.כל הלילה ולא שמעתי כלום
.לא, הוא משקר
איפה האנה? אני יודע
.ששמעתי אותה צועקת
בסדר, כן, האנה היא הבת שלי
והיא גרה אצלי עד שאמא שלה
תסדיר כל מיני עניינים
.עם בעלה החדש
.היא חזרה אתמול בבוקר ללונדון
.זה נשמע הגיוני, אני מתנצל, אדוני
.תודה על שהקדשת לנו מזמנך
.אני מצטער על ההטרדה
.מערכת סראונד
.לא ידעתי שזה פשע להיות אודיופיל
?"איזה "פיל-
לא, הכוונה שהוא
.אוהב ציוד אודיו איכותי
...אה
.אני מצטערת כל כך
,לא הצגתי את עצמי כמו שצריך
,אני גייל קופר
.השכנה החדשה שלך
.יש לך בית מקסים
.העונג כולו שלי-
תודה רבה שבאת והבאת איתך את
.הבן המקסים שלך ואת השוטרים
.שוב, אני מתנצלת
אני מתנצל, אדוני, צר לנו שעלינו
.להגיע לביתו של אזרח למופת כמוך
.אנחנו מצטערים מאוד
...ברור שלא עשית כלום
,אם תרצה להגיש תלונה נגד הנער
.נשמח לעזור לך
.האנה
.האנה. -עצור, בחורצ'יק
.לא, לא, תבדקו למעלה
?שאחשמל אותו עם אקדח הלם-
אחשמל אותו. -אהבתי
.את ההתלהבות, אבל נחכה עם זה
יש לך מושג מה העונש על הגשת
.תלונה כוזבת? -שלוש שנות מאסר
קרוב, האמת היא
.שמקבלים אזהרה בכתב
.חכו רגע, חכו רגע
אמא, תגידי לי בבקשה שאת
?לא מאמינה לו. מערכת סראונד
?באמת
.זאק, מספיק-
.לך הביתה
.אני מתנצלת כל כך
.זה בסדר, גברתי-
אוכל להמליץ לך
.על מרכז גמילה טוב לבן שלך
.כן, הוא על סמים
.הוא על סמים-
.לילה טוב
?גייל
.זו לוריין
.אני רואה אותך-
.זו אחותך
.היי. -היי
.תודה שבאת-
.אני צריכה להשגיח במסיבה בתיכון
אני לא רוצה להשאיר
,את זאק לבד הערב. -גייל
הוא נער מתבגר
.שמתקשה להסתגל
?את יודעת מה הוא צריך
ערב של קישוט בגדים
.עם דודה שלו. ברור. -תודה
אני לא אוהבת לריב איתו. -אני
.יודעת, המצב ישתפר, תני לזה זמן
,בסדר, מזוודת עבודה עוברת
,ואל תדאגי
.הערב אתמקד בזאק
.זאק
,אז יצאנו לאכול סושי ביום רביעי
,ושנינו הזמנו עוף טריאקי
.והיה ברור שזה הגורל
.ומאז לא שמעתי ממנו
.זה מבאס כי חיבבתי אותו מאוד
...הוא לא צחק מהבדיחות שלי, אבל
.הרגשתי שהיה בינינו משהו
.אני לא יודעת, לא אכפת לי
שיהיה. אני צריכה
.להקשיב למדיום שלי
היא אמרה לי להפסיק
לצאת עם אפסים
.ולא לעלות לעולם על מטוס
.ידעתי
אז אתה חושב שהוא
?משחק אותה קשה להשגה
או שסביר יותר, הוא איבד
.את הטלפון שלו, בשריפה
כן, אני חושב שהוא איבד
.את הטלפון שלו. -כן, גם אני
,את יודעת משהו? שכחתי לגמרי
יש לי מבחן גדול ביום שני
.ואני צריך ללמוד אליו
,זה מה שאעשה כל הערב
.ואל תיכנסי לחדר שלי
.בסדר
.כן, להתראות-
.לילה טוב, חמוד
.אני אתקשר אליו
.עכשיו אני פוחדת שהוא מת
.בוא לפה
,רגע, איך נעשה את זה
?אתה תעזור לי עם הבנות או אני לך
?זה מה שאתה לובש
.אני חייב לספר לך משהו, תתכופף-
.אחי, לא, זו חליפה חדשה
.רד ממני
,איפה הבנות? -כן, לגבי זה
.אמרתי את זה רק כדי שתבוא
.אני צריך שתעזור לי
?אז אין בנות
.יש בחורה אחת
.אחי-
?מה? מה
אבל היא נעולה בבית הזה
.ואבא שלה פסיכופט
?יש לה חברה
.לא, אני רציני
,אמרת שיהיו פה בנות
,ולא רק שאין בנות
,עוד יש פה פסיכופט
.ואני לובש חליפה
?איך אתה בכלל יודע שהוא יצא
התקשרתי אליו
והעמדתי פנים שאני שוטר
.וביקשתי ממנו שיבוא לתחנה
.אתה עלול להסתבך על דבר כזה
.מקסימום אקבל אזהרה בכתב-
אחי, יש פה בוץ. המכנסיים
.שלי יתלכלכו. -הוא פה
.בסדר, קדימה
.בוא
.בסדר, בסדר-
חשבון הניקוי היבש שלי
.יהיה מטורף. -בוא כבר
,איפה למדת לעשות את זה
.בניו יורק? -לא, ביוטיוב
בסדר, תישאר פה
.ותשגיח על כביש הגישה
?לחכות פה לבד
?בחושך
.כן, צ'אמפ, אתה התצפיתן-
,אם שיברס יחזור
...תסמן לי, משהו כמו
,בסדר, רק שיהיה ברור
,אם אחשוב שסכנה מתקרבת
.אני אברח
?איפה אני
?מה אתה עושה פה
.אתה אמור להיות התצפיתן
,וזה לא ישתנה
.אני פשוט אהיה התצפיתן פה
,לא, לא, על פי הגדרת התפקיד
.אתה אמור להיות בחוץ ולתצפת
,תן לי להסביר לך משהו, זאק
נכון שאומרים שלבני נוער
?אין פחד מפני מוות
?שהם לעולם לא ייפגעו
?אני לא כזה, בסדר
אני פוחד מלידה. אני זוכר כשהייתי
בן ארבע ודחפו אותי על נדנדה
.וחשבתי לעצמי, כך אני אמות
,אתה לא תמות
?לפחות לא היום. בסדר
.הכול יהיה בסדר
.כן, אתה צודק-
.בסדר. -אני מדבר שטויות
.מלכודות דובים
?מי מניח מלכודות דובים במרתף
.באמת
.בוא
,מה? בוא נצא החוצה למקום בטוח
.שם אין מלכודות דובים
.אני חושב שבלעתי קורי עכביש
.אחי, מפה
.בוא, בוא
.שם למעלה
.הרעש מגיע מהחדר הזה
?האנה
.זה מוזר
זה כאילו שהרעש מגיע
.מכוננית הספרים הזו
.זה בית ישן
.תראה את זה
."הדחליל מתעורר בחצות"
."הרוח מהבית השכן"
."הבובה שקמה לתחייה"
."אלה כתבי היד של "צמרמורת
מה הוא עושה עם סדרה
?של ספרי ילדים
.אלה לא ספרי ילדים
ספרי ילדים עוזרים לי לישון, הספרים
.האלה לא נותנים לך להירדם
.בסדר
?ר"ל סטיין. מה קרה לו
,מי יודע? יום אחד הוא פשוט נעלם
.זה לא משנה, בוא נלך
?"איש השלג המתועב"
,סבתא שלי גרה בפסדינה
והפסקתי לנסוע לבקר אותה אחרי
.שקראתי את הספר הזה. -בסדר
,לא באנו למועדון קריאה... -אני יודע
?אבל למה הספרים האלה נעולים
?מי נועל ספר
אולי יש פה מפתח שנוכל
?לפתוח איתו את הספרים
,בסדר, אם זה חשוב לך כל כך
?תראה את זה. בסדר
.התעלומה פוענחה
עכשיו בוא נחזור
.לסיבה שבגללה... תיזהר
?זאק
.היי, האנה-
?מה אתם עושים בבית שלי
חשבתי שאת אולי קשורה
?איפה שהוא. -למה חשבת כך
כי שמעתי אותך צורחת
...ואז התקשרתי למשטרה
בסדר, שניכם חייבים
.לצאת מפה עכשיו. -כן, טוב
,שניה אחת. -היי, היי
.אני צ'אמפ. נעים מאוד
אנחנו הולכים למסיבה
.מאוחר יותר, וכדאי לך לבוא
.תזמיני חברה
באמת שלא אכפת לי
.איך היא נראית
?פתחת ספר
כן, אני מצטער. הוא פה
...איפה שהוא, הוא נפל לי ו
אחזיר אותו למקום שלו
.ונסתלק מפה
,הנה הוא... -לא
.אל תפתח אותו
!לא
?מה קורה פה
.שאף אחד לא ישמיע הגה-
.אבא שלי יהרוג אותי
.חכה, זאק
.זאק
.האנה
.האנה, חכי
.תחזור הביתה, זאק, זה לא בשבילך
?אכפת לך להגיד לי מה קורה פה-
,לא, אני לא יכולה להסביר
.אני חייבת לרוץ
.זאק, חכה, חכה
.תקשיב לי
.תעצור, תעצור
?אחי, מה אתה עושה-
.אחי, רד ממני
.תקשיב לי טוב טוב-
.זה איש השלג המתועב
.לא מקבלים את השם הזה בטעות
,והוא יצא כרגע מתוך ספר
.זה לא קורה סתם כך, זאק
.אני הולך אחרי האנה
.קראתי מה הוא עשה בפסדינה
.זו לא בדיחה, אחי
.היא נכנסה לשם
.היא לא היחידה שנכנסה לשם-
אחי, אנחנו צריכים
.להתקשר למשטרה
?פגשת את השוטרים בעיירה הזו
.אתה צודק-
אתה רואה את השריטות
?על הקיר הזה
.כן. -רק וידאתי
?זו הצרחה שלך
.אל תשפוט אותי
.לפה, בוא
?מה היא הולכת לעשות
?להקריא לו סיפור
האנה? מה קורה פה? איך היצור הזה
.יצא מהספר? -הוא פה
?אנחנו צריכים אקדח. -אתה צוחק
.אנחנו צריכים טנק
.רגע, הוא עשוי משלג
.להביור
.שק של מלח-
.להביור. -שקט
.אסור לנו להרוג אותו
.זו סוכרייה
.זהירות
.בואו, דעתו מוסחת
האנה, קדימה, בואי נלך. -מה אתה
.עושה? רד ממני, לא, מספיק
אתה לא מבין, הדרך היחידה לעצור
.אותו היא לשאוב אותו בחזרה לספר
תזרקי את הספר, תני לו להישאב
.בחזרה לבד. -לא, אני רחוקה מדי
?מה את עושה
.תפתחי את הספר. -חכה
.האנה, תפתחי את הספר
.עוד לא-
.האנה
.עכשיו-
.הספר
?האנה, מה את עושה
.האנה-
.לא
.לא-
.אל תיתן לו להגיע לספר
.את בסדר? -כן
.חבר'ה, חבר'ה, בואו נלך-
.בואי
.לפה, מהר-
.קדימה, רעיון מעולה
.תפעיל אותו
.רעיון גרוע, רעיון גרוע
.רד מהדבר הזה
.רוצי
,מהר, מפה
.בואו, תיכנסו לפה
.חבר'ה, קדימה, מהר
!כן
.כולכם לרכב, עכשיו
?מה אתה מתכוון לעשות לנו
.שקט-
?אסור לנו לשאול שאלות
!שקט-
.אבא, הם בסך הכול ניסו לעזור
אמרתי לך להתרחק מאיתנו
,אחרת יקרה משהו נורא
,אבל זו הבעיה עם הילדים כיום
.הם לא מקשיבים
והייתם חייבים לפתוח
."את "איש השלג המתועב
לא הייתם יכולים לפתוח
?"את "חנות האוגרים הקטנה
?זה אתה, נכון
?אתה ר"ל. סטיין. -איזה ר"ל
.אני לא יודע מי זה
?באמת
.שיהיה כי הספרים שלו על הפנים
מה אתה עושה? -אני לא מצליח
להחליט איזה ספר אני הכי שונא
"את "דם מפלצות
."או "מנת היום: תולעים
.אני מבולבל כל כך
כבר בתחילת הספר ברור לך
...איך הוא ייגמר. זה כמו
תפסיק לנסות להיות
.סטיבן קינג, אחי
תן לי לספר לך
,משהו על סטיב קינג
,סטיב קינג היה מת לכתוב כמוני
,ואני מכרתי הרבה יותר ספרים ממנו
.אבל איש לא מדבר על זה
.בסדר, בסדר
.הרבה יותר ספרים ממנו-
.אבא
.הפנים שלך שוב מאדימות
.לא יכול להיות
?אתה ר"ל סטיין
?זה אתה? באמת
?באמת
?אני יכול להצטלם איתך
.לא. -נו, באמת-
.לא. -נו, באמת
.אמרתי לא-
!כן. -מה? לא
.תעיף את הדבר הזה מפה
אני מצטער. בסך הכול רציתי
.להעלות תמונה איתך לאינסטגרם
?זה הכול
.תן לי לראות
.בסדר, הנה
.תודה-
,מה קורה עכשיו? -אתה תלך הביתה
,תלבש פיג'מה
תיקח את השמיכי שלך
.ותלך לישון
בבוקר כל זה ייראה לך
.כמו חלום רע
אבא, חכה. -אין לנו זמן, תתחילי
.לארוז, אנחנו שוב צריכים לעבור
?אז מה בא לך לעשות עכשיו
.זאק, אחי
,אבל אני לא רוצה לעזוב
.אני אוהבת לגור פה
.האנה, את חייבת להבין
.אני לא חייבת להבין כלום-
למה אנחנו לא יכולים
?להיות נורמלים לשם שינוי
,כי אנחנו לא משפחה נורמלית
.עכשיו לכי להביא את הדברים שלך
.נמאס לי מזה
!בני נוער
.הייתי יכול להרוג אתכם
.אתה לא יודע לכוון
.לא-
?מה אתם עושים פה
.תחזרו הביתה
לא. לא עד שלא תסביר
.מה קורה פה. -לא, לא, לא
.אני לא יכול להסביר את זה
,איש השלג כמעט אכל אותנו-
,וזה אמור להיות בלתי אפשרי
.אז תנסה. -טוב
איפה אתחיל? כשהייתי צעיר יותר
סבלתי מאלרגיות נוראיות
שבגללן הייתי צריך
.להישאר בתוך הבית
כל הילדים זרקו אבנים על החלונות
שלי וכינו אותי בשמות גנאי
.אז יצרתי לעצמי חברים משלי
,מפלצות, שדים, זומבים
שיטילו אימה על השכונה שלי
.ועל הילדים שצחקו עליי
.מבחינתי הם היו אמיתיים
...ואז יום אחד
.הם באמת הפכו לאמיתיים
המפלצות שלי זינקו
.מתוך העמודים
כל עוד הספרים נעולים אנחנו
...מוגנים, אבל ברגע שהם נפתחים
.ראיתם כרגע מה קורה
.אני אלרגי לקרדית האבק
מה אתה מנסה לומר? -אני רק
,אומר שגם אני סובל מאלרגיות
.אז אני מבין אותך
?למה אני מדבר איתכם
.האנה, בואי נלך
.האנה
.אני מצטערת-
.בוא
,'האנה, את תיקחי מ-א' עד מ
,'אני אקח מ-נ' עד ת
ותרחיקי את הצמח הטורף
.מהחייזרים בעלי עיניי החרק
.אוי, לא
.רק לא הוא
.שלום, אבא-
?כמה זמן לא התראינו
.נדמה כאילו עבר נצח
?מי החברים החדשים שלך
...אנחנו לא ממש
.אנחנו בקושי מכירים אותו-
.סלאפי, טוב לראות אותך שוב
?התגעגעת אליי-
.מובן שהתגעגעתי אליך
?אז מה התוכנית, חבר
בטח הערת אותי
.כדי לעשות משהו מהנה
?להטיל אימה על תושבי המקום
?להרוס את העירה
.בוא נתחיל להתפרע
,ניחשת נכון, סלאפי-
...אני רוצה להרוס את מדיסון, ואני
.לא יכולתי לעשות את זה בלעדיך
...לעזאזל, אתה עושה לי
?איך אומרים את זה
.צמרמורת
.אלוהים, הוא מפחיד כל כך
.הוא מצחיק כל כך-
.בובה חכמה כל כך
?למי אתה קורא בובה, טיפש
?אתה מנסה להחזיר אותי פנימה
.לא, לא, לא, אל תדבר שטויות-
.אני יודע מתי אתה משקר לי, אבא
,סלאפי מאוד לא מרוצה עכשיו
,הוא לא מוכן לחזור למדף
.לעולם לא שוב. -סלאפי, לא, חכה
אני חושב שהגיע הזמן שאני אתחיל
.למשוך בחוטים ביחסים האלה
הערב יהיה הסיפור הטוב ביותר
.שכתבת אי פעם
.כל ילדיך יבואו לשחק
.תודה לאל שהוא נעלם
.אלוהים, הוא נעלם
.והוא לקח את כל הספרים
."נקמת גמדי הדשא"
.זה סיפור באמת מותח
,מזל טוב, שחררתם את השד
בובת פיתום
.עם תסביך נפוליאון רציני
,לפרוטוקול, פתחתי רק ספר אחד
.ועכשיו אני מבין שזו הייתה טעות
איש השלג הפיל כנראה
.את הספר של סלאפי
,אני עדיין מאשים אותו
.אני לא מחבב אותך, ילד
.הדלת נעולה מבחוץ
,נצא דרך הדלת של המטבח
.קדימה
?למה זה פה
.אני לא יודע-
.היי
?אולי הם ידידותיים
.הם לא ידידותיים
.הם בטוח לא ידידותיים
.הוא נדבק לי לפנים
.הוא בטוח לא ידידותי
.אבא
.חכה, אני אציל אותך
,אני מצטער, אני מצטער
?אתה בסדר
.אני מצטער
.הצילו, הצילו
.אחורה, אחורה
.אחורה
,תעזור לי, תעזור לי
.תוריד אותם ממנו. -בסדר
.מהר
,סגור אותו
.סגור אותו
?כולם בפנים
.תשחררו אותי
.אני דמיינתי משהו אחר לגמרי-
,בוא לבית שלי, יהיו שם בנות
.אני אעזור לך
.אוי, לא, לא, לא
.אנחנו חייבים לעוף מפה-
.אנחנו צריכים להגיע למרתף
.הוא נעול. -פרצתי את המנעול-
.זו פריצה
.תיזהרו ממלכודות הדובים
למה היית חייב לשים מלכודות
.דובים? -קדימה, מהר
.תנעל אותה, תנעל אותה
.בסדר-
למה לא יכולת לכתוב ספרים
?על קשתות וחדי קרן
כי הספרים האלה לא נמכרים
.ב-400 מיליון עותקים
,רק בארה"ב? -לא, בכל העולם
.וזה עדיין מרשים מאוד. תשתוק
?מה זה
.הוא שורף את הספרים
?למה הוא עושה את זה-
כדי שלא יהיה לנו איך להכניס
.את המפלצות בחזרה לסיפורים
.זו נקמתו של סלאפי
,נקמתו של סלאפי
.זה שם טוב לספר
,מצטער, הייתי מאט
.אבל אני לא מגיע לבלמים
.שימו לב לרב המכר החדש שלי
.אתם תיטרפו עליו
ניתוק שיחות תהיה
.הבעיה הכי שולית בעיירה
.אני נוהג בטירוף
,מישהו פלש לעיירה, אין טלפונים
,אנחנו מדברים פה על כאוס
.ואיש לא יודע איך לעצור את זה
מה את אומרת? -אני לא בטוחה
.ש... אני לא בטוחה... אני לא יודעת
."זה מתוך "הבועה
.הבועה", המקורי עם סטיב מקווין"
אני לא מאמין שאת
.לא מכירה את הסרט הזה
בואי אליי הביתה, יש לי אותו
...על לייזר דיסק, נצפה
.שוב פעם הפסקת חשמל
.אלוהים, זה כך כל הלילה
.עוד מעט תידלק תאורת החירום
מישהו השאיר פה
.את בובת הפיתום שלו
?למי קראת בובה
?הוא מדבר. מה זה הדבר הזה
.פניי לשלום. אני לא חמוש-
אני בסך הכול רוצה להקריא לכם
.סיפור לפני השינה
,אדוני, תסתום את הפה. -בסדר
.אבל זה לא ימנע ממני לדבר
תניח את הידיים במקום שבו
,אראה אותן. -רבותיי השוטרים
.אתם משוחררים מתפקידכם
.עכשיו אל תזוזו
?שלום
,שלום, חמוד
.בטח הלכת לאיבוד
.ואין לך תג שם
בוא נביא לך מים, נסתובב בשכונה
.ונמצא את הבעלים שלך
?הוא נאה
?הוא רווק
הוא שוקל לעזוב את אשתו
?וזקוק למישהו שידחף אותו בכיוון
.בסדר, תנסי לא לשפוך את זה
.אל תהיי מגושמת, לוריין
.בסדר, אתה בטח צמא כל כך
.כל תושבי העירה הוקפאו
.אלוהים
.אלוהים, אבא
?...אבא, מה קרה
.רגע
.תודה לאל
,אזעקת שווא
.זה לא אבא שלי
מה נעשה? -בלי כתבי היד
.לא אוכל לעשות דבר
אם בגלל מה שכתבת
,הם יצאו מהדפים
אולי תוכל לכתוב משהו
?שיחזיר אותם לשם
?כן, כן, למה שלא תעשה את זה
יש לך מושג כמה סיפורים
אצטרך לכתוב כדי ללכוד
?את כל המפלצות שיצרתי
כבר עכשיו יש לי תסמונת
.המנהרה הקרפלית בשתי הידיים
.אבא, תקשיב לו, זה רעיון מעולה
.רק סיפור אחד
.סיפור אחד שילכוד את כולם
פשוט מאוד, רק אחד, סיפור אחד
.שכולל את כל המפלצות שיצרתי
.מבריק, רעיון מעולה
.אל תיתני לו ללכת
?יש לך רעיון טוב יותר
.כן, רעיון הרבה יותר טוב-
,לא, לא עכשיו
.עכשיו אין לי
בסדר, אז אנחנו צריכים להשיג לך
.מחשב כדי שתוכל להתחיל לכתוב
אני חושב שיש... יש פה חנות
.מחשבים, נוכל לפרוץ אליה
לא, לא, לא. אני צריך
.את מכונת הכתיבה שלי
מה? -כל סיפור שכתבתי, כתבתי
.במכונת הכתיבה שלי סמית קורונה
,זה לא רק בגללי
.מכונת הכתיבה הזו מיוחדת
.יש לה נשמה משלה
,אם אכתוב בכל דבר אחר
.זה לא יעבוד
?איפה מכונת הכתיבה
.אל תדאג, היא במקום בטוח-
,קדימה, קדימה
.קדימה, קדימה
.רק תראה לי שיש קליטה
.זה פעל קודם
.מוח
,אני מצטער
.לא התכוונתי להבהיל אותך
,התכוונתי להבהיל אותך
.אבל בתור בדיחה
?הכול בסדר
אני מצטערת, אני חייבת
.להתקשר לבן שלי ואין לי קליטה
,כן, לאף אחד אין קליטה הערב
.זה מוזר
אין לי מושג
.מה עובר על הטלפון שלי
.אין לי קליטה
סלאפי הפיל את המגדלים
.הסלולריים, זה מה שאני הייתי עושה
,הוא מנתק אותנו
.מבודד אותנו
?מה זה היה
,הילד הבלתי נראה
.הוא צרה מהלכת
דחף אותו החוצה מהחלון
.ותסגור את החלון
.הוא תפס את העניבה שלו
.הצילו, הצילו-
.תחזיקו חזק
.זה לא יפה
.אתה בסדר? -כן
.בטח-
.כן
.רגע, רגע, תיזהר
?את בסדר
.כן-
?כולם בסדר
.הוא הגיע משום מקום
אני לא זוכר שכתבתי
.על גמל שלמה טורף ענק
.כן, עכשיו אני נזכר
.תחלץ אותנו מפה-
?מה אתה עושה
אני לא יכול לנהוג אם אני
.לא רואה כלום. -סע כבר
.אלוהים
.זהירות-
.תפסיק לנסוע ישר
.הוא מתקרב-
.תפנה ימינה
?מישהו מכם מעוניין לנהוג-
.כי אני מוכן לעצור בצד עכשיו
?למה המצאת משהו מפחיד כל כך
.אני מניח שפשוט יש לי כישרון לזה
.או לא, הוואגוניר שלי
'והיה לי קילומטראז
.נמוך כל כך
?מה המרחק שלנו מהתיכון
.אנחנו לא רחוקים כל כך-
.נוכל לחתוך דרך בית הקברות
,בית קברות? -תירגע
.התיכון אחרי היער בצד השני שלו
?רגע, איך את יודעת
לפעמים אני מרגישה שאני
.נחנקת בבית ואני יוצאת לטייל
,מתי? -בלילה
.אחרי שאתה הולך לישון
.את מקורקעת
.זה לא הוגן כל כך-
,לא, זה הוגן. -חבר'ה
,שניכם מעלים טיעונים נכונים
אבל בואו נמשיך
.להתקדם תוך כדי ויכוח
מתגנבת החוצה באמצע הלילה
.עם בנים זרים. -לא ייאמן
.תשתוק
?יש לך דולר להלוות לי
?מה? לא, למה-
,אני צמא. -אז קח משהו
.אני בטוח שהם יבינו
...באמת? לימונדה, ענבים או תות
.אלוהים ישמור-
.קח, תפוזים
,אני לא יודע מה עבר לי בראש
מעניין פה הרבה יותר
.מאשר בניו יורק
.מה? -נחתכת
?זה חתך עמוק
.כן, עמוק מאוד-
?הפנים שלי מכוסחות
.כן. בגדול-
.אתה נראה בדיוק אותו הדבר
?שמעת את זה
?מה אתה עושה
,זה איש הזאב מביצת הקדחת
.הוא יכול להריח אותי
.לא, זה לא עובד
.אני חייב להסתתר
.בואי
.לא, לא, לא
.תעשה משהו
.קדימה, קדימה, קדימה
.בוא
,קדימה
.קדימה, קדימה
.הוא צמוד אלינו
.קדימה
.רוצו, הוא מאחורינו
.קדימה, רוצו, רוצו
.אני תקוע, תעזור לי לצאת מפה
?מה אתה עושה
.אין לנו זמן-
.אמרתי לך להוציא אותי מפה
.חייבים לרוץ, אין לנו זמן-
,אמרתי לך להוציא אותי. לא, לא
.לא, תמשיך לרוץ, הוא רודף אחרינו
.אני רץ הכי מהר שאני יכול
.רוצו, אנחנו מאחוריכם
.בסדר-
,קדימה, אנחנו חייבים לעוף מפה
.תקום, תקום
.קדימה. -קדימה
.בואו, בואו, בואו
.בואו נראה אותו פותח את זה
.קדימה, רוצו, רוצו
.היא נעולה
.מפה-
.אני בסדר
.אני עדיין בסדר
?מי זו
.זו הדודה שלי, לוריין-
אלוהים, אני חושבת
.שהרגתי את הדוב הזה
.האמת היא שזה היה איש זאב
,מה? -דודה לוריין
?מה את עושה פה
,זה החלק האחורי של החנות שלי
.לא ידעתי לאן ללכת
אני לא מצליחה להשיג
את אמא שלך או את המשטרה
.או אף אחד אחר
.שלום. -היי, שלום
.היי-
.אני לא חושבת שהכירו בינינו
.אני לוריין
.שלום, ר"ל סטיין-
.אנחנו חייבים לך הרבה תודה
הנהיגה הלא זהירה שלך
?הצילה אותנו. -מה? זה
...דודה לוריין... -אז
.לוריין, לוריין, אין לנו זמן-
אני צריך שתיגשי לתחנת המשטרה
.ותגידי להם שיפגשו אותנו בתיכון
?בסדר? את יכולה לעשות את זה
.אני יכולה לעשות את זה
.טוב. -טוב-
?אתה רוצה שנחליף מספרי טלפון
.זה לא הזמן המתאים אבל כן-
.זה רעיון גרוע
?מה זה היה
?אתה בסדר
.כן, כן, כן-
,זה רק שורש
.אין פה שום דבר מפחיד
?אז מאין הכינוי צ'אמפ
?זה לא כינוי. -זה השם האמיתי שלך
?הוא קיצור של משהו
השם המלא שלי
(הוא צ'אמפיון (אלוף
?השם שלך הוא באמת צ'אמפיון
.מצטער
אבא שלי זכה מדליית ארד
?באולימפיאדת 92'. -באמת
,ואמא שלי הייתה אצנית
.היא הייתה אלופת עולם פעמיים
.אז הם קראו לי צ'אמפ
,אם את פוחדת
.אוכל להחזיק לך את היד
,תעשה לי טובה
.אתה הפחדנון שבינינו
.רגע, חכי, זה בסדר
.זה רק פסל. את בסדר
.הכול בסדר
?טוב
...תני לי שנייה, זה
.הג'קט שלך נתפס בו
.הגיבור שלי
.הנה, את משוחררת
?מה קרה
.כלום
?אתה בטוח
,כן. כן, לגמרי
...הכול בסד
.זאק
.רוצו
.זומבים, רוצו, רוצו
.הם מתקרבים
.קדימה, קדימה, קדימה
.אני תקוע
.תברחו בלעדיי, תצילו את עצמכם
.בסדר. בהצלחה-
.לא, לא התכוונתי לזה, צ'אמפיון
איזה מין מפלצת תתייחס לזה
.ברצינות? תתרחקו ממני. -תמשכו
.אני אהרוג אותו
?איפה האידיוט הקטן הזה
.חכה לנו, פחדן שכמותך
.בסדר, בסדר, לוריין
.את מסוגלת לעשות את זה
תגידי לשוטרים שייסעו לתיכון
.ושכולם בבעיה
.את יכולה לעשות את זה
.בסדר
.לא, הדלת הלא נכונה
?שלום
?יש פה מישהו
,קריאה לכל השוטרים
.קריאה לכל השוטרים
.גשו לתיכון, האחיין שלי בצרות
הוא נמצא עם ר"ל סטיין, הם חושבים
.שהם יודעים איך לעצור את כל זה
?שלום? מישהו שומע אותי
.אני שומע אותך
.סמל סלאפי, מוכן להגן ולשרת
.אלוהים
.אתה... -אל תעשי את זה
.מדבר-
.אל תגידי את זה
.בובה מדברת-
.אמרת את זה
.יש לך זכות לשמור על שתיקה
איפה הם שמו את מכונת הכתיבה
.שלי? אני יודע שזה מפה
.אולי זה היה בכיוון השני
?אולי כדאי שנתפצל
מה? לא. לא קראת
?את הספרים שלך
אסור לנו להתפצל. -קדימה, כמה
?ארונות תצוגה יכולים להיות פה
.אתה נוגע בי
.נכון, חכה שנייה-
?האנה לא יודעת, נכון
?מה היא לא יודעת-
.שהיא לא אמיתית
?היא חושבת שהיא בן אדם, נכון
.לא סתם משהו שאתה המצאת
?איך אתה מסוגל לשקר לה
.ניסיתי להגן עליה-
.לא ממש הצלחת לעשות את זה
הכישרון שלי הוא קללה, אין לך מושג
,כמה בודד הייתי עד שהאנה הגיעה
.היא שונה
כתבתי אותה כך שהיא
,חושבת שהיא אמיתית
.ומבחינתי היא אמיתית, זאק
.אני לא מצפה ממך להבין
.האמת היא שאני מבין
.אני פוחד שאאבד אותה
.והאמת היא שאני פוחד להיות לבד
אני מניח שהפסקתי להתחבר
.עם אנשים אמיתיים כשהייתי בגילך
,אחרי שאבא שלי מת
.גם אני התנתקתי מכולם
,אולי שנינו נוכל להתחיל מחדש
.אם נהיה בחיים מחר
.הנה אתם
אתה בסדר? אתה נראה
.כאילו ראית כרגע רוח רפאים
,בסדר, בואו
.מצאנו את מכונת הכתיבה
.יקירתי, התגעגעתי אלייך כל כך
.בסדר, תתחיל לכתוב
?כן, אבל מה הסיפור-
מה זאת אומרת? המפלצות
.מפסידות, הטובים מנצחים, הסוף
לא, לא, לא, זה עובד רק אם
,זה סיפור "צמרמורת" אמיתי
עם תפניות והסתבכויות
.וקטעים מפחידים
.כולל התפתחות אישית של הגיבור
,גשו לאולם ההתעמלות
,תזהירו את כולם
.תגידו להם לנעול את בית הספר
?לאן אתה הולך
.למצוא מקום שבו אוכל לכתוב-
,סלאפי יבוא לחפש אותי
,יש לי תאריך יעד
.במובן הכי מילולי של המילה
.עכשיו, לכו
- הניצוץ -
.לא ייאמן
.סליחה
.סליחה, אנחנו צריכים לעבור
.קדימה, אנחנו חייבים להגיע לבמה
.אז כך נראית מסיבה בתיכון
.כן, בדרך כלל הריקודים טובים יותר-
.אבל הבנת את הרעיון
.זאק
.אמא, אמא
.זאק-
דאגתי כל כך שלא הצלחתי
.להשיג אותך ואת דודה לוריין
,אני ידוע, אני יודע, אמא
,כל מי שנמצא פה בסכנה
.אנחנו חייבים לנעול את בית הספר
.אוי ,לא, זאק, לא הקטע הזה שוב-
.לא, הוא אומר את האמת
,היי, אני האנה
.אני גרה בבית השכן
.בסדר
.כולם, תקשיבו לי
.כולם חייבים להקשיב לי
.צ'אמפ-
.אני רוצה להגיד משהו
.רד מהבמה-
.רד מהבמה
.בסדר-
.תקשיבו לחבר הכי טוב שלי זאק
.תגיד להם
.תודה, צ'אמפ-
.כן
.כן, בסדר-
...זה יישמע מטורף, אבל
.מפלצות פלשו למדיסון
?חבר'ה, זה נכון, טוב
.הוא אומר את האמת
.הוא לא ממציא את זה
הם חסמו את כל הכבישים
,שמובילים לעיירה
,הם הפילו את המגדלים הסלולריים
.נותקנו מהעולם
הם עלולים לבוא לתקוף אותנו
...בכל רגע, אז אנחנו צריכים ל
.הוא צודק, זה הבוגימן
.והוא מחטט באף
...אני לא ממציא
יש פה חרק ענקי
.והוא אוכל את הרכבים של כולם
.זה כבר לא מצחיק, אחי
.לא, ברצינות-
.הם פה
.זו קבלת פנים אמיתית
?כולם, תירגעו. בסדר
אני יודע מה לעשות
אבל אני לא יכול
.לעשות את זה לבד
קחו את זה ותזמינו
.את שאר החברים שלנו למסיבה
תראו, כל היצורים האלה שם
.הם המפלצות של ר"ל סטיין
,הוא פה והוא יכול לסדר את זה
אבל אנחנו צריכים למשוך את הזמן
.כדי שהוא יספיק לכתוב
.אל תדאגו, הוא כותב מהר מאוד
...הלילה היה קר
.קר היה הלילה
תתקרבו, אל תתבישו. אתם
.לא רוצים להחמיץ את ההצגה
אלה כל היציאות, תמצאו כל דבר
שאפשר כדי לחסום את הדלתות
כי אסור לנו לתת למפלצות
?להיכנס פנימה, בסדר
.קדימה, אין לנו הרבה זמן
.תערמו אותם, תערמו אותם
.מהר. מהר
.כן
,כל החברים שלי במקום אחד
.מעולם לא הייתי מאושר כל כך
.אני לא רוצה שהיום הזה ייגמר
,והוא לא חייב להיגמר
.כל עוד ניפטר מסטיין
.לתקוף
.רוצו, רוצו, זה לא יחזיק מעמד, רוצו
.רוצו, רוצו, רוצו
.פנינו לשלום
.אנחנו צריכים לעזור
.אנחנו צריכים לברוח-
?מה
?לאן אתה הולך
.זה מה זה נגמר בינינו
,בבקשה, לא
.בבקשה, בבקשה
?אלוהים, איך עשית את זה
,סתימות מכסף
,יש לי המון חורים
כשהייתי בן עשר לא צחצחתי שיניים
.במשך שנה שלמה
.שיער של איש זאב
.הצלת את החיים שלי, צ'מפ
.האמת שקוראים לי צ'אמפ-
,רציתי להגיד לך לחבק אותי שוב
.אבל כן, גם זה בסדר
.לא נוכל להמשיך כך, הם רבים מדי
.אנחנו חייבים להגיע לסטיין-
.בואי
.בסדר-
,כל המפלצות התקבצו יחד
,העטלפים האיומים
,גמל שלמה הטורף
...המסכה המקוללת
?שכחת מישהו
.סלאפי-
?איך מצאת אותי
,אני מכיר אותך
.אני יצרתי אותך
,או שאולי זה להפך. אני תמיד שוכח
.אנחנו דומים כל כך
?סלאפי? סלאפי
.היי-
כולם בתיכון שיתפו פעולה כדי
.להביס את סלאפי והמפלצות שלו
.אבל לסלאפי היו תוכניות אחרות
.לא
.אבא
אתה בסדר? -הבובה המטופשת הזו
.שברה לי את האצבעות
כמעט סיימתי. נשארו לי
.עמוד אחד או שניים
,תשכח משני העמודים
.תנסה מילה אחת, הסוף
.זה לא עובד כך
,זו הודעה לכלל בית הספר
,מפלצות השתלטו על תיכון מדיסון
.אנא התפנו בצורה מסודרת למחסן
,אני חוזר
.התפנו בצורה מסודרת למחסן
.נפתור את זה אחר כך, בואו
.בואו אחריי-
.קדימה, קדימה
.האנה
,תסגור את הדלת
.תסגור את הדלת
?את בסדר
.כן, כן, תודה-
.בואו איתי
?...רגע, רגע, היא
.כן, ולא אכפת לי-
,קדימה, קדימה, קדימה, רוצו. רוצו
.תסגרו את הדלתות. קדימה
.תישענו על הדלת
.קדימה
?אמא, אמא, את בסדר
.אתה בסדר? -כן-
.זאק, מה נעשה? הם יצליחו להיכנס
.אני לא יודע-
.אני לא יודע
.סלאפי רוצה אותי
.אני המטרה שלו
אם אצליח להרחיק אותם
,בעזרת אחד האוטובוסים האלה
אני יודע שהם יבואו אחריי
.ואתם תהיו מוגנים
,אני באה איתך. -האנה, לא
.אני צריך לעשות את זה לבד
,כל החיים שלי אני בורח מאנשים
כעסתי כל כך על העולם האמיתי
עד שיצרתי את
.המפלצות הנוראיות האלה
.תחסמו את הדלת
.אני לא כועס יותר
,זו אשמתי, זו לא אשמת העיירה
.זו לא אשמתך
.חייב להיות פתרון אחר
,האנה, מתוקה שלי-
הגיע הזמן שאתמודד
.עם השדים שלי
.אני מאמין בך
.תשתוק-
...אני מצטער, התכוונתי
.תשתוק
.יש לי רעיון
.אבא, לא תצליח להימלט מאיתנו
.תביאו אותו אליי
?זה הצליח
.עוד לא
.קדימה, קדימה, שזה יצליח
.קדימה, קדימה
.כן, תנו כיף
.אלוהים, רעיון לא טוב
.מצטער-
.כן, זה הצליח
.תיזהר, זאק
.אנחנו נעבור את זה
.זה לא הזמן המתאים. -בסדר-
טוב, היה ברור שנותר להם רק מקום
.אחד בפארק שבו יוכלו להסתתר
.אני לא יכול להדפיס תוך כדי הליכה
.אז תזכור את זה בעל פה-
היה להם רק מקום אחד
.להסתתר בו, במשחקייה
.אין פה משחקייה
...בסדר, אז ב
.ביתן האימה
חבר'ה, חבר'ה, למה שלא נשב
?מסביב לאחד השולחנות
.קדימה, חבר'ה
.לך בעקבות הריח
.תוביל אותי לסטיין
התוכנית הגאונית של סטיין
.פעלה בצורה מושלמת
,ביתן האימה היה מפחיד
לא מבחינתו של סטיין
אלא מבחינת כל האחרים
אבל הוא הציע מקלט מפני הסכנה
.האמיתית שארבה להם בחוץ
.הייתם רוצים
,הוא מצא אותנו
.מהר, בואו אחריי
.אבא, עזבת בלי להיפרד
?אתה מנסה להסתתר מפניי
.זה כמו להסתתר מפני עצמך
,הייתי החבר הכי טוב שלך
.ונטשת אותי
נעלת אותי, כלאת אותי
.בתוך עמודי הספר
.תקעת אותי על מדף במשך שנים
,המפתח היה מולך
.ומעולם לא השתמשת בו
,אתה לא אמיתי, סלאפי
.אני יצרתי אותך
.ואני יכול למחוק אותך
את המפלצת הזו
.שמרתי במיוחד בשבילך
...תגיד שלום לחבר הג'לטיני שלי
.תברחו-
.זו הבועה שאכלה את כולם
.אל תיתנו לה לגעת בכם
.אנחנו צריכים להגיע למקום גבוה
.הגלגל ענק
,זאק, לך איתם, אני אעכב אותה
.לך לסיים את הספר
?אבל מה לכתוב
,מה הסוף? -זה הסיפור שכתבתי
,מה שקורה עכשיו
.אתה יכול לעשות את זה
...תסיים את הסיפור. -חכה
.אבא
האנה, הכול יהיה בסדר, אנחנו
.חייבים לסיים לכתוב את הספר
.בסדר
?זה לא כזה כיף, נכון
.הנה
.בסדר
?מה דעתך על זה, אבא
,העולם במרחק נגיעה ממך
.אבל אתה לא יכול לזוז
.אתה לכוד
כך הרגשתי כשהייתי נעול
.בתוך הספרים שלך
.רגע, הספר
?איפה הוא
,בשעה שהמפלצות התקבצו
זאק עצם את עיניו והמפלצות
.נבלעו בחזרה לעולם הנייר והדיו
?אתה יכול להדפיס מהר יותר
זו הפעם הראשונה
.שאני משתמש במכונת כתיבה
.תמשיך
?הם מתקרבים, מה נעשה
.תסיים אותו, זאק-
אחד אחרי השני, המפלצות
,נעלמו בחזרה לתוך הספר
ואיש לא ראה אותם יותר
.אף פעם
.הסוף
?מה יקרה עכשיו
.אנחנו עומדים לגלות-
.אנחנו עומדים למות
.תחזיקו חזק
?איפה חגורת הבטיחות בדבר הזה
.בואו
,אני בסדר, אני בסדר. -טוב, מהר
.כל המפלצות יגיעו לפה בכל רגע
.כל המפלצות
?רגע, למה אתה מחכה
.קדימה, תפתח את הספר
,האנה, את חייבת לדעת משהו
.ואת לא... -תפתח את הספר, זאק
,לא, לא, את לא מבינה
...אם נפתח את הספר, זה אומר ש
זה אומר שאהיה תקועה
.על מדף כלשהו לנצח
ידעת? -כמה פעמים נערה
?יכולה לחגוג יום הולדת 16
.זאק, הגיע הזמן להמשיך הלאה
.תפתח את הספר, פחדנון
.לא
.בסדר, אז אני אפתח אותו
.האנה-
.רגע, האנה, אני מחזיק אותך
...אולי אם אחזיק בך חזק מספיק
.אתה חייב לעזוב אותי, זאק-
.סלאפי לא מרוצה
.גם סטיין לא
.בובה טיפשה
.נתראה בחלומות שלך
.אתה תהיה בסדר
,תמיד אהיה בדמיון שלך
.לשם אני שייכת
.אני עצובה שלא יצא לנו לרקוד יחד
.רגע
.עוד שכבה אחת וזה יהיה בסדר
.קדימה, גבירותיי ורבותיי
,ברוכים השבים לבית הספר
.ברוכים השבים
.חזרנו לעניינים, קדימה
.בסדר, אתן לך 60 שניות ואז אכנס
.זה בסדר, אמא
.בואי ניכנס יחד
.בוגר כל כך מצדך
.אתה מת על זה
?אתה בסדר? אתה נושם
.אתה תהיה נהדר
,אתה נראה נהדר
.אתה מריח נהדר
?אלוהים, מה זה
אני מורח את עצמי
.בעלי כוסברה מדי בוקר
.ברור, סלסה סקסי שלי
.נו, באמת
.בסדר, אני הולכת לעבודה-
.מה יש לי בשבילך
.הנה זה
.העפת אותה רחוק מדי
.תפסתי
,שלום
אני ר"ל סטיין ואני המורה
החדש שלכם לספרות
כי מר בויד עדיין מחלים
מהפציעה שלו
.אחרי מתקפת מוטציית החרק
...עכשיו
כל סיפור שסופר אי פעם
.ניתן לחלק לשלושה חלקים ברורים
,ההתחלה
,האמצע
.והתפנית בעלילה
.שלום, מר סטיין
.שלום, מר בלאק-
?מי זה היה
.המורה החדש לדרמה-
?אני יכול לשאול אותך משהו
.כמובן-
?אתה מתגעגע אליה
.לא עובר יום בלי שאחשוב עליה-
,אבל היא תמיד תהיה פה
,ושם
.ופה, ופה
.וגם שם
.יכול להיות שכתבתי עוד ספר
.האנה
.את... את אמיתית
.חזרת
.הייתי חייבת, אתה חייב לי ריקוד
.בואי נלך
"נקמת הילד הבלתי נראה"
.שכחת ממני