- NETFLIX סדרה מקורית של -
Wizdom.XyZ
?הלו
?מה המצב, אמא-
?כריסטופר, אתה מתקשר מלונדון
.לא, ביטלתי את הנסיעה
.אני עדיין בקליפורניה
.תקשיב לי, תהיה זהיר
?אני לא אוהבת שאתה שם. אתה מבין, נכון
?אמא, כמה פעמים צריך להגיד לך
.אני לא בסכנה כאן, אין לך מה לדאוג
.בבקשה, כריסטופר. סע משם ברגע שתוכל
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך, אמא
- הראפר טופאק שאקור נורה בווגאס -
- נקמה רצחנית -
- רצח ביגי סמולס מזכיר את חיסול טופאק -
.בראיין. תודה שהתלבשת יפה
.זה היתרון בעבודה במחלק הסמים
?איך הולך בשוד-רצח
.על זה רציתי לדבר איתך
.אנשים מדברים עליך טובות, גרג
.מה שעשית בצוות המשימה של טורס
.שלוש שנים מהחיים שלי
.זה תיק שבונה קריירה, אחי. ברכותיי
.עדיין צריך להרשיע אותו-
.זה לא התפקיד שלך
?מה ידוע לך על רצח כריסטופר ואלאס
.ביגי וואו, כולם במחלקה ידעו על זה
.עברו כמעט עשר שנים
.שוד-רצח חקרו את זה, בפיקוד ראסל פול
?אתה יודע משהו עליו
.כן-
אני יודע שהוא חשב
.שאולי השוטרים מעורבים
.אני לא קשור, אם זה העניין
אמו של ואלאס הגישה תביעה
.בהתבסס על טענותיו של פול
,היא נסחבת בבית המשפט
.אבל היא לא תיעלם
.‏400 מיליון דולר
איזה כלכלן אומר
.שזה הסכום שהוא היה מכניס בחייו
.הוא העיד על כך
?‏400 מיליון דולר
.לעזאזל, חבל שאני לא ראפר
.סכום כזה ירושש את העיר
.לכן אתה תבדוק מחדש את הדברים
.נסה לברר מי באמת הרג את נוטוריוס ב.י.ג
?איתך
.הם רוצים עיניים טריות
.אני הייתי מעורב בחקירה הראשונה
.אני אפקח ואתמוך
.אוקיי. יש לי שאלה
אני אמור לפענח את התיק
?או לספק כסת"ח למחלקה
.לך לאן שהתיק ייקח אותך
.לכל מקום שייקח אותך
.בסדר
?אוקיי. איפה להתחיל
- תשעה ימים אחרי רצח ביגי -
?אפשר לעזור לך
?על מה אתה מסתכל-
!סגור את החלון, בנאדם
.תמשיך לדבר-
.מה אני אכסח אותך
?מה
?מה אתה רוצה לעשות
.אתה נראה כאילו אתה רוצה לעשות משהו
.אני פה, חבר
?רוצה לעשות משהו-
.קדימה, חבר
.קדימה, בוא-
?מה קורה לאן זה
.שלום, אחי-
?בוא הנה, לאן אתה הולך, בן זונה
.שיט
.אמרתי לך שאני אכסח אותך
!משטרה! זרוק את הנשק
!היי, תתקשרו למשטרה. משטרה, הכול בסדר
.תראה את הידיים
- מחלק שוד-רצח -
- בלש ראסל פול -
אני אומר לכם, אני לא פורש
.עד שיתקנו את המזגן כאן
.כל יום חם מדי, קר מדי
.הביצים שלי מזיעות, הן מצטמקות
?מה אתה עושה
.דוח העדות בפרשת קים-
.שכבר עשיתי
אני מתקן כמה טעויות כתיב
.כדי שלא ישלחו את זה חזרה
?אתה צוחק, נכון
.אל תנסה להתחכם עם סנגור טוב
.היי, טינדל
?כן-
.תראה מה זה. החדש מתקן לי שגיאות כתיב
.חבל שהוא לא יכול לסדר לך את העניבה
?היי. איך אני בשפת הסימנים
.זה ברור מאוד
?מי עובד על תיק כריסטופר ואלאס
?ביגי סמולס
?הראפר שירו בו מחוץ למוזאון פיטרסן
?כן. מחוז וילשייר, נראה לי. למה
?זה לא מקרה שמתאים למחלק שלנו
.לא, זה ירי מרכב נוסע, קשקוש של כנופיות
.מילר, פול, משהו נכנס
?מה העניין, לוטננט-
.שוטר מעורב בתקרית ירי. צפון הוליווד
.שיט
.היורה הוא הבלש פרנק לייגה
.שוטר סמוי ממחלק סמים, ממחוז הוליווד
.דיברתי איתו אישית
.אנחנו נתחקר את לייגה
.הוא בטח יאמר לך מה שהוא אמר לי
?שזה מה-
.שהגנגסטר החרא הזה צץ פתאום
,הם החליפו מילים, לבחור היה אקדח
.לייגה היה זריז יותר
?איך אנחנו יודעים שהקורבן היה גנגסטר
.לייגה אמר שהוא עשה סימני כנופיה
?רחוב פיירו כנופיית בלאד-
.זה מה שהוא אמר
?מישהו נגע במשהו-
.רק החובשים. הזירה נקייה
.סמית אנד וסון 9 מ"מ. לא נראה שירו בו
,כמו שאמרתי
.לייגה היה זריז וחמק מהחרא הזה
?ידוע לנו השם
.אמרתי לך הרגע. חרא, גוש
.סרג'נט-
.עוד לא. הרכב רשום על משרד של שריתה נייט
?מה עם מצלמות אבטחה יש הקלטה של הירי
.המצלמות קולטות רק את הפנים-
.כמובן
יש עדים מישהו שיכול
?לאשר את העדות של לייגה
.לא מצאנו מישהו שראה את הכול
.אבל, בחייך, לייגה שוטר
.שירה במישהו
?איך אתה בכתיב
.מצאנו ארנק
.שלום
?מי זה
.קווין גיינס
.גם הוא משלנו
.שיט
?אמנדה
.מיד, אדוני-
.שלום
.קפוא פה-
.שמישהו יתקשר לתחזוקה
.כן, שיהיה בהצלחה-
.בוא, אראה לך את המסמכים
?אתה צוחק עליי
?למה ציפית-
.זו עבודה לעשר שנים. ויש גם תביעה
.התיק הזה מפלצתי
.אזדקק לעזרה. ולמקום לעבוד
.זה המקום
?אתה רציני
.לפחות תהיה לך פרטיות-
.אני אצטרך אנשים. צוות
.ייקח שבועות לעבור על הכול
תירגע. האמת שתוכל לקבל
.כל מה שתרצה, חוץ מדבר אחד
?איזה דבר
אתה לא יכול לדבר עם אף אחד
.שקשור בתביעה נגד המחלקה
.כלומר, ראסל פול
.או וולטה ואלאס-
.ספר לי על מר פול
...עבדת איתו. תאוריית הקשר הזאת
?מה אתה מאמין לזה
.ראסל פול הוא אדם טוב, שוטר טוב
...הוא האמין במה שהוא האמין
.והתפקיד שלך להחליט אם הוא צדק
- ההמבורגר המפורסם של טומי -
- פתוח 24 שעות -
?אתה מאמין
,שני שוטרים, אחד שחור
השני נראה כמו מישהו
.מהאחווה הארית
.אין עדים ראויים, אין צילומי אבטחה
.זה חרא בלבן
.התחקור של לייגה היה אמין
.אם זה ירי מוצדק, הוא מוצדק
.אתה ממש תמים
?מי הציע אותך לשוד-רצח
.אני לא תמים
?אתה יודע מה אומרים על המחלקה
.כן, הם טועים
,אז חכה, כי גיינס, הוא יהיה הקורבן
ואנחנו השוטרים הלבנים שמסתירים את הכול
ובהצלחה כשתספר לילדים שלך
.איך כל השאר טועים
...הילדים שלי בכלל לא
.יודע מה, אם ניצמד לכללים, הכול יהיה בסדר
.בוא
?לאן הולכים-
,לייגה אמר שראה סימני כנופיה
והמכונית שגיינס נהג בה
.רשומה על שם שריתה נייט
?מה זה אומר לך
.כלום-
.היא אשתו של שוג נייט. בדקתי
?"ההוא מתקליטי "דת' רואו
אני רוצה לדעת למה קצין משטרה נוהג
?במכונית של אשתו של שוג נייט
?אני יכול לפחות לגמור את ההמבורגר
."זה "טומי
.קווין היה החבר שלי
?ידעת שהוא נשוי, עם משפחה
.טכנית, גם אני נשואה
.כן-
אבל קווין ואני לא עשינו
,שום דבר מאחורי הגב
.אם לזה אתה מתכוון
?איך נפגשתם
?איך זה קשור
.אני רק מבצע את עבודתי, גברתי-
מה שאתה "מבצע" הוא ניסיון
.לפרש את הדברים בדרך לא נכונה
,אתה בא לדבר איתי כי אני נשואה לשוג
.ומנסה להגן על אחד מכם
.גברת נייט, את טועה. אני מבטיח לך
?אתה מבטיח
.קווין ואני נפגשנו באיזה לילה
.הוא היה נאה ומהודר
.לא האמנתי שהוא שוטר
?אנחנו לא מהודרים
.אמרתי לו מי אני
.אשתו של שוג נייט-
.שוג ואני נפרדנו לפני זמן רב
.אוקיי
גם לפני שהוא נכנס לכלא
.אלה היו נישואים על הנייר בלבד
.יש לי עסק משלי. אני מנהלת של אמנים
.קווין עבד אצלי פעם
?מה הוא עשה
.אבטחה בשביל סנופ, במפגש משפחתי
?סנופ דוג
.לא, סנופי-
?גברת נייט, קווין ושוג נפגשו
.הם נפגשו. אמרתי לכם שלא הסתרנו כלום
?וקווין לא חשש מתגובתו של שוג
.כלומר, לבעלך יש מוניטין מסוים
.קווין לא פחד מאיש. הוא היה גבר, כמו שוג
?הם כיבדו זה את זה
?מה אתה מנסה לשאול
,גברת נייט, למיטב ידיעתך
?האם קווין... הקצין גיינס, היה חבר בכנופיה
.עוף לי מהבית
...העובדה שעיראק ממשיכה לא לשתף פעולה
.הבנתי
.גרגרס-
.להתראות
.דופרס-
?מה שלומך, גבר
.בסדר. היי, בוא נדבר-
.כל הכבוד, גורם להם לעבוד
.ביקשו שאצטרף לעוד צוות משימה
.הפעם בשוד-רצח
.מקרה ישן
.יופי. מחלק שוד-רצח. שיחקת אותה, בנאדם
.אני רוצה שתצטרף אליי
.בחייך. אתה יודע שיש בעיה
,אני מעריך את מה שאתה מנסה לעשות
.אבל אני אף פעם לא אצא מהמדים האלה
.אני בטוח לא אגיע עד מחלק שוד-רצח
.לא הבנת. הם נותנים לי כל מה שאני צריך
.ואני צריך אותך
.אל תעשה את זה
?מה-
.אל תפזר הבטחות ואז יעלה עניין ההשעיה שלי
.ההשעיה שלך לא קשורה
.אם אתה רוצה, אתה בפנים
?איזה רצח
.ביגי סמולס-
.עכשיו אתה צוחק עליי
.לא-
...כי אתה יודע מה דעתי על
.דארין, אני רציני-
?אמיתי
.אמיתי-
היי, הגיע הזמן שתגלה מחדש
.איזה כיף להיות שוטר
.לעזאזל
.ביגי
.בהחלט-
.ביגי סמולס שולט
.לא שאתה מבין בזה
!קדימה. תירגע
.תקשיב, ביג, הוא מגיע
.טוב. כי אם לא, אני מפטר אותך, אחי
?מה אמרת לי שאתה רוצה לעשות באל-איי
...להשיג גראס, ללכת למסעדת רוסקו
.ולפגוש את פאק-
.בדיוק. כבר ביצענו שניים, אז קצת אמונה
.נלך על השלישי עכשיו
...קבל את הדבר, תמצוץ לי את
?מה אמרתי
?מה קורה-
.נזוז
.וואו, יש לו את האס-אל-500
.מה קורה, ביג כושי מניו יורק
שלושים וחמש מעלות
.והוא במעיל המשוגע הזה
.נכון מאוד, ביג מקפיד על המראה
.כן-
.ביגי סמולס
.נכון מאוד, שומר על הקלאסה-
,שמע, אני מצטלם לאיזה סרט עכשיו
.ואני לא יכול להפסיק לשמוע אותך על הסט
.פארטי, ובולשיט, פארטי ובולשיט
.כן
?מכיר את המוזיקה שלי-
?מה אמרתי לך הרגע
.אני משגע אנשים עם השיר הזה
.מר טופאק"
"אתה מוכן להנמיך ולהפסיק לעשן מריחואנה"
.אני רק רוצה להיות כמוך, ג'י
.בחייך-
?אני הולך הביתה, אתה בא
.אם יש לך אלכוהול וגראס, ברור-
.אתה יודע מה התשובה
.ידעתי-
.נזוז
.איזה גבר-
- מחלק שוד-רצח -
.איזה סיוט
.המשפחה של גיינס כבר שכרה את ג'וני קוקרן
.אמרתי לך, חרא בלבן
,פעלנו לפי הכללים
.ונמשיך לפעול לפי הכללים
.אתה מוכן להפסיק לקשקש זה לא משנה
.קווין גיינס היה שוטר רע
?כי לייגה אמר
.ללא הוכחה, קוקרן יחסל אותו
.ואז הוא יחסל אותנו-
.לא משנה מה לייגה אמר. לוטננט, תקשיב לי
.לחקירות פנימיות יש תיק על גיינס
הוא היה מעורב בעוד שלושה מקרים
.של קטטות בכביש כשלא היה בתפקיד
.הן לא הסתיימו ברצח, מן הסתם
בחייך, היתה לו בארנק קבלה
.על ארוחה בשווי אלף דולר
.היתה רשומה מרצדס על שמו
.הוא לבש ורסצ'ה לעבודה
?נראה לך שמשכורת שוטר מספיקה לזה
...פול-
.הוא נהג במכונית של אשתו של שוג כשמת
.היא אמרה שגיינס הכיר את נייט
?אולי גיינס עבד בשבילו בנוסף
.הוא השתמש בסימני כנופיה
.פיירו. הכנופיה שנייט קשור אליה
.לא אכפת לי
.ומעכשיו, גם לך לא אכפת
לא נזכה שוטר לבן
.על ידי הכפשת השוטר השחור שהוא הרג
?מבין
.אני לא מנסה להכפיש איש-
?בלש, האם אתה מבין
.לכו הביתה, שניכם, תהיו עם המשפחה
ואז תתאמצו למצוא לי עד אמין
.שיתמוך בגרסה של לייגה
.כן, המפקד
.ועדיף שיהיה שחור-
?כל קבלה של כרטיס האשראי
.כן, מלפני השוד, במהלכו ואחריו
אבל האנשים שלכם כבר
.דיברו עם כל הלקוחות שהיו פה
.אני לא
...חשבתי
.חשבתי שהמצלמות צילמו רק את פנים התחנה
?מה
ביום של הירי, אמרו לי שהמצלמות לא קלטו
.את השטח שמחוץ לתחנה
.אני לא אמרתי. מישהו התבלבל כנראה
.כן, או לא בדק כמו שצריך
יודע אם יש צילומים מהיום ההוא
?שמראים את התחנה מבחוץ
?אולי אפילו את הירי עצמו, אדוני
?אדוני, יש צילומים או לא
.שמע, אמרו לי לא לתת לאף אחד
?מי אמר
?הבעלים. בסדר-
.הוא אמר שג'וני קוקרן יבוא
.אני מניח שזה בעל ערך
.לא. זו ראיה. תן לי את זה עכשיו
.יפטרו אותי
.עכשיו-
.או שאעצור אותך על הפרעה לשוטר
.ואפילו ג'וני קוקרן לא יוכל להגן עליך
.עכשיו
?מה רואים פה
.מה שאמר השוטר הלבן
.אלוהים. את ממש גרועה
?אני כבר לא שוטרת. מה התירוץ שלך
.אני לא צריך לשאת נשק. אני משתמש בראש
.אבל כדאי שאני אתאמן, כי לא תהיה בסביבה
?זה מה שאתה מנסה להגיד
.לא, סתם חשבתי שיהיה לנו כיף
.כמו פעם
.תשמעי, דונה, זה ביגי סמולס
.זה תיק אגדי
.ועברו עשר שנים
אני רוצה להיות השוטר
.שיפתור את המקרה הזה, סוף-סוף
.אני לא יכול לסרב
.אני לא מבקשת שתסרב
?ביקשתי פעם דבר כזה
...אני יודע. רק
.האמת, אני קצת מקנאה
?למה את מתכוונת
?ביגי, ביגי, ביגי, אתה לא רואה
.המילים שלך מהפנטות אותי
.בבקשה, תפסיקי
.תקשיבי, אנחנו נצליח
.נכון
?טוב-
.או שאני אירה בך
?באמת
.כן-
.את לא תירי בי. את תפספסי
.איזה אידיוט
,ואחרון חביב מאוד
.בואו נקבל את הבלש פול במחיאות כפיים
,באמצעות נחישות
,עבודה טובה ומחסור חמור בשינה
נראה שהוא שם סוף לסיוט
.של קווין גיינס ופרנק לייגה
.הרי סיפרתי לך כמה אני אוהב אותו
.הוא השותף הכי מוצלח שיש
המחלק מודה לך, לוס אנג'לס מודה לך
.ואני מודה לך
.אוקיי, חבר'ה. נלך לעבוד. מילר, פול, אליי
.נראה שהוא רוצה להתנשק בפרטיות
.ברכות
.תודה, המפקד-
?מה חדש, לוטננט
.טוב, לא אני קובע
אבל הקלטת בהחלט תעזור
.לטהר את לייגה
?וגיינס
.מה איתו הוא מת-
...אני יודע, אבל
,אם גיינס מפוקפק כמו שאתה חושב
.מחלק חקירות פנימיות צריך להתערב
,אבל סביר להניח שהם לא יתערבו
.כי כמו שאמרתי, הוא מת
?אז חזרנו לסבב הרגיל
.לא, אתם עדיין בזה
?מה-
.כריסטופר ואלאס. כרגע שמעתי
?אתה רציני זה הפרס שלנו קיבלנו את ביגי
תשמעו, אני יודע שזו
,כנראה יריבות בין כנופיות
,אבל עבר חודש מאז הרצח
.והלחץ התקשורתי גובר
.יופי, תן את זה לבא בתור
.יש לו ניסיון עם כנופיות יותר מלכולם במחוז
.צריך לפתור את זה
.לא אכפת לי שיש לו ניסיון
...אם וילשייר לא פענחו
.זה סופי. סגור
.כל אחד-
.תודה, לוטננט
.תודה-
.בבקשה
?מרוצה
.על תיק כזה אנחנו צריכים לעבוד
.והנה זה קרה. הידד
?מה הפרשנות שלך
.אני עדיין לא יודע-
.אולי זה באמת חיסול בין כנופיות
או שזה בגלל היריבות
.בין החוף המערבי למזרחי
אתה יודע, אמני ההיפ הופ בניו יורק
.ששונאים את האמנים מלוס אנג'לס
.לכל הרוחות, מלחמת ראפ
?אני אמור לשחק עכשיו גולף, אתה יודע
.ואל תקרא להם אמנים
.הם קורבנות
.אסור לשכוח
,אני יודע שקל לשכוח
.אבל מצד שני, זו רק עבודה
.תמיד העדפתי בייסבול על פני גולף
?מה
.רציתי פעם להיות מקצוען
?ומה קרה-
.לא הייתי טוב מספיק
,אז הלכתי על האפשרות השנייה
.להיות שוטר כמו אבא שלי
.אני מצטער בשביל שנינו
.קלי קופר
.אני מנהל את החקירה של מקרה ואלאס
?פול ומילר, שוד-רצח. מה ידוע לכם
.אני אתחיל
?אז אני מבין ששיניתם את דעתכם, מה
?מה הכוונה
,זה ממש מעניין
?מה אם מפורסם לבן היה נורה
.אלוהים
,ברוס ספרינגסטין-
...חבר בבקסטריט בויז
כמה זמן היה לוקח ליחידה המיוחדת
?להתערב במקרה כזה
?דקה, שתיים
.יודע מה אתה רצית את החקירה הזאת
.תיהנה
.היי, שמע
.היינו אמורים לעבוד על זה מההתחלה
.הבנו. אבל אנחנו פה עכשיו
,אז אולי תספרו לנו מה ידוע לכם
?כדי שנתקן את מחדלי וילשייר
.בכל זאת, היה לכם חודש
.אתה לא יודע על מה אתה מדבר
.ספר לנו. אנחנו רוצים את אותו הדבר
.שם הקורבן הוא כריסטופר ואלאס
.ידוע כביגי סמולס או הנוטוריוס ב.י.ג
,ב-9 במרס הוא היה במסיבה של מגזין וייב
.במוזאון הרכב פיטרסן
.ואלאס היה כוכב הערב
הוא הגיע מניו יורק ופתח שולחן
,עם שון "פאפי" קומבס
."מנכ"ל תקליטי "באד בוי
?מה אמרתי לך כשהתחלנו
!מלכי העולם, בייבי! מלכי העולם
!בואו נעשה את זה
- 1:28 -
- ‏9 במרס 1997 -
.היי, תביאו לחבר שלי משהו
.זה היה כמו מסיבת השקת אלבום
.חיים אחרי המוות" בדיוק יצא"
שם האלבום החדש של ואלאס
?"היה "חיים אחרי המוות
?מטורף, נכון
?שמעת אותו
.לא. לא יצא לי-
.מספר אחת במדינה
.פנטסטי-
זה אמור היה להיות
,אירוע פרטי לאנשי מוזיקה וקולנוע
.אבל עוד אנשים הצליחו להיכנס
.היה צפוף מאוד
.לא היתה אבטחה כמעט
.והיו שם חברי כנופיות, ללא ספק
.גם קריפס וגם בלאדס
?מה קורה, ביג מה המצב, פאף
אל תטעו, טופאק שאקור נרצח בספטמבר
,ושוג נייט ישב בכלא
אבל הקשקוש הזה של החוף המזרחי
.והחוף המערבי לא הסתיים
,זה היה צעד נועז מבחינת פאפי וביגי
.להגיע ללוס אנג'לס
,מכבי האש סגרו את המסיבה בחצות בערך
אבל היה צפוף כל כך, שלקח לוואלאס ולקומבס
.חצי שעה להגיע לחניה עם האנשים שלהם
!יו, קדימה
.קדימה-
.תכניס את ביגי למכונית, אחי
.קדימה, בואו-
.שני שברולט סברבן ובלייזר אחת
קומבס נכנס לסברבן הראשונה
.עם שומרי הראש שלו
.קדימה, אחי
.ואלאס והחבר'ה שלו נכנסו לשנייה
.נתראה במסיבה הבאה
.היי, מותק, תביאי אוכל-
.אני אדאג לך. פטבורגר-
,במכונית השלישית, הבלייזר
.נהג רג'י בליילוק, ממשטרת אינגלווד
?היה שוטר בשיירה
.זאת היתה חלטורה
.הוא היה עם המאבטח הראשי של באד בוי
?תראה את הכושי הזה. מי זה
.בוא, אחי
!זוז
.ממשיך בשלו. בכל הכוח
?מי הערס הזה, אחי
.הוא בורח-
.הוא בורח
.כן, אחי-
.הם יצאו מהחניה ופנו בפיירפקס לכיוון צפון
.קדימה, תיכנס למכונית
.הסברבן הראשונה עברה את הרמזור בווילשייר
השנייה, זו שוואלאס ישב בה
.במושב הקדמי, לא עברה
,מכונית מספר שלוש
,הבלייזר שבה נהג הקצין בליילוק
התקרבה מאחור
ואז ג'יפ לבן ניסה להידחף
.בין הסברבן לבלייזר
.זוז, אחי
,כשבליילוק חתך את הג'יפ הלבן
הוא ראה שברולט אימפלה שחורה או ירוקה
.צצה מצד ימין של הסברבן
!מישהו יורה
היורה הסתלק
.ונסע מזרחה בווילשייר באימפלה
בליילוק בבלייזר ניסה
.לרדוף אחריו, אבל לא הצליח
!ביג
.זה ביגי
?מי עם ביג-
.תתקשר למשטרה
.לא, ביג-
!פאק
.ואלאס לא חזר להכרתו
.מותו נקבע בסידרס בשעה 1:15
.אוקיי. דבר
?ואלאס היה המטרה היחידה. אין ספק, נכון
.היורה עצר, הביט בו וירה
?והאימפלה
.דגם חדש, סופר ספורט
.אושר על ידי כמה עדים
?אבל לא בטוחים בצבע
.דיווחים סותרים. חלק אמרו שחור, חלק ירוק
.אנחנו רק יודעים שהיא היתה כהה
?מה באשר לג'יפ הלבן מה הסיפור שם
.אנחנו לא יודעים
,הראיות שלנו הן רובה ציד
.תרמילים, גקו 9 מ"מ
?מה עם הקלסתרון
.יש לנו שני קלסתרונים-
?זה היה לואיס פרחאן
.מצחיק-
.הם בכלל לא דומים
.תראה-
.לפחות יש לנו עם מה לעבוד
רוב העדים שתחקרנו לא שיתפו פעולה
.או שלפתע הם לקו בשכחה
.אתה יודע איך זה ברחובות
.במיוחד אם שוג נייט מעורב
?נייט, מהכלא
.זה לא אומר כלום-
.אם הוא "סנדק", אולי
.אבל הוא בריון, והוא בריון בר מזל
?זו התאוריה שלך
נייט ארגן את החיסול של ביגי ע"י
?חבר בלאד כנקמה על רצח טופאק
,זו התאוריה המתבקשת ביותר
.אבל אין לנו ראיות לתמוך בה
.המידע האחרון שקיבלנו דווקא מצביע על קריפ
?חבר בקריפ
.דוויין קית' דייוויס, ידוע כקיפי די
.הוא לא דומה לאף אחד מהם
והעדים היחידים שראו את היורה
.לא זיהו את קיפי במסדר
.אבל יש משהו בבחור הזה
?אוקיי. מה המניע
.חוב על אבטחה
?ומי נתן לך את המידע הזה
.מקור אנונימי
אתה עובד חודש על התיק
?ויש לך רק את השטות הזאת
היי, קיפי די היה במסיבה
.וראו אותו בשולחן של ואלאס
.אנחנו יודעים זאת
.והוא שכר עורך דין
.בסדר, נבדוק-
.עבודה טובה
.תראה
.לא מצפים שתבין את העניין
.אני בקושי מבין אותו
...אבל התיק הזה
.אנחנו נסגור אותו-
.תודה
.לעזאזל
.כן-
.הרבה ניירת מצטברת בעשר שנים
אבל לפחות יש לנו
?את המשרד המדהים הזה, לא
.לא נצליח לבדנו
.אני יודע-
.המחלקה חייבת לתמוך בנו
,בשנה שביגי נהרג
.הוא מכר 5 מיליון תקליטים
?ולא עצרנו אף אחד אחרי שירו בו ברחוב
.לא אכפת לי אם מישהו משלנו מעורב
.זה מביך
.דארין-
.אני יודע. נזדקק לכוח משימה. לכוח קטלני
.אבל אני מבטיח לך, המחלקה תתקן את זה
.פניתי קודם אליך, כי לא רציתי שתיפגע
.אתה אידיוט
.עכשיו בוא נתחיל לעבוד בלי להקשיב לביגי
.אנחנו נקשיב לביגי ועוד איך
,צ'יקיטי, שימו לב
ב.י.ג עוזר לשיר
מגיע עם החבר'ה שלי מברוקלין אתם יודעים, לנעוץ ולזוז
לרסק כל מי שנראה מוזר מרמים אותך בגלל הבחורה והכסף
החבר'ה הכי מגניבים
,מסתובב עם הגדולים
תעשה או תמות
.עם קוסם, אני ב.י.ג
כושי מבד-סטיי שר על ניו יורק
אני מתקרב בזהירות
כושי רזה בלי מקום בפה
אמא שלי היתה נמרה
היא גאה
המשטרה סוגרת עליי
אני והחבר'ה התפרענו
אני רוצה בחורה קשוחה
כמו ערמה של קוק
משתכר בטירוף
שמישהו יציל אותי
אני משוגע
אני עדיין מסתובב
בזמן שברנדה נושאת את התינוק שלי
.כן
מעשנים עם בחורות
ה-25 ס"מ שלי בגרון שלה
אני גומר, יש לה תחת שחור גדול
היא ברמה, זוהרת
היא עליי, כי הכושי הזה רעב
אני רוצה להיות למעלה
תמצצי לי את הביצים
מעשנים גראס בטירוף
היא מזל אריה
אני בן עשרים, פסק זמן
שיט, שוב כיביתי אותם
עושה סמים עד שאני מתעלף
אני לוקח איתי אקדח לכל מקום
למקרה שהדלת של גן עדן סגורה
ביל קלינטון עושה צרות
חוטף ברחוב כמו איזה קברן
אלי הטוב, האם שומע
אני מתקרב אליהם
אבל נראה לי שהם פוחדים
תסתכל לי בעיניים
תגיד שיש תקווה
כי אנחנו עדיין תלויים בקצה של חבל
.כן, יופי
.כן, וילשייר בודקים משהו
.יש להם חשוד יופי-
.יותר בכיוון של עד
.דוויין "קיפה די" דייוויס
.קיפי. הוא מקומפטון. קריפ מהדרום
.הוא בטח אשם במשהו
.לא נראה לי שהוא עשה את זה
?למה לא
.אף אחד לא זיהה אותו-
מה ידוע לך על היריבות
?בין החוף המזרחי לחוף המערבי
.ספר לי
.הקריפס הם צוות באד בוי, החבר'ה של ביגי
.מעבר לכך, ראו את דייוויס בשולחן של ביגי
מי מדבר עם מישהו
?בפני מאות עדים ואז יורה בו
.זה לא הגיוני
?ממתי ירי בין כנופיות הוא הגיוני
.אולי לא מדובר בכנופיות
.אולי זו התנקשות מקצועית
?בחייך. אתה מסכים
.כמה דברים בירי מוזרים לי. כמו הג'יפ הלבן
.אולי נועד להסחת הדעת
,חלק אמרו שהוא נסע צפונה
.אחרים, שנסע דרומה
...כולם הסכימו שהוא ניסה
?הוא הגיע מגבעה ירוקה, במקרה
.זו לא בדיחה
.בחייך-
אנחנו צריכים להביא כמה
.אנשי מפתח ללוס אנג'לס. פאפי
.כל מי שהיה אז עם ביגי
.הם עדי מפתח ועוד לא תחקרנו אותם
.אוקיי, אני אבדוק את העניין
.יש לכם חשוד כרגע
.כן, הוא שכר עורך דין
.גם אם אנחנו בעניין שלו, אין לנו תיק
.אז תמצאו משהו
,ואם הוא כזה גרוע בתור חשוד
?למה הוא שכר עורך דין
.כי הוא גנגסטר. זה לא אומר שהוא עשה את זה
.צודק
.אבל לא נדע לבטח עד שננקה אותו מחשד. לכו
.כבר עבר חודש
אי אפשר להתמקד במישהו
.שאין נגדו ראיות של ממש
.אי אפשר לדעת. אולי הוא יתוודה
.תחשבו כאילו זה קרה עכשיו
.צריך לברר מה וילשייר פספסו
.צריך לדבר עם מי שהיה במוזאון פיטרסן
.כל המחלקה צריכה לעבוד בזה
.זה לא יקרה
.זה קרה כשקוסבי הצעיר מת
.זה היה מקרה שונה
?איך זה שונה-
,אתה יודע, ראס, אני מתחיל להתרגל אליך
אבל אתה לא יכול להשוות
?איזה ראפר לביל פאקינג קוסבי. בסדר
!פול
הרצתי בשבילך בדיקה במכון הרישוי
.על הבחור שווילשייר העבירו לך
.תודה, כבר עשיתי את זה
.לדייוויס אין אימפלה
.חקרתי יותר לעומק
,במרס בשנה שעברה
.קיפי די קיבל דוח על מהירות
.תראה במה הוא נהג
.שברלוט אימפלה שחורה מ-1996
.היא פשוט לא רשומה על שמו
!צו חיפוש, משטרת אל-איי
!אל תירו
.יש לנו סמים-
?מה פתאום אתם מתפרצים אליי הביתה
.על הרצפה, תראי את הידיים
?אל תיכנסו לי הביתה ככה. איפה הצו
.יש פה סוחרי סמים
?מה קורה
.תירגעי-
?מה אתם עושים פה
!זוזו
?גברתי, איפה קיפי
.הוא לא גר פה-
?אנחנו יודעים. את יודעת איפה הוא
?מה אתם עושים בבית שלי, לכל הרוחות
...גברתי, תירגעי. מתי
?לאן הוא הולך
?מתי ראית אותו לאחרונה
.להירגע! קומי
!קומי-
?יש לנו משהו נגדו עכשיו, מה
.כן
.היא לא יודעת איפה הוא
?מתי היא ראתה אותו לאחרונה-
.החברה אומרת שלא ראתה אותו מאתמול
.העורך דין מנסה לאתר אותו
?לאתר אותו או להזהיר אותו
.המכונית לא רשומה על שמו
.לדבריה, היא לא יודעת איפה הוא
?מתי אמרה שראתה אותו לאחרונה
.אתמול היתה הפעם האחרונה
.היי-
.נראה לי שזה הוא
?היי, חבר. מחפשים אותי
.על הברכיים. רד לאדמה
!עכשיו
!על האדמה-
.על הברכיים-
.על הברכיים
.שלב את הידיים מעל הראש
.תשלב אותן
מרשי לא נהג ברכב המדובר
.יותר מחצי שנה
,זה אותו דגם
אבל פרט לכך, דבר לא קושר אותו
.לרצח של כריסטופר ואלאס
מרשי לא נעצר ולא הואשם
.והוא משתף פעולה מרצונו
.הוא ידבר רק על תקרית הירי
.אנו רק רוצים לברר כמה דברים
.תודה על שיתוף הפעולה
.אתם מתפרצים לדלת הלא נכונה, חבר
.אתם מבזבזים כסף רב של משלמי המסים
?אז אולי תכוון אותנו, קיפי
.אני כאן. אתה מוזמן לשאול מה שאתה רוצה
אוקיי. היית במוזאון הרכב פיטרסן
?במסיבה של וייב בלילה שבו ביגי נרצח
.כולם היו שם. היה מטורף
?הגעת לשם באימפלה שלך
שוב, ברכב המדובר
.מרשי לא נהג יותר מחצי שנה
?בטוח
.כי המחלקה לזיהוי פלילי תבדוק את העניין
.נהגתי בקאטלס מודל 1995 ששכרתי
.המתנתי למכונית כשירו בביגי
?חיכית ברחוב
.הייתי בחניה. תראה בצילומי האבטחה
.לבשתי חולצה כחולה, נעלי ספורט כחולות
.חיכיתי עם החברים שלי, וונדר מייק וונדל
?באיזה צבע היו הנעליים שלהם
.נחזור רגע אחורה
?ראית את ביגי או את פאפי במסיבה
.כן, דיברנו
?דיברתם לראשונה או שכבר הכרתם
.אני מכיר אותם קצת
?מה הכוונה-
?עבדת פעם בשביל ביגי באבטחה
.תבין משהו
הוא ידבר רק על איפה הוא היה
.ועל מה שהוא עשה בליל הירי
.זה מה שסגרנו
.בולשיט-
,קיפי, אומר לך בכנות
.אני לא חושב שעשית את זה
.אבל יש לי כמה שאלות
.שאלות פשוטות. אני צריך שתענה
.לקחתם את המכונית שלי. כולם יודעים
.זה כמו לשים מטרה על הראש שלי
.הוא רק רוצה לטהר את שמו. זה הכול
.בסדר, קיפי
?על מה דיברת עם ביגי ופאפי בלילה ההוא
.שום דבר. הם שתו, שאלו מה העניינים, כאלה
?וזהו
?ראית מישהו שאולי רצה לפגוע בביגי
.לא ראיתי כלום
,באופן כללי
?מי היה רוצה לפגוע בביגי
.שיט, אתם יודעים
?לא, מה הכוונה
?דת' רואו שוג
.אני לא אומר כלום
.זו הבעיה. אף אחד לא אומר כלום
.בינתיים חיים של אנשים נהרסים
.זה לא קשור לזה שביגי היה מפורסם
.המנטליות הזאת חייבת להיפסק
.התחקור נגמר
.בחייך, הרי נצטרך לדבר איתו שוב-
.הוא לא עשה את זה ואתם יודעים את זה
.תודה, רבותיי
.זה חייב להיפסק, קיפ
?מה חשבת
נשמע כאילו הוא מתרברב
.בזין שלו ובעסקאות סמים
.זו דעתי
.ביגי דיבר הרבה, אהב להגזים
,אם אתה רוצה פוליטיקה
.אשמיע לך קצת טופאק
?מוותר, תודה. מה אתה קורא
.קורא פעם שנייה-
.זה ספר על דת' רואו
?קראת את הספר על פול-
,קראתי כל ספר על ביגי, פאק
.התיק הזה, ראיתי כל תוכנית שעשו
.יופי. זה אומר שאני פטור
.טוק טוק
.הנה הוא-
.דארין, זה הממונה עלינו, בראיין טינדל
.תודה שצירפתם אותי
?תודה לחבר שלך. את מי עוד אתה רוצה לצרף
.חשבתי להקים צוות פדרלי
.זה לא יקרה
...למה אתה
.אמרת לי שאני יכול לקבל מה שאני רוצה
.מי שאני רוצה
.כן, קיבלת אותו
?עדיין משתמש במכשיר סלולרי משוכפל
.זה היה לפני חמש שנים
.טעות מטופשת ששילמתי עליה מעל ומעבר
?כל אחד והבעיות שלו. למה פדרלי
.משאבים, גישה
.אם לא נעשה את זה בגדול, זה לא יעבוד
.התיק של טורס היה פדרלי, לכן אני כאן
.זה שונה
.אתה צודק בהחלט-
זה רצח שהתרחש לפני עשר שנים
.והקורבן היה מפורסם
.לא יהיו משתתפים חדשים
.איבדת אותי-
נצטרך ללחוץ על אנשים
.כמו שלא לחצנו קודם
...גם אם הייתי מסכים
?איך זה ייראה
?איך מה ייראה-
וולטה ואלאס מאמינה שלמשטרת אל-איי
.היה חלק ברצח בנה
ועכשיו רק אנשי משטרת אל-איי
?יוכיחו אם היא צודקת
.זו בקשה רצינית
.ייקח זמן, אבל אני אעבוד על זה
.בבקשה. תודה
?יש לי חדשות טובות ורעות. מה קודם
.אתה תחליט
.התרמילים שנמצאו בזירה. הם נדירים
?כמה נדירים
.יש רק שני מפיצים בכל ארה"ב
.יהיה קל לקשר בין חשוד לתרמילים
?מה החדשות הרעות
.האימפלה של קיפי די-
אין בה שום דבר שקושר אותו לרצח
.ואי אפשר לקבוע מתי נהגו בה לאחרונה
אבל אם נצליח לקשור
...את קיפי איכשהו לתחמושת
איך נעשה את זה אם אפילו
?לאקדח לא הצלחנו לקשור אותו
.אלוהים אדירים, תירגע
.רק אמרתי שהוא לא היה גלוי לגמרי
?מי מי גלוי איתנו
.אני זוכר את הנאום שלך. היה מרגש מאוד
.צריך להראות לעדים תמונה של גיינס
.הופה. התחלנו
?נראה לך שהם קיבלו מידע רק עליו
.הם קיבלו מאות הלשנות
?וקראתי את כולן, נחש מה
.לפי אחת מהן אולי גיינס היה מעורב
.וזה נשמע לך מידע אנונימי אמין
.גיינס הכיר את נייט
גיינס זיין את האקסית של שוג נייט
?ובמקביל עבד אצלו כרוצח שכיר
.זה לא מה שאמרתי
.ככה זה נשמע. ואין לך ראיות לתמוך בזה
,ואם תמשיך בכיוון וזה ידלוף
לתקשורת לא אכפת
?אם אין לך ראיות, טוב
.חכה רגע. זה סיוט מבחינת המחלקה
.טוב. אבל לפחות בוא נתייעץ עם משטרת וגאס
?וגאס-
יש סבירות גבוהה שרצח ביגי סמולס
...קשור ישירות לרצח של טופאק. תפקידנו
?זה תפקידנו באמת זה התפקיד
.כן-
או שזה תירוץ לא לחזור
?לדירה הריקה והאומללה שלך
.תן לי קצת קרדיט
,יש לך תמונות של המשפחה
.אבל מעולם לא ראיתי אותך מדבר עם אשתך
.פול, מישהו הגיע אליך
?מיס ואלאס
?כן. אתה הבלש ראסל פול
?זה שחוקר עכשיו את רצח בני
.נכון, אני והשותף שלי
?למה לא התקשרתם אליי
.גברתי, אני משתתף בצערך
...אבל אני לא הבלש הראשון
.את צודקת
.את צודקת. הייתי צריך להתקשר
אני מבטיח שהמחלקה תעשה כל מה שצריך
.כדי לגלות מי רצח את בנך
תקשיב לעצמך. מנסה לשכנע אותי
שלמשטרת אל-איי אכפת
.מהרצח של צעיר שחור
.לי אכפת
?למה-
?למה אני צריכה לבוא לפגוש אותך
יש מידע שאת יכולה למסור
?שאולי יעזור בחקירה
אני לא מכירה את נוטוריוס ב.י.ג
.או את ביגי סמולס
.אני מכירה רק את כריסטופר
.אז לא, לא אוכל לעזור לך
.רק רציתי לפגוש את האחראי
?את מוכנה לספר לי
?לספר לי על כריסטופר
.כריסטופר היה בני היחיד
.אבא שלו עזב אותנו כשהיה בן שנתיים
...אבל גידלתי את כריסטופר כאדם חיובי
.שיוקיר את החיים ויעריך כל יום
,אומרים שהוא סחר בסמים בצעירותו
.אבל לא רציתי להאמין בכך
.לא כריסטופר שלי", אמרתי"
.לא הכרתי את הצד הזה שלו
.לא ידעתי כל כך הרבה דברים שאמרו עליו
אפילו לא הקשבתי למוזיקה שלו
.לפני שהוא מת
.וכשהקשבתי, בכיתי בגלל הגסויות
השירים שלו היו סיפורים גרוטסקיים
.על העולם הרקוב שלו
.אבל הם גם נשמעו לי כל כך יפים
.כריסטופר היה נאמן
.הוא היה נדיב
...וכל מה שאומרים עליו ועל טופאק
.הם היו חברים
?שמעת
.הוא וטופאק היו חברים
.אחי, אני לא מאמין שעבדת עם ג'נט ג'קסון
."אני דלוק עליה מאז "על טעם ועל ריח
.הייתי כרוך אחריה כמו ויליס
.שיט. ביקשו שאעשה בדיקת איידס
?אתה רציני בשביל סרט
.בחיי. כולם התנפלו עליי
.בהתחלה המפיק ואז הבמאי
,אמרתי להם שאם באמת הייתי נוגע בה
.הייתי מוכן לעשות ארבע בדיקות
.אבל ככה, אין מצב. זה מעליב
?אבל אתה וג'נט קרובים, לא
.שיט, היא החליפה מספר ולא סיפרה לי
.חשבתי שניפגש אחרי הצילומים
?היא שיחקה איתך ככה
.העסק הזה מלוכלך
.צריך לשמור על החברים קרוב
.החבר'ה שלי מקווים שאגיע למעמד שלך
?אתה מנסה להיות כמו פאק
.אני לא סתם משחק בסרט
.אני גם כותב ומפיק, בנוסף על המוזיקה
.שיט, כמה התעסקות
.זו התעסקות מסוג אחר
.תביא שכטה
.אני אראה לך משהו
?וואו, אחי, קראת את כל זה
.אני לא מתכוון רק לשיר על כסף ובחורות
."יש כמה רמות ל"חיים של בריון
?היי, מקיאוולי
.כן
גברים מונעים"
".על ידי שני דחפים עיקריים: אהבה ופחד
.הוא שולט
?אתה מנסה לשדוד בנק או מה, אחי
.תגיד שלום לחבר הקטן שלי
.אתה דפוק, אחי
.הוא לא טעון
.בבקשה
.ככה
.כן, בייבי
.היי
.היי-
?אתה בסדר
?כן. מה העניין-
.התקשרו מקומפטון
.הבלש רצה למסור מידע על קיפי די
?איזה מידע
.לקיפי יש אחיין, אורלנדו אנדרסון
?מי זה אורלנדו אנדרסון
.אולי זה מי שהרג את טופאק-
.כן, הם חושבים שזה הוא
?קיפי זה הדוד שלו
.כן. הם קרובים מאוד-
אז חשבתי שאולי כדאי
.שניסע לווגאס בכל זאת
.טינדל סיפק את הסחורה
קיבלנו אישור לחרוג
.ממשטרת אל-איי בשביל צוות המשימה
.שוטרים פדרליים, קומפטון, מה שצריך
.לקח לו זמן
.התחלתי לדאוג שאני תקוע איתך לנצח
.היית רוצה
?מה
.ביגי היה בן 24 כשהוא נהרג
.טופאק היה בן 25
.ילדים, בנאדם
.אני רק רוצה לפתור את זה
.לאן שייקח
,מבוסס על מקרים שקרו -
.אך חלק מהמוצג בדיוני
- .עשרים שנה אחרי הרצח, איש לא הועמד לדין