===הובא ע"י בעז  & גל ===
UriBY תורגם מחדש, נערך וסונכרן ע"י
הולי האנטר
הארווי קיטל
סאם ניל
ה פ ס נ ת ר
,הקול שאתם שומעים
...הוא לא הקול מהפה שלי
.אלא קולן של המחשבות שלי
אני לא מדברת
.מאז שהיתי בת שש
.אף אחד לא יודע למה
.אפילו לא אני
.בואי
אבא שלי אמר
,שזה כשרון מוסתר
,וביום שאני אכניס לי לראש להפסיק לנשום
.יהיה יומי האחרון
היום הוא השיא אותי לגבר
.שעדיין לא פגשתי
בקרוב הבת שלי ואני
.נצטרף אליו למדינה שלו
בעלי אומר ששתיקתי
.לא מטרידה את מנוחתו
,הוא כותב וחוזר על זה
!אלוקים אוהב אילמים אז למה לא הוא
...ממש טוב שיש לו סבלנות של אלוקים
.הדממה משפיעה לבסוף על כל אחד
המוזר הוא שאני לא מחשיבה
.את עצמי לשותקת
.זה בגלל הפסנתר שלי
.אני אתגעגע אליו בנסיעה
.תפוס את היד שלה, בוא הנה
.אתם איתי
.אני תופס את הגברת
.אני חושב שתפסנו את זה
.אתה תתקדם
!תחנת פדינגטון
!זה שם, חמודה שלי
עכשיו, נערים, תפתחו את הכפתורים
.תשתינו כמו טום
!בואו
...בספירה לשלוש
?ישו, של מי הארון מתים הארור הזה
!ישו, זה כבד
.שילכו לעזאזל! תשאירו אותם מאחור
.זה מה שהם רוצים
!חתיכת מחלה
.או, אני אוהב את זה. מצוין
?להשאיר אותם להתעללות בשביל ההנאה
.קצת קשה שם בחוץ
אולי הם לא מצליחים
להגיע אליך בסערה הזאת
?יש לך משהו  למחסה
."היא אומרת: "תודה
האימא שלך מעדיפה -
?לבוא איתנו לנלסון
."היא אומרת: "לא
היא מעדיפה להתבשל חיה ע"י הילידים
.מאשר לבוא בגיגית המסריחה שלך
יש לך מזל ארור שאני לא סוטר
!לך על הפה, גברת צעירה
!מזל ארור
.אנחנו מוכנים כעת, אדוני
!אימא, תיזהרי
.התרנגולות! הם בסדר? שם
.תראי, אני עש גדול
?רוצה לתפוס אש
.אני לא רוצה לקרוא לו אבא
.אני לא רוצה לקרוא לו כלום
.אני אפילו לא אסתכל עליו
?אנחנו עוצרים
?שנעצור
.אנחנו חייבים להמשיך
?..המממ
.גברת מק'גארט? אליסטר סטיוארט
.את חייבת להתעורר
.הבאתי לכאן אנשים להעביר את המטען שלך
(דיבור במאורית)
אני רואה שיש לך כמות הגונה של תיבות
...הייתי רוצה לדעת מה יש בכל
?את יכולה לשמוע אותי
.ובכן, זה טוב
.כן, זה טוב
?מה יש בזה
.את קטנה
.מעולם לא שיערתי שתהיי קטנה
?וזה
.הוא מאד גדול
?מה יש בו, מיטה -
.זה הפסנתר של אימא שלי -
.ביינס, תאמר להם לשאת בזוגות
...קחו את כל התיבות, השולחן ו
.המזוודות
?מה אתה חושב
.היא נראית עייפה
.היא עצורה, זה הדבר היחיד
?והאריזה הגדולה
לא, לא. רק את המזוודה והתיבות
.כמו שהסברתי
.לא, זה לא יכול להגיע עכשיו -
.זה חייב. היא רוצה שזה יגיע -
כן, זה יגיע. אבל אנחנו מעט אנשים
.מכדי שנסחב את זה כעת
!כבד מדי
מה, את לא מעוניינת שהבגדים
?וכלי המטבח יגיעו כעת
?זה מה שאת מתכוונת
!אנחנו לא יכולים להשאיר את הפסנתר
.בואו לא נמשיך להתווכח
.אני שמח שהגעתם בשלום
.אמא רוצה לדעת אם הם יכולים לחזור מיד בשביל זה
...אם אוכל להתנצל על העיכוב, שעליו אני מצטער
.אחרי שהם לוקחים את הדברים האחרים
אני יכול להציע לך להכין את עצמך
.למסע קשה
,היער יכול לקרוע את הבגדים
.והבוץ עמוק מאד בכמה מקומות
?מה הם חושבים שהם עושים
.אין לנו זמן לזה
!באינס
(אנשים משוחחים במאורית וצוחקים)
(דיבורים במאורית)
?מה הבעיה
?למה הם עוצרים
(מאורית)
.זאת הדרך לאחוזת קבר. זה קדוש
.ירדנו בדרך הזו
.אני בטוח בזה
(מאורית)
.הם פשוט רוצים עוד כסף
.הם רוצים לעשות את זה ביומיים
.לא
לא, הם מכירים עוד מסלול
.לצד של זה
!ספטימוס, הפסק את זה עכשיו
!הפסק את זה
!שמרי על הרגל שלך
!השגיחי על הרגל שלך
!ספטימוס! בבקשה הפסק את זה
!הפסק את זה! הפסק את זה
!הפסק, בבקשה! אתה תקרע את זה
.או, התוית שבורה
!ספטימוס, עכשיו הפסק
.אתה קורע את זה. היזהר
.ידיים למטה
,אם אתם לא יכולים להיות בטקס ביחד
.תהיה לך לכל הפחות תמונה
.היזהרי, התחרה מאד עדינה
.אבי האמיתי היה מלחין גרמני מפורסם
הם נפגשו כשאימא שלי הייתה
.זמרת אופרה בלוקסמבורג
?למה
.אני רוצה להיות בתמונה
?נניח כאן את הבד
לא, לא. זה פשוט כדי לשמור
.את הכיסא יבש
.כמעט החלקתי על לוחות העץ
.הם נהיו מאוד חלקלקים
.תן לגברת כסא
.משכו את הברזנט
.אני מצטער שגשום
.אין לנו מספיק אור בפנים
?להחזיק את המטריה בצד הזה או בצד ההוא
!בצד השני! עבור לשם
?תוכל להחזיק את זה בבקשה
...ולשבת
...אוהו
.ללא תזוזה
?ואיפה הם התחתנו
...ביער העצום, ופיות אמיתיות היו השושבינות
.כל אחת החזיקה שדון קטן ביד
.לא, אני משקרת
.זו היתה כנסיה קטנה בהרים
?איזה הרים אלו, יקירתי -
.הפירנאים -
.אוהו. מעולם לא הייתי שם
,אימא נהגה לשיר בגרמנית
.והקול שלה הדהד מעבר לעמק
.זה היה לפני התאונה -
?ומה קרה -
,יום אחד, כאשר אימי ואבי שרו ביחד ביער
.סערה גדולה התפרצה בלי אזהרה
,אבל כל כך נלהבת היתה השירה שלהם
.שהם לא שמו לב
והם לא הפסיקו
.כשהגשם התחיל לרדת
...וכאשר הקול שלהם עלה לתיבה האחרונה של הדואט
,ברק גדול ופתאומי הגיע מהשמיים
,והכה באבא שלי
.והוא האיר כמו אבוקה
...ובאותו רגע שאבא שלי נפגע למוות
.אימא שלי נאלמה דום
.היא לעולם לא הוציאה מילה נוספת
!או, יקירה
?שום מילה נוספת
.ובכן, מההלם. כן
.זה קורה. נורא
.נורא -
...נורא, אוהו
.נורא, נורא
...כן, יש
??יקירה
.סליחה
.אום, אני צריך לנסוע רחוק למספר ימים
,יש איזו קרקע מאורית בה אני מתעניין
.וככל הנראה אקנה
,ובכן, אני מקווה שתנצלו את הזמן להתבסס
...ואולי... בכמה אופנים
.נוכל להתחיל מחדש
?בסדר
.אני לא מסוגל לקרוא -
,בבקשה החזר אותנו אל החוף
.היכן שנחתנו
.אני מצטער. איני יכול לעשות זאת
.אין לי הזמן
.להתראות
.איני יכול לקחת אותך לשם
.איני יכול לעשות את זה
!אימא! אימא, הסתכלי עלי! הסתכלי
!אימא! אימא
.שלום, שם -
.שלום -
,ובכן, עליך להפסיק להבריש את השיער שלך
.וזה דבר טוב
.זה נראה מוגזם
.אלו החריצים בהם יעבור הראש
.תראי לו, נסי. הם יהיו מתים -
.חריצים -
.הכומר ישתמש בדם של חיות
.ללא ספק זה יהיה מאד דרמטי
.זה יהיה מאד דרמטי -
!תה -
...מורג
...מה היית חושבת אם מישהו
,מנגן על שולחן מטבח
?כאילו שזה פסנתר
?כאילו  זה פסנתר
?מוזר, לא
.אני מתכוון, זה לא פסנתר
.הוא... לא מפיק שום צליל
!ביסקוויטים -
.לא, אין צליל -
אני מתכוון, אני יודע שהיא אילמת
...אבל עכשיו אני מהרהר
.שיתכן שזה יותר מכך
.אני תוהה אם היא לא... פגועת ראש
!הס
?אין שום קול -
.ובכן, לא. זה היה שולחן -
.היא הייתה מאד אלימה עם השמלה
.היא קרעה נתח מהתחרה
,למלא הייתי שם לחזות בזה.
הייתי נשבעת, שהיא השתמשה בשן שלה
.וניגבה את הרגל על זה
.ניגבה את הרגל על זה
.זה עדיין לא הגיע לשום דבר
.זו סתם דאגה, זה הכל
.כן
.כן, כמובן. מדאיג
.יש דברים שנאמרים בשתיקה
.אכן. כותנה
עם הזמן, אני בטוח
.שהיא תהיה... חביבה
.אין ספק, זה מאד קל לאהוב כמו חית מחמד
.והם שקטים למדי
,וכאשר הם היו למטה
.הם היו למטה
,וכאשר הם היו רק בחצי הדרך למעלה
.הם לא היו לא למעלה ולא למטה
.הדוכס הגדול והוותיק של יורק
.יש לו עשרת אלפי בני אדם
הוא מצעיד אותם למעלה למעלה
.ואח"כ הוא מצעיד אותם חזרה
,שמונים האקר הללו שמעבר לנחל
?מה אתה חושב עליהם
.אין לי שום כסף
?מה בקשר אליך
.הייתי רוצה לעשות החלפה
?בעבור מה -
.הפסנתר -
?מה, הפסנתר על החוף
?היא לא ביצתית, לא
.לא
!או, ביינס, חובב המוסיקה
.מעולם לא היה עולה במחשבתי
!'כישרון חבוי. ג'ורג
.אני חייב לקחת שיעורים
.זה לא יהיה שווה הרבה בלעדיהם
.כן, אני מניח שאתה צריך
.ובכן, עדה יודעת לנגן
.יש לי מכתב שהיא מנגנת מאד יפה
היא מנגנת מאז שהיא הייתה
.בת חמש או שש
?מה קורה
.ובכן, על...על הפסנתר שלך
.הוא החליפין
?מה היא אומרת
זה הפסנתר שלה
!והיא לא תיתן לו לנגוע בזה
!הוא כסיל. הוא לא יודע לקרוא
!הוא בור
,הוא רוצה לשפר את עצמו
.ואת תוכלי לנגן בו
!למדי אותו כיצד לשמור עליו
!את לא יכולה להמשיך בדרך הזאת
.אנחנו משפחה כעת
!כולנו מקריבים משהו, וגם את צריכה
!את תלמדי אותו, ואני אדאג לזה
(דיבור במאורית)
!Broadwood הו, פסנתר
(חברה אנגלית ותיקה לפסנתרים)
!הו, כלי נגינה מעולה
,לא ראיתי כמוהו כאן
,וגם לא בניו סאות ואלס
.שם כיוונתי כ-200
.כן, הם כמו הפסנתרים שם
?בושם
.ומלח, כמובן
אימא אומרת שהיא לא יכולה לסבול ללמד פסנתר
.כאשר הוא לחלוטין לא מכוון
.אז, אני אעשה סולם
.אני מקווה שקרצפת את הידיים שלך
.אוהו, זה מכוון
.זה מכוון
!אני לימדתי
.אימא רוצה לראות מה אתה מסוגל לנגן
.הייתי מעדיף לא לנגן
.אני רוצה להקשיב וללמוד באופן הזה
.כל אחד חייב להתאמן
.אני רק רוצה להקשיב
!אה
.נחמד
,או, אבל אמרי לי שוב
?הוא היה המורה שלך
?איך את דיברת איתו
?מה קרה
?למה לא התחתנת
?אוכל לתת לך נשיקת לילה טוב
!צא החוצה! אתה צריך מקלחת
!החוצה! כלב רע
!זוז! קדימה
!כלב ארור
!הזז את זה
.אדה, חכי. חכי
?את יודעת כיצד להתמקח
זאת הדרך בה תוכלי לקבל
.את הפסנתר שלך בחזרה
?את רוצה אותו בחזרה
?רוצה אותו בחזרה
...תראי
.הייתי רוצה שתהיה לנו עסקה...
...יש דברים שאני
.אוהב לעשות כאשר את מנגנת
,אם תרשי לי
.תוכלי לזכות בו בחזרה
?מה את חושבת
.ביקור אחד לכל מקש
?השמלה שלך
?חצאית
?לכל אחד מהשחורים
.זה פחות מדי. חצי
.בסדר, בסדר
.אז המקשים השחורים
!חמוד מסכן
איזה איש קטן ואיום
,השליך אותך לגשם
?ודחף אותך עם מקל
?הא, חמודי? הא
?הא
.את תהיי בסדר עם מואי
.מספריים
.תודה
נסי! הניחי את זה
.ובואי ותציגי את הידיים שלך
.או, לא, תשתמש במר סטיוארט
.נסי, בבקשה -
.לא, לא. קדימה, נסי -
.בסדר מרי, התקדמי. כאן למטה
.בואי, ילדה. התקדמי -
!בסדר, אחרי כן -
.כאן למטה. פרסי את הידיים שלך
...עכשיו
.לא, לא. הנחי את היד שלך. כאן
...אההה
!ראי, ראי
!את מותקפת
.לא, קדימה, קדימה. לך לשם
!ועם הדם, יהיה לזה רושם מצויין
!לכאן, פליין
!כאן, פליין, כאן, פליין, פליין
!פליין, פליין. כאן פליין. ילד רע
!נבל. ילד רע, רע
.פליין! פליין, אל תעשה צרות
!פליין? פליין
.אני רוצה לדבר עם אימא שלי
.אני לא רוצה להיות בחוץ
.אני רוצה לראות
!אני אהיה מאוד שקטה
!אני רוצה להתבונן בו
.היי מאד זהירה -
.זהירות -
,אני בקושי צריכה לתת לך משהו
.אבל אתה כאן, בכל מקרה
.אל תאחר
.אתה תראה שיש שני מועדים
,וכיוון שאתה מלווה שחקן
.צריך שתעשה את המועד המוקדם מבינהם
!חכי
?איך הולכים השיעורים
?הוא מתקדם בסדר, לא
.היא נראית שקטה
?האם היא חביבה יותר
.אה, ובכן, לאט, לאט
.הרימי את החצאית שלך
.הרימי אותה גבוה יותר
.גבוה יותר
!גבוה יותר
.הרימי אותה גבוה יותר
(ילדים מדברים מאורית)
(אשה מדברת מאורית)
.אתה לא לדאוג, באיני
.אני שומר עליך
.יש לי אישה
!אני שומר אותה, גם
(מאורית)
?איפה האישה שלך
?האישה שלי
.אנגליה ,(Hull) יש לה חיים משלה, בהול
...היא בוודאי מכוערת
.ולכן אתה נמלטת
.אתה צריך אישה אחרת
(מאורית)
.התירי את השמלה שלך
.אני רוצה לראות את הזרועות שלך
.נגני
.שני מקשים
,אני אקשיב היטב בחזרה
כיוון שאני גרה רחוק מדי
.מכדי להגיע לעיתים קרובות
?"איזה סימן זו המילה "חזרה
אני לא יכולה לדמיין
.גורל גרוע יותר מלהיות אילם
.להיות חרש
!כן. חרש גם. מחריד! נורא
,למעשה, לומר לכם את האמת
אימא אומרת שרוב האנשים מדברים שטויות
.שהם לא ראויים להקשבה
.ובכן, זאת השקפה מוצקה
.כן. זה לא מקודש
(מאורית)
?מה הם אומרים
?הם מוכרים
.הצע שמיכה בעד חצי הקרקע
.שתים עשרה
.הצע את הרובה, באינס
.הצע את הרובה
?בשביל מה הם רוצים את הקרקע
.הם לא עושים איתה כלום
,הם לא מעבדים אותה
.הם לא מבערים אותה. כלום
?אני מתכוון, איך הם אפילו יודעים שזה שלהם
...אומ
,אני חושב שככל הנראה גם אתחום את זה
.כפי שנגיע להסכמה
?כן, למה לא
ובכן, אדה אומרת שאתה מתקדם יפה
.עם הפסנתר
.הייתי רוצה לבא לשמוע אותך מנגן
?מה אתה מנגן -
.כלום עדיין -
?לא
!אוהו
.אדה, ארבע קלידים
.למה חמש? אני רק רוצה לשכב
.בסדר, בסדר... חמש
בחודש של מאי
,המלאכים שרים במתיקות
.אדם צעיר שוכב על ערש דווי
.מאהבתו לברברה אלן
.בסדר. קח את זה בקלות
.שים לב לחור עכשיו. זהירות
.עצור עכשיו. זהו זה
.את שם... אני אלביש אותך
?האם תתחתני איתי שבוע הבא
.זו הדרך
.קדימה, קדימה. אנחנו תיכף מאחרים
,אם לא קיבלתן את השפתון שלכם
.הסתדרו בשורה אחרי רוז, בבקשה
?כולכן הייתן בשירותים -
!כן -
?למה אנו לא שותות לכבוד מירטל
!להזכירכם, לא לרוץ על הבמה
.הם מכניסים כיסאות נוספים
!אל תיגע בדם שבתוך זה
,ראו מי כאן
!מר באינס המוזיקלי
?ווו... מה אתה הולך לנגן לנו הלילה
?'טווינקל, טווינקל, הא ג'ורג
?'מה בעניין טינקל טינקל קטן, ג'ורג
.סלח לי
?תוכל להפוך את הדפים עבור נסי
.היא משחקת בשביל הילדים
.אני בתלבושת
.אני מאד מרוצה שלקחת את הפסנתר
?עכשיו, איפה השיר
!!!שלום
ג'ורג', מה לגבי
"למרי יש טלה קטן"
?או פולקה
?בחייך ג'ורג', מה יכול להיות
.טיפשים
.בוא הנה ג'ורג', התקדם
,גבירותיי ורבותי
.תפסו את מקומותיכם, בבקשה
.אנו מיד מתחילים
בתחילת חודש מאי
המלאכים שרים במתיקות
איש צעיר שוכב על ערש דווי
.באהבתו לברברה אלן
.בחוץ צץ וורד אדום ומלא
ומסביבו חוחים
ואז הם עפו לחומת הכנסייה הגבוהה
עד שלא יכלו להתרומם גבוה יותר
ואז הם באים לחיבור של אהבת אמת
הוורד האדום והקוץ המתוק
ואז הנערה הצעירה נתקלת בכל אחד
.ובכל כחולי הזקן נעדרי הנשים
,ראשיהם הכרותים מדממים עדיין
!עיניהם עדיין בוכות
.דברי לאט יותר, נסי, לאט יותר
!אבל הס
?מי מגיע
,באתי מוקדם הביתה
!אישתי המתוקה
?היכן הינך
!או! בעל
!איזו הפתעה -
!כן אישה -
!הפתעה, לאמיתו של דבר
!אז עכשיו את יודעת את סודי -
!לא! לא -
...את, הצעירה ביותר
...והמתוקה ביותר
...מכל נשותיי...
!לא -
...את צריכה להתכונן... -
!למות
!לא! לא! חכה
!עלי לא להמתין
!לא
!חשפי את צווארך
(מאורית)
.אז הגברת תהיה בסדר גמור...
.הייתי רוצה להציג אותך
.זאת גב' וויליאמס
...זו היא גב' פרסונס, זו
,זו היא גב' ריד, וזו גב' פלמר
.וזו גב' קאר
(מאורית)
.מאד... מאד נחמד
.תעשי מה שאת אוהבת
.נגני מה שאת אוהבת
.אני רוצה לשכב יחדיו ללא בגדים
?כמה זה יעלה
.כן, עשרה קלידים
(מאורית)
?מה השעה, מר סטיוארט
.מר סטיוארט
.אף פעם אל תתנהגי כך
.לעולם ובשום מקום
!את ממיטה חרפה
.את מכלימה את הגזעים הללו
אני יודעת למה מר באינס
.לא יודע לנגן בפסנתר
.פספסת כאן כמה
.היא אף פעם לא נותנת לו הזדמנות
.היא רק מנגנת מה שהיא אוהבת
.ולעיתים היא לא מנגנת בכלל
?מתי השיעור הבא
.מחר
.אני משיב את הפסנתר אליך בחזרה
.היה לי מספיק
...ההסכם
עושה אותך זונה..
.ואותי שפל
,רציתי שתדאגי לי
.אבל את לא יכולה...
.זה שלך, עזבי
.קדימה, לכי
(מאורית)
!עצרו שם מיד
.זה לא שלך
?לאן את הולכת עם הפסנתר, האא
.הוא נתן לנו את זה
!הורידו את זה. הורידו
.את ערמומית, אדה. אני קורא אותך
.אני לא הולך לאבד את האדמה ככה
!חכו כאן
(מאורית)
.ג'ורג המסכן לא רוצה לראות אף אחד
.הוא חולה
?טבק במאורית) להירה) Tupeka-האם הבאת את ה
.לא
.באינס
....באינס, תראה
.אני לא חושב שאתה צריך להתייאש מהפסנתר
.אני אוודא שילמדו אותך היטב
.עם, אתה יודע, מוסיקה מתווים וכדומה
.אני לא רוצה ללמוד
?אתה לא רוצה ללמוד -
.לא -
...אבל מה עם העסקה שלנו? אני מתכוון
,אני לא יכול להרשות לעצמי את הפסנתר
.אם אתה מתכוון שאני אשלם עליו
.לא, בלי תשלום
.אני נותן בחזרה
.אני אל בטוח שאני רוצה אותו לעצמי
.זה היה יותר עבור אשתך
.זה שאני נתתי
...או
.או, אני מבין
...ובכן
.אני מניח שהיא תעריך את זה
(מאורית)
.זה כל מה שיש לי
!החזר את זה
?הכל בסדר
?למה את לא מנגנת משהו
?מה אני אנגן
.(נגני ג'יג (ריקוד אירי/סקוטי
?את מכירה איזה ג'יג
.אז נגני שיר
?למה היא לא מנגנת
.קיבלנו את זה בחזרה, היא מסתלקת
.ובכן, המשיכי לנגן
!חכי! חכי
?!למה? למה איני יכולה
!אני לא אתאמן ולא איכפת לי
.שתתפוצץ לכל הרוחות! לעזאזל איתה
!ארורה... ארורה... לעזאזל איתה
!שתיפול על הפנים בבוץ רותח וארור
!שינשוך אותה כלב שוטה עד אובדן דם
?איפה אימא שלך
?לאיפה היא הלכה
!לגיהינום
?מה הביא אותך לכאן
?האם השארת משהו
.אני לא מצאתי כלום
?האם הוא יודע משהו
?הפסנתר לא ניזוק
?הוא הגיע בשלום
?תרצי לשבת
.אני אשב
...אדה
.אדה
...אני עצוב
...בגלל שאני... רוצה אותך
בגלל שמחשבותיי עוסקות רק בך...
.ואיני יכול לחשוב על שום דבר אחר
.וזו הסיבה שאני סובל
...אני
.אני חולה מגעגועים
.אני לא אוכל. אני לא ישן
...אז, אם אם באת בלי שום רגש אלי
.אז לכי...
.לכי
.צאי
!עזבי
?מה
.לחשי את זה
.עכשיו כשאת הולכת אני אומלל
?למה זה
?אדה, אני צריך לדעת, מה תעשי
?תבואי שוב
.חכה
.אני לא יודעת מה את חושבת
?זה אומר לך משהו
.אני כבר מתגעגע אליך
...אדה
?את אוהבת אותי...
.בואי מחר
.אם את רצינית, בואי מחר
!אימא, עמדי במקום
!עמדי במקום
!אימא! אימא
!הם מנגנים בפסנתר שלך
!אמא
.כאן, אבא
.לא היית צריכה ללכת לשם
?לא כן
,אני לא אהבתי את זה
.וגם אבא לא
.נוכל לשחק קלפים אם תרצי
.היא ישנה. תראה
לילה אחד היא נמצאה בכותונת לילה
.על הכביש בדרך ללונדון
,סבא אמר שהרגל שלה נפצעה כל כך חמורה
.שהיא לא יכלה ללכת במשך שבוע
.אדה
?אליסטר, זה בגלל המשחק שלנו
?הילידים תקפו אותך
.טוב, אני חייבת לומר, עשית את הדבר הלא נכון כאן
.שמת את הבריח בחוץ, אתה רואה
,עכשיו כשתסגור את הדלת
,המאורים יוכלו לנעול אותך בפנים
.אתה רואה
.עם הבריח בצד החיצוני, אתה לכוד לחלוטין
.לכוד לגמרי
,אנחנו בדיוק חוזרים מג'ורג באינס
.הוא נלכד על ידם
.לא פלא שהוא עוזב
.הוא התחבר יותר מדי עמוק עם הילידים
הם יושבים על הרצפה שלו
...גאים כמו מלכים אבל בלי
.שמץ של נימוסים
.הוא השתנה לחלוטין
.כאילו שהם ניסו איזה כישוף ילידי עליו
.ובכן, מחר או ביום שלאחריו, הוא יעזוב
?אז באינס ארז
,ובכן, .הוא לא ארז כלום
.אבל הוא עוזב. ומוטב שכך
,נסי, בטיפשותה המרובה
.מפתחת אליו רגשי חיבה
.היה לנו קצת בכי
!הפסיקי! מספיק
!!מספיק
.אני בהחלט מפחדת מהדרך חזרה
.אנחנו חייבים לעזוב באור טוב
?האם נהיה מוגנים
.או, כן. אם תעזבי כעת
.אני בטוח בזה
.נסי, אחזי את זה
.אתה יודע, אני חושבת על הפסנתר
.היא לא מנגנת כמוך, נסי
!למעלה! למעלה
לא. היא יצור מוזר
...והנגינה שלה מוזרה
.כאילו שמצב רוח שלה עובר אליך
!למעלה
,כעת, הנגינה שלך היא ברורה ואמיתית
.וזה מה שאני אוהבת
,כשיש קול שמתגנב לתוכך
.זה כלל לא נעים
?מה זה
.זאת יונה, אנטי
.הייתי צריכה לחכות
.אני רוצה לגעת בך
?למה איני יכול לגעת בך
?את לא אוהבת אותי
!בא הנה, לאקי
?מי יהיה החבר שלי
!אני באה אחריך להחזיר אותך
.אנחנו חייבים... להתקדם
...אני החלטתי ל
.לבטוח בך שתישארי כאן...
?את רוצה לראות את באינס
.טוב
...אולי עם הזמן
.את תוכלי לחבב אותי
"ג'ורג' היקר, ליבי שלך, אדה מק'גרף"
.תפסיקי להתלונן, אמרתי
.והיי בשקט
עליך להישאר עירומה
.עד שאסיים לכבס ולייבש את הבגדים שלך
.לא איכפת לי אם קר לך
!שתקי
.לא, אנחנו לא אמורים לבקר אותו
?!מה
.הדוכס הגדול והוותיק של יורק
.יש לו עשרת אלפי אנשים
,הוא מצעיד אותם מעלה לראש הגבעה
.ומצעיד אותם מטה שוב
.וכשהם עולים הם למעלה
.וכשהם יורדים הם למטה
,וכשהם במחצית הדרך
.הם לא למעלה ולא למטה
...הדוכס הגדול והותיק של יורק
(מאורית)
.עקום, מר טווארט
.עקום
אימא ביקשה ממני לתת את זה
.למר באינס
.חשבתי שאולי זה לא הדבר הראוי לעשות
?שאני אפתח את זה -
.לא. תני לי את זה -
(מאורית)
!למה? אני בטחתי בך
!אני בטחתי בך! אני בטחתי בך
?!את שומעת
?!למה את גורמת לי להכאיב לך
.אנחנו יכלנו להיות מאושרים
!את מכעיסה אותי! דברי
!את שיקרתי לי! את תעני על זה
,מדברת או לא
!את תעני על זה
?!את אוהבת אותו
?!את אוהבת
?!האם אותו את אוהבת -
!לא, היא אומרת... לא -
!אימא
.תני את זה לבאינס
,תגידי לו אם הוא עוד פעם ינסה לראות אותה שוב
...אני אוריד עוד אחת
...ועוד אחת, ועוד אחת
!אימא -
!רוצי -
?מה קרה
!הס, הס
?מה זה
!אתה לא תראה אותה שוב
!הוא יערוף אותה
?מה קרה
.ספרי לי
!ספרי לי
?איפה היא
?!ששש! שתקי! שתקי! איפה היא
!הוא קצץ את זה
?מה היא אמרה לו
(מאורית)
!אני הולך לרוצץ לו את הגולגולת
!לא ! לא! לא
!הוא יקצץ את כולם
.את דחפת אותי מדי חזק
.את לא יכולה לשלוח לו אהבה
.את לא יכולה לעשות את זה
אפילו ... אפילו לחשוב על זה
.גורם לי לכעוס מאוד
.התכוונתי לאהוב אותך
.אני קיצצתי לך את הכנף, זה הכל
.אנחנו נהיה ביחד
.את תראי שיהיה טוב יותר
.את חמה? ציפור אהבה מתוקה שלי
?את מרגישה יותר טוב
?מה
.אוהו, תסתכל על עצמך
.אלו הפנים שלך
.יש לי את הפנים שלך בראש שלי
.אני שונא את זה
...אבל עכשיו אני כאן רואה את זה
.זה כלום...
.יש לך את הסימנים שלך
.אתה מביט עלי ישירות בעיניים, כן
.אתה אפילו מפחד ממני
.קום
...באינס
?האם אדה דיברה אליך אי פעם...
?אתה מתכוון לסימנים
.לא. מילים
?אתה אי פעם שמעת מילים
.לא. לא מילים
?מעולם לא חשבת שאתה שומע מילים
.אני שומע את זה כאן.
.אני שומע את הקול שלה כאן בראש שלי
.אני מתבונן בשפתיים שלה
.השפתיים לא מוציאות את המילים
...אבל, עדיין, ככל שאני מתאמץ להקשיב
.יותר בבירור אני שומע אותה
.אתה הענשת אותה שלא בצדק
.זאת הייתה האשמה שלי
...היא אמרה
".אני חוששת מהרצון שלי..."
.על מה שאני עלולה לעשות"
".זה כל כך מוזר ועז
...היא אמרה
".אני צריכה ללכת. תן לי ללכת..."
.תן לבאינס לקחת אותי הלאה"
".תן לו לנסות וגאל אותי
.אני מקווה שהיא תסתלק
.אני מקווה שאתה תסתלק
...אני רוצה להתעורר
...ולגלות שהדבר הזה
.היה כולו חלום...
.זה מה שאני רוצה
(מאורית)
.זה היה זעזוע נורא -
.אה, זה היה -
!או, יקירה
(מאורית)
לא. היא צריכה את זה
.היא חייבת את זה
(שיר במאורית)
?מה היא אומרת
".היא אומרת: "זרוק את הפסנתר מעבר לסיפון
.הוא בטוח לגמרי
.הם מסתדרים איתו
.היא לא מעוניינת בו
!היא אומרת שהוא מקולקל
.יש לי את המקש
.אני אדאג לתיקון שלו
(מאורית)
!בבקשה, אדה, אדה
.את תתחרטי על זה. זה הפסנתר שלך
.אני מבקש ממך שתשמרי אותו
!היא לא מעוניינת בו -
!אדה, שבי! שבי -
!השלך אותו -
!שבי -
.בסדר, אני אזרוק אותו
(מאורית)
,איזה מוות
.איזה סיכוי
!איזו הפתעה
.כוח הרצון שלי בחר בחיים
,ועדיין, גרם לי לדבר
.וגם להרבה אחרים
.אני מלמדת כעת פסנתר בנלסון
.ג'ורג' עשה לי אצבע ממתכת
,אני עדיין החריגה של העיר
.וזה בסדר
.אני לומדת לדבר
,הקול שלי הוא כה גרוע
.שאני מרגישה נבוכה
.אני מתאמנת רק כשאני לבד וכשחשוך
,ק,ק,ק
,ו,ו,ו
,ב,ב,ב
,פ,פ
בלילה אני חושבת על הפסנתר שלי
.שבקבר האוקיאנוס שלו
.ולפעמים על עצמי, צפה מעליו
,שם למטה, הכל עדיין שקט וחרישי
.זה מרגיע אותי לקראת השינה
,זה שיר ערש מוזר
...וככה זה
.זה שלי...
שם הדממה
.בה אין שום קול
.ששום קול אינו יכול להיות
,בקבר הקר
.עמוק, עמוק בים
=== הובא ע"י בעז  & גל ===
UriBY תורגם מחדש, נערך וסונכרן ע"י