תורגם וסונכרן ע"י
aladin_7
סונכרן לגרסה זו על ידי
james bond
?מה אתה אומר על זה
זה נראה כמו גשש, קפטן
מצורת חיים לא ידועה
תמשיך לשדר
"שלום אוניברסאלי" ו "שלום"
.בכל השפות הידועות
.תשיג לי את מפקדת הצי
מוכן, קפטן
,מפקדת הצי
כאן יו.אס.אס סרטוגה
מפטרל בסקטור 5, באזור הניטראלי
אנחנו עוקבים אחרי גשש
ממקור לא ידוע
במסלול למערכת השמש טראן
ניסיונות לתקשר עם הגשש נכשלו
בכל התדרים הידועים
.תמשיכו לעקוב, סרטוגה
אנחנו ננתח את התשדורות ונעדכן
קיבלתי , סרטוגה מסיים
1 ,2 ,3 ,4 ,5 ,6
זהו. עצור את התמונה
!עצור
מאחורי תמצית הרשע
בעניין זה
ג'ימס ט.קירק, עריק וטרוריסט
לא רק הוא אחראי
על רצח צוות קלינגוני
וגניבה של ספינה קלינגונית
תראו עכשיו את המזימה והכוונה
אפילו כשהפדרציה במשא ומתן
על הפסק אש איתנו
קירק פיתח בסודיות
"את הטורפדו "בראשית
יזום על ידי הבן של קירק
נבדק והופעל על ידי
האדמירל עצמו
התוצאה של אנרגיה עצומה זו
"נקרא כוכב "בראשית
בסיס סודי שממנו ישוגר
המשמיד של העם הקלינגוני
אנו דורשים את הסגרתו של קירק
!אנו דורשי צדק
צדק קלינגוני הוא ייחודי
אדוני הנשיא
בראשית" נקרא כך כיוון"
שהוא יוצר חיים, לא מוות
הקלינגונים שפכו דם ראשונים
בזמן ניסיון להחזיק בסוד
וולקן ידועים כבובות אינטלקטואלים
של הפדרציה
הספינה שלך השמידה את היו.אס.אס גריסום
האיש שלך הרג את בנו של קירק
?האם אתה מכחיש את האירועים האלו -
.אנו מכחישים שום דבר -
.יש לנו את הזכות לשמור על הגזע שלנו -
?יש לך את הזכות לבצע רצח -
!שקט. שקט
לא יהיה יותר התפרצויות מלמטה
אדוני הנשיא, באתי לדבר בשם הנאשם
דעתו משוחדת
הבן שלו ניצל על ידי קירק
,אדוני השגריר, עם כל הכבוד
דיוני המועצה  הסתיימו
?אז קירק הולך ללא עונש -
אדמירל קירק -
הואשם בהפרת תשע תקנות
של צי הכוכבים
?תקנות צי הכוכבים
!זה מרתיח
תזכורו זאת היטב
לא יהיה שלום
כל עוד קירק חי
!איש יהיר
יומן הקפטן
תאריך בין כוכבי 8390
נכנסו לחודש השלישי בגלותנו בוולקן
,ובחירתו של דר מקוי
בצורה אירונית
על השם של הספינה התפוסה
וכמו אותם מורדים מלפני 500 שנה
גם לנו, יש בחירות קשות לעשות
?דר' מקוי -
.כן, אדוני -
?מר סקוט -
?אוהורה -
.כן, אדוני -
?צ'קוב -
.כן אדוני -
?סולו -
.כן, אדוני
לרשום בפרוטוקול
שהמפקד והצוות
של הספינה לשעבר אנטרפרייז
הצביעו בפה אחד
על חזרה לכדור הארץ
ולעמוד בתוצאות מעשיהם
בהצלת חברים לצוות
קפטן דפוק
תודה רבה לכולכם.
לתפוס עמדות
.מר סקוט -
?כן,  אדוני -
?כמה מהר נוכל להיות בדרך -
.תן לי עוד יום אחד, אדוני -
בקרה פגועה זה קל.
לקרוא קלינגונית , זה קשה
הייתה חושב שלפחות הם יכול לשלוח ספינה
זה מספיק גרוע להישפט במשפט צבאי
ולבלות את שארית חיינו בכריית בוראיט
אבל ללכת הביתה
...במלכודת פרעושים קלינגונית
אנחנו יכולים ללמוד משהו
ממלכודת הפרעושים הזאת
יש לה מכשיר הסתתרות
שעלה לנו הרבה
הייתי רוצה שנוכל להסתיר את הצחנה
מחשב, המשך בדיקות
"מי אמר, "ההיגיון הוא הבטון של הציביליזציה
אשר באמצעותו אנו עולים מהכאוס"
?"תוך שימוש בהיגיון כמדריך
ט'פלאנה הס, מטרון הפילוסופיה הוולקנית
.נכון
מהי הנוסחה המולקולארית
?של קריסטל גפרי
מלכה לבנה לסקטור 5, גריד 6
מלכה לוקחת פרש. אבן לוקח מלכה
חייל לבן לסקטור 5, גריד 7
חייל לוקח אבן. שח מט
איזה תרומה משמעותית לביו הנדסה
נעשתה במוצב לונקריין שבקלנדס
האטמוספרה האוניברסאלית
...מעריך -
.נכון -
חיישני חללית
מראים מרדף שמתבצע קרוב מאוד
כך שהיא תופסת את אותו חלל
כמו הרודף
.נכון -
זהה את העצם -
ואת המשמעות התרבותי -
.נכון -
Klingon mummification glyph.
מה היו העיקרי האירועים ההיסטוריים על כדור הארץ
?בשנת 1987 -
.נכון -
?מהו החוק הראשון של קירי-קין-טא במטפיסיקה
.שום דבר שאינו ממשי אמיתי -
נכון -
תאם את הגל הסינוסי של המעטפה המגנטית
כך שאנטי נויטרון יוכל לעבור
אך אנטי גרביטון לא יוכל
.נכון -
מהי התצורה האלקטרונית -
?של גדוליניום -
.נכון -
?איך אתה מרגיש
.אני לא מבין את השאלה -
?מה קרה, ספוק -
.אני לא מבין את השאלה, אמא
אתה חצי אנושי
המחשב יודע זאת
השאלה לא רלוונטית
ספוק, מאמן המוח מתנהג
לפי הדרך הוולקנית
,לכן לא תוכל להבין רגשות
אבל בתור הבן שלי, יש לכך אותם
הם יעלו
,כרצונך
כיוון שאת סבורה שיש להם ערך
אבל אני לא יכול כאן כדי למצוא אותם
?למה? לאן אתה חייב ללכת -
.אני חייב ללכת לכדור הארץ ולהציע את עדותיי -
אתה עושה זאת מתוך חברות
אני עושה זאת מכיוון שהייתי שם
ספוק, האם טובת הרבים
?עולה על טובת היחיד
אני אקבל זאת כאקסיומה
אז אתה עומד כאן בחיים
בגלל טעות
שנעשתה על ידי חבריך הפגומים ברגשות
הם הקריבו את עתידם בגלל שהם האמינו
,שטובת היחיד, אתה
יותר חשובה מהם
.בני אדם עושים החלטות לא הגיוניות -
. אכן הם עושים -
הנה זה בא
? מה גורם לזה -
הקריאה שלהם נישאת -
על גל מוגבר בהספק עצום
?האם ניתן לבודד את הגל
שלילי, זה פוגע בכל המערכות
אזעקה צהובה, להרים מגנים
הגאי , הקטן מהירות התקרבות
בקרת מדחפים מנוטרלת
.מדחפי חירום -
.אין תגובה, קפטן -
אורות חירום
דוח ניזקים
כל המערכות קורסות
אנו פועלים על כוח חירום בלבד
פיקוד הצי, כאן סרטוגה
?האם אתם מקבילים
.תענו בבקשה
תודה אדוני
.דוח מצב, אדמירל -
.לא טוב , אדוני הנשיא -
הגשש בדרך אלינו
האותות שלו פוגעים בכל דבר בדרכו
הקלינגונים איבדו שתי ספינות
שתי ספינות  ושלושה ספינות קטנות
.נוטרלו -
?נוטרלו? איך -
אנו לא יודעים. תשיג לי את יורטאון
ערוץ חירום 0130. קוד אדום
עברו 3 שעות מאז המפגש שלנו עם הגשש החיזרי
כל הניסיונות לחדש את הכוח נכשלו
זה משתמש בצורת אנרגיה
שהמדענים הטובים ביותר שלנו לא מבינים
?האם תוכלו להגן עלינו -
שיגרנו את כל מה שיש לנו -
המהנדס הבכיר מנסה לפרוס
תחליף למשט סולרי
יש לנו תקוות גבוהות
,שזה, אם יצליח
ייצר כוח כדי לשמור עלינו בחיים
דוח מערכת, תקשורת -
מערכות תקשורת כולן עובדות, אדוני -
קצין תקשורת מוכנה יותר מתמיד
?מר סולו -
.מערכת שליטה פעילה -
מחשב מרכזי יתקשר
עם מרכז מידע של הפדרציה
.מערכות נשק -
.פעילות, אדמירל -
מכשיר הסתתרות
עכשיו שמיש בכל מצבי תעופה
.התרשמתי
זה הרבה עבודה למסע קצר
.אנחנו בספינת אויב, אדוני
אני לא רוצה שיפילו אותנו
בדרכנו להלוויותינו
.חשיבה טוב
.חדר מנועים. דווח, מר סקוט
.אנחנו מוכנים, אדוני
המרתי את רצף הדלטיום
,למשהו פחות פרימיטיבי
ואדמירל, החלפתי את
חבילות המזון הקלינגוני
.הם גרמו לי לכאבי בטן
?או, זה מה שזה היה
התכוננו לעזיבה
כל מי שלא הולך לכדור הארץ
כדי לו לרדת
סאביק
.זה להתראות -
.כן, אדמירל -
תודה לך
אדוני, לא הייתה לי ההזדמנות
לספר לך על הבן שלך
דויד נהרג בגבורה
הוא הציל את ספוק. הוא הציל את כולנו
חשבתי שכדי לך לדעת
.יום טוב, קפטן ספוק
שהמסע שלך יהיה חסר תקריות
.חיים ארוכים ושגשוג, לוטננט
.מבקש רשות לעלות על הספינה -
.רשות ניתנה -
.תודה לך, אדמירל -
.ג'ים -
?ספוק, ג'ים. אתה לא זוכר
זה לא ראוי  לפנות אליך כג'ים
כל עוד אתה  בתפקיד, אדמירל
.בנוסף, אני מצטער על הלבוש שלי
אני לא מוצא את המדים שלי
לעמדה
?אתה בטוח שזה רעיון טוב -
?למה אתה מתכוון -
אני מתכוון, הוא חזרה בעמדתו
כאילו כלום לא קרה
אני לא יודע אם קיבלת את
,כל התמונה
אבל הוא לא בדיוק
בשיא שלו
זה יחזור אליו -
?אתה בטוח -
זה מה שחשבתי
מר סולו, קח אותנו הביתה
מדחפים פועלים
רבע דחף
.תחנת עגינה, כאן צי הכוכבים
שגרו את כל הכלים
אדוני, דלתות תחנת העגינה לא פעילות
כל מערכות החירום אינן פעילות
.הפעל כוח רזרבה -
.כן, אדוני -
צי הכוכים, כאן תחנת עגינה
בערוץ החירום
איבדנו את כל האנרגיה הפנימית
1.6 מעריך זמן הגעה
שעות כדור הארץ במהירות הנוכחית
המשך בנתיב
מר צ'כוב, יש סימן
?לליווי מהפדרציה
לא אדוני, אין שום כלי של הפדרציה
במשימת פטרול
זה מוזר
?אוהורה, מה קורה בערוצי התקשורת -
.מאוד פעילים, אדוני -
שידורים מרובים, עולים אחד על השני
זה כמעט ג'יבריש
תן לי לראות עם אני יכולה לסדר זאת
?הי. עסוק
אוהורה עסוקה. אני מנטר
רק רציתי לומר שזה מאוד נחמד
.שהקטרה שלך חזרה לראש שלך
מה שאני מתכוון זה,
,שאולי נשאתי את הנשמה שלך
אבל בטח לא יכולתי להיכנס לנעלים שלך
?הנעלים שלי
שכח מזה
אולי נוכל לעבור על קצת פילוסופיה
חיים, מוות, חיים, דבר מהסוג הזה
,לא היה לי זמן בוולקן
לעבור על היבט הפילוסופי
באמת, ספוק. זה אני, מקוי
באמת הגעת למקום ששום אדם לא היה
שם קודם
?לא תוכל להגיד לי, איך זה הרגיש
זה בלתי אפשרי לדבר על נושא זה
מבלי מסגרת  לסימוכין
אתה מתבדח
בדיחה, זה סיפור עם שיא מצחיק
אתה מתכוון שאני צריך למות
?כדי לדבר על התובנות שלך על מוות
סלח לי דוקטור
אני מקבל מספר קריאות מצוקה
ללא ספק
ג'נאה, אלסקה
עננים גדלו ב 95 אחוז
.טוקיו, כיסוי מלא של עננים
.כל הכוח ממאגרים
לנינגרד איבדו את כל החשמל
כיסוי עננים 100 אחוז
טמפרטורה עולה במהירות
,מהו הכיסוי המשוער של כל הכוכב
?בזמן זה
78.6% -
עדכנו את כל התחנות -
.צי הכוכים במצב חירום
אזעקה אדומה
תעביר חשמל למאגרים כוכביים
.מעביר עכשיו, אדמירל
.אזעקה אדומה
אנחנו עכשיו באזעקה אדומה
.שימו לב
.אזעקה אדומה
אדוני הנשיא
אפילו עם מאגרים כוכביים
אנחנו לא נוכל לשרוד ללא השמש
אני מודע לזה, אדמירל
,השגריר סורק
אני מצטער, אבל אתה תקוע איתנו
נראה שאין דרך בה נוכל לענות לגשש
זה מסובך לענות
כאשר אחד אינו יודע את השאלה
אדוני הנשיא
אולי כדי שתשדר אות מצוקה
כל עוד יש לנו זמן
.אדמירל -
?מה זה -
אותות מצוקה חופפים
ועכשיו מגיע הודעה
מהפדרציה
על המסך
כאן הנשיא של הפדרציה המאוחדת
אל תגיעו לכדור הארץ
השידור של הגשש המקיף את הכדור
גורם לנזק משמעותי לכוכב
הוא כמעט יינן את האטמוספרה  לגמרי
כל מקורות החשמל כשלו
כל החלליות המקיפות חסרות חיים
הגשש  מאדה את האוקיינוסים
אנו לא נשרוד אלה אם כן
נמצא דרך
לענות לגשש
תקשורת נוספת
לא תהייה אפשרית
תשמרו על האנרגיה, תשמרו על עצמכם
תמנעו מכדור הארץ בכל מחיר
היה שלום
?תוכלי לתת לנו לשמוע את שידור הגשש
כן ,אדוני. ברמקולים
?ספוק, מה אתה אומר על זה -
.מאוד מוזר -
אנרגיה לא ידוע
בעלת כוח רב ואינטלקציה
בבירור אינה מודעת להרס שהשידור עושה
זה לא הגיוני שהכוונות שלו עוינות
באמת? אתה חושב
שזו הדרך שלו להגיד
?שלום" לאנשים על כדור הארץ"
יש צורות חיים נוספות על כדור הארץ, דוקטור
רק שחצנות אנושית תניח שההודעה מיועדת לאדם
?אתה מציע שהשידור מיועד לצורת חיים אחרת מהאדם
.לפחות אפשרות, אדמירל
הנשיא אמר שזה מכוון לאוקיינוסים של כדור הארץ
אוהורה, תוכלי לשנות את האותות של הגשש
?בהתחשבות בצפיפות, טמפרטורת, ומליחות
אני יכולה לנסות, אדוני
.יש לי את זה, אדוני
?וכך זה ישמע מתחת למים
.כן, אדוני
.מרתק
,אם החשדות שלי נכונות
.לא יכולה להיות תגובה להודעה
.תסלחו לי
?לאן אתה הולך -
.לבדוק את התיאוריה שלי -
.בונז, תישאר כאן
.אין מצב
.מישהו צריך לשמור עליו
?ספוק -
.כפי שחשדתי -
השידורים של הגשש
.הם שירים שלווייתנים שרים
.לווייתנים -
לוויתן גדול סנפיר -
זה טירוף. מי ישלח
גשש מאות שנות אור
?בשביל לדבר עם לווייתנים -
.זה הגיוני -
לווייתנים נמצאים על כדור הארץ הרבה לפני
בני האדם
10מיליון שנים קודם
גדולי הסנפיר ניצודו של בני אדם
הם נכחדו במאה ה 21
זה אפשרי שצורת חיים
שלחה את הגשש כדי
לברר למה נאבד הקשר
.אלוהים -
.ספוק -
?האם ניתן לבצע סימולציה של תשובת גדולי הסנפיר
.הצליל, אבל לא השפה
.אנו נגיב בג'יבריש
?האם הזן קיים על כוכב אחר
שלילי. גדולי הסנפיר היו קיימים
.רק על כדור הארץ
ובכן, אין לנו שום ברירה
אנו חייבים להשמיד את הגשש
לפני שהוא ישמיד את כדור הארץ
ניסיון לבצע זאת יהיה חסר תועלת, אדמירל
הגשש יכול לנטרל אותנו בקלות
אנו לא יכולים פשוט לוותר
.חייבת להיות אלטרנטיבה -
, יש אפשרות אחת -
,אבל, כמובן
.אני לא יכול להבטיח הצלחה
נוכל לנסות למצוא לוויתן גדול סנפיר
,הרגע אמרת שאין יותר
חוץ מבעבר של כדור הארץ
. כן, דוקטור. זה בדיוק מה שאמרתי -
...ובכן, במקרה זה -
. חכה רגע -
.ספוק -
.תתחיל את החישובים עבור קפיצה בזמן
.בונז, בוא איתי
אזעקה אדומה
אזעקה אדומה -
.אדמירל -
אנו זקוקים לחשמל הזה
כדי להחזיק את המתקנים הרפואיים
והחירום
כל המאגרים התת קרקעיים
כובו עקב פגיעה מהגל של הגשש
אזעקה אדומה
!הי, טום, תביא לכאן את לוחות הברזל
?סקוטי, מה אורך המפרץ -
.בערך 20 מטר, אדמירל -
?האם תוכל לסגור זאת על מנת להחזיק מים
.אני מניח שאוכל
?אתה מתכוון ללכת לשחות
.בחלק העמוק, מר סקוט
.אנחנו הולכים למצוא לנו, גדולי סנפיר -
? גיבנים -
לווייתנים, מר סקוט. לווייתנים
בערך באורך של 15 או 17 מטר
במשקל של 40 טון כל אחד
באמת תנסה לבצע קפיצה בזמן
?בדלי החלוד הזה
.עשינו זאת בעבר -
בטח. בהקפה סביב השמש
צבור מספיק מהירות
ואתה בקפיצה בזמן
. אחרת , תהייה מטוגן -
?אתה מעדיף לעשות כלום -
אני מעדיף מנה של הגיון פשוט
אתה מציע שנחזור בזמן
נמצא לוויתן גדול סנפיר, נביא אותו חזרה בזמן
נוריד אותו בים
ונקווה שהם יגידו לגשש הזה
.ללכת לחפש
.זה הרעיון הכללי -
.ובכן, זה מטורף -
.יש לך רעיון אחר? עכשיו זה הזמן
?החישובים שלך, מר ספוק -
בביצוע, אדמירל -
אוהורה, תחברי אותי למפקדת הצי
אזעקה אדומה -
.אני קולט שידור מוחלש -
אני חושב שאדמירל קירק מתקשר -
על המסך
מפקד הצי, כאן אדמירל ג'ימס ט.קירק
בדרכי לכדור הארץ באמצעות ספינה קלינגונית
קיבלנו וניתחנו את הקריאה
שהגשש מאיים על כדור הארץ
חשמל רזרבי של הלווין. עכשיו
רק הזן הנכחד, לוויתן  גדול סנפיר
יוכל לתת את התגובה הנכונה לגשש
לייצב. חשמל רזרבי
?מפקדת הצי, האם אתם מקבלים אותי -
.המשך -
.אנחנו שומעים אותך -
...מפקדת הצי -
,אם אתה שומעים אותי
אנחנו ננסה חזרה בזמן
אנו מחשבים את המסלול ברגע זה
!תשיג אותו בחזרה
מוכן להפעיל את המחשב, אדמירל
?מהו זמן היעד -
המאה ה20 המאוחרת -
?תוכל להיות יותר מדויק -
.לא עם המכשור הזה -
נדרשתי לתכנת חלק מהמשתנים מהזיכרון
?מה הם חלק מהמשתנים -
צריכת הדלק -
משקל הספינה דרך רצף הזמן
והסתברות מיקום לווייתנים גדולי סנפיר
במקרה זה, אגן האוקיינוס השקט
?תכנתת כל זה מהזיכרון
אכן
מלאכים שרים של חסד, תגנו עלינו
המלט, חלק 1, סצנה 4
אין ספק לגבי הזיכרון שלך, ספוק
הפעל מחשבים, התכוננו למהירות וורפ
.מגנים, מר צ'כוב -
.מגנים, קיבלתי -
שהמזל יעדיף את הטיפש
מהירות וורפ, מר סולו
וורפ 2
.וורפ 3 -
.יצב אותה -
וורפ 4
וורפ 5
וורפ 6
וורפ 7
!וורפ 8
אדוני,מגני חום במקסימום
!וורפ 9
9.2. 9.3.
.אנו צריכים לשבור את המהירות -
9.5. 9.6. -
9.7. 9.8.
.אני בסדר. אני בסדר -
.יציב -
!עכשיו, מר סולו
...לא הייתי צריך לעזוב -
.אין שליטה, אדוני -
.הראשי נפל, אדוני
...כוח עזר
?אלוהים, ג'ים, איכן אנחנו -
זה הדבר האנושי לעשות -
המשימה שלנו? ספוק, אתה מדבר על הסוף
של כל החיים על כדור הארץ
.מר סולו
.כן, אדוני
?מה מצבינו
.אדוני מעצורי החירום הופעלו
תמונה , בבקשה
כדור הארץ
?אבל מתי? ספוק
לפי רמת הזיהום של האטמוספרה
אני מאמין שהגענו לזמן המאוחר
של החצי השני של המאה ה20
.כל הכבוד, ספוק -
,אדמירל, אם אוכל -
אנחנו כנראה נראים למכשירי העקיבה מזמן זה
.צודק בהחלט, מר ספוק
.הפעל את מכשיר ההסתרה, מר צ'כוב
אנו חוצים את המחסל לתוך הלילה
בדרך הביתה
בחוף המערבי של צפון אמריקה
.אדמירל, אני מקבל את שיר הלוויתן
שים אותם על רמקול
.אדמירל, זה מוזר
השיר מגיע הישר מלפנים
זה מגיע מסן פרנסיסקו
?מהעיר
.זה לא הגיוני -
.אדמירל -
.יש לנו בעיה קשה
?תוכל לרדת לכאן בבקשה
.זה הקריסטלים הקלינגונים, אדמירל
.המסע בזמן רוקן אותם
.הם נכנעו, כבר לא קריסטלים -
.תן לי הערכת זמן, מר סקוט -
24שעות ,בערך, אם נשאר מוסווים
.אחרי זה, אדמירל, אנו נהייה נראים וחסרי חיים
,בכל מקרה
לא יהיה מספיק אנרגיה לעזוב את כדור הארץ
שלא לדבר על לחזור הביתה
אני לא מאמין שהגענו עד לכאן
רק בשביל לעצור כאן
?אין שום דרך להחזיר את הדליתיום לקריסטל
.מצטער, אדוני
אנו לא יכולים לעשות זאת גם במאה ה 23
אדמירל, אולי יהיה פתרון מהמאה ה 20
הסבר
אם הזיכרון שלי נכון,
היה מתקן
עם כור היתוך גרעיני
שגרם לתופעות לווי רעילות
בתחילת עידן ההיתוך
הכורים האלו הוחלפו
אבל בזמן זה, אולי נוכל למצוא כמה
אבל אמרת שהם רעילים
נוכל לבנות מתקן שיאסוף
את האנרגיה הפוטונית בבטחה
הפוטונים האלו יוזרקו לתוך תא הדליתיום
.גורמים להיבנות הקריסטלים
בתיאוריה
,איפה נוכל למצוא את הכורים האלו
?בתיאוריה
חשמל גרעיני
היה בשימוש נרחב על ספינות ימיות
.סן פרנסיסקו. נולדתי כאן
לא נראה כל כך שונה
.תנחית אותנו בפארק הגולדן גייט -
.כן, אדוני. מנחית -
נתחלק לקבוצות
קומנדור אוהורה ו צ'כוב
אחראים על בעיית האורניום
.כן אדוני -
,דר מקוי, ואתה מר סקוט -
וקומנדור סולו
...תבנו לנו מיכל לווייתנים
.איזה שמחה
בזמן שקפטן ספוק ואנוכי ...
נמצא את המקור של שיר הלוויתן
אני הביא לך כיוון ומרחק, אדוני
אני רוצה שכולכם  תתנהגו בזהירות
זהו איזור לא מוכר
רבים מהמנהגים שלהם יהיו מוזרים
ויפתיעו אותנו
והמסקנה המתבקשת
אף אחד מהאנשים האלו לא ראה חוצנים
זו תרבות פרימיטיבית ומאוד פרנואידית
צ'כוב תן פייזר ומכשיר קשר
לכל קבוצה
נשמור על דממת על חוט, חוץ מאשר בחירום
כל מי שלובש מדים
הורידו את הדרגות
.שאלות? מצוין
בצעו את המשימה שלכם
.העולם שלנו מחכה שנציל אותו
.אם נוכל
התחילו  נהלי הנחתה -
.כן, אדוני -
אל תגידו לי
?שניכם רבתם שוב
חשבתי שהשלמתם אתמול בערב
?למה אתם כל הזמן רבים -
.אני אוהב את איך שהיא רבה -
,בכל מקרה, אמרתי לה
אם את חושב שאני הולך לבזבז 60 דולר "
,עבור טוסטר אובן
".אז השתגעת" -
?מה היא אמרה לך -
...ובכן, היא
?מה זה לעזאזל
?ראית את זה -
,לא, וגם אתה לא -
.אז תשתוק -
.אני לא ראיתי שום דבר -
?כיוון ללווייתנים -
283מעלות, 15.2 קילומטרים -
כולם תזכרו איכן חנינו
!הי, תסתכל לאיפה אתה הולך, טמבל
!ובכן, טמבל כפול עליך
זה נס שהאנשים האלו שרדו את המאה ה20
הם עדין משתמשים בכסף, נצטרך לארגן קצת
ספוק. השאר תמתינו כאן
.השאר, תיפרדו. אתם נראים כמו ברעיונות צוערים
אכן, אמריקאני של המאה ה 18
בעל ערך
?אתה בטוח שאתה רוצה להיפרד מהם
?כמה תשלם עבורם -
.סליחה -
אלה לא היו מתנת יום הולדת מדר' מקוי
והם יהיו שוב, זה היופי שבדבר
?כמה
ובכן, הם היו שווים יותר אם העדשות היו שלמות
.אני התן לך 100 דולר
?זה הרבה
זה מה יש, אז על תעשו רושם
.הכול מוכן? צייד טוב
ובכן, ספוק, הינה אנחנו
,תודות לזיכרון המשוחזר שלך וקצת מזל טוב
אנחנו הולכים ברחובות סן פרנסיסקו
מחפשים אחרי זוג לווייתנים גדולי סנפיר
?איך אתה מציע לפתור את הבעיה הקטנה הזאת
הגיון פשוט יספיק
אני מניח שכדי להשתמש במפה הזאת
יש לי את המרחק והכיוון שקיבלתי על ידי
קומנדור אוהורה
אם נצליב את מיקומינו, נוכל למצוא את יעדינו
...אשר נמצא ב 283.7
אני חושב שנמצא את מה שאנחנו מחפשים
במכון סטשין שנמצא בסאוסליטו
,זוג לווייתנים גדולי סנפיר
.בשם ג'ורג' וגרייסי
?איך אתה יודע זאת -
.היגיון פשוט -
?מה זה אומר, סכום מדויק
אתה יכול להגיד לי איך אנו
?נהפוך את המיכל הזה
במצב רגיל, יכולתי להשתמש בחלקים של אלומיניום שקוף
אני חושש שאתה נמצא בכמה שנים לפני זה
אני יודע. אנו צריכים למצוא
את המקביל של זה מהמאה ה 20
?אבל איפה
?מצאתם את זה -
.כן, תחת ממשלת יו.אס -
עכשיו אנחנו צריכים כיוון
סליחה, אדוני, תוכל להכווין אותנו
?אל בסיס חיל הים באלמידה
זה איפה שהם שומרים את הספינות הגרעיניות
ספינות גרעיניות
.סליחה -
,סליחה -
אנחנו מחפשים ספינה גרעינית
...תוכל להגיד לי איפה נמצא בסיס חיל הים
...אנחנו מחפשים
.שלום. אנחנו מחפשים את הספינה הגרעינית באלמידה
...תוכל להגיד לי איפה -
?תוכל לעזור לנו -
.אנחנו מחפשים את בסיס חיל הים באלמידה
?תוכל להגיד לי איפה נמצאים הספינות הגרעיניות
.אני לא חושב שאני יודע את התשובה לכך
אני חושב שזה מהצד השני של המפרץ, באלמידה
זה מה שאמרתי, אלמידה
.אני יודע זאת -
?אבל איפה נמצאת אלמידה -
.סליחה
?סליחה. תוכל להפסיק את הרעש
?תוכל להפסיק את הרעש
?אדמירל, אפשר לשאול אותך שאלה
.ספוק, אל תקרא לי אדמירל
.פעם קראת לי ג'ים
?אתה לא זוכר? ג'ים
?מה השאלה
השימוש שלך בשפה השתנה מאז שהגענו
,זה מקושט , איך אני יגיד זאת, ביותר מטאפורות
טמבל כפול עליך," וכיוצא מזה"
?אתה מתכוון לגדוף -
.כן -
זה פשוט איך שהם מדברים כאן
אף אחד לא שם לב אליך
אלה אם אתה מקלל מדי פעם
תמצא זאת בכל הספרות של התקופה
?לדוגמא
,ובכן, האוסף של עבודתה של ז'יקלין סוזן
בנובל של הרולד רובין
הענקים
המופע הבאה של העולם המופלא של הלווייתנים
...יתחיל בעוד חמש דקות
הנה אני מתחילה
.בוקר טוב. אני המדריכה שלכם הבוקר
,השם שלי הוא דר' גילאן טיילור
.אבל תוכלו לקרוא לי גילאן
אני  עוזרת מנהל במכון הימי סאטשין
,תעקבו אחריו
?ותצעקו אם אתם לא שומעים אותי, בסדר
מכון הסאטשין הינו המוזיאון היחידי בעולם
אשר מוקדש כולו ללווייתנים
כפי שאם יכולים לראות
,יש לנו הרבה מה להציע
,אבל זה מעט ביחס למה שאנחנו יודעים
או ליתר דיוק, מה שאנחנו לא יודעים על לווייתנים
התפיסה הרווחת הראשונה היא, שלווייתנים הם דגים
הם לא. הם יונקים, בדיוק כמוכם וכמוני
בעלי דם חם, צריכים אויר לנשימה
ומיצרים חלב בשביל להניק את הצעירים
האם לווייתנים תוקפים בני אדם
?כמו במובי דיק
לא. לא לרוב הלווייתנים אין בכלל שיניים
יש להם רקמה רקה כמו מסטיק
שמסננת כמת עצומה של שרימפס
בשביל אוכל
וזה קצה העוינות שלהם
לצערי, האויב העיקרי שלהם
הינו בהרבה יותר אגרסיבי
. את מתכוונת לאדם -
.בלשון המעטה -
,מאז שחר הימים
האדם קצר את הלווייתנים
,למטרות רבות
שכיום ,את רובם ניתן להשיג בצורה סינטטית
,לפני 100 שנים
,בשימוש בצלצל
האדם יצר הרס רב
אבל זה כלום לעומת מה שהאדם השיג
במאה הנוכחית
,זוהי מורשת בני האדם
.הלווייתנים ניצודים עד לסף הכחדה
,הלווייתנים הכחולים כמעט נעלמו
היצור הגדול ביותר ששכן בכדור הארץ
,למרות כל הניסיונות לאסור את ציד הלווייתנים
עדין יש ארצות ופיראטים שכרגע
טובחים ביצורים לא מזיקים אלו
בעבר מנה לוויתן גדול הסנפיר
,במאות אלפים
כיום יש פחות מ 10,000 דגימות חיות
ואלו שנשבים מפסיקים לגדול
בנוסף, רבים מהנקבות
נהרגות בזמן לידת הצאצאים
,לצוד זן עד כדי סף היכחדות
.זה לא הגיוני
?מי אמר שהמין האנושי הגיוני
,עכשיו, אם תעקבו אחרי, בבקשה
אני הציג אתכם בפני
השמחה והגאווה של המכון
,זהו מיכל מי הים הגדול ביותר בעולם
והוא מכיל את שני לווייתנים גדולי הסנפיר היחידים
שנמצאים בשבי
,הם גדולי סנפיר בוגרים
ושוקלים 45,000 פאונד כל אחד
הם נדדו לתוך מפרץ סן פרנסיסקו בצעירותם
והובאו לכאן
אנו קוראים להם ג'ורג' וגרייסי
.זה מושלם, ספוק
זכר ונקבה גדולי סנפיר, במיכל סגור
,נשגר אותם ביחד
תראה אותנו בעלי מזל
?יפיפיים, נכון
ומאוד נבונים
עכשיו, אם תעקבו אחרי, בבקשה
למרות כל מה שמלמדים אותנו
אנו חייבים להחזיר את ג'ורג' וגרייסי לים הפתוח
?למה זה -
,ובכן, דבר אחד -
אין לנו מספיק כסף
בשביל להמשיך להאכיל אותם
2טון של שרימפס בכל יום
?כמה קרוב -
.בקרוב -
זה עצוב, כיוון שהם מאוד ידידותיים
כפי שאתם יכולים לראות
די התחברתי אליהם
ועכשיו, נוכל לראות את ג'ורג' וגרייסי
בצורה טובה יותר, מתחת למים
מה שאתם שומעים זה הקלטה
של שיר הלווייתנים
זכר שר את זה
הוא ישיר בין 6 ל 30 דקות ארוכות
ויתחיל מחדש
,באוקיינוס, הלווייתנים האחרים ישמעו את השיר
ויעבירו אותו הלאה
,השיר משתנה בכל שנה
ואנו עדיין לא יודעים למה הוא משרת
?האם הם סימני ניווט
?האם הם יוכלו להיות חלק מטקס ההזדווגות
?או שזה פשוט תקשורת שמעבר להבנתנו
.למען האמת, אנו פשוט לא יודעים -
.אולי הוא שר בשביל האדם הזה -
?איך הוא הגיע לשם
?מה לעזאזל
.סלחו לי. חכו כאן
.סלח לי. סלח לי. בבקשה
?אוקי, מי לעזאזל אתה
?מה עשית שם
כן, דבר, בחור
מנסה לתקשר אתו
?לתקשר? לתקשר עם מה
!אין לך שום זכות להיום כאן
שמעת את הגברת
אדמירל, אם נניח
שנוכל לעשות בלווייתנים אלו כרצוננו
אז נהייה אשמים בדיוק
כמו אלו שהכחידו אותם
,אוקי, אני לא יודעת על מה זה היה
,אבל אני רוצה אתכם מחוץ לכאן עכשיו
.או שאני הקרא לשוטרים
אני מבטיח לך שזה לא הכרחי
אנחנו רק מנסים לעזור
לא אתם לא
החבר שלך התעסק עם המיכל שלי
.והתעסק עם הלווייתנים שלי
,את מוצאת חן בעיניהם
אבל הם לא הלווייתנים שלך
?אני מניחה שהם סיפרו לך את זה -
.בטח שכן -
בטח
.ספוק -
.כן -
בנוגע למטפורות שדיברנו קודם
אני לא חושב שכדי שתשתמש בהם יותר
?למה לא -
,ובכן , דבר ראשון-
.לא הבנת את הרעיון שלך זה
.אני מבין -
.ודבר שני -
לא תמיד צריך להגיד את האמת
.אני לא יכול לשקר -
.אני לא מתכוון לשקר -
אבל אתה יכול להגזים
?להגזים -
.להגזים -
.עשית זאת בעבר
?אתה לא זוכר
ברור שאני לא זוכר
?מה עוד למדת מהמיזוג מוחות
הם לא שמחים בנוגע לצורה בה
בני האדם מתנהגים אליהם
.ובכן, יש להם כל זכות לכך
?הם מוכנים לעזור לנו
אני מאמין שהצלחתי להעביר את הכוונות שלנו
אני מבין
.הכול בסדר, כן, אני יודעת
הכול בסדר, הם לא התכוונו לעשות רע
שמעתי שהיה קצת פעילות -
.רק כמה משוגעים -
?מה שלומך -
.אני בסדר -
.אל תספרי לי סיפורי דגים, ילדונת
.אני מכיר אותך הרבה זמן
?בוב, זה קורע אותי, בסדר
,אני יודע. אני מרגיש אותו דבר
אבל נתקענו בין הפטיש לדבר קשה
אנחנו לא יכולים לשמור אותם כאן
,מבלי לסכן את חייהם
ואנחנו לא יכולים לשחרר אותם
מבלי לקחת את אותו סיכון
,אני יודעת
אני יודעת
וחוץ מזה, אנחנו לא מדברים על בני אדם
לעולם לא הוכיחו את תבונתם
...בכל מקרה -
!באמת בוב-
,אני לא יודעת לגביך
אבל החמלה שלי לגבי משהו
לא מוגבלת לרמת התבונה
.מוביל קבוצה, כאן קבוצה שנייה
.תענה בבקשה
יש לי את הנקודות ציון של הכור
.קבוצה שניה, כאן קירק
אדמירל, מצאנו את הספינה הגרעינית
.כל הכבוד, קבוצה שנייה -
ואדמירל -
זאת האנטרפרייז
?הבנתי, מה התוכנית שלך
,נשגר את זה הלילה
נאסוף את הפוטונים ונשגר בחזרה
אף אחד לא ידע שהיינו שם
.הבנתי ואישרתי
.תעדכנו אותי
.קירק מסיים
.הינה היא. מהמכון
,אם נתנהג נכון
נוכל לברר מתי משחררים את הלווייתנים
?איך לשחק קלפים יכול לעזור
ובכן, הנה רובין הוד ופרייר טאק
?לאן אתם טיפשים, הולכים
בחזרה לסן פרנסיסקו
הגעתם עד לכאן רק בשביל לקפוץ למים
?ולשחות עם הזעטוטים, אה
אין טעם לנסות להסביר
.ובכן, אני הקנה את זה
?ומה לגביו
.הוא? הוא לא מזיק
בשנות השישים הוא היה חבר
בתנועה לחופש הדיבור בברקלי
אני חושבת שהוא השתמש ביותר מדי אל.די.אס
?אל.די.אס -
בוא, אני אתן לכם הסעה
יש לי חולשה למקרים קשים
זה למה אני עובדת עם הלווייתנים
.אנו לא רוצים להיות מתרד -
.כבר הייתם כזה ,בואו -
.ובכן, תודה רבה -
.על לא דבר -
ואל תנסו שום דבר
l've got a tyre iron
right where l can get at it.
?אז, הייתה בברקלי -
.לא הייתי -
גם, בעיית זיכרון -
?מה אתך -
?מאיפה אתה -
.איואה -
אוהב היבשה
?תגידו תאמת, מה לעזאזל שניכם ניסיתם  לעשות שם
?זה לא היה משהו מאצ'וי, נכון
,בגלל שאם כן
.אני באמת התאכזב
אני ממש לא אוהבת את המאצ'ואים
?אפשר לשאול אותך שאלה -
.שאל -
?מה הולך לקרות כשתשחררו את הלווייתנים
הם יצטרכו לנסות את מזלם
,מה זה בדיוק אומר
?לנסות את מזלם
זה אומר שהם יהיה תחת סיכון של צייד
כמו שאר גדולי הסנפיר
,למה התכוונת כשאמרת את כל הדברים ההם
?במכון, על הכחדה
...התכוונתי -
,הוא התכוון למה שאמרת בסיור -
שאם הדברים ימשיכו להתקדם
,כפי שהם מתקדמים עכשיו
.גדולי הסנפיר ייעלמו לנצח -
זה לא מה שהוא אמר, נער הכפר -
אדמירל, אם נניח"
,שנוכל לעשות בלווייתנים  האלו כרצוננו"
"אז נהייה אשם כמו אלו"
"בעבר "גרמו להשמדתם
.יש לי זיכרון חזותי
.אני רואה מילים
?אתה בטוח שזה לא הזמן למטפורות
?אתם לא כמו הבנים מהצבא, נכון
מנסים ללמד לווייתנים להחזיר טורפדו
?או איזו שטות דומה -
.לא גברתי. לא שטות -
.טוב, זה דבר שבגללו הייתי מורידה אתם כאן
גרייסי בהריון
?אוקי, מי אתם
ואל תשחקו איתי
אני רוצה לדעת איך אתה יודע זאת
...אנו לא יכולים להגיד לך זאת -
...אבל -
,אבל אם תתני לי לסיים
אני יכול לומר לך שאנחנו לא מהצבא
ואנו לא מתכוונים לעשות שום נזק ללווייתנים
...אז מה -
,למעשה -
אולי נוכל לעזור לך בדרכים, שלא חשבת שאפשריים
או אמינים, אני בטוחה -
.סביר מאוד -
את לא תופסת אותנו במיטבנו
זה בטוח
יש לי תחושה בטן
שנהייה הרבה יותר שמחים
אם נדבר על זה תוך כדי ארוחת ערב
?מה את אומרת
?אתם אוהבים איטלקי
..לא -
.כן -
.לא -
.כן. אני אוהב איטלקי -
.וגם אתה -
.כן -
סם, יש לך שיחה על קו 1
סם, שיחה על קו 1
,פרופסור סקוט
אני דר' ניקולס, אחראית המתקן
.אני מאוד מצטער
היה חוסר תיאום
?האם תאמין שלא עדכנו אותי על ביקורך
.ניסיתי להבהיר את העניין, פרופסור סקוט
אמרתי שאתה הגעת מאדינבור
לפגישה, כדי ללמוד שיטות יצור באמצעות פלקסיקורפ
אבל נראה שהם לא ידעו שום דבר בנושא
?לא ידעו שום דבר בנושא
...קשה לי להאמין שעברתי מיליוני קילומטר
.אלפים. אלפים -
אלפי קילומטר עבור סיור מודרך... -
...עבור סקירה -
,פרופסור דקוט -
...אם רק -
.אני דורש לראות את הבעלים -
...אני דורש -
.פרופסור סקוט, תירגע -
דר' ניקולס הציע להראות לנו את המפעל, בעצמו
?הוא הציע -
.כן -
בכבוד רב -
.ובכן, זה שונה -
!גרגורי
.פרופסור
?האם העוזר שלי יוכל להצטרף -
.ברור -
על תשתקע יותר מדי בתפקיד
.הי -
?הספינה נראת טוב. יו 204, נכון -
.נכון מאוד -
?אתה טייס -
.פה ושם -
טסתי במשהו דומה באקדמיה
בטח. אז כנראה זה כלי ישן בשבילך
ישן, כן, אבל מעניין
?אפשר לשאול אותך כמה שאלות
שאל
ובכן, יש לך פה מקום טוב, דר' ניקולס
תודה לך, אני חייב להגיד, פרופסור
שהידע שלך בהנדסה מאוד מרשים
כן. בבית אנו קוראים לו  עובד הפלא
?בהחלט. רבותי, אפשר להציע לכם משהו
דר' ניקולס, אולי אני אוכל להציע לך משהו
?כן
שמתי לב, שאתם עדיין עובדים עם פולימרים
?עדיין
?במה אחרת נשתמש -
?אכן, במה ניתן להשתמש -
אני אגיד זאת בצורה אחרת
מה העובי שפיסה מהפלקסיגלס צריכה להיות
בגודל 60 רגל על 10 רגל
כדי לעמוד בלחץ של 18,000 קוב מים
'זה קל, 6 אינץ
.יש לנו כאלו גדולים במחסן -
.שמתי לב -
עכשיו נניח, רק נניח
שהראיתי לך דרך לייצר קיר
'שיעשה את אותה העבודה אבל בעובי של 1 אינץ
?האם זה יהיה שווה משהו בשבילך
אתה צוחק
אולי הפרופסור יוכל להשתמש במחשב שלך
בבקשה
?מחשב
מחשב
הלו, מחשב
רק תשתמש במקלדת
מקלדת. איזה מוזר
?אלומיניום שקוף -
.זה הכרטיס, בחור -
זה ייקח שנים רק להבין את הדינאמיקה של המטריצה
כן, אבל אתה תהייה עשיר מעבר לתאוות הבצע
?אז, האם זה שווה משהו
?או שאני פשוט ינקה את המסך -
.לא -
!לא עכשיו, מדלין
?על מה בדיוק חשבתם -
.ובכן, רגע לבד, בבקשה -
אתה מבין, כמובן, שאם נביא לו את הנוסחה
אנחנו משנים את מהלך העתיד
למה? איך אנו יודעים שהוא
?לא זה שהמציא את הדבר
?בטוח שלא תשנה את דעתך
?האם משהו לא בסדר עם זה שיש לי
בדיחה  קטנה
בי, חבר ותיק -
.חכה רגע -
?איך ידעת שגרייסי בהריון
אף אחד לא יודע
גרייסי יודעת. אני אחכה כאן
,הוא פשוט הולך להסתובב בשיחים
?בזמן שאנחנו אוכלים
זוהי דרכו
?אתה בוטח בי -
.כמובן -
פיצה גדולה עם פטריות פפרוני והרבה בצל
?בחירה מצויינת. ואדוני -
תכין זאת פעמיים -
תודה לך
ובכן, איך נערה נחמדה כמוך
?מגיע להיות ביולוגית  בסטיישן
אני מניחה , מזל
?את עצובה לאבד את הלוייתנים, נכון
אתה חד הבחנה
?איך זה יעשה בדיוק
הם יטוסו ב747 מיוחד לאלסקה
וישוחררו שם
?יטוסו, ואז לא תראי אותם יותר
לראות, כן
אבל נסמן אותם באמצעות
מכשיר רדיו
בתדר מיוחד
כך שנוכל לעקוב אחריהם
את יודעת, אני יכול לקחת את הלווייתנים
למקום
שבוא לא יצודו אותם
אתה אפילו לא יכול להביא את עצמך
מסאוסליטו לסן פרנסיסקו
ללא טרמפ
אם יש לך כאלה דעות נמוכות
,על היכולות שלי
?אז איך אנו כאן אוכלים ארוחת ערב
.פראיירית למקרים קשים, לחיים
חוץ מזה, אני רוצה לדעת למה אתה מסתובב
עם הבחור המטורלל
אשר יודע שגרייסי בהריון
?וקורא לך אדמירל
?לאן תוכל לקחת אותם
.הלווייתנים שלי
?לאן תוכל לקחת אותם  כדי שהם יהיו בטוחים
זה לא בדיוק לאן
אלה מתי
.הזמן יהיה עכשיו -
?למה עכשיו -
בוא נגיד ששום גדול סנפיר שנולד בשבי שרד
והבעיה היא שהם לא יהיו בטוחים יותר בים
בגלל כל הצייד בזמן הזה של השנה
אז אתה מבין את זה
לעזאזל
?מה זה -
?מה זה מה -
הביפר שלך
?אתה רופא
?מה זה
חשבתי שאמרתי לכם לא להתקשר אלי
.מצטער אדמירל
חשבנו שתרצה לדעת
אנו מעלים אותם עכשיו
אוקי, תגיד להם פייזר על הלם
בהצלחה, קירק מסיים
?תרצה לנסות להסביר מההתחלה
?למה שלא תגידי לי מתי הלווייתנים עוזבים
?מי אתה -
?מי את חושב שאני -
אל תגיד לי, אתה מהחלל החיצון
.לא, אני מאיווה
.אני רק עובד בחלל החיצון
ובכן, הייתי קרובה
ידעתי שהחלל החיצון יצוץ בזמן זה או אחר
?האמת -
.כולי אוזן -
אוקי
האמת
,אני ,לפי לוח השנה שלך
מהמאה ה23 המאוחרת
חזרתי בזמן
כדי להביא שני לווייתנים גדולי סנפיר
במטרה
לאכלס מחדש את המין
?למה לא פשוט אמרת זאת
?אני מתכוונת, למה כל התחפושות
?את רוצה את הפרטים
אני לא הפסיד זאת עבור כל התה שבסין
?מתי משחררים את הלווייתנים
אוקי, שיהיה
החבר שלך צדק
,גרייסי לא רק בהריון
היא מאוד בהריון
ומחר בצהריים, במה שהולך להיות
קרקס תקשורתי
.הלווייתנים יטוסו -
?מחר בצהריים -
?אנחנו עוזבים -
.בואי. אין לנו הרבה זמן -
?אפשר לקחת את זה לדרך, בבקשה -
?בטח. מי קיבל את החדשות הרעות -
אל תגיד לי, אין לכן כסף במאה ה23
אין לנו
שמעו זאת. אסור לעשן בזמן שמתדלקים
?כמה זמן
תלוי כמה מיגון יש בינינו לבין הכור
ובכן , אדמירל
זוהי ארוחת ערב הקצרה ביותר שהייתה לי
ובעלת סיפורים הזויים
.את שאלת
תגידי לי משהו
,המשדר של ג'ורג' וגרייסי
?באיזה תדר הוא
מצטערת, זה מסווג
תראה, אין לי מושג מי אתה באמת
?לא תרצה להראות לי את הספינה שלך, נכון
.זאת לא תהייה הבחירה הראשונה שלי -
אז נתקענו -
תני לי להגיד לך משהו
אני כאן להביא שני גדולי סנפיר
בחזרה אל המאה ה 23
אם הצטרך, אני הלך אל הים הפתוח להביא אותם
יותר הייתי מעדיף לקחת את שלך
יותר טוב בשבילי, יותר טוב בשבילך
יותר טוב בשבילם
תחשבי על זה
?מי אתה
תחשבי על זה, אבל לא יותר מדי
נגמר לי הזמן
אם תשני את דעתך, אני יהיה כאן
?כאן
?בפארק
אכן
?דוח מצב -
המיכל יהיה גמור בבוקר -
.זה קרוב מדי
?מה עם קבוצה שתיים
אין תגובה מאז שירדנו
נוכל רק לחכות שהם יתקשרו
.לעזעזל. לעזאזל
.אנחנו בעלי מזל
היו לנו שני לווייתנים מושלמים
תחת כפות ידינו
אם לא נזוז מהר, נאבד אותם
במקרה זה, ההסתברות היא
שנכשל במשימה שלנו
?המשימה שלנו
ספוק, אתה מדבר על סוף כל החיים
על כדור הארץ
אתה חצי בנאדם
?אין לך איזשהם רגשות בנוגע לזה
.הנה זה שוב -
.זה מוזר מדי -
קומנדור
חשבתי שאתם מריצים תוכנת בדיקה
כן, אדוני, אבל נראה שאנחנו מקבלים נפילות במתח
זה כנראה מגיעה מתוך הספינה
סי.אי.סי, קצין חדר פיקוד
קומנדור רוגרסון
.כן צ'יף, אנחנו גם עוקבים אחרי זה
?מה אתה אומר על זה
סקוטי, אנחנו מוכנים להשתגר
?סקוטי, אתה שומע אותי
מאשר. קיבלתי
מרדט קצין פיקוד
כאן קצין חדר פיקוד,
קומנדור רוגרסון
יש לנו חדירה במספר 4 אמ.אמ.אר
,אני חוזר שנית
?סקוטי, אתה שומע
.סקוטי תענה בבקשה
פחות, אני בקושי שומע אותך
אנרגית השיגור ירד למינימום
אני חייב להביא אתכם, אחד אחד
קחי את האוסף. ותלכי ראשונה
המתני
סקוטי
הלו
תענה, בבקשה
?סקוטי, כמה זמן
צ'כוב, אתה נקטע
תסמן שוב
?צ'כוב , אתה שומע אותי
.סקוטי, עכשיו יהיה זמן טוב
!עצור
!צ'כוב
איבדתי אותו
.קומנדור פבל צ'כוב. צי הכוכבים
הפדרציה המאוחדת
אוקי, קומנדור
?יש משהו שתרצה לספר לנו
?כמו מה
,כמו מי אתה באמת
ומה אתה עושה כאן
ומה הדברים האלו
,שמי פבל צ'כוב
קומנדור בצי הכוכבים
.בפדרציה המאוחדת
מספר שירות 656-5827 די
אוקי, ננסה מההתחלה
?ההתחלה של מה
.שם -
?השם שלי -
!לא, השם שלי -
.אני לא יודע מה השם שלך -
,תשחק איתי משחקים
ואתה גמור
?באמת? אני יכול ללכת עכשיו
?מה אתה חושב -
.הוא רוסי -
זה הדבר המטופש ביותר ששמעתי
,ברור שהוא רוסי
אבל הוא מפגר או משהו כזה
כדי שנתקשר לוושינגטון
אל תזוזו
אוקי, תהייה נחמד
תביא לא את הרובה לייזר
אני מזהיר אותך, אם לא תשכבו
אני יהמם אותך
נסה, תהמם אותי
...אני מאוד מצטער, אבל
בטח בגלל הקרינה
מצב חירום. יש חדירה ביטחונית
אזעקה כללית
!הצידה
!לשכב על הרצפה
זוזו מהדרך. לשכב על הרצפה
.יש פצוע. תקראו לקורפסמן -
.כן, אדוני -
?יש הצלחה -
.שום דבר -
.אדמירל, לא הייתי צריכה לעזוב אותו -
.עשית מה שהיה צריך -
נסי שוב, את תמצאי אותו
סקוטי, הבטחת לי הערכת זמן על הדליתיום הגבישי
זה מתקדם לאט, אדוני
זה יהיה מוכן מחר
לא מספיק טוב, מר סקוט
תצטרך לעשות יותר טוב
אני הנסה אדוני
סקוט מסיים
?הוא קצת קטנוני, לא
.הוא איש של רגשות עמוקים -
?מה עוד חדש -
הם עזבו אתמול בלילה
לא רצינו לחץ מההמון והעיתונות
.זה לא היה טוב להם
חוץ מזה, חשבנו
שיהיה לך יותר קל, בצורה זו -
שלחת אותם -
?מבלי לתת לי להיפרד מהם
.גיליאן -
!בן זונה -
!אדמירל
!אדמירל קירק
!חכה! אדמירל
!אדמירל
!אדמירל! אדמירל קירק
?אתה שומע אותי
!הם אינם! אני צריכה את עזרתך
?אתה כאן
!אדמירל, יש לנו בעיה
!אדמירל! אדמירל קירק
?אתה שומע אותי
?אדמירל קירק! אתה שומע אותי
!אני צריכה את עזרתך
!או, אלוהים
שלום אליס. ברוך הבא לארץ הפלאות
.זה נכון -
.מה שאמרת -
כן, זה נכון -
אני שמח שאת כאן, אבל מצאת את הזמן  לבוא
תירגעי. אנו צריכים את עזרתך
?משהו כאן אמיתי -
.כן, הכול אמיתי. תסתכלי -
מיכל החסנה עבור הלווייתנים
נעלה אותם לכאן
...באותה צורה שהבאנו אותך -
.אדמירל, הם נעלמו -
?נעלמו -
.הם נלקחו אתמול בלילה -
לא נאמר לי. הם צריכים להיות באלסקה
לעזאזל
.אבל הם מסומנים, כמו שאמרתי לך
?אני מתכוונת, תוכל למצוא אותם, נכון
.אנו לא יכולים ללכת לשום מקום -
?איזה מין חללית זאת -
.זאת חללית שחסר לה איש צוות -
.אדמירל, יש לנו מקסימום אנרגיה -
.תודה לך, מר ספוק -
.שלום, דוקטור. ברוך הבא -
?אדמירל, אתה שם
?כן, אוהורה. מה קורה
.איתרתי את צ'כוב, אדוני
הם לוקחים אותו עכשיו לניתוח חירום
?איכן -
בית חולים מרסי -
.בית חולים מרסי -
נמצא במחוז מישין -
הם דיווחו שמצבו קריטי
ולא מצפים שהוא ישרוד
ג'ים
אתה חייב לתת לי ללכת לשם
אל תשאיר אותו בידיים של הרפואה מהמאה ה 20
אדמירל, אני חייב להגיד
?שדר' מקוי צודק
אנחנו חייבים לעזור לצ'כוב
?האם זהו הדבר ההגיוני לעשות, ספוק
לא, אבל זהו הדבר האנושי לעשות
?נכון. תעזרי לנו -
?איך -
ובכן, נצטרך להראות כמו רופאים
אנחנו נבדוק למטה
אתה תבדוק שם
?מה הבעיה שלך -
דיאליזה לכליה -
?דיאליזה
?אלוהים. מה זה פה, ימי הביניים
קחי
עכשיו, תבלעי זאת
ואם יש בעיה, תתקשרי אלי
הנה, מצאתי
נזוז
,הוא נמצא במסדרון המאובטח
.קומה אחת למעלה. מצבו קריטי
בואו
תסלח לי. אנחנו ניקח את זה
.תחזיקו את הדלת. תחזיקו את הדלת
.חירום
?אז היית שם, מה קרה -
.כן הייתי שם -
שמעתי את הכול
,ווינטראוב אומר כימותרפיה קיצונית
או שהיא תמות
?מה אומר גוטליב -
.הוא רק מדבר על תרפיה בתמונה -
חשבתי שהם הולכים להרביץ אחד לשני
לא יאומן
?יש לך דעה שונה, דוקטור
נשמע כמו  האינקוויזיציה הספרדית
יום גרוע
.זוזו מהדרך -
...מצטער דוקטור, יש פקודות ברורות -
?אתה רוצה מקרה חמור על הידיים שלך
לאישה הזאת יש
לחצים חמורים  בבטן  העליונה
זוזו מהדרך. זוזו מהדרך
?מה אמרת שיש לך -
כאבי בטן -
?מי אתה? למה אתה ללא מסיכה
?מי הם האנשים האלו
אני לא יודעת
??מה זה לעזאזל
?מה אתה עושה
פותח את העורק האמצעי
?במה התואר שלך, רפואת שיניים
איך אתה מסביר, דופק נמוך
?קצב נשימה נמוך ותרדמת
בדיקה חודרנית -
לא עושים במקרים כאלו
פינוי פשוט של התפשטות אפידורל באמטומה
ישחרר את הלחץ -
אלוהים, גבר -
קדיחת חורים בראש שלו
זה לא הפתרון
חייבים לתקן את העורק
עכשיו תניח את סכיני הקצבים
ותן לי להציל את המטופל
.לפני שיהיה מאוחר מדי -
.אני אדרוש שייקחו אותך מכאן -
דוקטור, התנהגות לא הולמת
.לתוך החדר הקטן, בבקשה -
?מה זה, אקדח -
.אחיות -
.הם פשוט משוגעים -
?מי זה הבחור הזה -
.אין לי מושג -
הוא המיס את המנעול
אנו מתמודדים עם תקופת הרשע כאן
,כימותרפיה
בדיקה חודרנית
קדימה, צ'כוב. תתעורר
?פבל, אתה שומע אותי
הוא מתעורר, ג'ים
פבל, דבר איתי
שם. דרגה
צ'כוב, פבל
דרגה, אדמירל
?איך המטופל, דוקטור -
.הוא יצליח לצאת מזה -
.הוא? הגעתם עם אשה -
טעות קטנה -
!תוצאו אותנו מכאן
.הם לקחו את המטופל
תקרא לעזרה
!עצרו
!עצרו! משטרה
לא עכשיו, פבל
!עצרו
!זהירות! זהירות
,הדוקטור נתן לי כדור
.וגידלתי כליה חדשה
?פעילה -
.פעילה -
?מה לעזאזל הולך כאן
!עצור
?איפה הלווייתנים יהיה כעת
בים. עם יש לך מפה, אני אוכל להראות לך
לא, לא, לא. אני רק צריך את התדר
לעקוב אחריהם
?על מה אתה מדבר
.אני באה אתכם
.את לא יכולה
התחנה הבאה היא המאה ה 23
לא אכפת לי. אין לי כאן אף אחד
!אני חייבת לעזור ללווייתנים -
,אין לי זמן להתווכח אתך -
או להגיד לך
עד כמה עזרת לנו
התדר, בבקשה
התדר הוא 401 מגה הרץ
תודה לך, על הכול
סקוטי, שגר אותי
הפתעה
?ספוק, איפה האנרגיה שהבטחת
עוד רגע, אדמירל
אני מוכן, ספוק
בוא נמצא את ג'ורג' וגרייסי
?סולו -
אני מנסה להיזכר -
.איך הדבר הזה עובד
התרגלתי אל היואי
.רימית אותי -
.אתה צריך אותי -
.מוכן, אדוני -
.קחי כסא -
עכשיו, מר סולו
?מה זה היה לעזאזל
מכשיר הסתרה יציב
כל המערכות פעילות
.מייצב אנרגית חירום
הגאי דווח
שומר על קצב טיפוס
כנפיים חמש על אפס. הגה יציב
דווח בהגעה ל 10,000. כיוון 310 -
310 קיבלתי -
אוהורה, חפשי אחר הלווייתנים
401מגה הרץ
מחפשת, אדוני -
10,000רגל, אדמירל -
טייס, תצורת שיוט
מהירות פולס מכסימלית
כן, אדוני. 310  לים ברינג
זמן הגעה, 12 דקות
?סקוטי, המיכל של הלווייתנים מוכן
כן, אדוני, אבל מעולם לא שיגרתי
400טון
?400טון -
.גם המים ולא רק הלווייתנים -
כן, ברור
?יש זיהוי של הלווייתנים -
.שלילי, אדוני -
...אתה
אתה נראה כמו אדם עם בעיה
התפיסה שלך נכונה, דוקטור
כדי לחזור בדיוק לזמן שעזבנו במאה ה23
השתמשתי בחזרה בזמן כנקודת התייחסות
בחישוב היעילות של הזמן שעבר
ביחס לעקום התאוצה
?ברור. אז מה הבעיה
התאוצה כבר לא קבועה
ובכן, פשוט תצטרך לתת את הניחוש הטוב ביותר
?הניחוש הטוב ביותר -
.ניחוש, ספוק -
הניחוש הטוב ביותר -
זה לא בטבע שלי לנחש, דוקטור -
.ובכן, לא כולם מושלמים
!זהו זה! זהו זה -
.חיובי. הלווייתנים נמצאו -
.כיוון -
.כיוון 3-2-7. מרחק 600 מייל -
על המסך
?איך אתה יכול לעשות זאת -
.על המסך -
אדמירל, יש לי את האות
,מתקרבים אל הלווייתנים
כיוון 328 מעלות
נראה אותם
?איזה ספינה זאת -
ציידי לויתנים, דוקטור -
?אנחנו מאחרים
ירידה במהירות, מר סולו -
כן, אדוני. ירידה במהירות -
10שניות, אדוני
אוקי, סקוטי. הכול תלוי בך
10שניות, אדמירל
,3 ,4 ,5
.1 ,2
!אדמירל, יש לנו לווייתנים
כל הכבוד, מר סקוט
?מתי נהייה מוכנים למהירות וורפ
עוצמה מלאה, אדוני
.אם אתה מוכן, מר סולו -
.כן אדוני, מהירות וורפ -
מר סולו, יש לך את הפיקוד
אני לוקח את האורחת שלנו למטה
להסתכל על הלווייתנים שלה
מר ספוק, יש לך את החשבון
כולל המסה המשתנה של הלווייתנים והמים
?עבור החזרה בסמן
,מר סקוט לא יכול לתת לי נתונים מדויקים
.אדמירל, לכן אני צריך לנחש
?לנחש
אתה ספוק? פשוט מדהים
.אני לא חושב שהוא הבין -
.לא ספוק -
הוא מתכוון שהוא מרגיש יותר בטוח בניחושים שלך
מאשר בניחושים של אחרים
?אז אתה אומר שזה מחמאה -
.אכן -
אז אני ייתן את הניחוש הטוב ביותר
,אומרים שהים קר
אבל לתכולתו יש את הדם החם מכולם
לווייתנים בוכים
די.ה.לורנס
,את יודעת, זה אירוני
,כאשר האדם הרג את היצורים האלו
הוא הרס את עתידו
החיות נראות שמחות לראות אותך, דוקטור
.אני מקווה שאת אוהב את האקווריום הקטן שלנו -
פשוט נס, מר סקוט -
נס? עוד יבוא
?למה הוא מתכוון
הוא התכוון שהסיכויים שלנו לחזור הביתה לא טובים
היית חייה חיים ארוכים יותר
אם היית נשארת איכן שאת שייכת
.אני שייכת לכאן
.אני ביולוגית ימית
נניח, שבנס תצליח לעביר אותם
מי במאה ה 23
יודע משהו על הלווייתנים גדולי הסנפיר
יש משהו בדבריך
?מה זה היה
אדמירל, אני חושב שכדי שתגיע לשם
יש לנו נפילה בכוח
.תישארי אתם. בדרכי
תחזיקי חזק, לאסי
מכאן יהיה קופצני
!וורפ 7.5
!7.9
מגנים במקסימום
!מר סולו, זה כל מה שאני יכול להביא לך
?נוכל להגיע למהירות שחרור
.בקושי, אדמירל
אני לא יכול להתחייב
שאנחנו נשתחרר מכוח המשיכה של השמש
אני הנסה לפצות באמצעות שינוי המסלול
!וורפ 8. 8.1
מהירות מקסימלית, אדוני
אדמירל , אני צריך בקרה תאוצה
להגבר תאוצה לפי פקודה של ספוק
.יציב. יציב
!עכשיו
?האם מעצורי תאוצה הופעלו
כן, אדמירל
?אז איפה אנחנו
.הגשש
דוח מצב, ספוק
אין מידע, אדמירל
מחשבים לא פעילים
.הראשי נפל, אדוני
כוח עזר לא מגיב
.תעבור לשליטה ידנית, מר סולו -
.אין לי שליטה, אדוני -
?אלוהים, ג'ים, איפה אנחנו -
ללא שליטה ועיוורים כמו עטלף -
!תחזיר אותו, תחזיר אותו
!תראו
!הם בדרך אל הגשר
.תיישר את הספינה
תשמור את האף גבוה
!אנחנו במים! שחררו את הפתח
.המקום הנכון, ספוק
עכשיו כל שיש לעשות, זה לשחרר
!את הלווייתנים לפני שנטבע
?לנטוש את הספינה. סקוטי, אתה שומע אותי
!סקוטי! לעזעזל. זוזו! זוזו
.תדאג לביטחון כל הצוות -
.יבוצע -
.לאסי, תפסי את היד שלי -
.תפסתי. תפסתי -
?תפסת -
.כן -
!סקוטי -
!אדמירל -
!אני כאן, סקוטי! אני כאן -
!עזרה -
את תהייה בסדר -
הלווייתנים תקועים. הם יתבעו -
אין כוח לדלתות
.עקיפה באמצעות פיצוץ -
.נמצא מתחת למים -
.אין כל דרך להגיע לשם -
אתה תתקדם ותסגור את הפתח -
אדמירל , תהייה לכוד
!לך
?אתה רואה אותם
!שם
?למה הם לא עונים
?למה הם לא שרים
אדוני הנשיא, יש לנו כוח
המועצה עכשיו בישיבה
אם כולכם תשבו
תביאו את הנאשמים
קפטן ספוק, אתה לא חלק מהנאשמים
אדוני הנשיא, אני עומד עם חברי לספינה
כרצונך
האישומים הם
,קונספירציה
,תקיפה של קצין פדרציה
גניבת רכוש פדרציה
,ליתר דיוק, ספינת הכוכבים האנטרפרייז
,חבלה ב יו.אס.אס אקסלסיור
,הרס ביודעין של רכוש הפדרציה
,ליתר דיוק, לפי הנאמר קודם, יו.אס.אס אנטרפרייז
,ולסיום
הפרת פקודה ישירה מקצין צי הכוכבים
?אדמירל קירק, האם אתה מודה באשמה
,בשם כולנו, אדוני הנשיא
אני מורשה להגיד, שאנו מודים באשמה
.נרשם
עקב האירועים האחרונים
כל האישומים חוץ מאחד, מבוטלים
האישום הנותר הוא
הפרת פקודה של קצין ממונה
.ומופנה רק אל אדמירל קירק
אני בטוח שהאדמירל מבין
את הצורך לשמור על משמעת
בכל שרשרת פיקוד
.אני מבין, אדוני -
,ג'ימס ט. קירק -
לפי החלטת המועצה
אתה תורד לדרגת קפטן
ועקב התוצאה של דרגתך החדשה
תקבל את התפקיד שבו
ששוב ושוב הפגנתה יכולות מדהימות
פיקוד על ספינת הכוכבים
,שקט. קפטן קירק
אתה והצוות שלך
הצלתם את הכוכב הזה
מהראייה הצרה שלו
ולכן, אנחנו לנצח בחוב
תסלח לי
אני כל כך שמחה בשבילך
תודה רבה לך
?חכי רגע. לאן את הולכת
.אתה הולך לספינה שלך
אני הולך לשלי, ספינת מדע
יש ל 300 שנה של לימודים להשלים
?את מתכוונת שזה להתראות -
?למה זה צריך להיות להתראות -
...ובכן
,כמו שאמרו במאה שלך
אפילו אין לי את המספר טלפון שלך
?איך אני יימצא אותך
אל תדאג
אני יימצא אותך
נפגש בגלקסיה
אבא
.בעוד שעה אני חוזר לוולקן
הייתי רוצה להיפרד ממך
מאוד נחמד ממך לעשות את המאמץ
.זה לא מאמץ. אתה הבן שלי
חוץ מזה, אני מאוד מתרשם
מהיכולות שלך במשבר הזה
תודה רבה
כמו שאני זוכר
התנגדתי להצבתך בצי הכוכבים
זה אפשרי
שההתנגדות הייתה לא נכונה
שותפייך אנשים בעלי אופי טוב
הם חברים שלי
.כן, כמובן
?יש לך הודעה להעביר לאמא שלך
כן
תמסור לה שאני מרגיש בסדר
חייה חיים ארוכים ומשגשגים, אבא
חייה חיים ארוכים ומשגשגים, בני
המנטאליות הבירוקרטית היא
הקבועה היחידי ביקום
נקבל ספינת משא
,עם כל הכבוד, דוקטור
אני מקווה שנקבל את האקסלסיור
אקסלסיור? למה בשם האלוהים
?תרצה את דלי הברגים הזה
ספינה היא ספינה
.מה שתגיד, אדוני
כך יהיה
חברי, חזרנו הביתה
.הגאי מוכן, קפטן -
.אוקי, מר סולו -
בואו נראה מה היא יכולה לעשות