"104 חדר"
~ Wizdom.XyZ ~
4 עונה 3: פרק
"תועה"
- הצלב האדום האמריקאי -
.לעזאזל
.לימונדה, קרח ממים
,תכי בהם פעם אחת
.תכי בהם פעמיים
,תכי בהם למטה
,למעלה ובצדדים
,תכי בהם במרכז
.ותראי אותם נופלים
.היי! -כבר נתתי לכם הכול
!תפסתי אותם
!הצילו, בבקשה
.חרא! -תחפשי בכיסים שלו
.אני אחפש בגרביים
.הכיסים ריקים
.קדימה, בואי נזוז
.בואי נסתלק מכאן
.אני לא רוצה בעיות
.אני לא אקח ממך דבר
,אבל ארגיש הרבה יותר טוב
.אם תצאי ונדבר פנים אל פנים
?אבא שלי שלח אותך
.לא, אני לא מכירה את אביך
.אני אפתח את הארון עכשיו
.תקשיבי, אני לא אפגע בך
.זה בסדר
?היי. אני מריה. מה שמך
.זוהרה
.היי, זוהרה-
באתי רק לקחת כמה חוטי חשמל
,ומסנן אוויר
?ואז אמשיך הלאה, בסדר
?אז לא באת לקחת אותי חזרה
.חזרה? לא
.אבל את לא בטוחה כאן
מוטב שתחזרי
.למקום שבאת ממנו
?בשביל מה את צריכה את זה
,תשמעי, אם הם לא יתפסו אותך
.הקרינה תהרוג אותך
,את לא תרגישי את זה מיד
אבל אם תישארי כאן מספיק זמן
.את תתחילי לחלות
אני רק אחכה כאן
.עד שמישהו יגיע
?מי
?עזרה. -עזרה
.כן, הצבא או משהו כזה
.איש לא יבוא, ילדונת
.זה כל מה שיש
.אני אחכה עד שהחשמל יחזור
?את יודעת מה קרה
.כן, היו כמה רעידות אדמה
?כן, ולא הבחנת בשום דבר מוזר
למשל, העובדה שחשוך כל היום
?ושכפור אימים באמצע הקיץ
.הייתי במקלט עם אבא שלי
הוא סיפר לך משהו
?על כוכב הלכת התועה
.זאת השמש
...וזה כדור הארץ
.שחג סביב השמש
.וזה כוכב לכת תועה
כוכב לכת תועה הוא כוכב לכת
שלא חג סביב כוכב
.כמו שעושה כדור הארץ
.הוא משוטט לו בחלל
ואף שכוכב הלכת התועה
,לא פגע בנו
הוא התקרב מספיק
לכדור הארץ
כדי להסיט אותנו
.מהמסלול שלנו סביב השמש
וההפרעה הכבידתית הזאת
.היא שגורמת לרעידות האדמה
לפני שבועיים נפלט כדור הארץ
,ממערכת השמש
ועכשיו גם אנחנו
.כוכב לכת תועה ללא שמש
.לכן חשוך וקר
,כן, ובלי שמש אין חום
,אין פוטוסינתזה
.אין סיבוב של הכוכב
וזה אומר שבא קצם של החיים
.בכדור הארץ
,אם כך, מה הטעם שאחזור הביתה
?אם כולנו עומדים למות
ובכן, כדי להיות
.עם המשפחה שלך
ומה הטעם לאסוף זבל
?מחדר מלונית מטופש
...זוהרה, אני יודעת שזה הרבה
למה את צריכה חוטי חשמל-
?ומסנני אוויר מזוינים
.אני בונה אינקובטור
אני צריכה להיות מוכנה
.למקרה שהוא ייוולד מוקדם
.כי את הולכת למקום כלשהו
."אמרת שאת "ממשיכה הלאה
,תספרי לי
?מה קרה לאבא שלך
.את לא יכולה לשנות את הנושא
.אני כן יכולה-
?אז זהו זה
.זה ממש דפוק
אני מצטערת. הלוואי שהיו לי
.חדשות טובות יותר
?למה שאאמין לך בכלל
את נכנסת לכאן
,בחליפה המגוחכת הזאת
...ואמרת שסוף העולם הגיע
ועכשיו את עוקרת דברים מהקיר
.כמו משוגעת
.אני לא משוגעת
.ידעתי כל חיי שזה יקרה
?מה, את מדיום או משהו כזה
.כן
.וואו
היא נהגה ללחוץ את ידך
.שלוש פעמים
.מה? -אמא שלך
היא נהגה ללחוץ
.את היד שלך
.אחת, שתיים ושלוש
.אני. אוהבת. אותך
.ועכשיו היא מתה
את יודעת
?מה אני חושבת עכשיו
.כן
.לא, זה לא עובד ככה
.אני לא יכולה לקרוא מחשבות
.יש לי רק הבזקים
את יודעת, כשהייתי בת שלוש
אמרתי להוריי שכדור שחור ענקי
.יגיע ויהרוג את כולנו
.הם צחקו עליי, כמובן
ככל שהתבגרתי
.החזיונות שלי הפכו לברורים יותר
,כולם חשבו שאני משוגעת
.ולמשך זמן מה גם אני
.עד שמצאתי את מאלק ריילי
?המיליארדר המוזר מיוטיוב
"בזכות ה"מיליארדר המוזר
.איש לא קיבל חשבון חשמל שנים
כן, אבל כולם אמרו שהוא
התחיל לאבד את שפיותו
...ברגע שהתחיל לדבר על
?מה? סוף העולם-
לעזאזל. -מאלק ואני
.ראינו את אותם דברים
,ואחרי תהליך סינון
.הוא נתן לי את הקואורדינטות
הוא בונה יישוב
.מתחת לפני האדמה
?אז למה את לא שם
,הייתי בדרכי לשם כשזה קרה
,ושדדו אותי
.אז עכשיו אני מאחרת
,הם לקחו הכול
.את יודעת
,את הטנדר שלי
.את האקדח, את האוכל
הם השאירו
...את החליפה שלי
.ואת זה
.בואי הנה
?מה זה
זה... זה כתם הלידה
.של התינוק שלי
זה לא נראה
.כמו כתם לידה
כשאני עוצמת את העיניים
.ומדמיינת אותו, אנחנו שוחים יחד
ויש לו את הכתם הזה
.על הגוף
בחיזיון שלי הכתם נמצא
.במקום אחר בכל פעם
אבל אני יכולה לחוש
.שיש בו כוח
.שאנשים יזהו אותו לפי הכתם
שהוא יהיה אדם חשוב
.בעולם החדש הזה
לכל בני המשפחה שלי
.יש כתמי לידה מוזרים
לסבא שלי ולי יש את אותו כתם
.לידה על הברך השמאלית
?אני יכולה לראות
.אני לא מורידה את החליפה
.בחייך-
.בסדר
.אין לי כתם לידה
.אין את זה לכל אחד-
?מה את עושה
.אני באה איתך-
?לא. -למה
.את תמותי שם בחוץ
.כן, אבל גם כאן אני אמות-
.אין לי מספיק מזון ואספקה
.בקושי יש לי מספיק לעצמי
.אפשר לעצור אצלי בבית
.אבא אגר מספיק מזון לשנים
,זוהרה, אני מצטערת
.אני לא יכולה לקחת אותך
?אני יכולה לספר לך משהו
.בסדר
רק רציתי לבדוק מה שלומה
.של חברתי הטובה. לילי
,רעידות האדמה פסקו
והתחננתי בפני אבא
.שירשה לי ללכת אליה
היא גרה במרחק
.שלושה בתים בלבד מאיתנו
הוא תמיד היה
,קפדן מאוד ופרנואיד
,דיבר על קנוניות
.אבל מצבו החמיר מאוד
כשהוא תפס אותי
מתגנבת החוצה
,הוא גרר אותי בשערות
.ואזק אותי למיטה שלי
הוא כעס כל כך
.והיה מבולבל
הוא קרא לי כל הזמן
.בשם לא נכון, ופחדתי
.לא ידעתי מה לעשות
במשך יותר משבוע
.התחננתי והתחננתי
.בסוף הוא שחרר אותי
כמה ימים אחר כך
ניסיתי שוב
...להתגנב החוצה ו
הוא תפס אותי על חם
...וניסה לתפוס אותי
,והכיתי אותו
.בפטיש, וברחתי
.אני לא יכולה לחזור
.זה בסדר. זה בסדר
.בואי הנה
.ככה, כן
.עוד אחד, כאן
.בסדר-
.בצד הזה? -כן
קדימה, תפרשי את זה
.על המיטה. -בסדר
.תשכבי על זה
.בצד שמאל
.בסדר
.כן, זהו זה. מושלם
?מה את עושה
.מכינה לך חליפה-
אז בדקת מה שלומה
,של חברתך לילי? -כן
.אבל כל החלונות נופצו
.לא היה שם איש
רק השרקנים
.הדוחים והמתים שלה
לילי הייתה מגניבה. היא נתנה לי
,להשתמש באיפור שלה
ו... ולפעמים הלכנו
אל מאחורי הבית שלה
.ועישנו סיגריות ממש דקיקות
.כן, "קפרי סלימס". כן
.טוב, זוזי לצד השני
.בסדר-
דיברנו על כך שנעזוב
.כשנהיה בנות 18, שנגור יחד
התחלתי לאסוף צלחות
!וציוד למטבח. -זוהרה
!את כאן? זוהרה
?אבא
?מי זו
.זו מריה. היא עוזרת לי-
אני מצטערת, רק רציתי
.לבדוק שלילי בסדר
.אנחנו צריכים ללכת
.לא, חכה. -אבא-
.עכשיו. -מריה. -חכה
!אתה לא מבין... -בואי-
!חכה! אתה חייב לחכות
!תעצור
.מריה! לא
,זאת הייתה תאונה
.לא התכוונתי... אני מצטער
,היא בהיריון
.אנחנו חייבים לעזור לה
,היא שברה את הרגל
.אסור לנו לתת לה לסבול
?אבא
.אי אפשר להשאיר אותה ככה, בן
.לא, אבא, זו אני-
.אי אפשר להשאיר אותה ככה
!תפסיק, תקשיב-
.אפשר לקחת אותה למקלט, אבא
.אנחנו חייבים לעשות את זה-
.אני מצטער. זה יהיה מהיר
.לא, אבא, אל תעשה את זה-
.אנחנו חייבים לעשות את זה
.אני מבטיח שזה לא יכאב
...זה לא
!מריה. מריה
.מריה
.מריה. מריה
,אבא, אני מצטערת -
- .'אבל אני חייבת לעזוב. ז
.מריה
אבל אני יכולה לחוש
.שיש בו כוח
ויש לו את הכתם הזה
.על הגוף
.לא. מריה