-עולם היורה: נפילת הממלכה-
Be Smart, Use Subs
Wizdom.XyZ
איסלה נובלאר
310ק"מ מערבית לקוסטה ריקה
.תירגע
כל דבר פה כבר
.היה מת מזמן
.הנה היא
.האינדומינוס רקס
.דגימה נאספה, נשלחה לקרקע -
.רות עבור -
.אייר וואן, פנוי להמראה. התחל מעקב -
.קיבלתי -
.קדימה, קדימה -
.מעקב פעיל -
.לאנד וואן, הפרט מאובטח
.קיבלנו את מה שבאנו בשבילו
.חוזר בשבילך
.תסגור את הדלתות
.מארין וואן, אני צריך לסגור את השער
.תתחפף מכאן
.מובן. יוצאים לדרך
.מארין וואן, אני צריך לסגור את השער
.תאשר מיקום
?אתה שומע אותי, יצאת -
?מארין וואן -
?חבר'ה, מה זה
.מארין וואן, אני סוגר את השערים
ברצינות חבר'ה, אני דיי
.חשוף פה
.מארין וואן, תאשר שיצאתם
!מארין וואן
?תאשר מיקום. אתה שומע אותי
?מארין וואן, איפה אתה
!אני לא יכול להשיג אותם
!?מה
?מה קורה
.אני לא שומע אתכם
!תזרוק לו סולם
!אל תלכו
!אנחנו ניתקע
!תחתוך את זה עכשיו
!תעשה את זה, ג'ון -
!אנחנו נמות כאן -
!אמרתי תחתוך את זה
דגימת די.אן.איי מאובטחת. תגיד לבוס
.שאנחנו חוזרים הביתה
שלוש שנים לאחר נפילתו של
,עולם היורה
.הדיון לגבי 'איסלה נובלאר' ממשיך לגעוש
,הר הגעש הרדום של האי
,אשר סווג מחדש כפעיל
הפגין פעילות רבה
.בחודשים האחרונים
תיאולוגים כעת חוזים
אירוע השמדה
שיהרוג את הדינוזאורים
.האחרונים בכוכב
,מאז האסון שזעזע את העולם ב-2015
תאגיד מזרני שילם
יותר מ-800 מליון דולר
.בנזקים כדי ליישב תביעות של שורדים
קבוצות פעילים התארגנו
,ברחבי העולם
למה שהפך לנקודת הרתיחה
.בבעיית זכויות בעלי החיים בזמנינו
בעוד שההתפרצות צפוייה
,להתרחש בכל רגע
,הסנאט כינס ועדה מיוחדת
:בכדי לענות על שאלה מוסרית עמוקה
האם לדינוזאורים מגיעים
אותם הגנות
,שניתנות למינים מוגנים
?או שעלינו להשאיר אותם למות
...אני חושב
...שאנחנו צריכים לאפשר
,לדינוזאורים המרהיבים שלנו
.למות בידי הר הגעש
.שקט, בבקשה -
.כמה עצוב שזה יהיה -
.שינינו את המסלול של הטבע
.זה התיקון
אתה טוען שהאל
?לוקח את העניינים לידיו
...סנטור, עם כל הכבוד, אלוהים לא
.חלק מהמשוואה
.לא
,הכוונה שלי, היא שבמאה האחרונה
.צברנו כוח טכנולוגי עצום
ובאופן קבוע הוכחנו כי אנחנו
.לא יודעים להתנהל עם הכוח הזה
לפני 80 שנה, מי יכל לחזות
?את ההפתחות הגרעינית
.אבל אז, היא קרתה
.ועכשיו, יש לנו כוח גנטי
...אז
כמה זמן יקח עד שזה יופץ
?ברחבי העולם
?ומה ייעשו עם זה
.זה לא ייעצר בהחזרת הדינוזאורים
אני לא בטוח שאני מבין
.על מה אתה מדבר
...אני מדבר על
.שינוי, הרה אסון, מעשה ידי אדם
?איזה מין שינוי
.שינוי הוא כמו מוות
אתה לא יודע איך זה נראה
.עד שאתה עומד בשער
למען האמת, הדינוזאורים הם
.בראש סדר העדיפויות שלי
.אני פלאו-וטרינארית -
?זה דבר אמיתי -
.זה דבר אמיתי -
?ראית אחד -
.לא, לא ראיתי אחד במו עיני
...אתה יודע לא
...כולם יכולים להשקיע את החסכונות שלהם
?קלייר
...שלום, שלום
.חברת הקונגרס דלגדו
.אני קלייר, המארגנת הראשית כאן
?כמובן, אבל אם אפשר לקבל רגע מזמנך
.נהדר
.תודה
אז, המשימה שלנו כאן
בקבוצת ההגנה לדינוזאורים היא
...לגייס סכום כספי בשביל
.זה היה בערך 40 שניות
.את משתפרת
אתה חייב להפסיק לתת לאמא
.שלך לעשות קניות בשבילך
את לא צריכה להעליב אותי
.בכל פעם שמישהו מעצבן אותך
.אחי. אני רופאה
.לא נציגת טלמרקטינג
?מה העבודה שלך, תזכיר לי
?מחבר כבלים, נכון
האמת שזה חשוב יותר ממה
.שזה נשמע
?אני יכולה לשאול אותך שאלה
?יש לך ילדים
.אוקיי, אז הילדים שלך
דור שלם גדל בעולם
.שבו דינוזאורים חיים ונושמים
אבל בקרוב את תיאלצי
.לראות אותם נכחדים
.או שלא
.אם אנשים כמו יעשו את ההבדל
.נהדר
!יש
.קלייר, זה התחיל -
.היי, היי, תגבירי -
לעשות פעילות מנע כדי להגן
.'על הדינוזאורים ב-'איסלה נובלאר
,לאחר דיונים מעמיקים
...הועדה החליטה לא להמליץ על חקיקה
בנוגע ליצורים שיצאו מהכחדה
.'ב-'איסלה נובלאר
,זהו מעשה ידי האל
וכמובן, אנו חשים את כאבם
,של החיות הללו
אנחנו לא יכולים לעודד
,התערבות ממשלתית
למה שבסופו של דבר
.הוא פעילות של חברה פרטית
הם כולם הולכים למות
.ולאף אחד לא אכפת
.לנו אכפת
.תנו לי רגע
.בואו נחזור לעבוד
.אוקיי כולם
.קדימה
?הלו -
?אפשר לדבר עם גב' דירינג -
.כן, זו קלייר דירינג -
.בוקר טוב -
.אני מתקשרת בשם מר' בנג'מין לוקווד
?תוכלי להמתין רגע
.כן, כמובן. אני אמתין
אחוזת לוקווד
צפון קליפורניה
.גב' דירינג, הקדמת
?תרצי להיכנס -
.תודה -
.אני אודיע למר' מילס שהגעת
.ג'ון אלפרד האמונד
.האבא של פארק היורה
.אבל את כמובן יודעת את זה
.שלום, קלייר, אני איליי
.מילס
.אני עובד של בן לוקווד
,האמת שנפגשנו פעם, לפני 7-8 שנים
...ואת לא זוכרת -
.כמובן, אני זוכרת -
...לא תפעלת את הקרנות שלו מאז -
.מאז הקולג'. כן -
?את זוכרת -
!כן -
,מגניב. הוא חיפש מישהו צעיר
.ואידאליסט כדי להרחיב את הממון שלו
.ואני הייתי שתיהם
.בואי איתי
.תני לי לספר לך קצת על הרקע
.כאן הכל התחיל
,לפני האיים, סורנה
.פארק היורה, הכל
האמונד ולוקווד בנו מעבדה
,משלהם במרתף
,הפיקו את הדי.אנ.איי הראשון מענבר
.ממש מתחת לרגליים שלנו
אלוהים! מה שהם
.עשו כאן הוא נס
.אני עדיין מאמינה בזה -
.גם אני, קלייר -
גם אני, ואני עדיין מאמין
שמה שיקרה לבעלי החיים
.הללו הוא מאוד חשוב
יש משהו שמר. לוקווד מאוד
.ירצה שתעשי, קלייר
.מעין טובה לחבר ותיק
.יש לנו חלקת אדמה
מקלט. אשר מוגן
,על ידי גבולות טבעיים
,אשר מקיים את עצמו. בית חדש
...שבו דינוזאורים יהיו בטוחים
.וחופשיים -
?אתה תשחרר אותם -
?אתה תציל אותם -
.לא, גב' דירינג -
.אני אציל אותנו
שנינו יכולים להיעזר בקצת
?גאולה, הלא כך
.נפלא לראותך שוב -
.גם אותך, מר' לוקווד -
.כל זה היה החלום של ג'ון האמונד
.לתת ליצורים הללו לחיות בשלום
.לכן, יצרנו מקלט
,בלי גדרות, בלי כלובים
.בלי תיירים
.ממש כמו שאמא אדמה רצתה
:ג'ון תיאר זאת מעולה
".היצורים הללו לא צריכים את ההגנה שלנו"
".הם זקוקים להיעדרותינו"
,כשהיינו צעירים
.ג'ון ואני, חלקנו את התשוקה הזו
.כמה טיפשים היינו
ניסינו לרוץ לפני
.שלמדנו ללכת
.כמו כל הצעירים, אני מניח
.אבל, למדנו
,בסופו של דבר, למרבה הצער
.זה הרחיק בינינו
החיים, מלמדים אותנו לקחים
...מאוד קשים
?הלא כך, קלייר
.כן
.סר בנג'מין
.התרופות הנוראות שלי
?תסלחי לי, קלייר -
.כמובן, אדוני -
.איליי יעזור לך עם הפרטים
.אנחנו נציל אותם
...בעזרת מתנה
.בשביל הילדים שלנו
.תודה לך
?איריס
...יש לו ילדים? חשבתי שראיתי
.הייתה ילדה קטנה
.כן, יש לו נכדה
.הבת שלו נהרגה בתאונת דרכים
.זה נורא -
.כן אני יודע, אבל הם מאוד קרובים -
.קרובים באמת
?אז מה אתה צריך ממני
.הייתה מערכת ניטור שהותקנה בפארק
.משדרי רדיו בכל דינוזאור -
.אני זוכרת -
,אוקיי, אז אם נוכל לגשת למערכת הזו
היכולת שלנו לאתר וללכוד את
.החיות בבטחה, תעלה בעשרות מונים
אנחנו זקוקים לטביעת היד שלך
.כדי להיכנס למערכת
...אבל, מה שאני באמת צריך, קלייר
.זה אותך
לשנע מינים נכחדים
.זה לא ממש חוקי
.אבל, זה הדבר הנכון לעשות
,אף אחד לא מכיר את הפארק טוב כמוך
.ואנחנו זקוקים למקצועיות הזו
?כמה תוכלו להציל -
,אחד עשר מינים. בבטחון -
.כלומר, יותר, אם נוכל
.אבל הזמן נגדנו, לצערי
,יש דינוזאור אחד, ספציפי
.שמהווה אתגר בשבילנו
.בלו -
,לא ידעתי שיש לה שם. אבל, בלו -
היא כנראה היצור השני האינטיליגנטי
.ביותר בכוכב שלנו
כתו בית זו
נגנ בה מהבי טס
.והיא האחרונה ממינה
.מוכרחים לשמר אותה
.היא מזהה ריח ממרחק של יותר מקילומטר
.לעולם לא תצליחו ללכוד אותה
,ובכן
חשבנו שאולי את מכירה מישהו
.שיכול לעזור
.אולי תוכלי לשכנע אותו
.היי, אוון
!אוון
.אוי, לא
.היי
?חזרת בשביל עוד, הא
?אני יכולה להזמין אותך לבירה
הבאת אותם, או שאנחנו
?צריכים ללכת לאנשהו
?ברצינות
אני לא מאמינה שאתה חושב
!שאתה זה שעזב אותי
?תנגני את השיחה הזו בראש, אוקיי
,את אמרת
אתה רוצה לגור בטנדר"
"?כמו הומלס
".לך על זה, אוון"
"!ואני אמרתי, "אוקיי
?אז איך זה הפך לאתה עזבת אותי -
.כי אני עזבתי -
.אני עזבתי אותך -
עזבת, בגלל -
.שאמרתי לך לעזוב -
.ואז, אני עזבתי -
בגלל שלא רצית
.לגור בטנדר בצידי הדרך
לא, לא, לא. בגלל שלא נתת
,לי לנהוג בטנדר המזורגג
.אפילו ל-5 דקות -
?אני אבירי. מה אני יכול לעשות -
.אתה כל כך עקשן -
.ובכן, תראי אותך עכשיו -
.את מצילה את העולם -
.ובכן, אני מנסה, לכל הפחות -
אתה לא יכול לברוח
.מכל דבר, אוון
?אז, מה את
?יוצאת עם רואה חשבון
?סוכן ביטוח
.העור שלך נראה נחמד
?רופא עור -
?אוון -
?הוא בודק לך שומות -
.תפסיק -
?פיתום
?זו לא הסיבה שבגללה אנחנו כאן, בסדר -
.כן, אני יודע למה אנחנו כאן -
המשרת הקטן של לוקווד
.התקשר אליי
.מבצע הצלה
להציל את הדינוזאורים מאי
.שעומד להתפוצץ
?מה יכול להשתבש -
.אני הולכת -
!אל תלכי -
.אין לי ברירה -
.מה, בטח שיש לך ברירה -
,אז אני פשוט צריכה -
לבנות לעצמי בקתה, לשחק
,סנוקר ולשתות בירה כל היום
?בזמן שהדינוזאורים האלה נכחדים
.כן. אני אוהב סנוקר
.בלו עדיין בחיים
.אלוהים, קלייר -
.גידלת אותה, אוון -
בילית שנים שלמות מחייך
.ועבדת איתה
?אתה פשוט תתן לה למות
.ובכן, כן
בחייך. אתה בן אדם יותר טוב
.ממה שנדמה לך
את צריכה לכתוב
.עוגיות מזל
.שכח מזה
.יש טיסה שיוצאת מחר בבוקר
.אתה מופיע ברשימה
.חשבתי שכדאי שתדע
!להתרחק
.תתרחקו
.תירגע
.אקו
.יש מספיק אוכל
?אכלתם סוכר או משהו
.אתם היפראקטיביים היום
.אוקיי, אוקיי, תתרחקו
.תודה, בלו
?צילמת את זה
.תירגע
יותר סביר שתמות מרכיבה על סוס
.מאשר טיסה במטוס
לא, זה לא יותר סביר כי אני לא
.אעלה על סוס. הסיכויים הם אפס
.מטוסים הם הצורה הבטוחה ביותר של תחבורה -
?את קוראת לזה מטוס -
לבן דוד שלי היה רחפן
.גדול יותר מזה
!אוון
!פרנקלין, אחר כך
.תיכנס למטוס
.לא חשבתי שתבואי בכלל
.זו זיה רודריגז -
.זיה -
?היי, מה שלומך -
?אני בסדר. את -
.טוב -
.פרנקלין ווב -
.מנתח מערכות
?לחוץ מטיסות
היית רוכב על סוס במשקל 500 קילוגרם
?עם גלגלים בצידיו
רכבתי על אופנוע דרך הגו'נגל
.עם קבוצת רפטורים
.אנחנו לא מתאימים
!מייזי
.מייזי
.צאי החוצה
!נקניקייה שכמוך
.את תהיי הסוף שלי
,את יודעת, יום אחד
.הלב שלי עלול להפסיק לפעום
?ואז מה תעשי
?תעברי לגור ביער עם האריות -
.אין אריות ביער -
.סבא שלך רצה לראות אותך
?באמת
אז תלכי לראות את סבא שלך
.ואז מיד להתקלח
.אני לא רוצה להתכלח -
!?מה -
.אנגלית המלכה, ילדה
.מקלחת
.מקלחת. מקלחת -
.לא מכלחת
.את לא איזה חיית פרא
.תפסיקי
.היי, סבא -
.הנה את -
.בואי ושבי לידי
.התגעגעתי אלייך -
עברתי על כל -
,העידן הקרטיקוני, לעידן היורה
.ביום אחד
.אלוהיי
?מה ראית
.כלום חוץ מאוכלי צמחים
.אבל, היה שם טי-רקס אחד
.נפגעים, כמובן
.כולל את שלנו
.היא נבהלה כל כך
יש לך את חוש ההומור
.המעוות של אימך
?אני דומה לה
.כן
.את יכולה להיות תמונת המראה שלה
האם אמא שלי אי פעם
?ביקרה בפארק
.פעם אחת
.לפני הרבה מאוד זמן
.היא יכלה להציל אותם, את יודעת
.היא יכלה להציל את כולם
.קלייר
.קן וויטלי
.ברוכה השבה
מבצע דיי מרשים
.יש לכם פה
מר' לוקווד לוקח את המאמצים
.ההומניטאריים שלו מאוד ברצינות
?איפה לוכד הרפטורים
.מומחה להתנהגות בעלי חיים
.אוון גריידי
.היי, אוון
.קן וויטלי
?ואתה הצייד הלבן הגדול שלנו
)גם: מין של כריש(
.כן, אני מוציא את המשלחת לפועל
!אלוהים
!כל כך חם
.זה עומד להתחמם עוד יותר
?תרסיס חרקים
?הטי-רקס כבר מת נכון
ובכן, זה קשה לדעת את
תוחלת החיים המירבית
.של שכפול בתנאי סביבה שונים לגמרי
לדוגמא איש מערות
.שהיה חי 20 שנה
,תאכיל אותו מזון איכותי
גישה למרפאות, והוא יחיה
.פי חמש יותר
?אז, היא מתה עד עכשיו
?נכון
?זכרונות רעים
.חלקם טובים
?מה זה היה
?זה הטי-רקס
.אני חייבת לראות את זה
?גברתי
!גבירתי
.האיזור הזה לא מאובטח
.תראה את זה
לא חשבתי שאראה
.אחד בחיי
.היא יפהפיה
?שנחזור
!אוקיי
.בואו נלך
.אוקיי, אני בסדר
...בודק מערכת
קדימה, תותח. אתה יודע
?מה אתה עושה
.אחריך, תותח
אנחנו בטוחים שהשבבים הביומטריים
?האלה עדיין משדרים
.הסוללה הייתה אמורה להיגמר
הדינוזאור הוא הסוללה. הם מופעלים
.בעזרת תנועה וחום
.יד
...עוד כמה זמן עד ש
.אני בפנים
.ישנו ריכוז גבוה במעגן המזרחי
.זו הספינה שלנו
.את חלקם כבר לכדנו
?בלי מערכת הניטור
.היה קל למצוא את אוכלי הצמחים הגדולים
?אתה יכול לבודד את הרפטור הזה
.אני צריך קוד מין -
.די-9 -
.הנה היא
.אני צריך לשאול את המשאית שלך -
.אני באה איתך -
אנחנו לא יודעים
.באיזה מצב היא נמצאית
.גברתי, דברים עלולים להשתבש שם
.אלה תרופות הרגעה חזקות
אחת יותר מדי, והיא עלולה
.להיכנס לכשל נשימתי
חוץ מזה, אני לא טיפשה
.כמו שהתגובה שלך מרמזת
.קדימה, שמנמן
.אוון
?תיזהר. בסדר
,אם אני לא חוזר
.תזכרי
.את זו שגרמת לי לבוא
.אני אהיה בסדר
אנחנו לא נצליח להתקרב
.אליה בדבר הזה
.תעצור כאן -
!עצור -
.תפרקו. היו עירניים
.הישארו בחיים
.אנחנו מחפים עלייך -
.כן -
.קלייר, אני אאתר אותה לבד
אני צריך שתהיי העיניים שלי
?למקרה שהיא תברח. עבור
.רות עבור
.וויטלי, איתרתי סימן טרי
.חכה לאות ממני
.הנה את
.היי, ילדה
?התגעגעת אליי
!לאט, היי
.היי
.הבאתי לך משהו
.הנה
.נכון
.אוקיי
.את מכירה אותי
.עיניים עליי
.יופי
...תנצרו
אמרתי לך לחכות
.לסימן ממני
.תתרחקו, עכשיו
!לא, אל תירה בה
!וויטלי, יא בן זונה
!אוון
?מה אתה עושה
.אוון
,אם תירה בי
.החיה הזו תמות
אני חושב שאנחנו
.מובילים עלייך, חמודה
.היא מאבדת דם
,ואם אני לא אטפל בה
.היא לא תגיע בחיים למחנה
,אז מה דעתך על זה
,אם החיה הזו מתה
.אני יורה בך
.את תטפלי בה
!בואו נזוז
!כנסו לרכב, קדימה
.בואו נעוף מכאן
!לא, לא
?רגע, הם מגינים עלינו
?מה קורה
.לא נראה לי
?למה אני פה
.מילס, אספנו את הדינוזאורים
.משימה הושלמה
.ממש ברגע האחרון
?וויטלי מה לעזאזל קורה שם
.אנחנו כבר באיחור של יום
אני רוצה את הכסף בבנק
?עד שאחזור, בסדר
.אוקיי, תקשיב לי
?בלי עיכובים נוספים, אוקיי
...אם לא נשיג את החיות
.לא עכשיו, מייזי, תודה
...מר' מילס, האם הדינוזאורים -
!אמרתי לא עכשיו -
.אני מתנצל, מתוקה
.זו שיחה חשובה
אם תעלי לספרייה. אני אפגוש
.אותך שם בעוד כמה דקות
.אוקיי -
?אוקיי -
.אני אספר לך על הכל
.מבטיח
.אוקיי
?וויטלי
.תביא, את החיות לכאן
.אני רוצה את הבונוס
.השגנו גם את בלו
.תביא אותה אליי קודם -
.בסדר גמור -
?הלו? מישהו שומע אותי
?הלו
?הלו? יש שם מישהו
?מישהו שומע
.אני מנסה הכל
.זה חסום
זו עבודה, בני. תבנה את היכולות"
.האנושיות שלך." כן, תודה, אבא
.זהו
.התראת קירבה
.משהו מגיע
?לאן מובילה המנהרה הזו
ובכן, היא מתחברת
לשאר
.הפארק
.זה הטי-רקס
.קלייר, זה הטי-רקס
?אולי תפסיק
.זה לא הטי-רקס
.כנראה -
?כנראה -
!לבה! לבה
...לבה
.נשימות עמוקות, פרנקלין
.רואה? זה לא טי-רקס -
!זה גדול יותר -
?קלייר, מה עושים
?מה עושים
!זה תקוע
!כיסא
!קדימה
.בוא נלך
!קדימה, פרנקלין
!הצלחנו
!יש
!קדימה, קדימה, קדימה, קלייר
!יש, קדימה
.קלייר
...אלוהים
!רוצו
.קדימה! קדימה
!כנסו
!אוון
.הרגע נפלנו מצוק
!אנחנו בחיים
!פרנקלין, זוז
!לא, לא, לא
,קלייר, אנחנו נטבע
!המים נכנסים
!אנחנו מוכרחים לצאת
!פרנקלין, תיזהר
!אני רוצה ללכת הביתה
!אוון. אוון
?אוון
.זוז
!זוז
...לא, לא, לא
!אוון
?לאן הוא הולך
.אוקיי, לא להילחץ
.לא להילחץ
.אנחנו לא נשרוד -
.אנחנו כן, אנחנו כן -
.קח נשימה עמוקה
?איפה זיה -
.זו הייתה בגידה כפולה. הם לקחו אותה -
.היא בטח עם בלו
?היי, אתה יכול עדיין לאתר אותם
.כבר לא
.זה היה שקר
!זה היה שקר. מנוולים
!הכל היה שקר
.לא הכל
!זוזו! זוזו
.כל דבר בעל ערך שיועבר מכאן
.קדימה
?מה אתה עושה
.פשוט נעמיס את זה ואז נגרור
!קדימה
!היי
.היי, היי, היי
.חכה. חכה. תעצור את המשאית
.תעצור
.היי, מתוקה. היי, ילדה
.היי, ילדה
.תרגישי את זה כשתתעוררי
!היי, תוריד את הנשק
!הקנה מכוון ישר לראש שלה
.זיה אצלהם. הם מתקפלים -
.כבר יש להם את הדינוזאורים -
?למה הם היו צריכים אותנו
הם רצו את מערכת הניטור
.כדי ללכוד את בלו
.הנה היא
.היא לא נראית טוב
אנחנו צריכים לעלות
.על הסירה
.האבן בסדר. אנחנו בטוחים על האבן -
.פשוט תקום, פרנקלין -
.בסדר, הספינה טובה
.אני על זה
!תעלו לספינה
!תעלו לספינה מיד
!תגיעו למשאית
!פרנקלין -
.היי, תניעי את המשאית -
?אתה בסדר -
?אני מת -
.עדיין לא, ילד
!קדימה
.תושיט את היד
!תחזיקו חזק
?מר' מילס
.האורח ממתין לך
.מר' אוורסול
תענוג לפגוש אותך באופן אישי אחרי
?כל הזמן הזה. מה שלומך
?תסלח לי, איפה הדינוזאורים
...הדינוזאורים
.בדרך
?אז אני אמור למכור את אלה
?אתה לא צריך לדאוג, אוקיי
.הם יהיו כאן בקרוב
,אני לא עובד עם חובבנים
אז אני אצור קשר עם הקונים
.ואבטל את זה
הם יהיו כאן מחר והקונים
.שלך לא יתאכזבו. תסמוך עליי
,בכל תחום עניין. חקלאי
.תעשייתי, צייד-ספורט
.יהיה לנו משהו שיתאים להם
.אחד עשר מינים
כל אחד עם מאפיינים
.ביו-רפואיים יחודיים
.אני מעריך כארבע מליון דולר למין
במקום שממנו אני בא
.ארבע מליון דולר זה יום שלישי איטי
.אתה מבזבז לי את הזמן
?עשית פעם מאה מליון ביום שלישי
.כל זה כבר בעבר
עכשיו, אני רוצה לדבר
.איתך על העתיד
.אני אתן לך עשר דקות
כל הנקודה של למכור את הדינוזאורים
,של איסלה נובלאר
היא לממן את הפעילות
.העתידית שלנו כאן
.זה... כסף להשקעה
תקרא לזה הקדמה למשהו
.שאפתני הרבה יותר
,כן. ורווחי הרבה יותר
.אני מניח
נכון. הפעלנו מחדש
,את המתקנים הישנים
עדכנו את הטכונולוגיה והבאנו
.את הגנטקאים הטובים ביותר בעולם
המבצע הזה בתכנון
.היה בתכנון במשך שנים
.עוצמה גנטית היא אופק חדש
הפוטנציאל לתשואה הוא
.יותר ממה שאתה יכול לדמיין
.מכאן, בבקשה
אם ההיסטוריה העגומה לימדה
,אותנו לקח אחד שלא ניתן לשינוי
.זה שהאדם לא יכול להימנע ממלחמה
והוא מוכן להשתמש בכל
.האמצעים כדי לנצח
?אתה מתכוון לחמש אותם
השתמשנו בבעלי חיים בלחימה
.במשך מאות שנים
.סוסים, פילים
הסובייטים השתמשו בעכברושים נושאי מחלות
.נגד הגרמנים בסטאלינגרד
.כן, כן -
,הגנטיקאים שלנו -
יצרו צאצא ישיר ליצירת המופת
.של הנרי וו
.החיה שהשמידה את עולם היורה
.אינדומינוס רקס
,הדי.אן.איי שלה, חולץ מהאי
,הרבה לפני שהוא הושמד
יוצר את הארכיטקטורה
.ליצור חדש לגמרי
כל עצם ושריר מעוצבים
.במטרה לצוד ולהרוג
,והודות למחקר של אוון גריידי
.הוא קשוב לפקודות אנושיות
,אנחנו קוראים לו
.האינדו-ראפטור
?סבא
.סבא -
.מייזי -
?מה את עושה על הרגליים
.היה כאן איש היום, עם מר' מילס
זה בטח הייתה שיחת עסקים
.לגבי החברה, זה הכל
.שמעתי אותם מדברים
.הם מתכוונים למכור את הדינוזאורים
.הם מביאים אותם לכאן
.אני בטוח שלא הבנת נכון
.אני יודעת מה שמעתי, סבא -
,מייזי -
.עכשיו הרבה אחרי שעת השינה שלך
.בואי נדבר על זה בבוקר
...אבל -
.מייזי -
.אני אברר מחר
.לכי לישון
.לילה טוב -
.לילה טוב, ליבי -
!אלוהים
.זה בסדר, בלו
.רק עוד קצת
!אלוהים, אתם בחיים
.תראו מה הם עשו לה
?מי החארות האלה -
.סוחרי בעלי חיים -
.תראי איך הם מתייחסים אליהם
,הם לא לוקחים אותם למקלט
.הם ימכרו אותם -
.לא את בלו -
.הם צריכים אותה בשביל משהו אחר -
?כמו מה -
,אני לא יודעת, אבל היא
היא מדממת ואין לי את
.הכלים כדי להחזיק אותה בחיים
.את בסדר
.קלייר, בואי לפה
.שימי את היד כאן
.לחץ קבוע
.היי, היי
אני לא יכולה להוציא את הכדור
.מבלי לתת לה מנת דם מחיה אחרת
?מי מכם יודע למצוא וריד
התרמתי דם פעם
.עם הצלב האדום
!נהדר
.אוקיי
.פרנקלין, אתה תחליף את קלייר
...לא, לא, לא, לא, לא -
!פרנקלין! עכשיו -
.לחץ קבוע
!אלוהים
.אלוהים
?זה בפה שלי
?זה נכנס לפה שלי
?בטוח -
.אתה בסדר -
.כל החיות אמורות להיות מורדמות
,תחפשי כל סוג של טטנורין
.סוג הדם שלהם אמור להיות קרוב מספיק
לגבי טורפים, תחפשי עם שתיים או
.שלוש אצבעות. לא יותר משלוש
.אני חושבת שיש אחת על הסיפון
.אתה צוחק עליי
.היא מורדמת
.אוקיי, אוקיי
.זה בסדר. בואי
.אוקיי
?אתה בסדר
!אני בסדר
.קדימה
.אתה תהיה מוכרח לעשות את זה -
.אני לא יכול -
העור עבה מדי, אני אאלץ להשתמש בשתי
.הידיים כדי ללחוץ על הוריד
.את חייבת לעשות את זה -
...אני, אני לא, אני לא מגיעה -
.את תהיי חייבת לטפס לשם
...אני לא
.לא, אני לא הולכת לטפס לשם
.את תהיי בסדר
.זה כמו לרכב על שור
לרכב על שור? אני לא גדלתי ברודיאו
.או מאיפה שלא הגעת
היא ישנה עכשיו. ואני לא בטוח
.שהיא תישן בעוד דקה
.אז, תעלי -
.אוקיי, בסדר -
.אלוהים, היא מסריחה
!אלוהים
.יפה מאוד
.את גורמת לזה להיראות רגיל לחלוטין
.את צריכה לתקוע את זה פנימה
.זה עור מאוד עבה
?מוכנה
...אחת, שתיים
!אוון
.זה עובד
.הדלת הזו פתוחה
.אני אטפל בזה
!הסורגים
.אני יכולה לעבור כאן
.קדימה
!קפוץ, אוון
?ראית את זה
.בבקשה תגידי שיש לך את הדם
זו דלתא. אחת מהטרה-פודים
.הקטנים
.אחת השורדות מהקבוצה השנייה
.תראו
אם אני מראה סימני
...חולשה כלשהם
?ראיתם את זה
יום 176. בלו מציגה
.רמות צייתנות חסרות תקדים
.הנה אני עם בלו
.היא טרה-פוד מקבוצה חדשה
אם אני מראה סימני
...חולשה
.היי
.אני בסדר
...היא
.היא דיי מדהימה
,בלו
,מראה רמות של עניין, דאגה
,אינטיליגנציה
...חיבור הכרתי
?ראיתם
,מטה את ראשה
.היא משחקת
,תנועת עיניים מוגברת
.היא סקרנית
.היא מראה אמפתיה
אוקיי, אני אבצע חיתוך
.ברגלה כדי להוציא את הכדור
.יש הרבה רקמת שריר
.היא תהיה בסדר
.בלו היא המפתח
,אם יש לך את בלו
תצליח לגרום לרפטורים
.לעשות כל דבר
?אתה בטוח שהיא תחיה
.אם היא תמות, יש לנו את דגימות הדם
.לא, לא, זה לא מספיק טוב
.הרפטור הוא פרט התנהגותי
.אנחנו צריכים שהיא תהיה בריאה -
.לא אני יריתי בדבר הזה -
?מה אתה רוצה שאעשה, הא
אין לך את המושג הקלוש ביותר
.של מה שאני עושה כאן
אתה מבין את המורכבות של יצירת
?חיים חדשים מאפס
לא, אבל אני מבין את המורכבות
?של לשלם על זה. אוקיי
כל הכסף שלך יילך לשווא אם
.אני לא אביא את בלו בבריאות טובה לכאן
,כדי שנוכל לשלוט במחזור הבא
זה דורש יצירה של קשר משפחתי
.עם קרוב משפחה בעל מטען גנטי דומה
.אנגלית, הנרי -
!זה צריך אמא -
הדי.אן.איי של בלו יהיה חלק
.מההרכב של האינדו-רפטור הבא
כך שהגנום שלה יקודד
לזיהוי הסמכות שלה
.וקבלת התכונות שלה
אמפתיה. צייתנות. כל מה
.שחסר לאבטיפוס שלך כרגע
?אוקיי, אז כמה זמן זה ייקח -
.זה לא ספרינט, מר' מילס -
.זה מרתון -
.מרתון נשמע יקר -
חוץ מזה, הזמן אוזל
.וכך גם סבלנותי, הנרי
.אתה מוכרח להבין
.זה תחום שלא נחקר
זאב, מבחינה גנטית, לא שונה
.מכלב בולדוג
,אבל בתחום האפור הזה
.נמצאת האומנות
.תחסוך ממני את הפואטיקה, הנרי
?אתה יכול לעשות את זה
.כן, אני יכול
!ובכן, תעשה את זה
.תודה
.אלוהים, אתה קוץ בתחת
!היי, היי
!מייזי
?מה זה
,תשמרי שהיא לא תצא
.ואת הדלת נעולה
?אתה רוצה לנעול אותה בפנים -
.זה בדיוק מה שאני רוצה -
סר בנג'מין צריך
.לראות אותך, עכשיו
.לדעתי זה חשוב
.הגענו
?לאן
?יש לה דופק
.כן
?ולך
.אנחנו צריכים דגימות דם
אני לא פה בשביל לעזור לך
,לאפס את שרשרת המזון
אז תיקח את הדגימות
.המזורגגות בעצמך
.אישה נבזה
!היי
?מה לעזאזל קורה כאן -
...אני -
.הייתי צריכה עזרה
.הוא התנדב
?אתה מצוות הסיפון -
.כן -
.אנחנו יוצאים
.בוא אחריי
?זה אומר שאנחנו עוזבים את הספינה
?עכשיו
.כן זה מה שזה אומר
.עכשיו, זוז. קדימה, אחריי
!שיט -
.אוי, לא -
.הוא לא יסתדר
.מוכרחים לעזור לו -
.הישארי כאן. אני אביא אותו -
.אין זמן
.קדימה
!צאו לדרך
?לאיפה הם לוקחים אותם
.תכף נגלה
!יש
.זו אחוזת לוקווד
.בטח יש לו חניון ענק
באמת חשבת שתוכל להתחמק
?עם התוכנית שלך
.בבית שלי
.נתת בי אמון
.לנתב את ההון שלך אל העתיד
.זה מה שעשיתי -
!לעזאזל איתך -
.תרים את הטלפון
.אני רוצה שתתקשר למשטרה
זה יהיה קל יותר אם
.הסיפור יגיע ממך
.מה שתגיד, אדוני
,אתה יודע
,התחלתי לחשוב
.ג'ון האמונד צדק
,זה היה מעשה טמא
.מה שעשית
,אני לא האשם היחידי כאן
?נכון, אדוני
.היי
נגיע לעיירה הזו ונקרא למשטרה
.לסגור את העניין הזה
.שלום
.הייתם צריכים להישאר על האי
.סיכויים טובים יותר
.היי, קלייר
.רציתי לבקש סליחה
,לא התכוונתי לערב אותך בזה
אבל זו הדרך היחידה
.שיכולנו להשיג את הרפטור
.והיינו צריכים אותו
.קדימה
?אז, מה
?זהו זה
אתה בחור חכם שיכל להקים קרן
...לריפוי הסרטן. אבל במקום זה, אתה
?מה
?סוחר במינים מוגנים -
.הצלתי את החיות הללו -
.בגדת באדם גוסס תמורת כסף
,קלייר, אני מעריך את האידאליזם שלך
.אבל שנינו ניצלנו את בעלי החיים הללו
לפחות לי יש את יושרה
.להודות בכך
.אני, לעולם, לא עשיתי שום דבר מחוץ לחוק -
את אישרת את יצירת האינדומינוס-רקס -
,ניצלת יצור חי, בכלוב
.תמורת כסף
?איך זה שונה? הא
.ואתה
האדם שהוכיח שראפטורים
.מסוגלים לבצע הוראות
לא חשבת על השימושים
?שבמחקר שלך, אוון
כמה מליונים טורף מאולף
?יהיה שווה
,שתיכם
.אתם ההורים של העולם החדש
!היי
.תשחרר אותו
?אוון -
.אני חושב שאני אשבור אותה -
.תשחרר אותו
...קלייר, זה
?איך נסיים את העניין איתם
,ובכן -
.מבחינת כולם, הם נשרפו על האי
.נראה שהמקום מלא
.רות, עבור
.ערב טוב -
.ערב טוב, ערב טוב -
.ברוך הבא
אלה נציגי הפיתוח
.'של 'אלדריס תרופות
.אוקיי
הבחור עם הזקן זה המתווך
.'של גרגור אדולריץ
.סוחר נשק סלובני
.שלום, אנטון
?מה שלומך
.טוב מאוד
.ובכן, הוא רוצה טורפים
.שניים
.נראה שללוקווד מצפה ערב טוב
?הוא יצטרף אלינו
.מאוד לא סביר
?סבא
.סבא, תתעורר
!תתעורר
!איריס
.זה נגמר
.איזו טרגדיה
,אני מניח שעכשיו שהוא מת
.תחפשי מגורים אחרים -
.לא -
.מייזי זקוקה לי
.אני האפוטרופוס שלה עכשיו
הצרכים שלה לא צריכים
.להדאיג אותך יותר
.אתה לא מבין אותה כמוני
.אני מבין את הערך שלה
.אבל, אני גידלתי אותה
,גידלתי
.את שתיהם
.בבקשה, מר' מילס -
.להתראות, איריס -
אתה זוכר את הפעם הראשונה
?שראית דינוזאור
,בפעם הראשונה שרואים אותם
.זה... כמו נס
.קוראים עליהם בספרים
.רואים את העצמות במוזיאונים
.אבל אתה לא ממש מאמין לזה
.הם כמו מיתוסים
,ואז אתה רואה
.את הראשון בחיים
.זו לא אשמתך
.אבל, זה כן -
.לא -
.זה עליי
.הראיתי להם את הדרך
.תקשיבי
לי ולך יהיה המון זמן
.לדבר על זה מאוחר יותר
אם יהיה מאוחר יותר -
.יהיה -
.יש לי בקתה לסיים
?מה זה
.תראי מי התעורר
.אנחנו בורחים מכאן
גבירותי ורבותיי, ברוכים הבאים
.לאירוע הנפלא הזה
,בואו נתחיל מיד
.עם פרט מספר אחד
.האנקילוזאורוס
.זהו פרט טבעוני מהלך ארבע
.מתקופת הקרטיקון המאוחר
זהו אחד הדינוזאורים
.המשוריינים הגדולים ביותר
קרוי 'טנק חי' על ידי
.חוקרי המאובנים
?מה אתה עושה -
.בורח -
?אתה בטוח לגבי זה -
.לא -
.יש לי ארבעה מליון דולר
?מישהו עם חמש
.חמישה מליון. חמישה מליון
?אני שומע שש
?שישה מליון. תודה. יותר משש
.שבע. שבע מליון
.שמונה מליון. תשעה מליון, בטלפון
?אני שומע עשרה
?עשרה מליון
!עשרה -
.עשרה מליון
...פעם ראשונה, פעם שנייה
.נמכר! לאדון מאינדונזיה
.ברכותיי
,פרט מספר 2
.גבירותיי ורבותיי
.אלוזאורוס צעיר
.טורף אגרסיבי
!נמכר
.נפלא
...אוקיי
!היי, היי אתה
!תסתכל עליי, תסתכל עליי
!היי
.בוא איתי
.אוקיי
.הנה
.אין בעד מה
היי! חכי
.בבקשה, בבקשה, חכי
.זו הבת של לוקווד
.היי
.היי, ילדה
?רוצה לרדת משם
?את זוכרת אותי
.קוראים לי קלייר
?מה שמך
.מייזי
.מייזי לוקווד -
.מייזי -
.זה חבר שלי, אוון
.ראיתי אותך, עם הולוסירפטורים, ובלו
?כן
?את אוהבת דינוזאורים
.גם אני
,בואי תרדי משם
.ואני אספר לך הכל על בלו
?נשמע טוב
.אוקיי. כן
.בואי תרדי
...מתוקה
אנחנו צריכים עזרה
.בלמצוא את סבא שלך
?את יכולה לקחת אותנו אליו
.לא
?ירדת לפה בעצמך, הא
.ילדה אמיצה
.נראה שתזדקקי לחבר
!הוא מת
.אז תשמעי, אני אגיד לך מה העניין
אנחנו בדרך למצוא את החברים שלנו
.ולהתחפף מכאן
?רוצה לבוא איתנו
.גם אנחנו זקוקים לחבר
!נמכר
,ועכשיו גבירותי ורבותיי
.עברנו את מחצית הערב
נציג בפניכם פרט מיוחד
.לקונים הבררניים שלנו
הערב נציג בפניכם, נכס חדש
.שפיתחנו לאחרונה
,יצור העתיד
.העשוי מחתיכות העבר
,גבירותיי ורבותיי
.ראו הוזהרתם
,זהו השילוב המושלם בין שני היצורים המסוכנים
.ביותר שהתקיימו אי פעם
אנחנו קוראים לו
.האינדו-ראפטור
.הנשק המושלם לעידן המודרני
.בנוי ללחימה
בעל תגובות טקטיות מדוייקות
.יותר מכל חייל אנושי
?מה זה הדבר הזה
.הם ייצרו אותו
.מר' מילס והאיש האחר
?איזה איש
.הוא
.עוצב על ידי מר' הנרי וו
האיי.קיו שווה ערך
.לוולוסירפטור
מאפיינים ביולוגיים כוללים
,חוש ריח מפותח
תגובה מותנה לפולס
.לייזר מוצפן
שמאפשרים לו לבודד ולעקוב
.אחרי טרף בסביבות מורכבות
קודם כל, הלייזר
.קובע את המטרה
ברגע שיש נעילה, האות
.הקולי מפעיל את המתקפה
.היצור הזה חסר רחמים
.אבל, עדיין נעשים שינויים
!עשרים מליון
.ובכן, זה אבטיפוס
.לא למכירה
!עשרים ואחת
,זה עדיין אבטיפוס
...אבל
!עשרים ושלושה
!עשרים וארבעה
.עשרים וארבעה מליון דולר
.עשרים וחמש מליון דולר
?אני שומע עשרים ושישה
.אסור שהדבר הזה ייצא מהמבנה
!עשרים ושישה
?תוספת לעשרים ושישה
!עשרים ושבעה מליון
?מה אתה עושה
.היצור הזה לא למכירה
תן להם. צריך
.לתת להם טעימה
.זה אבטיפוס -
.האבטיפוס הזה שווה 28 מליון דולר עכשיו -
.תירגע. נייצר עוד
.גם הם
.היי, חבר
?אתה חושב על מה שאני חושב
פעם ראשונה, פעם
!שנייה, נמכר
...לרוסי מ
ברכותיי על הרכישה של
...בעל החיים המדהים
!תוציאו את הדבר הזה מכאן
!מילס
?מילס, איפה אתה
.אני רוצה את הבונוס שלי
.אלוהים
?מה אתה
.לא ראיתי אותך על האי
.אתה קשוח
.תראו את היופי הזה
.אתה חכם גדול
.עם שיניים יפות
זה יהיה קישוט נהדר
.לשרשרת שלי
...תפתח
!זוזו
!עצרו
.מגיע לכם אחד את השני
.מייזי, בואי איתי
.יש לך את הכסף
.פשוט תלך
?מה תעשה, הא
.אנחנו נעצור את זה
.את כל זה -
?איך -
מה, תחזרי בזמן לפני שהאמונד
?החליט לשחק אותה אלוהים
את לא יכולה להחזיר
!את זה לקופסא
.מוכרחים לנסות -
.זה מאוחר מדי -
.מייזי, בואי
?אז, אתה תדאג לה מעכשיו
אין לך מה מושג
.איזה מין דבר היא
מה אתה חושב שהפריד
?בין לוקווד להאמונד
.ללוקווד מעולם לא הייתה נכדה
.הוא רק רצה את בתו בחזרה
.והיה לו את הטכנולוגיה
.הוא יצר עוד אחת
.הוא יצר אותה שוב
!Go
!קדימה
.תביא את זה למילס. בזהירות
.זה יקר מאוד
אתה, אני צריך דגימות
.דם מהרפטור
!אל תעמוד שם כמו אידיוט
תביא לי 50מ"ל קרפנטניל
!וערכת כריתת אונות. זה שם. מיד
.קדימה
אני צריך את הדם
.של הרפטור הזה
.בטח
.בבקשה
?מה עם הערכה הזו
.אוקיי, עכשיו תקשיבי לי
.זה עדיף עם נשתף פעולה
אבל אני הולך להשיג את הדם
.איתך או בלעדיך -
.הדם הזה מזוהם -
.אני עיצבתי את החיה בעצמי
זה טהור. כל תא
בגוף שלה נוצר
בסביבה המבוקרת ביותר
.תחת התנאים המחמירים ביותר
כן, אבל, אני עשיתי לה
,עירוי דם מטי-רקס
.אז, הכל דיי מבולגן שם בפנים
?את מה
!עצור, תפסיק
?מה אתה עושה
.מציל את חייך
!יש
!עצרו
.אל תזוזו
.תתרחקו מהכלוב הזה
.עכשיו
!רוץ. רוץ
!רוץ
?רואה את זה
זה גז ציאניד. אם זה מגיע לקומת
.הכלובים, זה יהרוג את כולם
.מערכת האוורור לא פועלת
?תוכל להפעיל אותה
השרת לא מגיב. אני
.צריך להפעיל מחדש את כל המערכת
.אז תעפיל מחדש -
.אני מנסה -
.פרנקלין, אין לנו זמן -
.אני יודע, אני יודע, אני יודע -
.אוקיי
!לכי
.את בסדר. תלחצי על זה
.אל תסתכלי על זה. תסתכלי עליי
.אתה חייב ללכת למצוא אותה -
.אני לא יכול לעזוב אותך כאן -
.לך, אני אהיה בסדר
!רוץ
.מייזי, תורידי את הראש
בוא אחרי. אני מכירה
.דרך מבחוץ
.קדימה
!קדימה
!מכאן
.תפסתי אותך
!היי
?מה לעזאזל
?אתם בסדר
?כן. ואתה -
!לא -
.היי, יש בעיה בקומה למטה
.צריך שתבואו לראות את זה
.הם כולם גוססים
.הפיצוץ פגע במערכת האוורור
.עשינו כל מה שיכולנו
.אני יכולה לפתוח את השערים מכאן
.קלייר, תיזהרי
.אנחנו לא על האי יותר
...קלייר
,אם את לוחצת על הכפתור
.אין דרך חזרה
.אנחנו לא יכולים לתת להם למות
.הייתי מוכרחה
.הם חיים
.כמוני
.היי, ילדה
.אוון
.זה בסדר
.היא לא תפגע בנו
.בלו, בואי איתי
?ניקח אותך למקום בטוח, אוקיי
כמה פעמים צריך
?לראות את הראיות
?להדגיש את הנקודה
אנחנו גורמים להכחדה
.של עצמנו
יותר מדי קווים
.אדומים נחצו
,והבית שלנו, בצורה בסיסית
זוהם על ידי
,תאוות בצע
.ושגעון גדלות פוליטי
.העוצמה הגנטית חופשית כעת
.וכמובן שזה יהיה הרסני
השינוי הזה היה בלתי נמנע, מהרגע
.שהחזרנו את הדינוזאור הראשון מהכחדה
אנחנו משכנעים את עצמנו
ששינוי דרסטי, זה משהו
שמתרחש מחוץ לסדר הטבעי
.של הדברים, כמו תאונה דרכים
,או שזה מחוץ לשליטתנו
.כמו מחלה קטלנית
אנחנו לא מדמיינים כל שינוי
,דרסטי, קיצוני, לא רציונאלי
.אשר שזור בתכלית הקיום שלנו
,אך, אני יכול להבטיח לכם
.שהוא לחלוטין שם
.וזה קורה עכשיו
בני אדם ודינוזאורים יהיו
.מוכרחים לחיות יחד
.היצורים הללו היו כאן לפנינו
,ואם לא ניזהר
.הם יהיו כאן אחרינו
אנחנו ניאלץ להסתגל
.לאיומים שלא ניתן לדמיין
.נכנסו לעידן חדש
.ברוכים הבאים, לעולם היורה