.שמי הוא הנרי מורגן
.הסיפור שלי ארוך
במשך השנים, אפשר לומר
.שהפכתי לתלמיד של המוות
אני צריך למצוא את המפתח
.שישחרר אותי מהקללה שלי
.משהו קרה לפני כמעט 200 שנים
.משהו בי השתנה
...חיי הם כמו שלכם
.חוץ מהבדל קטן
.הם לא מסתיימים
,בכל פעם שאני מת
.אני תמיד חוזר בתוך מים
.ואני תמיד עירום
עכשיו אתם יודעים על המצב שלי
.באותה מידה שאני יודע
.זה סיפור ארוך
,בבקשה תענה
.תענה לטלפון
...איפה אתה
!?אתה יכול להזדרז
?איפה אתה
.אני צריכה לדבר איתך
!?מה אתה עושה
,חכה, חכה, חכה
.עצור את הרכב
.גבירתי, אנחנו באמצע הגשר
!לא! עצור את הרכב
!עצור את הרכב, בבקשה
!?מה לעזאזל את עושה
!היי
?היי, מה לעזאזל את עושה
!?את משוגעת
!היי, גברת, אל תעשי את זה
...אפשר לדעת הרבה מגופה
,כיצד חיו את חייהם
,מה היה הכאב שלהם
...הסבל שלהם, החוויות שלהם
.אפילו אם אהבו אותם
."אבל גופה לא יכולה להגיד לך "מדוע
,ועבור אלה שנותרו מאחור
נראה שזו השאלה היחידה
.שבאמת משנה
...ובכן, דוק
אופי המוות של הבחור הזה
.נראה ברור למדי
.כמה שאני מסכים
.אופי המוות... תאונה
.הבנתי
?מה-
.לבחור יש גרזן תקוע בראש
.אין ספק שזה רצח
כן, עדים שמעו את הקורבן והשכן
.שלו מתווכחים 20 דקות לפני מותו
.קדימה
.בסדר
לפי הלבוש שלו, ניתן לראות
.שהוא היה אוהד של פוטבול
,אני מניח שהיה משחק אתמול בלילה
.לפי כל המהומה ברחוב שלי
,וממה שהבנתי
.זה היה אירוע מחוספס
.כן, די... מחוספס
בסדר, הוא היה שיכור ובטח חשב
שהפסקת החשמל של אתמול בלילה
.נבעה מצלחת הלווין שלו
אז, אחרי חיים מלאים בחוסר פעילות
.ותנועה מינימלית, חברינו מחליט לפעול
,לפי כתמי הזפת על ברכיו
.אנחנו יודעים שהוא היה על הגג
,הוא תפס את הגרזן בפה
.שבבי עצים נמצאו בשיניו
הלחות והעלים הרטובים שנמצאו על
.הנעליים שלו מעידות שהוא החליק ונפל
,"שבר קל בחוליית "אל-5
.שם הוא נפל על הגב
...ואז
.כוח המשיכה דאג לשאר
,לא הדרך הכי אלגנטית למות
.אבל עדיין תאונה
,טוב, אם זו אופי המוות הרשמי
?מי אני שאתווכח
.נכריז על זה כלילה מוקדם
אלך הביתה לראות את הילדים
.לפני שהם נרדמים
...בלשים
.זאת, מצד שני, חשודה למדי
.לא, זו בבירור התאבדות
עדים ראו אותה מטפסת על המעקה
.של הגשר ברחוב 59 וקופצת
?למה
.ובכן, הסתכלי על זה
מצאנו שאריות צבע
.מתחת לציפורניים שלה
חלקם מבוססי עופרת, כאלה שלא
.השתמשו בהם על הגשר מאז שנת 76
מה שאומר שהיא חפרה עמוק מספיק
.כדי לחדור לפחות 12 שכבות צבע
אז, היא...  השתמשה בציפורניים
.כדי להגיע לקצה
.או שהיא נאבקה על חייה
.סימני השפשוף מעידים שהיא נאבקה
ואז יש את זווית השבר, שמתחילה
.מהבוהן עד מה שנשאר מהשוק שלה
מה שמעיד שהיא הייתה עם
.הפנים אל הגשר ברגע הפגיעה
,כל קופץ מתאבד שחקרתי
.מעולם לא ראיתי אחד שקפץ הפוך
.זה פשוט מאוד לא קורה
.האישה הזאת נרצחה
.הבנתי
.בסדר, נבדוק את העניין
?מה
.רגע, רגע
,יכול להיות שהיא הסתובבה אחורה
.יכול להיות שהיא החליקה ונפלה
ג'ו, זה שהוא אומר
.לא הופך את זה לנכון
.כן, אבל הוא עדיין לא טעה
.מצטער שהרסתי לך את הערב, בלש
- לנצח -
- עונה 1 פרק 2: זהירות לפני שקופצים -
hamima תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org
.בלשית, תסבירי לי שוב
?איך הקופצת מהגשר קורבן רצח
חשבתי שיש לנו עדים שראו
.אותה מטפסת מעבר למעקה
.זה נכון
‏12 נוספים שראו אותה נופלים למים
.ונהג מונית שאמר שהיא הייתה במצוקה
אני מאמינה שהמילה שהוא
."השתמש בה הייתה "היסטרית
,טוב, אני אולי חדשה ביחידה כאן
אבל אם זה נראה כמו ברווז
...ומגעגע כמו ברווז
?מה אני מפספסת כאן, בלשית
ובכן, למטה יש לנו חוקר מוות
.שמסתכל על דברים קצת אחרת
.לפעמים ברווז יכול להיות איל
היה עזר לנו מאוד במספר
.חקירות רצח
.כך קראתי בדוחות שלך
.הסתכלתי גם בתיק האישי שלך, בלשית
.צר לי לשמוע על בעלך
.תודה
.אבל אני לא יכולה להקל עלייך בגלל זה
?אני צריכה אותך ממוקדת. הבנת
.כן, אני חושבת שכן
.יופי
מבחינת הקופצת, יש מספר סיבות
.למה שמישהו יפול הפוך למים
.יש לנו לוח שמלא במקרי רצח אמיתיים
אם חוקר המוות שלך
,טוב כמו שאתה אומרת
אני בטוחה שנוכל למצוא שימוש
.יעיל יותר לכישרון שלו
לוקאס, ידעתי שלאדם הממוצע
?יש 25 טפילים על הריסים
הם ניזונים מהשמן
.ובעלי גוף קטן דמוי רכיכה
זה מידע חדש, וכעת משהו
.שאני לא יכול לא-לדעת
השוטרים התקשרו, והם ממליצים
.לנו לקבוע שהקופצת התאבדה
.זו לא התאבדות
,אם הם מעוניינים בקביעה שכזו
הם היו צריכים להשיג תואר ברפואה
.או חוקר מוות אחר
.בסדר
,בנוסף, ההורים של הקופצת
.ויקי הולקויסט, באו לזהות את הגופה
.תראה להם תמונות
.הם רוצים לדבר איתך
.לוקאס, כבר דיברנו על זה
.אני לעולם לא מדבר עם המשפחות
.זה יותר מדי רגשני
.אבל הם מסרבים לעזוב
...אני לא
?מה אתה רוצה שאעשה
...טוב, תתקשר לבלשית מרטינז, שהם
.אלוהים אדירים
?מה
...אוי לא
.בבקשה, אני לא ממליץ להיכנס לכאן
.היא... היא באמת מתה
...תראו, אני
.אני משתתף בצערכם
זו הסיבה שאנו לא ממליצים
.למשפחות לראות את הגופות
?מה קרה
צר לי, אבל נראה שהיא
.נפלה מהגשר אל מותה
!היא לא התאבדה
?אתה מבין אותי
...אלכס
היא הייתה סטודנטית
.שלמדה לתואר בלימודים קלאסיים
היא הייתה אמורה לעזוב השבוע
.כדי ללמוד ב"סורבון" בפריז
?יש ראיה שמשהו אחר אולי קרה
תראו, אני ממליץ בחום
.שתעלו את הנושא מול המשטרה
.אני שואל... אותך
?היא קפצה
.אני יכול להבין את הכאב שאתם עוברים
?יש לך ילד
.לא
.אין לי
.אין לך מושג איזה כאב אנו עוברים
.קוראים לו אברהם
.לא הצליחו לאתר קרובי משפחה שלו
?מה יעלה בגורלו
.אני מניחה שבית יתומים איפשהו
.אלא אם כן מישהו יתאהב ויאמץ אותו
.אם רק זה היה כל כך פשוט
מה יותר פשוט מלבצע התחייבות
?אימפולסיבית למשך שאר חייך
.אתה בצרות
.אני לא חושבת שהוא ישחרר אותך
?נו
.נחמד מאוד
.לא, יש יותר מדי שום
.בדרך חוש הטעם שלך יותר מתוחכם
?מה קרה
.פגשתי הורים של קורבן היום
?באמת
.טוב, זה צעד חיובי
.לא, זה רעיון נורא
עכשיו אני לא מצליח
.להפסיק לחשוב על התיק
ההורים שלה לעולם לא
.ידעו מה באמת קרה לבת שלהם
שום דבר לא יכול לפצות
,על אובדן ילד
אבל התחושה הזאת שמשהו
.לא מסתדר תרדוף אותם לנצח
.אז, תעשה משהו לגבי זה
.עשיתי. אמרתי למשטרה
.זו העבודה שלי
...העבודה שלך
אתה חוקר גופות כדי להבין
.איך להפוך לאחת בעצמך
.טוב, לפחות זה רפואי
בחרתי בקפידה את החיים האלה
כדי שלא אצטרך להסתבך
.בקשרים רגשיים ומסובכים שכאלה
,אתה יודע, עבור חלקנו
הקשרים הרגשיים והמסובכים האלה
.הם מטרת החיים
,מה שמזכיר לי
.אני צריך שתלך מכאן
.אני מביא לפה מישהי
פגשתי אותה
.(ב"אי-הרמוני" (אתר היכרויות
.אני רק מקווה שהיא נראת כמו בתמונה
?ומי זה
...לא
!אברהם
?מה הסיפור
.כולם משקרים בתמונות שלהם ברשת
!אבל זה לא אתה
!כמובן שזה אני
.פשוט לא היום
טוב, לא כולם יכולים
.להישאר בני 35 לנצח
,הקופצת, ויקי הולקויסט
.קפצה למותה איפשהו מאמצע הגשר
.כך לפי עדי ראייה
אבל אני חושב שהעיניים
.הן החוש הכי פחות אמין
,אלא אם כן, כמובן
.אלה העיניים שלי
!זוז מהדרך, אדיוט
כשנופלים מגשר, הגוף מאיץ
.במהירות של בערך 16 ק"מ לקומה
אז מכאן, הנפילה תהיה
.במהירות של בערך 110 קמ"ש
.המים הם כמו בטון
כשנוחתים, העצמות במותניים נשברות
.ונדחפות לתוך האיברים הפנימיים
,אם תשרדו
.לא תוכלו להציל את עצמכם מטביעה
,בסך הכל
זו אחת מהדרכים
.הנוראיות ביותר למות
.בהחלט ב-20 העליונות
.שלום, אייב
?איך היה הדייט
היינו באמצע הבננות השרופות
.בזמן שהתקשרת
?לילה קשה, אה
...החדשות הרעות
הרגע חוויתי את הדרך
.ה-22 הכי נוראה למות
.החדשות הטובות... צדקתי
.היה עוד מישהו על הגשר
.עכשיו אני יכול להוכיח זאת
.היי
.צדקת, כמובן
שאריות הצבע מהציפורניים שלה
.מתאימות לסוג שהשתמשו בגשר
.אבל חכה, יש עוד
.מצאתי את זה תקוע מתחת לציפורן
.חתיכת עור
?הם שייכים למנוחה
.לא-
?מישהו שהיא שרטה לפני שמתה
.אולי
.עבודה טובה, לוקאס
.תחשיב את זה בתור מתנת יום הולדת
.זה לא יום ההולדת שלי
?יום השנה
.אני סתם מנחש
.מישהו השאיר מתנה על השולחן שלך
.נראה שזה כאב. תנחומיי על מותך
.המעריץ שלך
,אני אומר שאנחנו אותו הדבר
.אני ואתה
,אנחנו חולקים את אותו כאב
.אותה קללה, אותם ייסורים
?איך זה אפשרי
.לצערי אני אבוד כמוך
.היי
?אתה בסדר
.לא התכוונתי להבהיל אותך
אני יכול ללכת לאיבוד
.בתוך הדמיון שלי
.שמתי לב
אמרת שיש לך מידע
.חדש על הקופצת
כן, עוד מישהו היה על
.הגשר לפני שהיא מתה
יש שתי טביעות רגליים
.על הפיח במעקה
?חכה, איך אתה יודע את זה
.כי הייתי באזור עם האופניים שלי, והסתכלתי
?רגע, טיפסת למעקה של הגשר
.גבהים מעולם לא הטרידו אותי
?ומה לגבי מוות
.מערכת יחסים מסובכת
?תוכלי לסלוח לי
?אתה בטוח שזה מהאדם שהתקשר
?ובכן, ממי עוד זה יכול להיות
.הוא עקב אחריי, אייב
.הוא היה על הגשר
?אז הוא ראה אותך
,כן, הוא ראה אותי מת
.הוא ראה אותי נעלם
.הוא רק משחק איתי עכשיו
,הוא יודע עליי הכל
.ואני לא יודע עליו כלום
.זה לא לגמרי נכון
.כן-
אני מתכוון, הוא טוען שהוא סובל מאותם
.ייסורים כמוני, אבל סלח לי שאני קצת סקפטי
.לא, אני מתכוון לנייר
."זה ידוע בתור "נייר משוכך
?אתה רואה את ההטבעות בתוך העיצוב
.זה מאוד ישן
אתה חושב שתוכל לגלות
?מהיכן הוא הגיע
.אעשה כמיטב יכולתי
...אני די מנוסה ב
.תחום הניירות העתיקים
.היי, סליחה על ההפרעה
.היכנסי, בלשית
...אני... רציתי ליידע אותך
.היא ביצעה צ'ק-אין לטיסה
?מי
.ויקי הולקויסט-
ביררתי קצת, ומסתבר
.שהיא עמדה לעזוב לפריז
.והיא ביצעה צ'ק-אין
התנהגות די מוזרה למישהי
?שעומדת להתאבד, אתה לא חושב
אני חושב שיש כמה
.דברים מוזרים בתיק הזה
.כתובת האוניברסיטה
?אתה בא
.ויקי הייתה יועצת המעונות שלנו
,היא הייתה אדירה, סופר-חיובית
.נתנה לנו לעשות מה שרצינו
,אם היית בודדה, נפרדת מבחור
.היית הולכת לויקי
.הנה החדר שלה
.נהדר
.תודה
.אין בעד מה
,סליחה על ההפרעה
.מר וגברת הולקויסט
...אני הבלשית מרטינז, זה
.נפגשנו כבר
?זה אומר שפתחתם מחדש את התיק
?מצאתם משהו
...למעשה-
.זה עדיין בגדר מוות לא מוסבר כרגע
אנחנו רק מנסים ללמוד
.קצת יותר על ויקי
?בסדר, איך נוכל לעזור
?יש משהו שתוכלו לספר לנו עליה
?בני זוג
.לא היה לה חבר כרגע
,היא נפרדה ממישהו לפני 6 חודשים
.אבל אני חושבת שהוא עבר לסטנפורד
.חובבת טיולים
.כן
.תמיד הייתה
?אתם יודעים מי צילם את התמונה הזאת
.לא
?תחביבים אחרים, תחומי עניין, חברים
.לא דיברנו איתה הרבה לאחרונה
כן, היא עבדה יום ולילה
.על העבודה הזאת
.הם תרגמו מסמך עתיק שמצאו במצרים
.זו מגילה, אני מניח
...יש לה שכבות שכתובות
.אחת על השנייה
?קודקס
.כן, כן, בדיוק
.אמרת ש"הם" עבדו על זה
כן, הפרופסור שלה ועוד
.כמה סטודנטים אני חושב
...הייתי עושה הכל כדי
.להחזיק אותה שוב
.תראה איזה מושלמת היא הייתה
.היא הייתה יפהפיה
.אל תדאגי, אנחנו נגלה מי עשה זאת
באמת אמרת עכשיו לאמא
?של קורבן שאתה תפתור את התיק
נחמד לדעת שאת סוף סוף
.מתייחסת אליה בתור קורבן
.הנרי, אני לא אמורה להתעסק בזה
עכשיו, מה יקרה שההורים
,יתקשרו לבוס שלי ויגידו
היי, הם הבטיחו לגלות"
."מי עשה את זה
טוב, אז אני מניח שעדיף
.שנפתור את התיק
...בסדר
.עצור, עצור
לא משנה כמה נתאמץ, ייתכן
.שלעולם לא נגלה מה באמת קרה
חלק מהתיקים נשארים
.לא פתורים במשך שנים
.טוב, יש לי זמן
.היה לה שולחן בחדר הקודקס עם בראונינג
?זה הפרופסור שלה
.כן
.הבן אדם גאון
אני יודע שבתרבות שלנו משתמשים
.במילה הזאת הרבה, אבל הוא ראוי לה
.הוא יודע בערך, 7 שפות
הוא יכול לדבר יוונית עתיקה
.באמצע משפט
.יש לנו מזל שהוא פה
.הוא יכול ללמד בכל מקום בעולם
...אתם תחשבו שאני משוגע, אבל
.אני נאלץ לבקש ממכם לעלות על ציוד
?אבטחה די הדוקה בשביל ספר ישן, לא
כן, במחלקה ללימודים קלאסיים
.יכולים להיות פרנואידים
.לגבי זיהום יותר מהכל
...וכעת אני מציג
.הקודקס
,זה מאוד חשוב שתבינו
.אלה החיים שלהם
החיים שלהם תועדו
.אחד על גבי השני
,התפקיד שלנו הוא לתרגם
.ובכך, להחזיר אותם לחיים
קראו שוב את העבודה
.(של אוריפידס(מחזאי יווני קדום
.הגישו סיכומים עד יום שישי
,פרופסור ג'יימס בראונינג
?כיצד אוכל לעזור
היי, רציתי לשאול כמה
.שאלות לגבי ויקי הולקויסט
.כן
.כל דבר שאוכל לעשות
היא הייתה אחת
.מהתלמידות המבריקות שלי
?זאת המגילה שהיא עבדה עליה
.אכן
.זה קודקס
,השכבה התחתונה בלטינית
ובהתחלה חשבנו שזה
.מכתב על גידולים חקלאיים
,מעבר לימי הקציר"
"...עמידה יותר מנחושת
."היא האהבה"
."פירוש המילה הוא "אהבה
.זה מכתב אהבה
.אכן, אתה צודק
?איפה למדת
.גואם
נאמר לנו שויקי בילתה את
.רוב זמנה כאן איתך
.איתי כברירת מחדל
אני חושב שהקודקס היה
.מוקד העניין העיקרי
.עמדנו לפרסם את זה ו... חבל
."האוהבים הלטינים האחרונים"
.הכותרת של ויקי
.זרמתי עם זה
?לויקי יש כאן משרד
.מאחור
?אתה מעשן, פרופסור
.לא
?למה
.קיוויתי לשנורר אחת
...הדרך שבה אתה מחזיק את העט
.ובכן, קשה להיפטר מהרגלים ישנים
.מדי פעם, אני נכנע לשדים שלי
.אני מבין אותך
?כמה היית קרוב לויקי
.לא... הרבה
.אני מתכוון, קולגות, אתם יודעים
,לא התיידדנו או משהו כזה
.אם לזה את מתכוונת
.אני מתקשה להתחבר לדור הזה
...מבינים, הייתי באופרה, כש
.שמעתי את החדשות
.עם אשתי
.הם ניהלו רומן
.אנחנו לא יודעים את זה
.כמובן שכן-
,הוא אמר שהוא מעשן מדי פעם
.והיו כתמי סיגריות על המצעים של ויקי
.יכול להיות שהיא עישנה
.ראיתי את השיניים והריאות שלה
.לא מעשנת
בנוסף, הוא זה שצילם
.את התמונה בחדרה
?איך אתה יודע
.היא לבשה את הצעיף שלו בתמונה
.בד "שאטוש", הוא היה על השולחן שלו
בתור חובב צעיפים, אני יכול
.להגיד לך שהוא היה בטוב טעם
?את לא חושבת שכל זה חשוד
.לא אמרתי את זה
,הוא גם לא הסתכל על השולחן של ויקי
.וסיפק אליבי מבלי שהתבקש
.אבל הכל בגדר נסיבתי
מבחינה משפטית, אנו זקוקים
.למשהו שיקשור אותו לקורבן
.בדיוק
?כמו, למשל, די.אן.איי
בסדר, אלה דגימות העור
.ממתחת לציפורניי הקורבן
.וזה הדי.אן.איי מהעט
?זה סוג המידע המוצק שחיפשת
?נשמע שזו סיבה למסיבה, נכון
...אני... אני פנוי
....אתם... תחזרו לעבודה
.זה בסדר
.הוגן
,את יודעת, עד לאחרונה
.כל האזור הזה היה שטח חקלאי
?"לאחרונה"
בנייני אבן חומה נמצאים כאן
.יותר זמן ממני וממך
.אני מניח שזה תלוי בנקודת המבט שלך
בנייני אבן חומה לא היו
.בניו-יורק עד סוף המאה ה-19
.ואלה לא עד תחילת המאה ה-20
הבלוק הזה היה מאוד
.פופולרי בקרב הקהל האומנותי
(אני חושב שג'ורג' גרשווין(מלחין
.גר שם פעם
...(וססיל ב. דה-מיל(במאי קולנוע
.הנרי, אני לא רוצה שיעור בהיסטוריה
,באנו לשאול על האליבי של הפרופסור
?לבדוק אם הוא באמת היה באופרה, בסדר
.כן, את צודקת
.זה היה מזמן
?אפשר להציע לכם תה, קפה
.לא, לא, תודה
אנחנו רק חוקרים אודות
.התאבדות שהתרחשה בליל ראשון
.שמעתי
.תלמידה של ג'יימס
.פשוט נורא
?את ובעלך, הייתם באופרה
.זה נכון
."מאדאם באטרפליי"
?והייתם יחד כל הערב
.כן
,אני מצטערת
?איך זה קשור להתאבדות
.בסך הכל הליך שגרתי
.אנחנו מרכיבים ציר זמן למוות שלה
זה בטח היה קשה לשבת ליד בעלך
.ולצפות באופרה על בגידה
?סלח לי
.אני לא מתכוון להביך אותך, באמת
אני יודע איך זה
,שאכפת לך ממישהו כל כך
,שרוצים להגן עליו בכל מחיר
.אבל אין צורך לשקר בשבילו
.היינו באופרה
.את היית באופרה
,שתי מודעות תיאטרון
.אחת מקופלת, השנייה ללא קמט
.חיכית לו בחוץ, אבל הוא לא הופיע
,ידעת על הרומן
.וניסית לגרום לקשר לעבוד
,על כל התמונות כאן יש אבק
.מלבד זאת
.היא מוקמה שם לאחרונה
בניסיון להזכיר לו זמנים
.שהוא היה צעיר ומאוהב
.ואני מבין למה את מנסה לחפות עליו
.את לא רוצה לבייש את משפחתך
.הבית הזה עבר בירושה במשך דורות
?איך אתה יכול לדעת את זה
.דמיון משפחתי
,גברת בראונינג, אם את משקרת
.את יכולה להעצר באשמת שיבוש חקירה
...אשאל אותך עוד פעם אחת
?בעלך היה איתך באופרה
.לא
.אנחנו יודעים על הרומן
.ואשתך, היא גילתה
.ויקי עזבה כדי ללמוד בפריז
,החיים שלך התפרקו
.אז הלכת לגשר כדי לסיים את חייך
...לא
.ואז ויקי טיפסה כדי להציל אותך, והחליקה
.זו לא אשמתך-
.זה מוות מקרי
...אהבתי אותה
.יותר משאהבתי כל אדם אחר
לא חשבתי שיש בי
...את הכוח לעשות זאת
.אבל היה בי
?הכוח לעשות מה
.להיפרד ממנה
?אתה מאמינה לו
.הוא נפרד מצעירה שווה
.היא הייתה בת 22
.היא... כל החיים היו לפניה
?מה היה קורה כשהזמן היה משיג אותנו
?אישה בת 30 עם גבר בן 65
.אהבתי אותה כל כך
.הייתי מוותר על האושר שלי עבורה
.הוא דובר אמת
אתה אומר שאתה
?לא חושב שהוא עשה זאת
.אני לא בטוח
אני יודע שהוא מאמין
.שמה שהוא אומר זה אמת
.הוא חושב שהיא התאבדה בגללו
.הביטו על שורש כף היד שלו
.הם משופשפים מהאזיקים
,יש לו מחלת עור
.דלקת עור אטופית
.זה מרתק, דוק
,נשכרתי בידי אשתו של מר בראונינג
.בלי שאלות יותר, בבקשה
.מר בראונינג, אף לא מילה אחת נוספת
,אני מצטער
...אם אוכל לשאול עוד שאלה אחת
?פרופסור, אתה מוכן להוריד את החולצה
?הוא רציני
...אני-
.אנחנו סיימנו כאן
אדאג לשחרור בערבות
.בעוד כמה שעות
?הנרי, על מה אתה מדבר
הסימנים על שורש כף היד שלו
.מעידים שיש לו מחלת עור
?אז
אז אם היא שרטה אותו
.על הגשר יהיו לכך ראיות
חשבתי שאמרת שהדי.אן.איי
.מתחת לציפורניה תואם לשלו
!זה נכון
,אני חושד שזה נגרם מפעולת אהבה
.אולי היא שרטה את גבו בזמן הסקס
,הוא אוהב אותה
.הוא לעולם לא היה הורג אותה
!הנרי
.עדיין יש לנו הרבה ראיות כאן
הפרופסור הולך לכלא
.להרבה זמן, דוק
.אתה עזרת להכניס אותו לשם
?למה נתת לי להתערב בתיק הזה
,אדם חף מפשע יושב בכלא
.ואני עזרתי לשים אותו שם
חכה רגע, אתה לא יודע
.שהוא חף מפשע
?מה לגבי הרומן
?מה לגבי האליבי הכוזב
?הוא אהב אותה, למה שיהרוג אותה
.טוב, אולי הוא משקר
,אולי היא זרקה אותו
.והוא לא יכל להתמודד עם זה
,אז הוא אמר לה שהוא מתכוון לקפוץ
...וכשהיא באה לגשר לעצור אותו
.נתן לה דחיפה הגונה
?אבל זה יהיה פשע על רקע רומנטי, לא
?"הדחיפה ההגונה"
.זה היה פשע מדויק
האדם שעשה זאת היה
.צריך לתכנן הכל בדקדוק
.הגשר, טבעת החיבור
מישהו רצה שהיא תמות ועבד קשה
.כדי לגרום לזה להראות כמו תאונה
,כמה שבועות במחלק רצח
.ואתה כבר שרלוק הולמס
.טוב, אני לומד מהר
.כך ראיתי-
.אתה תפתור את זה
.בוא לכאן, אני רוצה להראות לך משהו
,חקרתי קצת על החבר לעת שלך
.החבר האנונימי שלך
?גילית איפה הנייר נוצר
.כן, אבל... תנמיך ציפיות
.יצרו אותו במפעל הנייר "קשרטה" במילאנו
.המפעל נהרס במלחמת העולם השנייה
.הוא לא קיים היום
עכשיו, הסמל למעלה הוא
...ממלון מקומי באזור
."מלון מונטליאונה"
אבל אני חושש שהוא סגור
.ב-60 השנים האחרונות
.מצטער
.אל תדאג, אל תדאג
.אנחנו נגלה עוד על הבחור הזה
- מלון מונטליאונה -
- 1945 -
!הנרי
...אביגיל, אני מצטער
?למה-
.כי זה לא יעבוד
.כי זה לא יכול לעבוד
.קראתי את המכתב שלך
?אתה אוהב אותי
.כן
.כן, אני אוהב
,אבל תאמיני לי
.בבוא הזמן, זה לא יגמר טוב
?למי אכפת איך זה יגמר
,החיים הם מסע
.לא משנה מה האורך שלו
,אני מצטערת, ד"ר מורגן
.אני לא מוותרת כל כך מהר
!כל הכבוד
,אם הפרופסור דובר אמת
ואני מאמין שכן, אז הוא נפרד ממנה
.אבל היא לא רצתה לשחרר אותו
?איך אתה יודע
.היא הייתה לוחמת
סימני השפשוף על נעליה
.וצבע בציפורניה מעידים על מאבק
.אז, מישהו אחר פיתה אותה לגשר
.היא הופתעה
?איך היא נלחמה חזרה
!לוקאס
!סליחה-
.חשבתי שזו שאלה רטורית
,אני לא יודע
.אולי היא נגחה בו
.לא הבחירה הכי חכמה על מעקה
.כמובן
.המלקחיים שלי
?מה יש לנו כאן
.חוט דנטלי
.נראה כמו בשר אדם
תבדוק את זה מול
.הדי.אן.איי של פרוספור בראונינג
.זה לא יהיה הכרחי
.מצאנו עוד גופה
.שוחרר בערבות לפני כמה שעות
.סטודנדטים אמרו שהוא נראה מדוכדך
.מכתב התאבדות. די ברור מה קרה כאן
.ובכן, כמה שאני מסכים
.האיש הזה נרצח
.בואו ניקח צעד אחורה
?מה אתם רואים כאן
.איש מת עם מכתב התאבדות
,אין חבלות על הידיים
.מה שאומר שלא הופעל עליו כוח
.דם על הרצפה
.ראית הרבה כאלה, אני מניח
?יותר דם מהממוצע
?אה... אולי
?למה אתה רומז, הנרי
.סיממו אותו
.חומר הרדמה
."אייברופרופין דיפנהיידרן"
,אולי הוא הכניס את זה בעצמו
.(יחד עם... אומץ נוזלי(אלכוהול
רק אם הוא רצה באומץ לבקש
.ממישהו אחר שיחתוך לו את הורידים
.הביטו על סימני החיתוך
הם מתחילים מפנים שורש כף היד
.לכיוון חוץ
,כל מקרי ההתאבדות בסכין שראיתי
,ובבקשה התערב, הבלש הנסון
...אם ראית משהו אחר
.מבוצעים מהחוץ לכיוון פנים
.בנוסף, זה נעשה בידי מישהו שמאלי
?איך הוא יודע את זה
?הנרי, איך אתה יודע את זה
.מכתב ההתאבדות
.האות ט' כתובה בשיפוע
...והמכתב
אפילו לאלוהים קשה לאהוב"
."ולהיות חכם בו-זמנית
.מקסים, חוץ מטעות אחת קטנה
,הרוצח השתמש במילה "אמור" לאהבה
."ולא בדקדוק הלטיני הנכון, "אמארה
פרופסור בראונינג לעולם
.לא היה עושה טעות כזאת
.בסדר
.שמעתם אותו
.יש לנו כאן זירת פשע
אני רוצה צילומי אבטחה של כל מי
.שנכנס ויצא מהבניין בשעתיים האחרונות
.צילומי האבטחה כאן
זה המסך היחיד שאני יכול
.להריץ אותם עליו
.חזור אחורה
?יש לך עוד זוויות
?ככה
?את מזהה אותה
.כן
.זאת מירנדה בראונינג, אשתו
.עצרו אותה
.כן, אדוני-
.תנחומיי על מותו של הפרופסור שלך
.בחייך, בן אדם
.הפחדת אותי למוות
?איך נכנסת לכאן
.ראיית אותך מקליד את הקוד קודם
.0931
.קרב אקטיום
.אני רק משלים דברים
ה... פרופסור היה רוצה שאדאג
.שהעבודה שלו תתפרסם
?איך נפצעת ביד שמאל
.נפלתי מהאופניים
?איך ידעת את זה
,כי אתה שמאלי
.אבל מקליד ביד ימין
בטח היה קשה שהפרופסור התאהב
.בויקי והחליט לכתוב את העבודה איתה
."האוהבים הלטינים האחרונים"
.לא ראיתי את שמך בשער
,קיבלתי קרדיט על המחקר
.לא עניין גדול
אבל זה לא מה שאמרת לויקי
כשהתקשרת אליה ואמרת לה
.שאתה מתכוון לשים קץ לחייך על הגשר
ידעת שהיא תגיע בניסיון לעצור אותך
.כי זה סוג האדם שהיא הייתה
.אתה בחור מוזר
.בהצלחה בלהוכיח את כל זה
.זה יהיה סיוט מבחינת זיהוי פלילי
,אבל מותו של הפרופסור
.מצד שני, יהיה הרבה יותר פשוט
...מה, אתה חושב שאני
?חיסלתי אותו
?איזו ברירה הייתה לך
,ברגע שזה הפך לחקירת רצח
עו"ד שלו היה מוצא כל כך
הרבה חורים בתיק שלנו
שהאישומים היו מבוטלים
.הרבה לפני המשפט
...אבל אם הוא יתאבד
.וכאן נמצא הגאון האמיתי
אני יודע שאתה לא אוהב את
,השימוש המוגזם במונח
.אבל אני חושב שהוא מתאים
?מי יפקפק במניע שלו
.זה באמת היה הפשע המושלם
כעת את חופשי להוסיף
.את שמך לעבודה
.החותם שלך לדורות הבאים
?איפה המשטרה
.אל תדאג, הם בדרך
בדרך כלל לוקחת להם דקה
.להדביק את הקצב
?אז אני יכול להרוג אותך עכשיו ולברוח
.זה לא הסגנון הרגיל שלך
.אני מאלתר
!אבל יש שם מצלמות
.אנשים יראו מה עשית
.קצת מאוחר מדי בשביל זה
תנסה לזוז, ואני אחתוך
את העורק התרדמני שלך
.ואתה תדמם למוות מיד
.אני מודע לכך
,אני לא יודעת
.אני לא מבינה איך האישה קשורה
למה את מתכוונת? ראינו אותה
.במשרד שלו בזמן המוות
.אבל היא משוטטת בבניין כאילו שתתה
!אלוהים, הנרי
.אל תזוז
.זרוק את הסכין, עכשיו
,תורידי את האקדח
!אשסף לו את הגרון
!אני אעשה את זה
!תורידי את האקדח
.היי, תירגע-
!זרוק את הסכין, אני אירה בך
?אתה רוצה לאתגר אותי
!אני אהרוג אותו! -זרוק אותו
!זרוק את הסכין, עכשיו
,הנסון, תירה לי בכתף
!הוא יזרוק את הסכין
!זוזו אחורה
!לא-
!תעשה את זה עכשיו
?הנרי
...הצוואר שלי-
.זה בסדר, תן לי לראות
.זה בסדר
.זו רק שריטה
.אתה תחיה
.תודה לאל
,דוק נכנס למשרד של הרוצח
...מאשים את הבחור, בלי אקדח, בלי כלום
,ואז במסדרון
.הוא מתחנן שאני אירה בו
אני אומר לכם, הבחור הזה
.בוודאות הולך לגרום למותו
?זה לא אמור להיות בחדר הראיות, בלש
...כן
...בדיוק הייתי
.בדרך לשם, המפקחת
?הבלשית מרטינז, יש לך שנייה
.בטח
.אמרתי לך להתרחק מהתיק של הקופצת
.לא הקשבת
.אני מצטערת
.הלכת עם תחושת הבטן שלך
זה הכלי הכי חשוב
.שיכול להיות לשוטר
...יש לי גם
.כלי שימושי נוסף
.חוקר מוות עם חוש שישי למוות
טוב, כל עוד תמשיכי
...למחוק אותם מהלוח
.הוא כולו שלך
ההורים של ויקי באו
.לאסוף את החפצים שלה
אני מניח שאתה רוצה
.שאני אטפל בזה
.לא
.זה צריך לבוא ממני
שום דבר לא יכול למחוק
.את הכאב של אובדן מישהו אהוב
.סוחבים את זה למשך כל החיים
.ארוכים ככל שיהיו
,הדבר הכי טוב שאפשר לקוות לו
.זה שבבוא הזמן, הפצע יתחיל להחלים
,אבל לא משנה כמה אנו חזקים
,לא משנה כמה נילחם
.הצלקת תישאר איתנו לנצח
?אני גם מתגעגע אליה, אתה יודע
.היא הייתה אמורה להיות בת 94 השנה
...אתה יודע, זה אפשרי ש
.היא איננה-
.לעולם לא תראה אותה שוב
.אני השלמתי עם זה מזמן
.עכשיו עליך גם לעשות זאת
.לא, כמובן
...זה פשוט
,ידעתי שהיא לא תהיה יום אחד
פשוט חשבתי שנוכל להיות
.משפחה רגילה לזמן מה
.היינו
אבל מי לעזאזל
?רוצה להיות משפחה רגילה
.בחייך
?אבל נהנת מהם
אתה באמת שואל אותי
?אם נהנתי מחיי
,קצת מאוחר מדי לזה
?אתה לא חושב
.מצטער, שאלה טיפשית
?אתה יודע מה הסינים אומרים
."מי ייתן ותחיה בזמנים מעניינים"
תראה לי מישהו שהיה לו
.זמנים יותר מעניינים מלנו
.אני מניח שזה נכון
,עכשיו, אם תסלח לי
.יש סופלה שמחכה לי למעלה
?פטל
.כן-
.ובלי להגזים, שיחקתי אותה
?אתה יכול לענות
?הלו
.שלום, הנרי
?מי זה
?השם שלי
.היו לי כמה
...תראה
.אני לא אוהב לשחק משחקים
?איך גילית על מלון מונטליאונה
,זה לא היה קשה
.רישומים של בית המלון
.חקרתי עליך
.סלח לי שאני מסוקרן
...לא הבנתי משהו
.למה עדיין אכפת לך
?אכפת ממה
.מהכל-
.אבל אז הבנתי
.אתה עדיין ילד, הנרי
.‏200 השנים הראשונות קלות
.עדיין מאמינים
...אז כמה זמן אתה
.בערך 2,000-
?רוצה לקרוא לי בשם
."קרא לי "אדם
מרגיש כאילו אני
.נמצא כאן מההתחלה
.אני חושב שאנחנו צריכים להיפגש
.אנחנו ניפגש
.אין צורך למהר במערכת היחסים הזאת
.יש לנו את כל הזמן שבעולם
hamima תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org