- קונסוליית אורקש, מנהטן -
!הבא בתור
?מה סיבת הביקור שלך באורקש
.אני מבקרת את אחותי-
!הבא בתור
?מה סיבת הביקור שלך באורקש
.לפגוש את משפחתי-
.טיסה למטרות עבודה-
?מה סיבת הביקור שלך באורקש
.אני טס לשם כדי למות
.סלח לי
.לא תאמין מי הגיש בקשה לויזה
שם פרטי: ארמן
שם משפחה: ארונוב
?זה ספר הטלפונים
אם זו הדרך שלך להגיד לי
...שאתה רוצה את מדור הספורט
יש עשרות אנשים עם
,השם ויינרב בעיר
רוב הסיכויים שאני
.קרוב משפחה של אחד מהם
,כמובן, כמה לא מתחשב מצידי
עכשיו שאתה יודע את
...שם משפחתך המקורי
.אני יכול למצוא את עץ המשפחה שלי
.הנה אחד
.גר בפארק אבניו
!פארק אבניו
.נוכל להתחיל מצפון העיר ולרדת דרומה
...חכה רגע, לא, לא
...אני זה שלא מתחשב עכשיו, אני
אל תרגיש רע, אני רגיל
.שמתעלמים ממני בארוחת בוקר
לא, לא, מה שאני מתכוון אליו זה
שאני לא צריך עץ משפחה
.שיגיד לי מי האבא האמיתי שלי
.וגם אני לא צריך, בני האמיתי
מדוע אנו מרגישים מחוייבים
?למצוא את השורשים שלנו
השמות בעץ המשפחתי
...הם בדיוק כאלה
.רק שמות
ובכל זאת הקשר שאנו
.מרגישים אליהם הוא עוצמתי
האם העובדה שאנו
מושרשים בהיסטוריה
?גורמת לנו להרגיש יותר בטוחים בהווה
אבל מה אם העצים המשפחתיים
,שלנו דומים יותר לצמח מטפס
?מתפתלים ללא תכלית במשך השנים
.אזעקת שווא, דוק
הטירון שדיווח על זה
.חשב שזה רצח
כן. -אין סימן לזה
.שבוצע פה פשע
.חוץ מהיונים שחירבנו עליו
!עכברושים מעופפים
?איך אתם יכולים להיות כה בטוחים
אני לא מומחה, דוק, אבל אני
.די בטוח שסרטן ריאות הרג אותו
,כן, עכשיו אני רואה
התנפחות הידיים, עיוות של העור
.ואובדן שיער
.תופעות לוואי של טיפול בקרינה
.כל הכבוד, הבלש
.הוא ענד צמיד רפואי
.התקשרנו למספר, ענה לנו אונקולוג
.כן, גם זה יעבוד
.טוב, אני מורעב
?מישהו רוצה לאכול משהו
,תוכלו לחכות רגע
?אם לא אכפת לכם
?לוקאס, מה אתה חושב שזה
צלקת ישנה
?מניתוח להסרת התוספתן
.הצורה... היא די חריגה
.בטח היה לו מנתח גרוע
או שלרופא שלו לא הייתה
.סביבה ראוייה לניתוח
.אסור לנו לקפוץ למסקנות, לוקאס
.ניקח אותו למעבדה לאבחון נוסף
- רכבת האוריינט אקספרס, רומניה -
- 1955 -
.טוב, זה מקסים
אני לא מאמינה שאנחנו
.סוף סוף לבד
.אני מקווה שאברהם בסדר
חודש עם ההורים שלי
?באוקספורדשייר
.אני בטוחה שהוא מרגיש בגן-עדן
.הטיול הזה אמור להיות לגבינו
...הנרי
,אני חשבתי לעצמי
?למה שלא נביא תינוק לעולם
,תראי, כבר דיברנו על זה
...הכאב הכרוך בלהביא ילד לעולם
רק תחשוב כמה שמחה
.אברהם הכניס לחיינו
.אני חשבתי שהטיול הזה הוא לגבינו
?אתה הרופא
.בוא איתי
.שלום, בחור צעיר
.תן לי לראות
.דלקת חמורה בתוספתן
.חייבים לנתח
.דוקטור
.תודה-
?אוכל לשאול מה זה
.נוזל התנעה
,הוא מכיל דיאתיל אתר
.חומר הרדמה
.תיזהרי, אל תנשמי את זה
.אני צריך אותך ערה
?איפה הוריו של הילד
...התוספתן שלו התפוצץ, וחייו
.יותר יקרים ממה שאתה חושב-
...אתה תציל את הילד, אחרת
,טוב, אם אתה מאיים עליי
.לפחות תגיד לי מי הוא
.הוא בן המלך
.היורש לכס של אורקש
.אומץ
.אתה בן של מלך
?אתה יכול להגיד לבקר הרכבת להאט
,סליחה, גברת
זיהוי הגופות לא מתבצע
.בדרך כלל באופן אישי
.בבקשה
גבירתי, תוכלי להגיד לנו
?מה היו יחסייך עם המנוח
.הוא היה בעלי
...ארמן ארונוב
.בנו של אמין ארונוב
?אז את מאורקש
?שמעת על המקום
.צר לנו על אובדנך
.אתם צריכים להצטער עבור אורקש
.היום, הם איבדו את מלכם
."ברוסית, זה אומר "יחי המלך
.אני לא מבינה את זה, הנרי
צריך לחיות 10 גלגולי חיים
.כדי לדעת מה שאתה יודע
.או גלגול חיים אחד ארוך
- לנצח -
- עונה 1 פרק 15: מלך כיכר קולמבוס -
hamima תורגם וסונכרן ע"י
אז מתברר שויינרב אחד
,מספר הטלפונים, לארי
.הוא בן דוד רחוק מהצד של אבי
,ולארי אמר שיש לנו עוד בן דוד
בעל עסק מצליח לניקוי יבש
.באזור בופאלו
היי, מה אם יתברר שאני
?קרוב משפחה של מישהו מפורסם
,אתה יודע, כמו קרל הגדול
,או... נפוליאון
.או ג'ורג' וושינגטון
אני לא חושב שמישהו
.מהם היה יהודי
.מצטער
,בסדר, מה לגבי אלברט איינשטיין
?או קרל מרקס, או גראוצ'ו מרקס
,כל זה אחרי יום מחקר אחד
.מי יודע מה עוד אמצא
הצפייה בך עושה את זה
,גורמת לי לתהות
?האם אתה רצית פעם ילדים
...ובכן, אני
.היו לי כמה פעמים שכמעט רציתי
...אני
,תמיד חשבתי שהדחף לזה יגיע
.אבל זה פשוט לא קרה
?אתה חושב לפעמים על המורשת שלך
?למה אתה מתכוון, יורש
?למה שאזדקק ליורש
.יש לי אותך
,אז חלק ממני, באופן רוחני
.ימשיך לחיות לנצח
.זה מאוד מתוק מצידך
.אני חושב
?אני יכול לשאול אותך משהו
.בטח-
?מה אתה רוצה מהטבעת שלי
?הטבעת שלך
.כן, הטבעת שלי-
זו שאתה ואמא נתתם לי
כשנטשתם אותי כדי לנסוע
.על האוריינט אקספרס
תראה, הטבעת הזאת
.שייכת למלך אורקש
?באמת
.היא בטח שווה הון
.בהשוואה לערך הרגשי שלה, זה כלום
.אני מצטער, אייב
.אני מחזיר אותה לבעלים שלה
?אורקש... זאת מדינה אמיתית
,לפי ויקיפדיה, היא אמיתית
.ואחת עם היסטוריה אלימה
המלך הודח בהפיכה שגרמה
.לו ולכל משפחתו להירצח
.לא כולל האיש המת בקומה למטה
טוב, הוא חי כאן בגלות
.תחת שם בדוי כל השנים האלה
.ביחידת דיור עם שכר דירה מפוקח
מדינות קטנות יכולות לגרום
.לצרות גדולות
תתקשרי לקונסוליה, תראי מה
.הם רוצים לעשות עם הגופה
.הנרי עדיין עובד על זה
אדם בן 80 עם סרטן ריאות
,שמת על ספסל בפארק
?יש משהו שאני מפספסת פה
.לא, המפקחת
.יופי-
בואו ננסה לסיים עם זה
.מבלי לגרום לתקרית בין-לאומית
?ד"ר, איך אוכל לעזור לך
.היא הייתה שייכת לבעלך
.היא שייכת לך ולילדייך
.בעלי ואני מעולם לא בורכנו בילדים
?איפה מצאת את זה
,בנוסף להיותי חוקר מוות
.אני מתעסק בעתיקות
?אני יכול להיכנס
.כן, כמובן
.תה מעולה
בעלי נהג להתבדח שתה הוא
.הדבר היחיד שאני יודעת לבשל
.סמובר מקסים
?מהמאה ה-18
אחד מהנכסים המשפחתיים
.היחידים ששרדו את המהפכה
אבל לא באת לפה
.כדי לדבר על עתיקות
.לא
אני יודע שזו תישמע
...כמו שאלה מוזרה, אבל
?האם לבעלך היו חיים טובים
מצופה לחשוב שאדם שנולד
כדי לשבת על הכס
,יתנגד לחיים כאלה
.אבל לא בעלי
.הוא עזב את העולם הזה ללא חרטות
.טוב... לא
.חרטה אחת
.הוא רצה לחזור לאורקש לפני שמת
איך הוא התכוון לטוס לחו"ל
?אם הוא קיבל טיפולים בקרינה
...אני מצטערת
.בעלי החליט שלא לקבל טיפול
איך עוד הוא יכל להיחשף
...לרמות קטלניות של
.סלחי לי
?מה עשית עם המלך
.אל תצעק עליי, הם לקחו אותו
.תעכב את המעלית הזאת
!היי
...היי
?אכפת לכם אם אדחף פנימה
.תודה
?מקום לעוד אחד
.הנה
.אני מבטיח לכם, אני לא חמוש
.גם אני נקי, אם תהיתם
?מה זה
.זה מודד קרינה-
...סלחו לי, כן, מצטער, רשמי
.סלחו לי, אני עובר, זהו זה
?מה זה אומר
.הוא הורעל-
בידי איזוטופ שזמן מחצית חייו
.היא עשרות אלפי שנים
מה שאומר שכל מי שבמעלית
.הזאת גם נחשף לקרינה
?מה קורה כאן לעזאזל
.ובכן, הדוק חושב שמדובר ברצח
.לא רוצחים מלכים, מתנקשים בהם
?נו? למה אתם מחכים
.יש לנו עבודה
.אני חושב שארד במדרגות
?מה סיבת הביקור שלך באורקש
.כן, אנחנו מבקרים משפחה
!הבא בתור
.להרים ידיים, בבקשה
.השאר את זה פה, בבקשה
.תודה
?הנרי, מה אתה עושה
?מונה גייגר? באמת
טוב, על כל אחד או כל דבר
שבאו במגע עם הרעל
.יהיו עקבות של קרינה
טוב, כל עוד אנחנו בקונסוליה
.אנחנו אורחים באדמה זרה
מה שהופך את זה
.לפעם הראשונה שלי בחו"ל
.תחתימי את הדרכון
לא כולנו יכולים לטוס
.לאורקש האמיתית
?מתי אתה היית שם
.בירח הדבש שלי
?אתה ואביגיל
.כן
.זה סיפור נהדר, הנרי
נסענו מבודפסט לאיסטנבול
.על האוריינט אקספרס
.זה רומנטי בטירוף
?איפה את היית בירח הדבש שלך
.שון ואני היינו בטאג' מהאל
,'בית הקזינו, טראמפ טאג
.באטלנטיק סיטי
שנינו היינו עסוקים בעבודה
על תיקים כשהתחתנו
וחשבנו שבעתיד נתכנן
.את ירח הדבש האמיתי
אני מניחה שאי אפשר לדעת
?מה הגורל טומן בחובו, אה
?אז, איפה היינו
דנו באחריות והמוסריות
.שכרוכות בהרחבת משפחתנו
.אל תהיה משעמם, הנרי
.לא
...לא
.אל תפתח
?משהו לא בסדר עם החולה הצעיר
.הנסיך הצעיר מתאושש בנוחות
.אני מתנצל
.הוד מלכותך
.הצלת את חייו של בני
.אני כד בפניך
?איך אוכל לגמול לכם
לכל הפחות, תצטרפו אליי
.לארוחת ערב
.זה יהיה לנו לעונג
.סליחה
.סלח לי, הוד מלכותך
.השמפניה צריכה רגע להתקרר
.והמנה העיקרית, שוק יאק צלויה
לא היה לכם מושג שהמלך שלכם
חי במרחק 7 רחובות מהקונסוליה
?כל השנים האלה
.הוא לא היה מלך שלי
אתה לא חושב שזה מוזר
שהמלך רצה לחזור למדינה
?שרצחה את כל משפחתו
אני מניח שמלך תמיד יצפה
.לקבל את מה שהוא רוצה
.ובכל זאת, אישרת את הויזה שלו
,אורקש עובדת לפי חוקים עכשיו
.לא גחמות המונרכיה
.אני רק בירוקרט של המערכת
.ואחד שמשתכר יפה, מן הסתם
?הנרי
אתה מודע לזה שהאף.בי.איי
עוקב אחרי כל שלוחה זרה
,שעובדת על אדמת ארה"ב
מפקח אחרי חשבונות הבנק
?הפרטיים שלהם
.שב
.איזה אגרטל יפה
,מתקופתו של ניקולס הראשון
?אני צודק
.זה... העתק
.המקורי יהיה יקר מאוד
...אם לא אכפת לך
הנרי, למה שלא תחזיר לו
?את האגרטל שלו
.כמובן
,אם תסלחו לי
.אני צריך לחזור לעבודה
.אתה ממש שגריר תרבותי
.תראי מי רעב
,אני אדבר איתכם
אבל רק אם תבטיחו
.לא לערב את האף.בי.איי בזה
?למה לא יכלנו לדבר במשרד שלך
.זה יעלה 7.50, בבקשה
.תודה, חבר
המונרכיה היא לא נושא
.פופולרי במשרד שלי
.עדיף לדבר על אדמת אמריקה
?אז, מה רצית לספר לנו על המלך
כל מה שאני יודע זה
,שהוא בא לראות אותי
,אומר שהוא גוסס
רוצה לחזור למולדת
ושאל אם אוכל
.לזרז את הניירת שלו
?ומה המחיר עבור זה
,הוא הכניס יד לכיס
.והציע לי יהלום בגודל של ענב
תיארתי לעצמי שזה מחיר הוגן
.עבור העסקה
עכשיו תעשו לי טובה ותלכו
.לפני שיראו אותנו מדברים
?יהלום בגודל של ענב
,נשמע פחות כמו התנקשות
.ויותר כמו תאוות בצע קלאסית
.תחזיק את זה
?מה זה
.תכולת הקיבה של הזקן
?מה קורה
?היי. הצלחתם לזהות את הרעל
.פולוניום-210
?שמעת פעם על פולוניום-210
איזוטופ רדיואקטיבי שהתגלה
.בידי מארי קירי ב-1898
מאוחר יותר השתמשו בו כדי
.להתנקש באלכסנדר ליטוויננקו
טוב, זה מה שהם מצאו
.בבטן של המלך
?מה עוד מצאתם
...אני לא יודע
?אוכל
.תן לי לדבר עם לוקאס
.היי
.זה הדוק
.כן
.היי, בוס
,לוקאס, בפירוט מדויק
אני צריך שתתאר לי
.איזה אוכל מצאת בקיבת הקורבן
.בסדר
.מריח כמו נזיד
אני מזהה שאריות קארי
?וריח חזק של בשר, אולי של עז
?יכול להיות שזה יאק
,כן, מעולם לא טעמתי יאק
?אבל יכול להיות. למה
.זה המאכל הלאומי של אורקש
ארוחה שאדם עם געגועים לבית
.יאכל לפני שימות
אז איפה בניו-יורק אפשר
?למצוא נזיד יאק אמיתי
."טעמי אורקש"
?...איך אתה יודע
,שם הקורבן אכל ביום שמת
.לפי פירוט האשראי שלו
.מחוכם מאוד, הנסון
.תודה
.סלח לי
?אתה הבעלים של המקום
?אתה מזהה אותו
.לא
,לפי פירוט האשראי שלו
.הוא היה כאן שלשום
?מי אתם, מפקחי תברואה
.קרוב, משטרת ניו-יורק-
.אני מניח שאתה מאורקש
?מה הסגיר אותי-
אכפת לך אם אשאל
מה אתה חושב על
?המונרכיה לשעבר של ארצך
.אני אמריקאי עכשיו
.זה לא מעניין אותי
.זה היה לפני המון זמן
.צלקות מסוימות לעולם לא מחלימות
כמו "לינגצ'י", שיטת עינוי
,שהומצאה על-ידי שושלת האן
,פירוש המילה
."מוות מאלף חתכים"
שיטה שהמשמר המלכותי
.השתמש בה, אם אינני טועה
.בטח היית רק ילד
?למה אתה חושב שנתנו לי לחיות
.שכחתי לכבות את זה
.אתם לא יכולים להיכנס לפה
.הקערה מכילה עקבות קרינה
נראה שנצטרך לקרוא
.למפקח תברואה אחרי הכל
?על מה את מדברת
.מלך אורקש נרצח במסעדה שלך
,תן לי לסכם את רשימת הצרות שלך
,יש לנו מניע, חלון הזדמנות
.ועכשיו גם כלי רצח
קערה שמכילה עקבות
.של פולוניום-210
.זה הרעל שמצאנו בגופו של הקורבן
,אתה רצית להרוג את המלך
.אז פשוט ספר לנו איך עשית זאת
אם הייתי יודע שהוא
,היורש לכס של אורקש
אתם חושבים שהייתי
?מרעיל אותו, כמו אישה
.אין צורך להיות סקסיסטי, חבר
הייתי דוקר אותו בלב עם סכין
ואומר לו שיירקב בגיהנום
.על מה שעשה
?מה הוא עשה בדיוק
הוא רק היה ילד, באותו גיל כמוך
.כשהמפכה התרחשה
הדם של אביו זרם בעורקיו
.ודמם של בני עמי היה על ידיו
.בסדר, נניח שאתה לא עשית זאת
.מישהו במסעדה שלך כן רצח אותו
למה שלא תדברו עם
?האישה הצעירה שהוא אכל איתה
?אישה צעירה
?אשתו
,עיניים ירוקות, מבטא אמריקאי
.התנהגה יותר כמו מאהבת
?מה גורם לך להגיד את זה
,הדרך שבה הם דיברו
,ידידותי בהתחלה, ואז היא התרגזה
.התחילה לצעוק ועזבה
?מבלי שאכלה כלום
?יש לך מושג לאן היא הלכה
היא צעקה עליו, משהו לגבי
.זה שהיא חוזרת לכלוב שלה
?אז מה אנחנו מחפשים פה
,ליפסטיק על הצווארון
?היקי" על הצוואר"
,נקה את אזור חלציו
תראה אם תצליח לחלץ
.את הדי.אן.איי של המאהבת
...אחי
.הוא... הוא בן 70
אתה לא באמת חושב
?"שהוא עשה, "סקס-סקס
הכרתי גברים שנותרו פעילים מינית
.עד גיל מאוחר מאוד בחיים
.בסדר
...זה מעניין
.תודה לאל-
תראה איך ידו נראת
.תחת אור אולטרה-סגול
.כמה מעניין, כלוב של ציפור
.צדקת, דוק
.הוא באמת אהב להשתולל
?סליחה
החותמת הזאת היא
,"מה"כלוב המוזהב
.מועדון חדש באזור אריזת הבשר
הסדרן לא נתן לי להיכנס
,בשבוע שעבר
.אבל נחשו מי הולך להגיע עם צו חיפוש
."בויה"
?מה דעתך לצאת למועדון
."הרגע אמרתי "בויה-
.אה, דיברת להנרי
.הבנתי
-הכלוב המוזהב -
.כן, אני מזהה אותו
?את בטוחה
.בטח שאני בטוחה-
אנשים מבוגרים
.בדרך כלל בולטים כאן
.בלי להעליב
,הוא היה פה עם מישהי באותו לילה
?אישה צעירה עם עיניים ירוקות
?אתה מתכוון ללידיה
?את מכירה אותה
.היא נמצאת בבר-
.סלחי לי
?קוראים לך לידיה
.כן-
.את מלצרית קוקטלים
.אתה חד הבחנה-
?אכפת לך לענות על כמה שאלות
.בטח
.אני עובדת כאן בערך שנה
.מממנת לעצמי את הלימודים
,בקשר למה שזה לא יהיה
אני די בטוחה שפניתם
.לבחורה הלא נכונה
.את מזהה אותו
?איך
.הוא התחיל להגיע לפה לפני חודש
.לבדו
,תמיד עשה אותו הדבר
הזמין קולה, שתה אותה לאט
.במשך כל הלילה, והשאיר טיפ עצום
?למה אתם בכלל שואלים עליו
.כי את האחרונה שראתה אותו בחיים
?הוא מת
?מה קרה
.הוא הורעל
תרצי לספר לנו למה
?אכלת במסעדה עם הקורבן
.הוא היה אבא שלי
.זה לפחות מה שהוא אמר
.לו ולאשתו מעולם לא היו ילדים
.נכון
.אמא שלי לא הייתה אשתו
.גם אני לא הכרתי אותה
.גדלתי בבית מאמץ
,ויום אחד בעבודה
הזקן הנחמד הזה מופיע
ומספר לי כל מה שילדה
,מאומצת חולמת לשמוע
.שלמסור אותי לאימוץ היה טעות
,שלא הייתי סתם יתומה
.שהייתי מיוחדת
זה עדיין לא מסביר למה
.רבתם במסעדה
טוב, אז הוא סיפר לי
,כל מיני דברים מטורפים
,כמו איך הוא היה מלך בסתר
ורוצה לקחת אותי
,לממלכה הישנה שלו
.ולתת לי את כל היהלומים האלה
?הוא הראה לך את היהלומים
ראיתי מספיק יהלומים כדי לדעת
.שכאלה גדולים הם לא אמיתיים
.ואין ספק שגם הוא היה מזויף
הוא אמר לי שאני צריכה
לשמור על הכל בסוד
,כי אם אשתו תגלה עליי
.היא תהרוג אותו
.אתם לא מאמינים לי
,אני לא מאשימה אתכם
.זה כל-כך מגוחך
לידיה, אני לא יודעת
...איך לספר לך את זה
.כי כל מה שהוא אמר היה אמת
.אביך היה מלך
.המלך האחרון של אורקש
...אבל זה אומר שאני
.נסיכה-
.ויתומה
.שוב
.יו, לידיה
.ההפסקה נגמרה
.מצטערת
נראה שהנסיכה הזאת
.חוזרת לדפוק שעון
.לא, לא זה
.תגיד את מה שאמרת קודם
.חסכונות קטנים הופכים לקנייה גדולה
.(פתגם אירי)
.אני עדיין לא מבין
.היי, הנרי
.בוא, תגיד שלום
.שלום
.איי, איי, גבר
."זה בן דודי, "לאקלהאם
.לוקלאן
.כן, כמו שאמרתי-
.אני צריך ללכת, לטפל בכבשים שלי
.צ'יריו(להתראות), אברהם
.צ'יריו לך, בן דוד
?מה תגיד על זה
.זה בן דודי מדרגה שלישית
הוא סקוטי. אין פלא
.שאני אוהב וויסקי סקוטי
מסתבר שלמשפחה שלי
.יש דוגמת טרטן משלהם
אתה חושב שיתאים לי
?ללבוש חצאית סקוטית
.אתה יודע, יש לי רגליים מתאימות
?הנרי, מה קרה
אני פשוט תוהה אם אני ואימך
?מנענו ממך את זה. -את מה
.זה... משפחה
כל הדודות והדודים ממשפחת
.מורגן שמעולם לא פגשת
טוב, מעולם לא פגשתי אותם
.כי אבי הוא בן אלמוות
זה היה הופך מפגשים משפחתיים
?לדי מביכים, אתה לא חושב
.לא, לא
שלושתינו היינו
.כל המשפחה שרציתי
,הרגשת פעם בודד
?בתור בן יחיד
חוץ מהקיץ שהשארתם אותי
?בחווה המחורבנת באנגליה
.לא
?למה
אתה ואמא חשבתם פעם
?להביא עוד ילדים
.היה רגע
...תראה מה עשיתי
שעממתי את כלתך עד שינה
.בליל הכלולות שלכם
.אני בטוח שהיא תסלח לך
.ליל הכלולות שלנו היה לפני עשור
.חשבתי שזה ירח הדבש שלכם
.זה כן
פשוט לא יצא לנו
.לעשות אותו בפעם הראשונה
?אתה מתכוון שילדים נכנסו לתמונה
.כן. כן
.אחד, אברהם
...מתנה לאברהם הצעיר
,זה ניתן לי מידי אבי
,ולו ומידי אביו
.כך עד הראשון בשושלת שלנו
.לא
...אני מתכוון
.הבן שלך צריך לקבל את זה
.אני לא מעוניין להכביד על בני
?אתה יודע מה הייתי רוצה עבורו
שהוא יגדל להיות
.משהו אחר מלבד מלך
.זו הסיבה שהוא עוזב את אורקש
?ואתה
אני אחזור להתמודד
.עם כל גורל שיחכה לי
קורבן שאני מוכן לבצע בשמחה
,בידיעה שבני ילך אחרי חלומותיו
.מה שהם לא יהיו
?זה לא מה שכל אבא רוצה
.ואמא
.לילה טוב, דוקטור
.כל טוב לשניכם
?הנרי
.כן, מצטער, תודה
.אני בסדר, תודה
...אז
?איך אוכל לעזור לכם
.רק כמה שאלות קטנות על בעלך
.תראי, אנחנו יודעים שזה לא קל עבורך
אבל האם היית מודעת לזה
...שהוא היה
?את יודעת, לא נאמן
.זה היה לפני 25 שנים
אכפת לך להגיד לנו
?מה היו הנסיבות
כשבעלי ואני הבנו שאנחנו
...לא יכולים להביא ילדים
.נכנסתי לדיכאון עמוק
,לאחר שאיבד את כס המלכות
.הוא כבר סבל המון
...ואז לגלות שהשושלת שלו תמות איתו
.האשמתי את עצמי
אפילו אחרי שגילית על
?הילדה שלו מחוץ לנישואין
?מה אמרת
?הוא לא סיפר לך על הבת שלו
,כשבעלך גילה שהוא גוסס
,הוא יצר איתה קשר
.הציע לבתו המון כסף
.יהלומים, למעשה-
חלק מהאוצר המלכותי בו השתמש
כדי לשחד את הקונסול
.כדי שיאשר לו את הויזה
הרגת אותו כדי למנוע ממנו
?לעזוב את הארץ עם היהלומים
?אתם חושבים שאני הרגתי אותו
!בעלי היה הכל בשבילי
.בחיים אחרים, הייתי מלכה
.הייתי חיה בארמון
!?זה נראה לכם כמו ארמון
?אתם חושבים שאכפת לי מכסף
,התחתנתי עם בעלי בגלל אהבה
...ואהבתי אותו עד היום שמת
?היא עוברת התקף לב
.אזמין אמבולנס
.היא תמות הרבה לפני שיגיעו לכאן
...היא הורעלה
.פולוניום
.אני צריך צינור ארוך
?בסדר, בשביל מה-
!לשאוב את קיבתה, כמובן
.כן, כן-
.מצוין
.האמבולנס בדרך
?מה אתה עושה
אנחנו צריכים להוציא את הקרינה
.מהמערכת שלה לפני שתיספג
.הנה
.הנה זה בא
.זהו זה
.מצוין, כל הכבוד
?היא תהיה בסדר
.אלוהים נצור את המלכה
יש מחזות בעבודה הזאת
.שהייתי רוצה לשכוח
הרוצח השתמש בפורץ מנעולים
.כדי להיכנס
.כן, והשאיר את כל היהלומים
.זה לא היה קשור לכסף
.זה היה קשור לסיום המונרכיה לתמיד
,נכנס ויצא תוך כמה שניות
כל מה שהיה עליו לעשות
.זה לשים פולוניום בתה
.טוב, אולי נצליח להשיג טביעת אצבע
.אנחנו לא צריכים
.ידיו של הרוצח היו מוכתמות בדיו
זה אותו גוון צבע
.שמשתמשים בו בקונסוליה
.מישהו בטח זיהה את המלך עומד בתור
והשיג את הכתובת של המלכה
.מטופס בקשת הויזה שלו
בקונסוליה מכתימים
.רק את האגודל
למי שפרץ לפה היה דיו
.על כמה אצבעות
לא, אנחנו לא מחפשים מישהו
,שעמד בתור עם המלך
אנחנו מחפשים את האדם
.שהכתים את אצבעו
כפי שהעוזרת שלי
,הסבירה לכם בטלפון
אנחנו לא מחויבים לחלוק איתכם
.פרטים אישיים של עובדי הקונסוליה
?אפילו אם הם מבצעים רצח
אני צריך להזכיר לך שאתה
?נמצא על אדמת אורקש, ד"ר
אם רק נוכל לדבר עם האדם
...שמחתים טביעות אצבעות
ושהרג את היורש
.לכס של אורקש. -לכאורה
.הלוואי ויכולתי לעזור לכם
כפי שהייתי רוצה לעזור לאישה הצעירה
שהייתה פה מוקדם יותר
.וטענה שהיא קרובת משפחה של המלך
.לידיה
.בלשית
.שכחת את העיתון שלך
- סודי -
- שם עובד: קרימוב, אסיף -
?אז מי הוא
.אסיף קרימוב, שירת בצבא אורקש
,נחשף לטכניקות ריגול סובייטיות
.אין ספק
?הלו
,מדברת הבלשית מרטינז
אני צריכה שתבדקי שכל
.החלונות והדלתות שלך נעולים
?למה
?מה קורה
נקווה שכלום, אבל עד שנמצא
...את רוצחו של אביך
?אתם חושבים שהם רודפים אחריי עכשיו
?פשוט תחכי עד שנגיע לשם, בסדר
.שמעתי עכשיו משהו
?לידיה, יש שם מישהו-
!...לא
?לידיה, את שומעת אותי
?את עדיין שם
.בבקשה אל תפגע בי
האם המשמר המלכותי הקשיב להוריי
?בזמן שהם התחננו לחייהם
.לא עשיתי כלום
.את טועה, נסיכה-
באורקש, שפיכת דמים
.נענת בשפיכת דמים
?תינוק
!לא
!משטרת ניו-יורק
.לידיה
.היא בחיים
.קח את התינוק
.בסדר, בסדר
!תיזהרי
!השטח פנוי
.אני מדממת
...עזור לי
.הוא פגע בעורק הכסל
...התינוק שלי
.הילד שלך בטוח עם המשטרה
אני לא רוצה שהוא
.יגדל כמוני... יתום
.אלוהים, אני הולכת למות
.בבקשה אל תיתן לי למות
.אומץ
.אתה בן של מלך
.את בת של מלך
?הנרי
?מי זה פה
אמרתי למועצה לשלום הילד
.שאני אטפל בו עד שאימו תתעורר
?מה
.כלום-
אני פשוט רגיל לראות אותך
.בועטת בדלתות ויורה בפושעים
?אתה רוצה להחזיק אותו
.התינוק שלכם מהמם
.למעשה, הוא לא שלנו
.אנחנו שותפים, מקצועית
.אני חושבת שהוא מחבב אותך
...אתה ואביגיל פעם
?חשבנו להביא ילדים-
.לגורל היו תוכניות אחרות
."התשובה היא "כן
?אתה בטוח שאתה רוצה עוד ילד
.אני בטוח שאני רוצה לנסות
.אחרי הכל, זה ירח הדבש שלנו
?מה גרם לך לשנות את דעתך
במקום לחשוב רק עליי
,ועל... שברון לב עתידי
...הבנתי שאת כאן
.עכשיו
.כן
.אני כאן עכשיו
.יש לי משהו מדהים בשבילך
,אם לא אכפת לך
?נוכל לעשות את זה מחר
הייתי בייביסיטר
.בארבעת השעות האחרונות
.הנרי, שב
?אז... מה
?גילית אב קדמון אבוד מעניין
.כן
.נחש מי
בבקשה, אני לא במצב רוח
.למשחקי ניחושים
.אתה
?למה אתה מתכוון
!אתה, הנרי
!אני קרוב משפחה שלך
?אבל איך זה אפשרי
,יש לנו אב קדמון משותף
מה שאומר שזורם לנו
.אותו דם בורידים
.או לפחות טיפה או שתיים
?אתה בטוח
,לפי המחקר שלי, לפני 200 שנים
,ילד נולד מחוץ לנישואים
.'ג'נטלמן בשם דניס לונגוורת
!הנה
?דודי, דניס-
...מה
?הכרת אותו
.ממש לא הייתי קורא לו ג'נטלמן
הוא היה גס-רוח, רמאי
,ומת בדו-קרב
,נורה במפשעה, לא במקרה
?אבל למי אכפת
.אנחנו קרובי משפחה
נכון שאלה החדשות הטובות ביותר
?ששמעת בכל חייך
.פשוט נפלא
.תסתכל
.יש לנו אותן עצמות לחיים
?איך לא ראיתי את זה בעבר
.כן, תסתכל-
!כן
.האמת היא, שכולנו קרובי משפחה
השאלה היא כמה רחוק
.תחפשו בעץ המשפחה
עמוק בפנים, לכולנו זורם
.דם משותף בורידים
.נזיד יאק
?מה
.לא-
."יש סיבה שקוראים לו "יאק
.על מה אתה מדבר? זה טעים
.למרות שטעם אישי עשוי להשתנות
אני מקווה שלא אכפת לך
,שאני מחזיקה אותו
...פשוט
.הוא כל-כך דומה לסבא שלו
.יום אחד, זה יהיה שלך
,ואם כולנו קרובי משפחה
.אז לכולנו יש דם מלכותי
ולכן לכל ילד וילדה צריך
.להתייחס כאל מלך או מלכה
.לא משנה כמה הילדים שלנו גדולים
hamima תורגם וסונכרן ע"י