?מה הבעיה שלך
...אם השיחות אליי יימשכו
.אני צריכה לנתק
.אני כל-כך מצטערת
,מחלק רצח
שום בוקר לא שלם בלי הליכה
.של 100 מטר דרך זבל עד לגופה
.אתה ענית לקריאה
כשאני עונה לקריאה, זירת הפשע
.היא מעיין או מוזיאון, מקום נחמד
,כשאתה עונה לקריאה
.זו מאורת סמים או מחילה
?מה, יש לי קארמה גרועה של זירות פשע
.אני רק אומרת
.אין ארנק, אין תעודת זהות
.אבל היא אהבה להצטלם
?מה את חושבת, היא פרוצה
טוב, זו לא הזונה הראשונה
.שאנחנו מוצאים כאן
.היי, כלי רצח אפשרי
?מה זה
.שיפוד פונדו-
?מה לעזאזל
,השיער שלה, השמלה
זה כאילו היא מוכנה למסיבת תחפושות
.בנושא שנות ה-70
.אולי היא ניצבת בסרט
אולי סוף סוף עושים
."גרסה חדשה ל-"שגעון המוזיקה
סיפרתי לך פעם שזה הסרט הראשון
?שמדורג למבוגרים שראיתי
.הנושא עלה
.אני אצטרך את הנרי פה
נהגו לומר שלי ולטרבולטה
.יש אותו שיער
.עבה, שחור לגמרי, עם ברק מושלם
?על זה גם סיפרתי לך
.הנושא עלה
.מצטער
?אלוהים אדירים, אברהם, מה זה
זו, אדוני, הארומה של
.קרטון רטוב ועובש
היה כל-כך קר אמש שאחד
.הצינורות התפוצץ בעליית הגג
למרבה המזל, זו הקופסה
.היחידה שנרטבה
.לא קלפי הבייסבול שלך, אני מקווה
.לא, אותם אני שומר בכספת
.זה סתם זבל ישן
.המגפיים בצבע ארד של התינוק אברהם
.כן. הם לא עולים עליי מזמן
,זה רק זבל עם ערך רגשי
.בלי ערך כספי אמיתי
.זה חלק מעברך
,טוב, מה שאני רוצה לשמור
.אני שומר כאן
,אם לא, אני שוכח מזה
.ומפנה מקום לדברים חדשים
מקומם של שאר הדברים פה
.הוא במזבלה
.ספר המתכונים של אמא
.לא ראיתי את זה
.אני מצטער
.זה לא זבל
.אול אתה צודק, אברהם
,זה יום חדש
.עם זכרונות חדשים שיש ליצור
.אני יוצא
נאמר לנו שאלה שמתעלמים מהעבר
.נדונו לחזור עליו
בעוד אלה שמתעכבים על העבר
,היו רוצים לחזור עליו יותר מהכל
.שוב ושוב
,אבל זכרונות, כמו תמונות
.דוהים עם הזמן
,לפי כמויות הדם
אנחנו מניחים שהיא דיממה למוות
.מהפצע בצווארה, שנוצר מזה
!אני מת על פונדו
אפשר להכין משהו מלוח
.עם גבינה, או מתוק עם שוקולד
,אבל החלק הכי טוב
.זה מאכל חברתי
ולכן, מושבת גידול
.למחלות מדבקות
.אני אבדוק את זה
אז, דוק, חבלות על פרקי ידיה
.מעידים שהיא אולי הוחזקה בכוח
.זה מדהים
?מה מדהים-
.השיער שלה
...יש לו ריח של
?זבל
,פחמנים כלורופלואורים
,ששומשו בתרסיסים
,כמו ספריי לשיער בשנות ה-70
.לפני שהשימוש בהם נאסר
...אני תוהה
כן, אנחנו חושבים שתלבושת
הוינטג' שהיא לובשת
.אולי מעידה שהיא שחקנית בתחפושת
.אף תחפושת לא כזאת מדויקת, לא
הלק של הקורבן שלנו מכיל
,פתאלט אסטר, חומר מעצב
השימוש בו הופסק
.כיוון שהוא מסרטן
,האנכרוניזם לא מפסיק פה
.השמלה היא "פון פירסטנברג" מקורי
.'כל דבר פה הוא וינטג
,על מה מדובר פה, דוק
?נוסעת בזמן
.או קורבן שהייתה אובססיבית לעבר
,ואפרופו אובססיות
עקב האופי המציצני
,שבה התמונות צולמו
הייתי אומר שהקורבן שלנו
.הייתה מושא פנטזיה של מישהו
.שהפכה לסיוט
- לנצח -
- עונה 1 פרק 16: זכרונות של רצח -
hamima תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org
הקורבן דיממה למוות
,מהעורק הראשי שלה שנחתך
.ושיפוד הפונדו שמצאנו תואם לפצע
.בדיוק שחשבתי ששמעתי הכל
?בדקתם עליה במחלק מוסר
,כן, אבל אנחנו לא בטוחים שהיא זונה
,לפי הבגדים שלה
הנרי חושב שהיא הייתה חלק
.מפנטזיה מוזרה של שנות ה-70
מי ידע שאנה וינטור מבצעת
?את הנתיחות לאחר המוות אצלנו
מחלקת נעדרים חזרו עם דיווח
.שתואם לאלמונית שלנו
,יש לנו התאמה, שרה קלנסי
,תלמידת שנה א' באוניברסיטת ניו-יורק
.השותפה שלה דיווחה שהיא נעדרת
.קשה להאמין שזו אותה נערה
.ג'ו, תדברי עם השותפה
,הנסון, תחזור למזבלה
תראה אם תצליח לאתר דרך המזבלה
.את המקום בו הקורבן שלנו נרצחה
?רואה מה קורה כשאתה עונה לטלפון
.נפגשנו ביום הראשון ללימודים
,שתינו באנו מעיירות קטנות
.בעיר בפעם הראשונה
,העובדה ששובצנו כשותפות
.זה היה מושלם
כאילו ששרה ואני היינו
.חברות כל החיים
?לשרה היו בעיות בחיים האישיים
?חבר חדש, פרידה רעה, אולי
.אני לא יודעת
.חשבתי שהייתן חברות הכי טובות
.היינו מאוד קרובות, ואז לא
שרה אולי הגיעה לניו-יורק
,בתור נערה מעיירה קטנה
?אבל היא השתנתה, נכון
.מלתחה מתוחכמת למדי
?לא בגדים מהעת הנוכחית, נכון
.ג'ניפר, את יכולה לדבר איתנו
אנחנו רק רוצים למצוא
.את מי שעשה את זה
.היא באמת השתנתה
.ולא רק בדרך שבה נראתה
יש לך מושג מי או מה
?אחראים לשינוי הזה
.היא החלה להתנהג בכזאת סודיות
.נשרה מכל השיעורים שלה, חוץ מאחד
.זה כאילו היא הייתה אובססיבית לזה
?איזה שיעור
?איזה דחף יוצר את הפנטזיות האלה
?האם זה שליטה
?כוח
?שינוי
...אם הפנטזיות שלנו ניזונות
?זאת רק אני, או שהאוניברסיטה השתנתה
מאז פרויד, הפסיכולוגיה הפכה
.לאובססיבית לגבי מיניות
...תמיד מצאתי את זה די
.מגרה
לכולנו יש מישהו או משהו
.שאנו מפנטזים עליו
השאלה היא, מה נוכל ללמוד
...על עצמנו
?אם ניכנע לרצון הזה
.זה הכל להיום
.תודה
.איונה
.השם הוא פרופסור דאווס בתוך הכיתה
.אתה יכול לקרוא לי מולי
.טוב, זה תענוג לראותך שוב, מולי
.את יכולה לקרוא לי הנרי
.את מלאה בהפתעות
,מטפלת, אישה שולטת
?פרופסור
טוב, יש לי דוקטורט בפסיכולוגיה
,"מאוניברסיטת "ייל
אז יושבת ראש הפקולטה קוראת לי
בכל פעם שעולה נושא לימוד
.שצוות המרצים שלה לא בקיא בו
.כמו פנטזיות מיניות
.וזה בדיוק הנושא לדבר עליו
.באופן מקצועי, כמובן
.אני לא מאמינה שהיא מתה
?הכרת את שרה היטב
.היה לנו הרבה במשותף-
.לשתינו הייתה ילדות מגוננת
היא הייתה שונה משאר
,הסטודנטים שלי
.היא הייתה מאוד בוגרת
?היא דיברה הרבה על החיים האישיים שלה
...אנחנו מנסים לברר
.מי צילם את אלה
היא באמת באה לאחר
,שעות הלימודים לפני כמה שבועות
.לא לגבי השיעורים
היא אמרה לי שהיא מעורבת
,במערכת יחסים של משחקי תפקידים
והיא ידעה שזו לא
.מערכת יחסים ממש נורמלית
...היא ידעה על
?המקצוע השני שלך
?שאני מטפלת בשליטה
זו הסיבה שהרגשתי מחויבת
לשאול אותה אם היא נהנתה
,ואם הרגישה בטוחה
.והיא אמרה שכן
...אבל
...אבל אם היא טעתה, אז אני לא
.זאת לא אשמתך
.אולי יש דרך שבה אוכל לעזור
אני מתכוונת, אם יש משהו שתוכלו
...לספר לי על זירת הפשע, אני
תודה, פרופסור, אבל מיטב
.שוטרי ניו-יורק עובדים על זה
.תודה
אתה בטוח שקיבלנו רק
?חליפה אחת נגד חומרים מסוכנים
.מה? אה, קיצוצים, אני מניח
כתבה נהדרת על
.חדר הסיגרים של ג'ימי קאן
.אני חושב שמצאתי משהו
.מיקום אפשרי לזירת הפשע
ביצעתי בדיקה כימית על כל הפסולת
.מסביב למקום בו הגופה נמצאה
.מצאתי שאריות דם על דואר הזבל הזה
.כולם מאותו בניין
אתה חושב ששם הרגו אותה
ואז זרקו את הגופה פה
?יחד עם שאר הזבל
.יש לנו כתובת
.תן אגרוף
.אתה צריך מקלחת
.אני מתקשר לג'ו
.אני אצטרך תג משלי בקרוב
.כן, תכוון גבוה, לוקאס-
.בחייך, תג של כבוד, משהו
.שרה הייתה דיירת נהדרת
.כן, תמיד שילמה בזמן, שקטה
היה חבר, גבר מבוגר
.יותר במקרה? -לא
?יש לכם מצלמות אבטחה
.זה בניין ישן
כשהוא נבנה, הוא היה הכי
.חדש בזמנו, הייתם צריכים לראות
...הוא היה ממש כמו
?מה לעזאזל
.תודה
.אין שום בגד בארון הזה
.טקניס אס-אל 20", בן 40 שנה"
.נראה כאילו רק יצא מהקופסה
.יש לנו בדיוק כזה
.בחנות
.תראה את המגזינים האלה
.כולם מאותה שנה
.ואותו חודש
.גם סט הפונדו הזה מקורי
כל חפץ בדירה הזאת
נבחר בקפידה
כדי ליצור דימוי מושלם
.של סוף שנות ה-70
.הכל מתאים לעיצוב
.הכל חוץ מזה
?השטיח הקטן
.זה קישוט קיר מקרמה
,מאוד פופולרי בזמנו
.ולעולם לא מונח על הרצפה
.לא, זה יהיה מטורף
.אני מאמין שמצאנו את זירת הפשע
,אבל אם הקורבן דיממה לאט
?למה הדם מרוכז פה
?למה היא לא קמה, לקרוא לעזרה
?אתה חושב שהיא איבדה הכרה
ייתכן שהרוצח החזיק אותה בכוח
.וצפה בה מתה
.היי
.תסתכל על זה
.תמונת פולארויד נוספת
.זאת נראת שונה
.פולארויד דוהה
,ולפי מצבה של התמונה הזאת
הייתי אומר שהיא באמת
.צולמה בשנות ה-70
זו לא אותה נערה, אבל הן
.לובשות את אותה שמלה
?אז מי האישה הזאת
.האישה ששרה הייתה אמורה להיות
הדירה הייתה העתק מושלם
,של בית משנות ה-70
.עד לפרט הקטן ביותר
,למה אתה מתכוון, דיסקו
?פוליאסטר... ניקסון
לא שעתה היפה ביותר
...של המאה ה-20, אבל
איונה... מולי, חושבת שזה היה חלק
.מפנטזיה במשחק תפקידים
.איונה
?החברה השולטת שלך
.פרופסור
היא מלמדת פסיכולוגיה
.באוניברסיטת ניו-יורק
...עכשיו הבנתי
.צעיף חדש
.מתלבש כדי להיות כובש, הנרי
תראה, אני מסכים שמולי
,היא אישה מרתקת
אבל העניין שלי איתה
.הוא מקצועי באופן מחמיר
.שמעתי שהיא מאוד מחמירה
.אני יודע אני יודע, הבנתי
,אתה מפחד, עבר הרבה זמן
.אתה לא מיומן
.אני לא נזיר
.היו לי יחסים
.לא, אני יודע
.שכבת עם אין ספור נשים יפות
,יש לך את הקסם האלמותי הזה
.אני יודע
אבל אף אחד מהיחסים האלה
.לא התקדם לשום מקום, הנרי
אני מתכוון, אתה אפילו זוכר
שיצאת לדייט עם מישהי
?שבאמת היה לך אכפת ממנה
?אביגיל, יקירתי, את מוכנה
."לא קל להשיג הזמנות ב-"לה קמיליה
.דינו ייתן את השולחן שלנו
?אתה בטוח שלא כדאי שנישאר בבית
.זה יום הנישואין שלנו
.הנרי, מותק, אני לא יודעת
?באמת, מה אנשים יחשבו
.אישה מבוגרת עם נער הליווי הצעיר שלה
אנחנו זוג מכובד
,שיצא לארוחת ערב מתוחכמת
,וקצת ריקודים לא מתוחכמים
.הודות לשתי רגליי השמאליות
.אבל אתה רקדן נהדר
.כולם ינעצו בנו מבטים
.עברנו מלחמה יחד
.גידלנו ילד יחד
אני בטוח שנוכל לשרוד
.לילה בניו-יורק יחד
.בואי, יהיה כיף
.אתה צודק
.בוא נהנה
.חשבתי על משהו
?צעיף חדש
.כן-
עכשיו, בדרך כלל אני לא
,מתערב בניהול החקירה
.אבל חשבתי על משהו
.הזכרת את זה כבר-
?למה שלא נערב את פרופסור דאווס
בתור מאבחנת פסיכולוגית
?עם מומחיות בפנטזיות מיניות
תודה, הנרי, אבל אני חושבת
.שאנחנו מסתדרים בלי מולי
!ג'ו
.מצאנו משהו
היחידה לזיהוי פלילי
.מצאה סרטון במחשב של שרה
,אתה בטח מותש, יקירי
.תוריד את הג'קט שלך
העבודות ברכבת התחתית
,ברחוב 59 ולקס היו נוראיות היום
הייתי צריכה ללכת
.שני רחובות כדי להגיע הביתה
.מסכן שלי
.אתה נראה מתוח
.אני יודעת בדיוק מה ירגיע אותך
.מצטערת
.זה הבית של שותפה שלי
,אני לא שחקנית מוצלחת
.אבל אני מעוניינת בהצעה שלך
.אני מקווה שנוכל לשחק יחד
.זה כאילו היא באודישן
?איזה מין רוצח מפרסם הודעת ליהוק
.אולי תובנות של מומחית יעזרו
.בסדר, הנרי
.נלך לדבר עם החברה שלך
.בבקשה, ד"ר, המשיכי
.רוב הפנטזיות הן רעיון מופשט
אלה תרחישים שהמשתתפים
.לא יכולים לחיות בחייהם הרגילים
.אבל זה הכי רגיל שיש
...בדיוק, אז-
,האדם שהכין אותה
.הפנטזיה שלו היא על שליטה
,הוא מלביש אותה
...שם אותה בדירה הזאת
.ואומר לה מה להגיד
.יש גברים שרוצים בזה, לשלוט באישה
.אחרים רוצים שישלטו בהם
בפשטות, השאלה היא
.מי רוצה להיות למעלה
?צעיף חדש
?בושם חדש
?פרופסור דאווס
?את רואה עוד משהו בסרטון
,הפנטזיה היא לא של שליטה
.היא של שחזור
.זיכרון
.רגע מהעבר שלו
הפעם האחרונה שהוא היה
.שמח, מאוהב, משהו
אבל אתם מחפשים גבר
,באמצע שנות ה-60
אולי... רופא, מדען, אבל מישהו
.ששולט במדויק על עבודתו וחייו
העבודות ברכבת התחתית
,ברחוב 59 ולקס היו נוראיות היום
הייתי צריכה ללכת
.שני רחובות כדי להגיע הביתה
אם הפנטזיה הזאת היא על
,רגע מעברו של הרוצח
.אז כל הפרטים האלה חשובים
.רגע
היו עבודות שיפוץ נרחבות
ברכבת התחתית
,ברחובות 59 ולקסינגטון ב-1979
,במרחק כמה רחובות מזירת הפשע
...מה שמעלה את השאלה
?מי שכר את הדירה ב-1979
...אתה יכול לאשר ששכרת דירה ב
?פינת הרחובות 112 איסט ו-61 ב-1979
.אני לא זוכר
בחוזה השכירות כתוב שהיית
.דייר מ-1978 עד ל-1982
,זה היה לפני הרבה זמן
.אבל זה נשמע מתאים
.זה לא מיועד לצפייה בנוף
?אז, בנוגע למה זה
.אישה נרצחה בדירה הישנה שלך
.קראו לה שרה קלנסי
?אולי זכור לך שראית אותה איפשהו
?מה לגבי האישה הזאת
.תודה לך על זמנך, מר נוויל
...חכה, לא
.תפסיק
.אתה תהרוס אותה
.זה מאוד עדין
.בבקשה
.תן לי את התמונה
?מי היא הייתה
.אשתי... קייטלין
?מתי היא נפטרה
.‏1981, סרטן השד
...התמונה שהרסת עכשיו
צילמתי אותה כמה שבועות
.לפני שהיא אובחנה
?איפה היית לפני שני לילות, מר נוויל
.הייתי שם
?עם שרה בדירה
?מה קרה לשרה, מר נוויל
.אני חושב שהרגתי אותה
אתה יכול לספר לנו איך גבר כמוך
?פגש סטודנטית בת 20, שרה קלנסי
הייתי בעיר התחתית לפקח
.על בנייה, וראיתי אותה
בהתחלה, יכולתי
?להישבע שזו... -אשתך
,הן היו כל-כך דומות
.שהכל הסתדר ברגע שראיתי אותה
.אני יכול לשכור דירה, לעצב מחדש
.רציתי שזה יהיה אמיתי ככל האפשר
,בסדר, מה גרמת לשרה לעשות
?חוץ מלהתחזות לאשתך המתה
.לא גרמתי לה לעשות כלום
.שכרתי אותה, היא קיבלה תשלום
אני בטוח שזה היה מאוד רומנטי
.עד שהיא מתה
,בסדר, ליל הרצח
.ספר לנו מה קרה
,אותו הדבר כמו תמיד
...הגעתי לדירה
זה לא היה סתם לילה אקראי
.שהוא שחזר, זה היה ה-לילה
.הרגע הכי טוב בחייו
?מה שרה עשתה
היא מספרת לי שהיא
...בדיוק גילה שהיא בהריון
.אני בהריון
.בדיוק כפי שאשתי המנוחה סיפרה לי
ומרוב התרגשות, אני מצלם אותה
כי אני רוצה לזכור את הרגע הזה
.לשארית חיי
...אבל בכל פעם
זה הרגיש כאילו הרגע נמשך
.עוד ועוד לתוך העבר
.הוא הרגיש חלוש יותר איכשהו
?זו הסיבה שהרגת אותה
הפנטזיה שלך לא
?הרגישה אמיתית מספיק
...היה לה טלפון סלולרי, ו
אסרתי על שרה להכניס
,חפצים מחייה האישיים
.וזה ערער אותה
.הרגיז אותך-
.היא הרסה את הפנטזיה שלך
?אז דקרת אותה, נכון
...אני חושב
.כן
?בעזרת מה
.השיפוד מסט הפונדו
.תדגים לנו איך
...בצוואר, פעם אחת
.ככה
.עבודה טובה, בלשית
.אין יותר טוב מהודאה ברצח
.אם רק זה היה נכון
.הנרי, הוא אמר שהוא עשה זאת
כלי הרצח נכנס
,לצווארה של שרה מלמטה
,אבל לפי ההדגמה של נוויל
.זווית הכניסה הייתה מלמעלה
תפסנו את האדם שהיה
,בעל הדירה בשנת 79
שיצר איזו פנטזיה מטורללת
.וזרק סטודנטית צעירה במזבלה
...תקשיב, אם
אם אתה מחפש תירוץ
,לבלות עוד זמן עם מולי
כל מה שאתה צריך לעשות
.זה להזמין אותה לצאת
כמה זמן עבר מאז
?שאתה ואביגיל נפרדתם
.הרבה זמן
.טוב, אולי הגיע הזמן שתחזור לשוק
,יש לנו פה תיק סגור
.ולך יש צעיף חדש
?מה הדבר הכי גרוע שיכול לקרות
!אמרתי לך שזה רעיון נוראי
המארחת חשבה שאתה כזה מתוק
.שלקחת את אמא שלך לארוחת ערב
וראית איך כולם הסתכלו עלינו
?כשהחזקת את ידי
.אף אחד לא הסתכל
?הנרי, אתה באמת עיוור, נכון
.כן
.מאז הרגע שראיתי אותך לראשונה
.הנרי, תסתכל עלינו
.אנחנו מגוחכים
.סיפור אהבה מגוחך
.זה מה שהופך אותנו לכאלה מיוחדים
...אני רוצה להאמין לך
אבל בכל פעם שאני
.מסתכלת עליך... -אז אל תסתכלי
.עצמי את עינייך
?איפה את מדמיינת אותנו
.מועדון "קויינסברי" בלונדון
.אתה לובש את הטוקסידו החכם שלך
.שיר של גלן מילר מתנגן
.אז שם אנחנו נמצאים הלילה
?אתה חושב על התיק, נכון
.התיק... כן, מצטער
.לא, לא, זה בסדר
גם אני לא יכולה
.להפסיק לחשוב על שרה
,הבלשית מרטינז, השותפה שלי
גרמה לי להבטיח שלא
.אדבר על רצח בדייט שלנו
?אה, אז זה מה שזה
.כן
אני לא מעודכן
,בדפוסי ההתנהגות העדכניים
,אבל לתשומת ליבך
.את כרגע מחוזרת
.רשמתי לעצמי
,לחיי הגורל שהפגיש בינינו שוב
.וצדק שהושג
.אני לא בטוח שזה המקרה
?למה אתה מתכוון
.חשבתי שהשגתם הודאה
...השגנו, אבל
.הנרי, מספיק
אתה יכול לדבר על
.רצח בדייט שלנו, זה בסדר
משהו לא מסתדר  בדרך
.שבה הוא זוכר את הדברים
זה הגיוני שהוא חווה
התקף פסיכוטי
שמנע ממנו לזכור
באיזו דרך דקר אותה
ואז החזיק אותה בכוח בזמן
.שהיא דיממה... -אני מצטערת, עצור
אתה אומר שנוויל החזיק
?אותה וצפה בה מתה
כן. אני מניח שזה היה חלק
.מהפנטזיה החולנית שלו
,לא, זה לא הגיוני
.לא לפי הפרופיל שלו
אני מתכוונת, הפנטזיה שלו
,הייתה לגבי שימור
.הוא הנציח את אשתו המנוחה דרך שרה
?היית רוצה לשמוע את דעתי המלומדת
.בבקשה, ד"ר
הדרך היחידה שבה אפשר
...באמת להבין פנטזיה של מישהו
.היא אם מממשים אותה
.זה נשמע כמו דייט
טוב, אישיות כפייתית
,היא לא משהו זר לי
...אבל זה מרגיש
.כמו להיכנס לעבר-
.בסדר, צא החוצה ותיכנס שוב
.תזכור, הפעם, אתה נוויל
.היי, מותק, אני בבית
,באת הביתה אחרי יום ארוך במשרד
אתה תולה את המעיל שלך
ומספר לי כמה נפלא
.מריחים הבישולים שלי
האם זה ריח של גבינה מותכת
?מבעבעת מעל להבה כימית
.פונדו, המאכל האהוב עליי
?מה, בלי נשיקה
.מצטער
אתה, אדוני, לך להנות מהקוקטייל שלך
ותן לגברת שלך
.להחליף למשהו יותר נוח
בשלב הזה אני חושבת
,שהיא התפשטה
למרות שאני לא לובשת
.שום הלבשה תחתונה
.טוב, יש לי דמיון מאוד בריא
.אני בטוחה, ד"ר
.הוא ישב כאן
.שימי לב לשקע
?טוב, אז איפה אני יושבת
.יש רק שקע אחד
.אני מאמין שאני המושב שלך
.טוב, חייבים להיות מדויקים
.הכוס שלי
.שכח ממנה
.הכתם
.ייתכן שלנוויל נשפך המשקה בליל הרצח
.בסדר, אז הוא מגושם
.לא, לא, הוא מדויק
.קפדן
.הוא מחמיר בנוגע לניקיון
?למה שישאיר את הכתם הזה
.אולי הוא לא זוכר ששפך את המשקה
או שאולי היה מרכיב נוסף
.בקוקטייל הערב שלו
?משקאות וטיול לחדר המתים
זה הדייט הכי טוב
.שהיה לי במשך שנים
ידעתי שזיהיתי
.את הריח... קטמין
.יש לו ריח של נוזל כלים
נוויל אמר שהוא שתה מכוס
,עם שאריות סבון
.כשלמעשה, הוא סומם
?בידי מי
.מישהו שרצה להרוס את הפנטזיה שלו
,לא רק להפליל אותו ברצח
.גם לגרום לו להאמין שהוא אחראי
,כבשת אותי עם הצעיף החדש
...אבל אני חייבת להודות
.באמת התרשמתי
.טוב... יש לי את הרגעים שלי
.וזה אחד מהם
יום המנוחה שלי, ואני מקבל
.שיחה ממנו מקשקש על נוויל
?אני לא מבין, הוא לא התוודה
לעומת זאת, בשחזור הפנטזיה
,של נוויל בדירתו
גילינו רמז שישפוך אור
.על ההודאה שלו
?"גילינו"
?...בתור
.פרופסור דאווס התלוותה אליי
.היא עזרה מאוד
?לקחת את מולי לזירת הפשע
את האחת שהציעה
.שאקח אותה לדייט
רוב האנשים מתחילים עם
.ארוחת ערב וסרט, דוק
.לא, לא אני, צפוי מדי
לא, פחד הוא מעורר תשוקה
.שממעיטים בערכו
...אז, האסטרטגיה השתלמה
?בתפוקה חיובית
...לאחר מכן
,הבאתי אותה למעבדה
והרצנו בדיקת רעלים
.שהוכיחה שנוויל הורעל
.חלק! אני מתערב שזה הדליק אותה
מישהו יכול להסביר לי למה
קראו לי לבוא ממשחק הטניס שלי
?כדי לעבוד על תיק סגור
.אנחנו... גילינו דברים חדשים
.כן-
דוק חושב שמישהו סימם
.את החשוד שלנו
.קטמין ליתר דיוק
.בערך 250 מיליגרם
,וכשנוויל חזר להכרה
שהגופה של שרה מולו
,ושיפוד הפונדו בידו
המוח שלו קפץ למסקנה
.ההגיונית והעגומה
.שהוא הרג אותה
,בזמן שמישהו אחר התגנב
...כשנוויל היה מעולף
.והרג את אשתו המזויפת
כן, בדיוק, והשאיר את
.כלי הרצח בידו
...אני לא יודע, זה נשמע
.אני מסכימה, זה נשמע לא סביר-
.טוב, לא יזיק לדבר שוב עם נוויל
.הנה הלך המשחק של אחר הצהריים
,מר נוויל, האם אתה נוטל תרופות
?גלולות שינה, סמי הרגעה
?תרופות כלשהן למטרות הנאה
?שתית משהו בליל הרצח
.קוקטייל "מנהטן" הרגיל שלי
?למה
מצאנו משקה אלכוהולי
,שנשפך בזירת הפשע
.הוא היה מהול בסם הרגעה
?איזה סם הרגעה
קטמין. זה סם מרדים, אך ניתן
...גם להשתמש בו
.למטרות הנאה
.אני יודע מה זה קטמין
?ראית את זה
...הוא
.כמובן שראית
?תהיה מוכן לעבור בדיקת דם
אולי נצליח להוכיח שמישהו
.הוסיף קטמין למשקה שלך
,אבל כבר אמרתי לכם
.אני עשיתי את זה
.אני הרגתי את שרה
מר נוויל, אני לא בטוחה
.שאתה מבין מה אני אומרת
.הוא יודע מה הוא עושה
.הוא מחפה על מישהו
מישהו שהפליל אותו ברצח
?והרס את הפנטזיה שלו
?על מי הוא יכול לחפות
אדם נוסף שחייו נהרסו
.כשאשתו מתה
?זוכרת את הפנטזיה של נוויל
הלילה שאשתו סיפרה לו
.שהיא בהריון
,ססילי נוויל
.נולדה ב-20 בנובמבר, 1979
תשעה חודשים אחרי הלילה
.שנוויל רצה להנציח
לא פלא שהוא רצה
.לחזור אחורה בזמן, תסתכלו
,הבת ברחה מהבית בגיל 15
.עבירת גניבה זניחה
לפני שנתיים, היא נעצרה
.באשמת אחזקת סמים
.קטמין
,לא פלא שנוויל לקח באשמה
.הוא הגן על הבת שלו
?איפה היא עכשיו
.שוחררה על תנאי לפני חודש
קצין המבחן שלה סידר לה
.עבודה בבית קפה ברחוב העשירי
לפני שלושה ימים, אישה נרצחה
.בדירה שגרת בה פעם
.בסדר
.סליחה, זה נורא
באותו לילה, אביך סומם
.באותה דירה
.זה נהיה מוזר
ססילי, היינו רוצים שתספרי לנו
.על היחסים שלך עם אביך
.אין כאלה
?למה
?קרה משהו
,אבא שלי לא היה אדם רע
...זה היה פשוט
.הוא אף פעם לא היה נמצא
.מאז שאמא שלי מתה
,ידעתי שהוא לא רוצה אותי
,כי הזכרתי לו אותה... אמא
.בטח שנאת אותו
חבל שהייתי פה מהצהריים
,עד הלילה
אז תבדקו עם הבוס שלי אם
.אתם חושבים שהרגתי את חברה שלו
,"הבלשית מרטינז אמרה "אישה
.אבל איכשהו ידעת שהוא שכב איתה
.התמונה היחיד של אימי שיש לי
...אפילו לא הרגיש שהיא אמיתית, עד ש
יום אחד, חלפה מול החלון אישה
.שנראתה בדיוק כמוה
.אותו מעיל
.זה היה מפחיד
אז עקבתי אחריה, והיא נכנסה
.לבניין שגרנו בו פעם
...כמובן שזו לא הייתה היא
סתם בחורה שאבי הלביש כמו
.אמא שלי כדי שיוכל לזיין אותה
?זו האישה שראית
.לא
.מצטערת
.פנטזיה בריאה מחזירה אותנו למציאות
אנחנו גם יכולים
,לאבד את עצמנו בפנטזיה
ולהתנהג בדרכים שלא היינו
.מעלים על דעתנו תחת היגיון בריא
.נתראה בפעם הבאה
?פרופסור דאווס
,חשבתי להחליף מקצוע
.ותהיתי אם אוכל להתייעץ איתך
?בטח, למה שלא נדבר במשרד שלי
נוויל אמר שאף אחד לא ידע על
.קן האוהבים הסודי שלהם משנות ה-70
כן, ובכל זאת, ססילי עקבה אחרי
.אישה שנראתה כמו אימה המתה לשם
אבל אם שרה לא הייתה האישה
?המסתורית שלנו, מי היא הייתה
?הרוצחת
.הבנתי
?מה אם מישהי התחזתה למתחזה
בסדר, זה פשוט
.עושה לי כאב ראש
שרה הייתה לבושה כמו
.אשתו המתה של נוויל
,כי הוא היה אובססיבי לגביה
?אז מי הייתה אובססיבית לגבי שרה
?מי התלבשה כמוה
?למי הייתה גישה לבגדים שלה-
.השותפה שלה
?אז את רוצה ללמוד פסיכולוגיה
.אולי
.אני לא יודעת
.אני מנסה כל מיני דברים
זו לא המטרה של
?האוניברסיטה, חוויות
.טוב, המטרה היא השכלה
.כן
.כמובן
.חשבתי פשוט לצאת קצת מהמסגרת
,השפעת כל-כך על חברה שלי
.מישהי שממש הערצתי
?חברה שלך
.שרה קלנסי
.את לובשת את המעיל שלה
אני מרגישה קרובה יותר
.אליה כשאני לובשת אותו
.כאילו היא עדיין כאן
,ג'ניפר, אני כל-כך מצטערת, מותק
.אבל אני מאחרת לפגישה הבאה שלי
?אז נדבר מאוחר יותר, בסדר
.בטח
.תודה שדיברת איתי
.משטרת ניו-יורק
משטרת ניו-יורק, אני צריכה לדבר
,עם ד"ר הנרי מורגן, בבקשה
.זה מקרה חירום
.רגע אחד-
,משרד הרפואה המשפטית
.לוקאס מדבר
?הלו
?שלום
?ג'ניפר
.הסתכלנו על התיק לא נכון
,הוא תמיד היה לגבי אובססיה
.אבל בין האנשים הלא נכונים.
.היי
...לוקאס
.בסדר, אני אגיד לו
,זה היה לוקאס
.הוא אמר שניסו למתוח אותך בטלפון
,לפי השיחה המזוהה
התקשרו מהפקולטה לפסיכולוגיה
.באוניברסיטת ניו-יורק
?מה הבעיה
ג'ניפר הדפיסה את
.לוח השיעורים של שרה להיום
שרה נשרה מכל
.השיעורים שלה חוץ מאחד
.השיעור של מולי
?מה עשיתי
?למה ניסית להתקשר למשטרה
.פישלתי בגדול
,רק רציתי להציל אותה
!להרחיק אותה מהזקן המגעיל הזה
?הרגת את שרה
!לא התכוונתי-
ניסיתי להציל אותה כדי
,שהדברים יחזרו להיות כמו שהיו
...אבל היא כל-כך התעצבנה, ועכשיו
!?מה לעשות
,נספר את האמת, זאת אומרת
,נעשה את זה יחד
.אני מכירה אנשים במשטרה
אני יכולה פשוט להגיד להם
...שהיה לך התקף פסיכוטי
!אני לא איזו פסיכית
.לא, לא, לא אמרת שאת כזאת
,לא, מותק, זה תירוץ
?זו... זו הגנה, בסדר
,כולנו עושים טעויות
.אנחנו נסחפים בפנטזיות שלנו
אבל מה שחשוב, זה שאנחנו
?חייבים לחזור למציאות, בסדר
,לא משנה מה יהיו ההשלכות
.אנחנו חייבים
!מולי
?מולי, את שם
?פרופסור
.זאת הבלשית מרטינז
?מולי
!תהיי בשקט
!עזבי את האקדח
.תניחי אותו
.תזמיני אמבולנס
!מולי
!עם הגב לקיר
.תסתובבי, ידיים מאחורי הגב
,כאן הבלשית ג'ו מרטינז
.אני צריכה אמבולנס
...גיבור שלי
.שכחתי איך זה מרגיש
?מה
.לפחד
.להיות פגיע
.זה מה שקורה כשנפתחים כלפי מישהו
.כן, אני מניח
.זה דבר טוב, הנרי
...אני בטוחה שמולי תהיה
?ד"ר מורגן-
.המטופלת יצאה מהניתוח
,היא איבדה הרבה דם
.אבל היא תהיה בסדר
?אני יכול לראות אותה
.עדיף שהיא תנוח
,משטרת ניו-יורק
.תכניסי אותו
.שלום, הנרי
?רוצה לשמוע סוד
תמיד פינטזתי להיות
.העלמה במצוקה
...רופא שמזנק להציל אותי
.זה היה די לוהט
.לא אספר לאף אחד
לא ארצה להרוס את המוניטין שלך
.בקרב קהילת הנשלטים
.תודה
,אני האחת שחתכו לה את הגרון
.אבל מותק, אתה נראה נורא
.תודה
,זה היה ערב מצער
.לשבת שם, לדאוג לך
...אני לא יודע איך להגיד את זה
...אבל התחלתי
,לפתח כלפיך רגשות אמיתיים
.מולי דאווס
?זה לא דבר טוב
.כן, בדרך כלל-
?אבל אתה לא אדם רגיל, אה
.אתה מתחמק מרגשות אמיתיים בכל מחיר
.כן
,מי שהיא לא הייתה
?היא ממש פגעה בך, אה
...בואי נגיד ש
.הפצעים טרם החלימו
.אני מבינה
,אבל תעשה לי טובה, הנרי
אם תחליט מתישהו שאתה לא
?ממש מחבב אותי, תתקשר אליי, בסדר
?אז זו הייתה השותפה, אה
היא פיתחה אובססיה לא בריאה
.כלפי הקורבן שלנו, שרה קלנסי
וכשהיא איבדה אותה לפנטזיה
.של מישהו אחר, היא נשברה
,הבחורה מטורללת לגמרי
.זה המונח הטכני, בוס
אל תתבדח, היא בטח תנסה
.להשתחרר בטענה לאי-שפיות
?אז מה שלום פרופסור דאווס
.מולי מתאוששת בסדר
זה טוב, הייתי רוצה לראות
.אותה ואת הנרי ביחד
אני יודעת כל דבר
.שקורה בתחנה שלי
?אברהם
?...זו
.הלזניה של אמא-
.עם רוטב סודי
.אני בהלם
.גם אני-
,מסתבר שלמרות חשיבתי הצעירה
,המודרנית של המאה ה-21
כשזה הגיע ללזרוק את המתכונים
,הישנים של אמא
!לא יכולתי לעשות את זה
החזקתי את ספר המתכונים
...הישן הזה בידיי, ופתאום
נזכרתי איך חזרתי
...מבית הספר לריח הזה
.הבישולים של אביגיל
.התחלתי להזיל ריר באותו רגע
אתה יודע, מסתבר שקצת
.נוסטלגיה היא אולי לא דבר רע
לרגע זה הרגיש
.כאילו היא עדיין פה
.אניו יודע בדיוק איך אתה מרגיש, אבא
,זכרונות מסוימים כל-כך חזקים
.שהם לעולם לא דוהים
.מריח נהדר, אמא
.תודה-
.יש פה בהחלט תגובה מותנית
,בכל פעם שאני מריח את זה
.יש לי רצון חזק לרקוד עם אישה יפה
.לא
.כן. -לא, הנרי
.כן-
.אני מבולגנת
.את מושלמת
.הכל מושלם
זכרונות שהופכים ליותר חזקים
.בכל פעם שאנו נזכרים בהם
.זה לא יימשך לנצח
.בואי לא נחשוב על זה עכשיו
ולכן גורמים לחיי שלנו בהווה
.להרגיש יותר דהויים
.אבל בואו לא נחשוב על זה עכשיו
hamima תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org