.שמי הוא הנרי מורגן
.הסיפור שלי ארוך
.הוא עלול להישמע לא סביר
.למעשה, כנראה שלא תאמינו לי
.אבל אספר לכם בכל מקרה
,כי מעל הכל
.יש לי המון זמן
.הדלתות נסגרות
.יום טוב
?איך ידעת שאני רוסייה
.קורובקה", שוקולד רוסי"
.נמרח לך
.בהצלחה בהופעה הלילה
.מצטער
.הבחנתי בחריצים על האצבעות שלך
,בהתחלה חשבתי כינור
אבל הרווחים גדולים מדי
,ואין סימנים מתחת לסנטר שלך
.אז זה צ'לו
?איך ידעת שיש לי הופעה
.הצווארון שלך לח
.התקלחת לא מזמן
אז הנחתי שאת בדרך לעבודה
.או יוצאת לדייט
,ועם כל הכבוד
זה חריג שאישה יפה כמוך
.תסע ברכבת התחתית לדייט
.אתה רואה הרבה
.ובכן, ראיתי הרבה
.התחנה הבאה, רחוב 66, מרכז לינקולן
?אולי היית רוצה לבוא להופעה
?אולי אחרי זה נוכל לשתות משהו
.אני אשמח
.חייתי חיים מלאים
.התאהבתי בטירוף
.נשבר לי הלב
.לחמתי במלחמות וראיתי לא מעט מוות
במשך חיי הארוכים, חוויתי סופים רבים
.אבל רק התחלה אחת
.הכל התחיל לפני 200 שנים
.זה רק חום גבוה
.האיש הזה יהיה בסדר
.הוא לא "איש", הוא רכוש
.הוא חולה בכולרה
.זרקו אותו מהסיפון
!אני יכול להבטיח לכם שהוא לא נגוע
...תן לאנשיי להיפטר ממנו
.אני שאני אעשה זאת
,זוז הצידה, ד"ר מורגן
.או שאני אירה בך
.לא אוכל לתת לך לעשות זאת
.כרצונך
.אתם מבינים, משהו קרה באותו לילה
.משהו בי השתנה
.אני עדיין מרגיש אהבה, עונג, כאב
...חיי הם כמו שלכם
.חוץ מהבדל קטן
.הם לא מסתיימים
,מאז אותו לילה, לפני כמעט שתי מאות
,בכל פעם שאני מת
.אני תמיד חוזר בתוך מים
.ואני תמיד עירום
.זה מוביל למצבים קצת מביכים
עכשיו אתם יודעים על המצב שלי
.באותה מידה שאני יודע
,מה שאני יודע לבטח
.זה שהכאב אמיתי
.זה רק המוות שלא
.זה סיפור ארוך
- לנצח -
- עונה 1 פרק 1: פיילוט -
hamima תורגם וסונכרן ע"י
דמיינו את כל הדברים
.שאפשר לעשות בחיי נצח
,לראות את העולם
.לדבר אין סוף שפות
למעשה, כמעט ואין משהו
.שלא עשיתי בחיים האלה
.מלבד לעזוב אותם
למרבה הצער, זה לא המצב
.לגבי שאר האנשים סביבי
נסו לצפות בזמן שהאנשים שאתם הכי
.אוהבים בעולם עוזבים לעולם הבא
.רק אז תדעו את מה שאני יודע
.שחיי נצח הם לא באמת ברכה, אלא קללה
.אייב הוא היחיד שיודע את הסוד שלי
.הגורל הפגיש בינינו לפני שנים
,ואם למדתי משהו בשהותי כאן
.זה לא להתעסק עם הגורל
,סלח לי
אבל אפילו יחסית לאדם שמת ובילה
.את הלילה בכלא, אתה נראה כמו חרא
,תודה, אייב. אבל אני מבטיח לך
.אני נראה אותו הדבר בכל יום
.למרות שזה עדיין חרא
,היי, זה החלק היפה
.מכאן אפשר רק לעלות
.לא שעתך היפה ביותר
!היי
.התגנבת החוצה
...אני
.הייתי קוראת לזה יציאה נקייה
.ללא בושה
.עד עכשיו, זאת אומרת
,עשית טעות אחת
.לקחת את הטלפון הלא נכון
.בסדר, נהדר
.מצטערת
.אני מבין מה קורה פה
?מה
ראיתי את התמונה של הבחור
.בטלפון שלך, כמה הודעות קוליות
?את בוגדת בגבר שלך
,תראי, זה לא חייב להיגמר בסטוץ
.אין סיבה שאני ואת לא נהיה משהו אמיתי
.זה נורא מתוק, אנדרה
.אבל אם ארצה למצוא אותך, אמצא
.הבלשית מרטינז
.התקשרתי אלייך כל הבוקר
?לילה ארוך
.קצר
.הייתי בשיעור יוגה והלכתי לישון
?מה הם חושבים שקרה
.אין שמץ
,כנראה שזה לא פיגוע טרור
אחרת הבולשת והמחלקה לביטחון המולדת
.היו שמים את כל העיר תחת הסגר
.זה נראה די ישן
.כן, והוא עדיין מתקתק
.אי אפשר להגיד זאת על הבעלים שלו
.כן, אין ניצולים בקרון הזה
.הבלשית מרטינז
.המפקחת
?מה ידוע לך
חוקרי מקרי המוות
.חושבים שהבקר מת מהתקף לב
.עקבות קיא, ללא דימום או חבלות
.הם חושבים שהוא מת לפני הפגיעה
?מה את צריכה ממני
,לכי למשרד של הרפואה המשפטית
תדאגי שמישהו יחתום על סיבת המוות
של הבקר במהירות האפשרית
.ותתפללי שלא ימצאו אצלו עקבות אלכוהול
כי אם כן, המקרה הופך לרצח
.ויש לנו פה 14 קורבנות
.הבנתי
,תקן אותי אם אני טועה
?מעולם לא מתת בתאונת רכבת, נכון
.לא
.הייתי אומר שזו סיבה למסיבה
.חווית משהו חדש היום
?אין זו מטרת החיים
אייב, אני חושב שאפשר לומר בביטחון
.שעוד לא גיליתי את מטרת החיים
.החיים שלי, בכל אופן
.טוב, לכן אנו ממשיכים לבדוק
אולי אקנה לנו כרטיסים
?ל"לה טרוויאטה" הלילה
שמעתי שלזמרת הסופרן
.יש קול נהדר
.תראה, אני מעריך את המאמץ
,אבל לעיתים, אחרי מוות אלים
.בן אדם צריך זמן לנוח
.הבנתי
..אייב
.אל תגיד משהו רגשני מדי
.זה יהיה לא נעים
.בדיוק מה שחשבתי
...סיבת המוות
.שיפוד בידי מסילת רכבת
.דרגת כאב... 6
.שיהיה 7
במשך השנים, אפשר לומר
.שהפכתי להיות תלמיד של המוות
,לא מתוך אובססיה אפלה
.אלא למטרת מחקר בלבד
אתם מבינים, אני צריך
,למצוא דרך החוצה
.מפתח שישחרר אותי מהקללה שלי
.אני עובד ביחידה לרפואה משפטית בניו-יורק
יש כאן את האוסף הגדול ביותר
.של גופות טריות בכל העולם
,אם המשחק שלך הוא מוות
.לך לאיפה שכל האקשן מתרחש
?בסדר, לוקאס, מי ראשון
.בקר הרכבת התחתית
משטרת ניו-יורק התקשרו פעמיים
.ושאלו על סיבת המוות
.אמרתי להם שיש בערך 20 סיבות
,שבר בעמוד השדרה
,חבלה בראש
.דימום למוות
.כולם כנראה התרחשו לאחר המוות
אבחנה ראשונית אומרת
.שהתקף לב הרג אותו קודם
.ממזר בר מזל
?מדוע
.הבלשית ג'ו מרטינז
?מצאתם את סיבת המוות של הבקר
.בדיוק עומדים להתחיל
.את מוזמנת להצטרף אלינו
.לוקאס יכול להביא לך קפה
...כן, למה שאני לא
...את... לאטה... או
?או סוג של משקה מוקצף
?אולי מיץ סחוט
.נהדר למעי הגס
.לא, תודה
.אני... פשוט אחכה
?אתם יודעים, למה שלא אביא כמה סוגים
.נכון? ואז נוכל להחליט אחר כך
.משתתף בצערך, בלשית
.סליחה, אני חושבת שהתבלבלת
.לא הכרתי אף אחד מהקורבנות
.לא, התכוונתי לבעלך
?סליחה
הבחנתי בהבדלי צבע
.על הקמיצה ביד שמאל שלך
יכל להיות גירושים, אבל רוב הגרושות
.לא עונדות את טבעת הנישואין כשרשרת
.הייתי אומר שהוא מת לפני פחות משנה
?איך אתה יודע
ובכן, אני מניח שהרגלי השתייה
.שלך החלו לאחרונה
,כיווץ האישונים מעיד על רגישות לאור
,ירידה קלה בתפקוד הנשימה
.והמסקרה מתחת לעין ימין שלך עקומה
.מיהרתי הבוקר
.ואין מסקרה בכלל מתחת לעין שמאל
...נו, נו
,אם האיש הזה היה ממשיך לחיות
.הוא בהחלט היה מת מהתקף לב
?אז אתה אומר שהוא לא מת מהתקף לב
.לא
.הביטי
.קצף בריאות
.בצקת ריאות
.אני מאמין שהוא הורעל
?רגע, מה
?זאת האבחנה הרשמית שלך
?זה רצח
.ובכן, כן ולא-
זו ההנחה שלי, אבל אזדקק
.לדו"ח הרעלים כדי לאשר
.עלול לקחת עד 3 שבועות
אבל יש לי אחוזיי הצלחה לא רעים
.אם תרצי להתחיל בחקירה שלך
.זה מטורף, למעשה
לפעמים הוא לא צריך לפתוח
.אותם כדי לדעת כיצד מתו
.כאילו שהם מדברים אליו
.זה די מגניב
.ודי מפחיד
אתה מבין את ההשלכות של
?מה שאתה אומר
.כן
אני מבין שיש לך עכשיו 15 קורבנות רצח
.ורוצח המונים שאת צריכה לתפוס
.אולי כדאי שתשקלי מחדש את הקפה
.היי, זה בשבילך
.אומר שהוא חבר
.סלחי לי
זה מוזר
?איזה חלק
.אין לו חברים
?הלו
?זה הנרי מורגן
?ד"ר הנרי מורגן
.מדבר
,ד"ר מורגן, אני חייב להגיד
לדבר איתך זה כנראה הדבר
.הכי מרגש שקרה לי בחיים
.טוב, זה נחמד
עבור רוב האנשים, זה אפילו
.לא השיא ביום שלהם
,אני בטוח שאם הם היו יודעים עליך יותר
.הם היו משנים את דעתם
ד"ר מורגן, איך שרדת את
?התאונה ברכבת התחתית
.אני לא מבין על מה אתה מדבר
.כן, אתה כן
.התאונה שהרגה את כולם בקרון הראשון
.כולם חוץ ממך
?מי זה
הנרי, אין לך מושג כמה זמן
.חיפשתי מישהו כמוך
?איזה מישהו
.אתה לא צריך להעמיד פנים איתי
.אתה יודע מה אתה
.ועכשיו גם אני יודע
- הענתיקות של אייב -
עכשיו, אתה יכול להיות בטוח
?שהאדם שהתקשר באמת יודע
.אייב, בחייך, הוא ממש אמר זאת
.תבין, הפכנו לשאננים
יותר מדי זמן באותו מקום
.זה מסוכן. אתה יודע זאת
?לאן אנחנו הולכים הפעם
.נתון לבחירתך לחלוטין
,דרום צרפת, בריסל
?איך ההולנדית שלך
.קצת חלודה
?ומה אז
.מה שאנחנו תמיד עושים
.נוריד פרופיל, נאריך ימים, נמשיך הלאה
.טוב, אתה יכול
.אני לא
.אתה יודע שאיני יכול לעשות זאת בלעדיך
.אז לא נברח
.נישאר, ונברר מי הוא, ומה הוא רוצה
?מה אתה חושב שהוא רוצה
.אייב, בבקשה, זה קרה כבר
,כל טיפה מהדם שלי נשאבה
.האיברים שלי נותחו בשם המדע
.נתלתי באשמת כפירה
.זה היה מזמן
.כן, לפני 172 שנים ואני עדיין זוכר היטב
.תלה אותי פעם אחת, תתבייש לך
...תלה אותי פעמיים
,אייב, תראה
,הלוואי ויכולתי לתת אמון כמוך
.אבל אני חייב לברוח, אין לי ברירה אחרת
?איך תעשה את זה
?בכך שתבודד את עצמך מהעולם
?מבלה את כל ימייך עם גופות
ולא לתת לאף אחד להתקרב
?אלייך מאז אביגיל
,יש לי חדשות בשבילך
...אתה אולי לא יכול למות, אבל
.לא חיית כבר הרבה מאוד זמן
.משטרת ניו-יורק
זה יהיה הרבה יותר יעיל
.אם נדע בדיוק מה לחפש
כל אדם חשוד שיורד מהרכבת
.או עולה עליה
חוקר המוות חושב
.שהבקר אולי הורעל
עם כיוון כזה, אנחנו אמורים
.למצוא משהו במהירות
,מצטערת, ג'ו
.זה יכול לקחת ימים
?למה שלא תלכי הביתה
.אתקשר אלייך אם אמצא משהו
.אני בסדר
.תעקבי אחרי הבחור עם השעון כיס
.אני לא... אני לא סגורה על הפנים שלו
.חזרי אחורה
.עצרי, בדיוק שם
?את יכולה להתמקד בחלון הזה
.את צוחקת עליי
נודע לי שמזג האוויר בבלגיה
.נורא בזמן הזה בשנה
.אל תשמח לאיד
.זו לא שמחה לאיד
.זו גאווה
.יותר גרוע
אני שונא שאתה חושב שניצחת עם
.כל הקשקושים הפסיכולוגים שלך
,אני מעדיף שידחפו לי חפץ קהה לטחול
.ואני מדבר מניסיון
?זה "פומרול" שנת 82
.כן-
.חבל שהפסקת לשתות לפני 28 שנים
אני שוקל מחדש את עמדתי
.במגוון נושאים
,עכשיו, עבר זמן
.אז תצטרך להזכיר לי
?איך אנחנו משיבים מלחמה
.ל: הנרי
.מ: האיש שלך
.לוקאס
!לוקאס
.היי, מצטער
?אתה יודע איך המעטפה הזאת הגיעה לפה
.בדואר, סביר להניח
.אין עליה דמי דואר, היא נמסרה ידנית
?מישהו היה במשרד הבוקר
.רק השוטרת מאתמול
.השווה
.היא שאלה עלייך
.אמרתי לה שאני לא יודע כלום
ובהתחשב בעובדה שאנחנו עובדים
.יחד כבר 3 שנים, זה נכון בצורה מוזרה
.אחלה שיחה
.עבודת רגליים יפה, ד"ר מורגן
,ובכן, היו לי הרבה אימונים
.גברת מורגן
.בבקשה אל תזכיר לי
...אביגיל
,הכל, כל מה שלמדתי
...כל מה שעשיתי
.היה כדי שאיהיה ראוי לך
...ואני אוהב אותך
.יותר משאהבתי כל דבר אחר בעולם
.אני אמות יום אחד ואתה לא
,אביגיל, בבקשה
?אי אפשר להנות מהרגע הזה
,הנרי, תקשיב לי
,כל מה שאתה
,כל מה שלמדת
.זה למען משהו גדול יותר
.יש סיבה שאתה כזה
.וזה לא למעני
.הנה אתה
,אני הולך לקחת קפה
?אתה רוצה משהו
.לא, אני בסדר. תודה
.בסדר
אתה יודע, זה קצת משונה שאנחנו
?בקושי מכירים אחד את השני, נכון
אני מתכוון, למה שלא נצא
?לשתות בירה או משהו
?אולי נלך להופעה יחד
.לא, תודה
.בסדר
.מעריך את הכנות
?מה זה
!לא, חכה
.תירגע
.תירגע, זה רק דף מעיתון
.הנרי מורגן, מש"ל
?לא אמור להיות כתוב ד"ר
...מש"ל
.משתמשים בזה בהוכחות מתמטיות
."המשמעות היא "מה שצריך להוכיח
?מה צריך להוכיח
- ‏15 נהרגו בתאונה מחרידה -
?מה? מה זה
.הוא רצה להוכיח שזה נכון
.הוא עשה זאת
?מי עשה מה
?על מה אנחנו מדברים
?הגופה של בקר הרכבת עדיין כאן
.כן, במקרר
?למה
.רק צריך לשאול קצת מהדם שלך
?מה מש"ל קשור לכל זה
אייב, הוא הרג את הבקר
.כדי להוכיח שאני לא יכול למות
ובכן, אין דרכים יותר
?קלות לעשות את זה
!הוא יכול לבוא מאחורייך ברחוב ו... באנג
?כן, אבל איפה הסטייל בזה
.לא, הוא משאיר רמזים
.הוא רוצה שאגלה מי הוא
,אם נוכל לגלות באיזה רעל הוא השתמש
נוכל להרכיב מסגרת זמן
.שבה הזרקת הרעל התבצעה
,ברגע שנדע מתי הרג אותו
.נוכל לגלות מי הוא
,כן, אבל כדי לגלות את סוג הרעל
.עדיין תצטרך לחכות לדו"ח הרעלים
.ייתכן שיש דרך מהירה יותר
?אה, באמת
?ואיך תעשה זאת
.לא
.בשום פנים ואופן
?אתה בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
.אני מתכוון, הרעל בדם שלו עדיין פעיל
.אתה הולך להרגיש הכל
זו הדרך היחידה לדעת עכשיו
.במה הוא השתמש
זה לא יהיה אירוני אם
?הפעם אני באמת אמות
.היסטרי
.בסדר
.אני מוכן
.בבקשה, הרוג אותי עכשיו
!"אקוניטין"
."ידוע גם בשם "כובע הנזיר
.מלכת הרעלים
.הוא פועל במהירות רבה
חודר למחזור הדם דרך מגע
,וגורם לך לחוות כאב נוראי
,תחושת שריפה בבטן
,שלפוחיות בריאות
,דגדוג באצבעות
,איבוד תחושה בפנים
.ואז, למרבה המזל, מתים
?מה זה
.אולי שדדו אותנו
.אני חושש שלא
?השעון הזה שייך לך
לא עלה בדעתך להגיד לי שהיית
?על הקרון בזמן שעמדתי במשרד שלך
.עלה בדעתי, אבל לא חשבתי שזה רלוונטי
.לא רציתי לבזבז את זמנך
.אני אדם פרטי
.אני רואה למה
.קיבלנו צו חיפוש למגורים שלך
.מצאנו את המערה הסודית שלך
.המעבדה שלי, כן
.חתיכת אוסף יש לך שם למטה
,יש לך איברים אנושיים
.כמה מכשירי עינוים
.כל אלה הם לסקס
.טוב, לפעמים צריך לבחון את הגבולות
אז מה יקרה שדו"ח הרעלים יחזור
?ואוכל לקשר אותך לרעל
.לא תצליחי
,לפי הממצאים שלי
,אם הייתי צריך לנחש
.הייתי אומר שזה אקוניטון
.משהו שלא התעסקתי איתו במשך שנים
,אם הייתי רוצה להרוג מישהו
.הייתי משתמש בפולוניום
,לוקח שבועות עד שהוא מתחיל לפעול
.מהווה אליבי הרבה יותר טוב
.אקוניטון, מצד שני, פועל במהירות רבה
...הרוצח היה חייב להתקרב ו
?ומה
,הרוצח, אני מניח
.היה על הרכבת בזמן כזה או אחר
.טוב, עכשיו אנחנו באותו ראש
.בסדר
.אני עשיתי את זה
?זאת הודאה
.לא. זה היפותטי
.תעברי על זה איתי
בלשית במחלק הרצח, אני בטוח
.שיש לך היגיון בלשי טוב למדי
.בסדר
,אתה עלית על הרכבת
,הרעלת את הבקר
.על המניע נוכל לעבוד אחר כך
.הוגן למדי
ידעת שהוא ימות, אז הלכת
.לקרון אחורי ופשוט התכוננת
.אז התכנסת עם שאר האנשים
אחרי כמה שעות, אתה הולך
.לעבודה כאילו כלום לא קרה
.שם התמזל מזלי לפגוש אותך
.היית צריכה לראות את המבט על פנייך
.את ממש התפללת שזה היה התקף לב
.אבל אתה האחד שהציע שזו הרעלה
,אז, בלשית
?מה המסקנות שלך
או שאתה סוציופט מוחלט, שרוצה
.שיתפסו אותו. ואני לא שוללת את זה
.בצדק
...או
.שהרוצח האמיתי עדיין בחוץ
.לי זה נשמע כמו היגיון בריא
בזמן שאת מהרהרת, אני בטוח
.שיש משהו אחד ששנינו מסכימים עליו
.אין לך מספיק ראיות כדי לעצור אותי
.נכון לעכשיו, בכל אופן
.זה נכון
.אתה חופשי, ד"ר מורגן
.אל תתרחק
.אני נותן לך את מילתי
?מה אנחנו מחפשים כאן בדיוק
.נקודת כניסה
.הרוצח היה חייב להזריק לו איכשהו
.הנה
.תסתכל על החבלה
?זה לא יכל לקרות בזמן ההתנגשות
.לא היה סימן
,ברגע שהוא נהרג
.הדם שלו היה מפסיק לזרום
...שאלה יותר טובה
למה שתיתן למישהו להזריק
?לך מאחורי האוזן
.אלא אם לא נתת
.תביא את האור האולטרה-סגול
.ד"ר הנרי מורגן
אתם יודעים מה הייתה
?העבודה הקודמת שלו
.חופר קברים
בשם אלוהים, אי אפשר
.למצוא מישהו מלחיץ יותר
,כשמסתכלים עם הראיות נגדו
.אין לנו כלום
?מה המניע שלו
.בחייך, הבחור הזה פריק לגמרי
?מי יודע למה הוא מסוגל
.אני לא אומרת שהוא לא מסוגל
,הוא ללא ספק האדם המוזר, המלחיץ
.והחריג ביותר שפגשתי אי פעם
אני רק אומרת שאם הוא החשוד
.היחיד שלנו, עלינו לחפש אחרי עוד אחד
.אני מסכים
?נוכל לדבר, בלשית
,"כשאמרתי "הכי מלחיץ
...התכוונתי בצורה הכי נחמדה
בלשית, אני מבטיח לך
.שקראו לי בשמות גרועים יותר
?מה זה
טביעת אצבע שמצאתי על
.גופת בקר הרכבת
חשבתי שאולי תוכלי להריץ
.אותה במערכת
זה במידה שאת עדיין
.פתוחה לעוד אפשרויות
.תראי, אם אני טועה
.עדיין נשאר לך חשוד לגיטימי מאוד
.הטביעה שייכת להאנס קוהלר
,אין לו הרשעות קודמות
,הוא לא חשוד באופן רשמי
.ואני אשאל את השאלות
.פשוט התייחסי אליי כאל צופה סקרן
.תחביב למטרה אישית
...היי, היי
.ד"ר מורגן
.אין לנו צו חיפוש
.הביטי
.מטרה אפשרית
.כן, עכברוש מת
.קצף בפה, קיבה נפוחה
.הוא מת עקב משהו שאכל
.כמו רעל עכברים
.או שאולי הוא כרסם מאלה
.כובע הנזיר
."ידוע גם כ"אקינטום וריאגטום
.היי, ד"ר מורגן
!עצור
אל תזוז. ייתכן שהמקום שם
.מלא ברעל. אני אכנס ראשונה
.אקוניטון
.בסדר, אל תיגע בשום דבר
.בוא פשוט נתרחק
...ד"ר מורגן, היי
.הישאר במקומך
!עצור
!משטרת ניו-יורק
!ידיים למעלה
!ידיים למעלה עכשיו
...תירגעי
...לאט ובזהירות
!בלשית, היד שלך
.הרעל
!היד שלי-
.הוא חודר לתוך מחזור הדם שלך
?מה
.יש לנו פחות מדקה-
.אני צריכה לשטוף את זה
!לא, לא, לא-
.עלינו לנטרל את זה
.הנה, אתנול
!אלוהים
!?מה הבעיה שלך
...חכי, חכי
!?מה אתה עושה-
...לא, לא
.אני מצטער
,אבל תסמכי עליי
.אקוניטון זו דרך נוראה למות
.האנס קוהלר
"מסתבר שהוא היה כימאי ב"דאו כימיקלים
,עד לפני 3 שנים, שאשתו, קרן
.עברה תאונה ונפלה על פסי רכבת
נהג הרכבת שהרג אותה
.הוא אותו בקר שהורעל
.הוא תכנן זאת במשך זמן רב
.היי, הנרי
?אתה בסדר
.אתה נראה מבולבל
.המניע של קוהלר
.זה לא הגיוני
הוא עשה זאת בגלל שבקר
.הרכבת הרג את אשתו
.אל תישמע כל כך מופתע
אנשים הורגים עבור סיבות
.הרבה יותר גרועות מנקמה
.כן
...פשוט חשבתי שהוא מחפש
.משהו אחר
.טעיתי
.את רוצה משקה
...הנרי, למעשה אני
.לא התחלתי איתך, בלשית
.בסך הכל ציינתי עובדה
.את רוצה משקה
.אל תדאגי
.אני האדם הכי פחות ביקורתי שתפגשי
.אז, ביררתי עליך
.למדת בבית ספר לרפואה בגואם
.לפני כן, עבדת כחופר קברים
.ואתה נושא שעון כיס בן 300 שנים
?אז, הנרי מורגן, מה הסיפור שלך
,ובכן, לא אשעמם אותך בפרטים
.אבל השעון היה מתנה
האגדה אומרת שהוא היה שייך לרופא
.שעלה על ספינה מאפריקה
.אביו נתן לו את זה
.בכל מקרה, השעון אבד בתחתית האוקיינוס
וכעבור שנים, הוא חולץ בידי
.קבוצה של שודדי אוצרות
.הוא נקנה במכירה פומבית וניתן לי
...וואו
.איזו מתנה נדיבה
.לאדם הזה כנראה היה ממש אכפת ממך
.כן, כמובן שהיה לה אכפת
.אבל אז היא קיבלה שכל ועזבה אותי
.כן, טוב, הן עושות את זה
?מה קרה לבעלך
.הוא... היה עורך דין
,היה בוושינגטון למטרת תצהיר
והחליט לצאת לריצה על
.ההליכון במלון
.והוא קיבל התקף לב
.יש חלק ממנו שאני עדיין מרגישה
.אני רק רוצה שייעלם
.הוא לא
.תודה
.אני מרגישה הרבה יותר טוב
?כן
.מיד אגיע
.מצאו עוד רעל במעבדה של קוהלר
המיכלים האלה היו מלאים
.עד לפני 6 שעות בערך
.הספקטרומטר מראה שזה היה אקוניטון
.על פי הנפח, הייתי אומר כ-7 ליטרים
.מצאנו גם עקבות אתנול
.אני מניח שהוא ניקה את המיכלים
.או שהוא רצה להפוך את החומר למסיס
?למה שהוא יעשה זאת
.כדי להפיק כמות גדולה-
.אולי הוא מחפש קהל גדול יותר
אצור קשר עם
.המחלקה לביטחון המולדת לגבי זה
?מה אלה
.מצאנו אותם באשפה
.נראים כמו תרשימים
...אלה כאן
דג, סרטן, אולי משהו שקשור
.למים או לסירה
,הם מייצגים מזלות
.מזל דגים, מזל סרטן
.אבל הם הפוכים
!כולם לעלות
המזלות נצבעו הפוך בתקרת
."תחנת "גרנד סנטרל
הם אמרו שזה כדי להעניק
,את נקודת מבטו של אלוהים
אבל הם פשוט שכרו
.חבורת שיכורים
?היכן אשתו נהרגה
.היא נפלה מהרציף של רחוב 42... ופארק
.גרנד סנטרל
.יכול להיות שאני טועה
,אבל אם אני לא
.כולנו נהיה מאוד עסוקים
.קוהלר יכול להיות בכל מקום
,עלינו לסגור את המקום
.להוציא מכאן את האנשים
?הנרי
?הנרי, לאן אתה הולך
.הבנתי משהו
.קריר הלילה
.ממש חד הבחנה
?למה אנחנו רצים במדרגות
.כי המזגן פועל
הוא הפך את הרעל למסיס
.כדי שיוכל להיות נישא באוויר
.מערכת האוורור נמצאת על הגג
.ייתכן שהתלהבתי יותר מדי
!בלשית
!בוא לכאן
.אני יכול להעזר בך
.קדימה
.תרים את זה
!קדימה
.תביא את זה לפה
.זו לא התשובה
להרוג את כל האנשים החפים מפשע
.לא יחזיר חזרה את אשתך
לא, אבל הממזרים
.בחברת התחבורה יזכרו אותה
.אני יודע איך אתה מרגיש
חוויתי כאב ואובדן שאתה
...לא מסוגל אפילו להבין
!אתה לא יודע כלום
האמן לי, אני יודע איך
.זה לאבד מישהו
להרגיש כאילו החיים
.מבצעים עליך טריק קוסמי
אבל להרוג את האנשים האלה
.לא יעלים את הכאב
.אני לא יכול לתת לך לעשות זאת
.אני חושב ששחכת שיש לי אקדח
,זה אולי ישמע מפתיע
...אבל ירייה
.לא הדרך הכי גרועה למות
.זה בסדר
.אתה הולך למקום טוב יותר
...אני לא יודע
?מה קרה
טוב, בקצרה, ירו בך
.וקוהלר החליט להתאבד
.הוא קפץ מהגג
?מה לגבי הרעל
.אני מניח שהוא התחרט
.זה לא הגיוני
.בסדר
?מה את חושבת שקרה
.חשבתי ששניכם נפלתם מהגג
?שנינו
?איך זה אפשרי
האמיני לי, הייתי רוצה
,לנהוג כמו גיבור
.אבל אני מבטיח לך שזה המורפין מדבר
.יש משהו שאתה לא מספר לי
.תודה
?הלו
.כן, חכה רגע
.זה בשבילך
?הלו
.רק רציתי לוודא שאתה בסדר
.זו הייתה נפילה רצינית אתמול בלילה
.כן
.בסדר, תודה
?מה אתה רוצה
.מה שאתה רוצה, הנרי
.מוות
אבל נראה שזו לא אפשרות
.עבור אף אחד מאיתנו
.אני לא מבין
?מה אתה אומר
.אני אומר שאנחנו אותו הדבר, אני ואתה
,אנחנו חולקים את אותו כאב
.אותה קללה, אותם ייסורים
?איך זה אפשרי
.לצערי אני אבוד כמוך
.אנחנו נשמות תאומות, הנרי
.יש לנו חיי נצח יחדיו
.אין סיבה שלא נהנה איתם
.אני... צריך ללכת
.הנרי
?אתה בסדר
.אני אשרוד
.ראיתי הרבה מוות
.הרבה כאב, הרבה סבל
...אבל ראיתי גם המון חיים
.המון יופי
.המון ניסים
?אתה רופא
.התינוק הזה חולץ מאחד המחנות
.נראה שהוא בריא לחלוטין
.זה לא מספר השנים שאנו חיים שמשנה
.החיים שלנו מסתכמים בסדרה של רגעים
.אין לדעת היכן או מתי הם יקרו
,אבל הם נשארים איתנו
.ומעצבים את הנפש שלנו לנצח
אני מאמין שאני עומד לנצח אותך
.בפעם הראשונה מזה 65 שנים
.מט
הבעיה עם לחיות 200 שנים היא
.לא הבדידות, הכאב או האובדן
,בסדר, כמובן
.היא כן הדברים האלה
,אבל מה שבאמת משנה
.זה מתי שהחיים מפסיקים להפתיע אותך
.היי
,בדיוק הייתי בסביבה
.ו... חשבתי שאחזיר לך את זה
.הנחתי שהוא יקר ערך
.זה נכון
.תודה
.תזמין אותה פנימה
,למעשה, אינני יכולה להישאר
.אני בעבודה
למעשה, שמעת על חרב
...בשם הנצ'ו מאס
?"ה"הונג'ו מסאמונה
.נחשבת לחרב המפורסמת ביותר בעולם
.היא נעלמה אחרי מלחמת העולם השנייה
ובכן, היא תקועה בחזה של מישהו
.ברחוב 32 ופארק
.ביקשתי אותך בתור חוקר המוות
?אתה בא או לא
.הקדשתי את כל חיי לחקר הגוף האנושי
,ואני יכול להגיד בודאות מדעית
,שמה שמשאיר אותנו בחיים
...יותר חשוב מדם או חמצן
,או אפילו אהבה
.היא תקווה
hamima תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org