.מותק, תקשיבי
אף אחת לא מתקרבת
.לממרח החצילים שלך
.לא אמא שלי, לא אמא שלך
.אני מת על זה
לא הייתי נותן לאוכל של
.מישהו אחר להתקרב לפה שלי
.אני חייב לנתק
.עלה נוסע
?לאן
,בחייך, בן אדם
...לאן אתה רוצה
,פרטי להפליא
,בעל ידע נרחב ברפואה
ואתה מתלבש די טוב
.יחסית לעובד עירייה
,יום אחד תשתף אותי
.כשתהיה מוכן
.לילה טוב, בלשית
.לואר איסט סייד, סטנטון וסופלוק
.שלום, הנרי
.תחגור חגורה
.אני לא רוצה שתיפגע
!עצור את הרכב
!עצור אותו
הייתי שם, בלילה שהיצירה הזו
.נוגנה לראשונה
.וינה שקקה חיים עם מוצארט
.יש לי כך כך הרבה לספר לך, הנרי
.אבל אתה מתעלם ממני
!בסדר, בסדר, נדבר
!רק תאט, מישהו ייהרג
.זה הרעיון
.הבנתי את זה
.אתה לא חושב שאני בן אלמוות
.אני מניח שאצטרך להוכיח
!לא-
!לא, אל תעשה את זה
!אני מאמין לך
!לא
!קדימה
,זה אולי ישמע מפתיע
.אבל אני עדיין פוחד מהמוות
הלילה, המתקשר האנונימי שלי
.ניצב מול המוות ללא היסוס
...הבנתי שני דברים באותו רגע
,הוא אכן בן אלמוות
.והוא מטורף לחלוטין
?הבחור הזה עירום
.כן
.תדווח
ד"ר, אתה לעיתים קרובות
?שוחה בעירום באיסט ריבר בלילה
.טוב
...ובכן
.זה מסובך
אתה יודע, לעיתים רחוקות
.מצאתי שהאמת מסובכת
.אני סהרורי
?הולך מתוך שינה
.בדיוק-
,בדקתי את התיק האישי שלך
.זו לא הפעם הראשונה
.טוב, זה מצב רפואי רציני
לפעמים אני הולך במשך
.רחובות ועדיין מתעורר במים
.זה מאוד לא נוח
?ולמה היית עירום
.כי אני ישן בעירום
,אתה יודע, ד"ר
...הייתי מוכנה לסבול את ה
אקסצנטריות שלך
.כי אתה מניב תוצאות
אבל אני לא יכולה להרשות
.שהאמינות שלך תוטל בספק
.מספיק עם השחיות הליליות
?אני ברורה
,וד"ר, בבקשה
.תשקיע בקניית פיג'מות
היי, המפקחת, אם סיימת עם
.השוחה בעירום, מצאנו גופה
!אחלה תמונת מעצר
,די קריר הלילה
.הנה המספר שלי
,שוחה בעירום באיסט ריבר
?אתה מקים מועדון "דובי קוטב" בלעדיי
?מה
.דוק, כמעט שכחתי
...ביקשתי מכולם להשתתף ו
.קנינו את אלה בשבילך
.התחתונים בגדר רשות
.בסדר, חלק מהשוטרים צריכים לעבוד
,גופה הגיעה לקומה למטה
.קורבן דקירה
.נמצא בפח אשפה במרכז העיר
.אתחיל בנתיחה מיד
?אנחנו נדבר על זה
?זה ששחית בעירום באיסט ריבר
.אני מעדיף שלא
.בסדר
...הנרי
?אתה בסדר
.לילה ארוך
.אני בסדר
?קודם כל, אל תרגיש רע, בסדר
עשיתי המון דברים בחיי הפרטיים
.שהמשטרה לא תראה בעין יפה
.תעשה מה שבראש שלך
.זה מה שאמא שלי נהגה לומר
?איפה קורבן הדקירה, לוקאס
.מכאן
.ראג' פטאל, בן 31
.גר בג'רזי
אני עדיין מברר אודות
.משפחה והיכן עבד
.הוא נהג במונית
?מן הסתם, נכון
?איך ידעת את זה
.ובכן, סימנים מסגירים
הנזק מהשמש על מרפקו השמאלי
.ושריר הסבך ברגלו הימנית גדול מהממוצע
תוסיף הערה לג'ו
.שהמונית עלולה להיות חסרה
.בסדר
?זה מוזר, אה
אני מתכוון, אין שום סימן
,על הגוף שלו מלבד פצע החדירה
.וזה עובר ישר דרכו
האדם הזה נהרג בדחיפה אחת מדויקת
,דרך עמוד השדרה
.הלב, ועצם החזה
,זה דרש כישרון, חוזק
.ולהב מיוחד
.לא
.חרב
.הבנתי אותך
בסדר, אוציא התראת מבוקש
."עבור "איש הנצח
?מי
.איש הנצח
.כריסטופר למברט, שון קונרי
."יכול להיות רק אחד"
?כלום
?אתה יודע מה
.שכח מזה
- לנצח -
- עונה 1 פרק 11: שוחה בעירום -
hamima תורגם וסונכרן ע"י
הנרי, בבקשה תגיד לי שאתה
.לא מאתגר את המתקשר לדו-קרב
.זה מחקר
.אני צריך לחזור למעבדה
.רגע
?מה אתה עושה
.את העבודה שלי-
?השתגעת
עוקב אחריך פסיכופט
.שלא ניתן להרוג אותו
,אתה לא מבין
.הוא הרג מישהו אחר
.נהג מונית, ראג' פטאל
,'אמצא את הרוצח של ראג
.אמצא את המתקשר
אתה... אתה לא יכול
.לעשות זאת לבדך
?מה אתה אומר
,שהמתקשר שם בחוץ
.אתה זקוק לעזרה
.מישהו שאתה יכול לסמוך עליו
כבר יש לי מישהו שאני
.יכול לסמוך עליו
...לא, לא
.מישהו עם תג משטרתי
?ג'ו
.לבחור הזה יש 2,000 שנים של ניסיון
?מה תעשה שתמצא אותו
?מה תעשה אז, אה
?פשוט תבקש ממנו להפסיק
?בנימוס
לספר לג'ו עליי
?ועל המתקשר האנונימי
.היא תחשוב שאני משוגע
.הנרי, הנרי, אתה זקוק לה
לעזאזל, יכול להיות שאתה
.צריך את כל משטרת ניו-יורק
.אבל אתה יכול לסמוך עליה
.עשיתי את זה בעבר
.זה נגמר רע
!מספיק
!זו טעות
!נורה, בבקשה תגידי להם שזו טעות
!אני רק רוצה שתבריא
!נורה-
- "מוסד לחולי נפש "צ'ארינג קרוס -
- 1815 -
...הסתכלי
.הסתכלי עליי
.אני לא משוגע
,פשוט תגידי לרופא שזו טעות
.שטעית
?טעיתי
טעיתי כשהצמדת את
?הסכין ליד שלך
,הייתי חייב להראות למישהו
.ואת אשתי
.אני בוטח בך
.סלח לי
!נורה, אל תעשי את זה
.אתה חולה, הנרי
.יכולים לעזור לך כאן
?נורה
!נורה
.בזהירות, לוקאס
.זה יותר כבד ממה שזה נראה
.טוב, זה לא מתאים
,אחרי 10 דקות ככה
.חשבתי שתסכים
.לא, אני מתכוון שזו לא החרב הנכונה
הלהב שהרג את ראג' היה
.רחב ב-9 מ"מ יותר מהחרב הזאת
.אה, בלשים
.אנחנו מוכנים עבורכם
ראג' פטאל נהרג בחרב
.בעלת קצה משונן אחד
הדקירה נכנסה בגבו
.ויצאה בבית החזה
.רצח מהיר ומדויק
.אלוהים, תסתכלו על זה
?כל זה כדי לגנוב מונית
?'מה אתה יכול לספר לנו על ראג
,ובכן, נהיגה היא עבודה בישיבה
אבל לפי הפסים הטריים על
...הבליטות הדו צדדיות שלו
.סימני מתיחה על המותניים
...ואדמומיות במפרק העלי
.כוויה במרפק-
...והעובדה שאין לו טחורים
.אין צורך בתרגום-
כולם מעידים שהוא לא
.היה נהג מונית במשך זמן רב
,דרך אגב, הבלש הנסון
אולי כדאי שתשקול שולחן עבודה
.בעמידה נגד המצב הזה
?איזה מצב
.חכה רגע
.הנסון מדבר
?מה השגת מבדיקת הרעלים
.חזרה נקייה
.אין סמים, אין אלכוהול
,חריגה אחת קטנה פה
.לאחרונה ניתן לו חיסון נגד צהבת
,מקובל עבור עובדי רפואה
.אבל חריג עבור נהג מונית
כן, לנהגי מוניות צעירים
.יש לעיתים קרובות עבודה שנייה
.אולי הוא גם עבד בבית חולים
הצלחת למצוא את
?המונית עצמה, בלשית
...ייתכן שהיא כבר לא נמצאת
.על מנהטן
.ניחוש טוב, דוק
השיטור הימי איתר משהו טבוע
.בנהר ההדסון ליד מזח 40
.זו המונית שלנו
.הם מוציאים אותה עכשיו
?הנרי
?אתה בא
.כן, כמובן
?היי, ג'ו, ראית את זה
.כן
נראה שהחרב שלך עברה
.ישר דרך המושבים
?בסדר, מה התיאוריה כאן
נוסע עם החרב דוקר את
.ראג' כשהם עצרו
,הנוסע זורק את הגופה
,נוסע לכאן
?ואז מסיע את המונית לתוך הנהר
.היי, תסתכל על החלון הזה
לפי השברים האלה
.נראה שהוא פוצץ מבפנים
.לא
.ירו בו
?מישהו ירה באקדח
אולי נהג המונית ניסה
.לירות בנוסע
!לא, אל תעשה את זה
.'טוב, זה לא יכל להיות ראג
.החרב הרגה אותו כמעט מיידית
.כן, לראג' לא היה אקדח
.לפחות לא אחד שרשום על שמו
?ראית פעם תרמיל כזה
.אבי היה אספן כלי נשק
.זה תרמיל 7.63 מ"מ
.זה מאקדח אוטומטי ישן
.המאה הקודמת, ג'ו
?למה שלנהג מונית יהיה אקדח עתיק
.יכול להיות שזה של הרוצח
.אולי יש לו פטיש לנשקים עתיקים
.נשמע כמו תיק החלומות שלך, דוק
?מה אתה חושב
.נראה שמישהו היה נואש לצאת
?הנרי
.אני מצטער
?מה אמרת
השריטות האלו, אתה חושב
?שנוכל להשיג די.אן.איי
.עם כל המים, אני בספק
.הנרי, זה השעון שלך
?מה
.כן, הוא בטח נפל לך
.תודה
תשתדל לא לזהם את
.זירת הפשע, דוק
אתה לא רוצה שנחשוב
?שאתה הרוצח, נכון
.זה יהיה נורא
- סגור -
- בתיאום מראש בלבד -
אנחנו בעסקי העתיקות
כבר 20 שנים
.ומעולם לא פעלנו בתיאום מראש בלבד
שינוי זמני של ההנהלה
עקב המצב הבטחוני הנוכחי
שכולל פסיכופטים
.בלתי ניתנים להריגה
.אני זקוק לעזרתך
?סיפרת לג'ו
היא מחפשת רוצח עם
.משיכה לכלי נשק עתיקים
כל דבר אחר שאגיד לה
.יגרום לי להישמע משוגע
הנרי, הבחור הזה
.מתקשר אליך מדי פעם
.היא צריכה לדעת את זה
?אתה מוכן לעזור לי-
...אתה משהו
.כן, כמובן, אעזור לך
?מה אתה צריך
?מצאת שם משהו
.שום דבר
?זה מגוחך, אתה יודע
.תאמין
,לפי החישובים שלי
,המונית פגעה במים שם
מה שאומר שהאקדח
.לא אמור להיות רחוק
?איך אתה יודע את זה
ב-1904, ספינת קיטור
.שקעה במים האלה
,באופן מעניין
זרם המים דחף את רוב השברים
.מתחת למזח, כאן
?וזה אומר
.תאמין בתוכנית-
,יש לי הרבה אמונה, אתה יודע
."בך, בי, ב"יאנקיס
.בתוכנית המצ'וקמקת הזאת, לא כל כך
.זה יעבוד
?איך ג'ו מצליחה לסבול אותך
אתה מאוד שחצן עם
?התיאוריות, אתה יודע
.אני חושב שמצאתי
?זה
.עבודה טובה, אברהם
.זה עמוק מדי כדי להגיע אליו
.יופי, בוא נחזור הביתה
?אתה צוחק-
.טבילה קטנה, והוא שלנו
...לא, לא, לא-
.בבקשה, אל תעשה את זה
!בחייך, נורא קר פה בחוץ
.זה כמו יום קיץ באנגליה
.אני יכול לראות את הנשימות שלך
.הנרי
...אלוהים
?יש לך מושג כמה המים האלה קרים
,ויש שם המון דברים מוזרים
.חוץ מאקדחים
.טוב, אני אוסיף לתערובת
.אלוהים אדירים
?מאיפה השגת את אלה
.מתנה מהבלש הנסון
.אני לא מתכוון לשאול
...אתה מוכן
...פשוט תיזהר
.תי... תיזהר
.אדוני, בבקשה התרחק מהמעקה
.היי, חבר'ה
?מה קורה כאן
.אנחנו בענייני משטרה רשמיים
.רשמיים למחצה
.ברור
?למה שלא תבוא לפה ונדבר על זה
שני מעצרים על חשיפה בלתי הולמת
?תוך פחות מ-48 שעות?
?מה אני אמורה לעשות איתך
.אני יכול להסביר
?מה, שוב הליכה מתוך שינה
!לא
.זה בקשר לתיק
,מצאנו תרמיל ברכב
.קליבר ייחודי של אקדח עתיק
.הוא במים מתחת למזח
אם נוציא אותו, הוא אולי
.יוביל אותנו לרוצח שלנו
?אז למה לא באת אליי
.אולי הייתי צריך
.ייתכן וזה היה הדבר הנכון לעשות
."אבל חששתי שתגידי "לא
.ואין זמן לבזבז
,יש רוצח שם בחוץ
!ואנחנו צריכים למצוא אותו עכשיו
אני מתנצל, אין לי מושג
.למה אני צועק
אולי כדאי שאפסיק לדבר עכשיו
.ואמתין לגזר הדין שלך
?עוד שחייה בעירום
?באמת
.לא הייתי עירום לגמרי
?את מוכנה לשלוח מישהו למזח
האקדח מהמונית במים
.ליד נקודת ההתרסקות
?מה ריס אמרה
.אני צריך לראות מטפל
"טוב, כל שוטר נשלח ל"בלוויו
.לשבת עם פסיכולוג
.זה בסדר
.העבודה שלנו מלאה לחצים
.אני בסדר, אני לא זקוק למטפל
.תקשיב לי, זה עוזר
אחרי כל כך הרבה שנים
,בעבודה הזאת
.צריך מישהו לדבר איתו
.אם אתה צריך מישהו, אני כאן
?אתה יודע מה
.לך לדבר עם המטפל
?מה הדבר הכי גרוע שיכול לקרות
.אתה אדם שפוי, מר מורגן
.עם מצפון נקי וחשיבה צלולה
.זה ברור
.כן
.זה נכון
מה שהופך את זה ליותר קשה להבין
.למה אמרת לאשתך שאתה בן אלמוות
,מדוע האמנת, באותו רגע
במשהו שכל אדם שפוי
.יודע שהוא בלתי אפשרי
.אני לא בן אלמוות
לא... חשבתי בבהירות
.כשאמרתי את זה לנורה
.מאז... חזרתי לעצמי
אולי. אבל עלינו לפעול
בצורה מדעית
.כדי לבטיח שזה לא יקרה שוב
.אני רושם לך טיפול חדש
?שמעת על הידרותרפיה
.לא
.יופי
.זה מאוד מדעי
.אתה נראה חרד, ד"ר מורגן
.אני בסדר, ד"ר פרבר
.בסדר גמור
.אני מבין
?עכשיו... איך אתה שותה
.קוביית סוכר אחת, בבקשה
.קודם חלב. תודה
תה דארג'ילינג לעזור
.לתרופה לרדת
היית פעם בטיפול או
?עבדת עם פסיכולוג בעבר
."זו הפעם הראשונה שלי ב"בלוויו
.ברוך הבא, אם כך
המפקחת ריס אמרה לך
?כמה פגישות נדרשות, ד"ר פרבר
.המספרים תלוים בי
."ובבקשה, קרא לי "לואיס
?"אני יכול לקרוא לך "הנרי
.נהדר
...אז
?אתה יליד לונדון
.כן, כן, במקור
.זה נהדר לשמוע מבטא אנגלי
.עלינו הבריטים להישאר יחד
?עקבת אחרי אשתך לכאן
...כן, אני
שמעתי על היכולות שלך
."בסגנון "שרלוק הולמס
?מה הסגיר אותי
בתמונות, התספורת של אשתך
נועדה להפחית את המשיכה אליה
.ולהגביר את הסמכותיות שלה
.נפוץ בקרב מנהלות
התואר שלך מאוקספורד
,מרשים, ברכותיי
אבל לא משתלם מספיק
.כדי להצדיק מעבר של משפחה
.יש לה עבודה נהדרת
עכשיו, אנחנו לא אמורים
...לדבר עליי, אבל
אוכל לשאול, אתה באמת
?מרגיש בבית כאן
,זה פשוט... אני כאן כמעט שנה
.ועדיין מרגיש לא שייך
.ההרגשה הזאת לא נעלמת
,וכשאתה מרגיש ככה
?עם מי אתה מדבר
?זה זה
?זה... הטיפול
.הוא רק התחיל
,אני שואל את השאלות
.ואתה עונה כיצד שתרצה
אני מאמין שכולנו זקוקים
לאדם שנוכל לחלוק
,את הסודות שלנו איתו
.מישהו שנוכל לסמוך עליו
.זה יכול להיות אני
.יכול להיות חבר
.יש לי את אייב
?ומי זה אייב
.אנו חולקים חנות עתיקות קטנה בעיר
.הוא חבר
,ומה לגבי העבודה
?מישהו קרוב לגילך
...מה לגבי
?הבלשית מרטינז
?אתה יכול לסמוך עליה
.הנרי צדק
הצוללנים מצאו אותו בדיוק
.במקום שהד"ר המשוגע אמר
?מה זה
.זה "מאוזר" דגם סי-96
.אבטיפוס מוקדם. נדיר ביותר
.אבל זה לא החלק הכי מרגש כאן, ג'ו
האקדח הזה רשום לאדם
.שגר בברוקלין, ריצ'רד סמיית
?מה דעתך ללכת להתפרץ לבית
?את צריכה לשאול בכלל
תראה, אני אוהב  את מה
.שמצאתי כאן, בניו-יורק
...לעבוד עם ג'ו
.לא הייתי רוצה לאבד את זה
?מר סמיית
,זו רק הפגישה הראשונה שלך
ואתה בהחלט לא חייב לענות
...אם אתה לא רוצה, אבל
?ממה בדיוק אתה מפחד
...שמישהו ייפגע
.בגללי
ריצ'רד? זאת הבלשית מרטינז
.ממשטרת ניו-יורק
.בבקשה תפתח את הדלת
?מר סמיית
.אנחנו נכנסים
?מה זה, לעזאזל
.הקורבן החדש שלנו
רק שמישהו כבר ביצע
.את הנתיחה לאחר המוות
.תתקשר להנרי
?יש לנו שם
.ריצ'רד סמיית
בעל הבית אמר שהוא
.גר כאן בערך 5 שנים
.אדם פרטי
נראה שבוצעה עליו
?נתיחה לאחר המוות, נכון
אבל זו לא הייתה
.נתיחה לאחר המוות
נתיחה לאחר המוות יכולה
.להתבצע רק על המתים
.האיש הזה היה עדיין בחיים
.הנתיחה הייתה הגורם למוות
אתה רואה קשר בין
?'הבחור הזה לראג
.כן
.שניהם נהרגו בדיוק מדהים
,האיש הזה נחתך בלהב חד
...כמו סכין ציד, לא
.בדיוק כמו סכין ציד
?היי, מה קרה, חבר
.תסלחו לי
?הנרי
?מה הקטע שלו
.הוא משתמש בסכין ציד
?לוקאס, איפה הכלים שלי
.איפה שהם תמיד
?מה קורה
?רואה
.בדיוק איפה שהם תמיד
,במצב מושלם
.מושחזים ונקיים
?הכל בסדר
.כן
.אני צריך לצאת לרגע
.הכן את מר סמיית כשהוא מגיע
.לא אעדר לזמן רב
.מצטער, בתיאום מראש בלבד
.אני חושב שצדקת
?מה קרה
.הוא עלה שלב
המתקשר הורג אנשים
.כדי להפליל אותי ברצח
.תקשיב, הנרי, שמעתי מספיק
תאסוף את חפצייך, אני אביא את
.הציוד שלי, אנחנו חייבים ללכת
.אבל זה מה שהוא רוצה
.הוא מכריח אותנו לעזוב
?הורס את חיי, חלק אחר חלק, למה
.אנחנו לא נישאר כאן לברר
,אתה לא יכול להישאר והילחם
.לא לבדך
.אנחנו חייבים לעשות מה שתמיד עשינו
אנחנו חייבים לעזוב
?את העיר או... -או
.או שתתקשר לג'ו
.תספר למשטרה
.טוב, הם בחיים לא יאמינו לי
.אנחנו בורחים
?לוקאס
?היי, איפה הנרי
אני צריכה לראות את
.הדו"ח של ריצ'רד סמיית
.אני מניח שהוא יצא
...כן, הוא אמור לחזור
.אוטוטו
?מה הבעיה
...כלום, אני
?לוקאס-
?תראי, אני לא יודע, בסדר
אני מתכוון, אנחנו בדרך כלל
בודקים גופות יחד
,ישר כשהן מגיעות
.והפעם הוא פשוט... ברח
.והגופה הזאת ממש מלחיצה אותי
?למה
מה שמלחיץ אותי זו הדרך
.שבה הנתיחה בוצעה
,אני מתכוון
...התצוגה וסימני האזמל
תראי, כל חוקר מוות
?הוא צייר, נכון
...ויש להם משיכות מכחול שונות, ו
...טוב
.אלה של הנרי
!חמש דקות
!כמעט מוכן
.רק צריך לקחת עוד כמה דברים
?הנרי
.זה לא מה שאת חושבת
.למעשה, זה בדיוק מה שאת חושבת
זה כלי הרצח, זה שאיתו רצחו
.את ריצ'רד סמיית, הקורבן השני
?למה הוא אצלך
...ובכן
.הוא שלי
?הנרי, מה לעזאזל קורה כאן
!ואל תעז להגיד שזה מסובך
.אני צריכה את האמת, עכשיו
?למה הוא אצלך
.את לא תאמיני לי
.נסה אותי
בתור חברה שלך, אני נותנת
.לך הזדמנות להסביר את עצמך
.פשוט ספר לי את האמת
.הנרי, ספר לה
.ספר לי שוב, את האמת
?האם אתה בן אלמוות
.הייתי מבולבל בעבר
.אני בן אדם
.אני יודע זאת עכשיו
.אתה משקר
.שוב
...לא
.לא, בבקשה
...בבקשה, בשם אלוהים
!אני לא בן אלמוות
!לא
.הנרי, ספר לנו הכל
.בלי סודות יותר
.עוקב אחרי מטרידן
זה התחיל לפני כמה חודשים
.עם שיחה אנונימית
לא חשבתי שיש צורך
.להדאיג מישהו בזה
פשוט בן אדם בודד
.עם אובססיה למוות
אבל במהרה הבנתי
...שהוא מעורער בנפשו
.לא שפוי, למעשה
.הוא מאמין שהוא בן אלמוות
?בן אלמוות
.כן-
,הפסקתי לדבר איתו
.וחשבתי שזה נגמר
,אבל כשראיתי את הגופה השנייה
,הגבר שעבר נתיחה
הבנתי שהמטרידן שלי הוא הרוצח
.והוא עשה זאת עם הכלים שלי
?למה רצית לעזוב את העיר
.כי חשבתי שזה יעצור אותו
.הוא אובססיבי
.אם אני כאן, הוא יהרוג שוב
המפקחת, הנרי היה עם
,המטפל כשמצאנו את הגופה
...את לא חושבת שהוא
.הייתי צריך לספר לכם
...יש לך
לכולכם יש כל סיבה
.לחשוד שזה הייתי אני
?הנרי
.אנחנו נתפוס את הבן זונה הזה
.הבחור הזה נכנס לבניין שלנו
תביאו לי את צילומי האבטחה של
.המשרד לרפואה משפטית ותנעלו אותו
אני רוצה כוח משימה פעיל
.במהירות האפשרית
.זו העדיפות העליונה שלנו
ד"ר מורגן, אני יודעת
,שעברת הרבה
אבל אני צריכה דו"ח נתיחה
.על הקורבן האחרון
.תן לי משהו לתפוס את הרוצח
.מצאתי משהו
.סימן נשיכה
.אלה שיניים אנושיות
נהג המונית חוסן לאחרונה
.נגד צהבת
?כן
?מה לגביו
...מר סמיית
.חוסן לפני שישה חודשים
.טוב, זה יותר מצירוף מקרים
?מה יש לנו
.שניהם חוסנו נגד צהבת
?יכול להיות שהם עבדו יחד
...מר סמיית היה
."סניטר ב"בלוויו
בית החולים הפסיכיאטרי
.הישן ביותר בניו-יורק
.כן, הוא היה חייב להתחסן
העבודה האחרונה של ראג' הייתה
."בחברת אבטחה, "טיטאן אבטחה
.הם מאבטחים את רוב בתי החולים בעיר
"אתה צודק, יכול להיות ש"בלוויו
.הוא הקשר שאנו מחפשים
,היי, דיברתי עם משאבי אנוש
שני הקורבנות עבדו כאן ושניהם
.עזבו עקב ריב פיזי עם אותו מטופל
?איזה מטופל
.לא אומרים לנו-
דרוש צו בית משפט כדי
.לפתוח תיקים של מטופלים
.אין זמן לזה
כן, טוב, אלא אם כן
.אתה פסיכיאטר, נחכה לצו
הנרי, חשבתי שהמפגש שלנו
.הוא רק ביום שישי
לואיס, אני זקוק לעזרתך
.בעניין חשוב
אנחנו צריכים להסתכל על
.תיק אישי של מטופל
.הוא החשוד העיקרי בחקירת רצח
...עכשיו, אנחנו מחכים לצו, אבל
,חיי אדם נמצאים בסכנה
...אז אני מבקש באופן אישי
.בתור אנגלי
?האם תעזור לנו
.בגלל שניסחת את זה ככה, היכנסו
.שם המטופל הוא קלארק ווקר
שמעתי סיפורים. הוא אחד
.מהמתאשפזים הקבועים כאן
?מה תוכל לספר לנו
,גדל במסגרות רווחה
,אין תיעוד למשפחה
תעודת הלידה המקורית
.נהרסה בשריפה
.זה נוח עבור בן אלמוות
.כן, הוא חושב שהוא בן אלמוות
.אתה תאהב את זה, הנרי
הוא נתפס שוחה בעירום בנהר
.בארבעה מקרים שונים
,שני העובדים שעזבו
?זה היה בגלל שתקפו את קלארק
.לא, לא, הוא תקף אותם
.המטפל השאיר כאן הערה
,לקלארק אין פחד מכאב או מוות"
.בנוסף, יש לו נטיות לאלימות
,כדי להימנע ממאסר ממושך
".הוא היה חייב להסכים לטיפול יומי
?יומי
?מתי הפגישה הבאה שלו
.ברגע זה
,משטרת ניו-יורק
?יש כאן קלארק ווקר
.הוא בדיוק יצא
.תנעל את המקום
!תנעל את המקום
שימו לב, נא לא לעזוב
.את הבניין עד להמשך הנחיות
.שם, ג'ו
!משטרת ניו-יורק
!עצרו אותו
.סליחה
שימו לב, נא לא לעזוב
....את הבניין
!לא
.זה החשוד שלנו, קלארק ווקר
נראה לאחרונה בבית החולים
.הפסיכיאטרי "בלוויו" לפני 40 דקות
,התראת מבוקש שוחררה
המשטרה המחוזית
,והפדרלית גם מחפשות אחריו
.אבל אני רוצה אותו
.זה החשוד שלנו
.לכו לתפוס אותו
,היי, אל תדאג
.אנחנו נמצא אותו
...ג'ו
?כן
הוא עבד מאוד קשה
.כדי להפליל אותי
?חשבת לרגע שזה אני
,הנרי, אתה הרבה דברים
.אבל אתה לא רוצח
.אל תדאג, אנחנו מטפלים בזה
אנשים לא יכולים פשוט
.להעלם בניו-יורק בימינו
.אתה בטוח
?אייב
?איפה אברהם
?מה עשית לו
!?מה אתה רוצה
.הרוג אותי, הנרי
.עם זה
.אתה מטורף
.לא אעשה זאת
!הנרי
?הנרי, אתה בבית
.הלכתי לשוק הפולני
היי, מה דעתך על כיסונים
?תוצרת בית
?הנרי
?היי, אתה שם
?מה זה היה
?הנרי
!הנרי
!לא, אברהם, תתרחק
?מה לעזאזל
?זה... הוא
.זה לא הגיוני
המתקשר אמר שהוא
...בן אלמוות, אבל האיש הזה
.מת
.מאוד מת
.הוא לא היה המתקשר האנונימי
?הבחנת בעוד משהו
.הפרטים הכי קטנים יכולים לעזור
.היי, תניח לו, הוא אחד משלנו
הוא... הוא ידבר כשהוא
.יהיה מוכן. תודה
,פעלת טוב, דוק
.להרוג רוצח סדרתי
...תקשיב
.זה היה הרג מוצדק
,אתה יודע, איש חכם אמר לי פעם
,ביום שהריגת אדם לא תשפיע עליך
.זה היום שיש לך בעיות אמיתיות
.לא הייתי מקשיב לו
.אין לו מושג על מה הוא מדבר
.אני לא מסכימה
,כשתהיה מוכן לדבר
.אני כאן
.כולנו כאן
.לכולנו יש סודות
.אין בזה משהו לא בסדר
,אבל כולנו זקוקים לאיש סוד
.חבר לחלוק איתו את הסודות
במובן מסוים, סוד משותף
.מגלה מי החברים האמיתיים שלנו
.הם האנשים בהם אנו הכי בוטחים
.אז אתה תוהה מה קרה
.זה לא היית אתה
ייתכן ונתתי את הרושם
לקלארק המסכן
.שאנו יכולים להעביר את הקללה שלנו
.למרבה המזל, איננו יכולים
,קלארק היה פסיכופט בכל קנה מידה
.ואם היה לו עוד זמן, היה הורג שוב
,עשית מעשה טוב
.אם לא אכפת לך שאני אומר
?למה
?למה לעשות את זה
,אחרי 200 שנים
.עשית משהו בפעם הראשונה
.הרגת אדם
,אין עוד ריגוש כזה
.לקחת חיים
.זה מרגש, תגיד לי שאני טועה
.אני סיימתי עם זה
אתה חולה בדיוק כמו האדם
.ששלחת להרוג אותי
.לכן אתה מסתתר
.אתה מטורף
.הסתכל החוצה
,לפי חוות דעתי המקצועית
.אני לא מסכים
,אני עוזב את העיר לזמן מה
אבל אני מחכה בקוצר רוח
.להמשיך את השיחה שלנו
.חג מולד שמח, הנרי
hamima תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org