hdtv720
.אני צריך לדבר איתך
?בקשר לאדוארד
.לא-
.הציעו לי תפקיד חדש בסינגפור
.אוקיי
.שנתיים בתור התחלה-
?מן הסתם לא תוכל לקחת אותו, נכון
.כבר הסכמתי-
.אני טס מחרתיים כדי לראות דירות
.כל המשפחה באה איתי. בקי והילדים
.לא, הם לא
.ואת תתני לי משמורת מלאה על הילדים
?יצאת מדעתך
.איעדר בשבועיים הקרובים
.עד אז, צריך לחתום על המסמכים האלה
אחרת, אספר לכולם על התקפי הבלאק-אאוט שלך
.ותאבדי גם את העבודה וגם את הילדים
.אם תחתמי, לפחות תהיה לך עבודה
?אתה מאיים עליי
ממילא תמיד היית טובה יותר כבלשית
.מאשר כאמא
.אל תטרח להמשיך. זה בחיים לא יקרה
מרצ'לה, הילדים גרים איתי ועם בקי
.כי הם לא רוצים להיות איתך
.כבר שנים שאת לא מתפקדת כאמא טובה
,והם כנראה לא רוצים להודות בכך
.אבל לדעתי הם שונאים אותך
?ג'ייסון
.שבועיים
.אל תשבי. את צריכה לצאת שוב
.הילד בתא המטען, לוק האוול. הוא בן 15
.דיווחו עליו כנעדר שבועיים
?איפה הוא נעלם
.לא ידוע-
,הוא יצא עם חבר, אנדרו, ולא חזר הביתה
.אבל מארק בודק את זה
.גניבה מחנויות, תקיפה, ונדליזם
.כן-
.שמענו עליו לראשונה כשהיה בן עשר
?ההורים האומנים
.כן, תבדקי אותם. תודה-
?הוא גר כאן הרבה זמן
.קצת יותר משנה וחצי
?ובלילה שהוא נעדר
.כתב לי בהודעת טקסט שהוא הולך לסרט עם חבר
?אנדרו. את יודעת מה שם המשפחה שלו
?זה שלו
.כן-
.זה חדש. הוא קיבל את זה מאיזה ארגון צדקה
?והאמנת לזה
.בחרתי להאמין לזה, כן
?הוא לא היה מאושר פה, נכון
.לדעתי הוא לא יהיה מאושר בשום מקום
.לא היו לו חיים קלים
.עשינו כמיטב יכולתנו
.הייתי זורקת אותם אם הייתי יודעת
?אז לא בחרת להאמין שאלו משככי כאבים
.הרבה הורי אומנה עושים עבודה טובה
.כן, אני בטוחה
.שלי עשו עבודה טובה
.יופי לך
.נתת לי הרגשה שיש לך משהו נגד הורי אומנה
.לא. יש לי משהו נגד הורים גרועים
?מה, כי את כזאת מושלמת בעצמך
?מה את מנסה להגיד
.אם לא, אין לך זכות לשפוט אחרים
,וכמו שאמרתי, צ'ארלס, אני מתנצל
ואני מקווה שהעבודה הנפלאה
.שאתה עושה עם אשתי תימשך
.תודה. ביי
?אז, כמה עוד כאלה אצטרך לעשות
?עוד ארבע. יש לך כוח
כן. התנצלויות בפני פוצים עשירים
.היו בראש סדר העדיפויות שלי להיום
.טוב, אני מעריכה את זה מאוד, אז תודה
.זה המעט שאני יכול לעשות, אני מניח
.ועכשיו צריך רק לגרום לכל יתר החרא להיעלם
שניים מהספקים העיקריים שלי שוקלים
.אם הם רוצים קשר איתי בעתיד
...וינס
.שום דבר ממה שאני עושה הוא לא בסדר-
לא צריך לעשות משהו לא בסדר כדי להפסיד
.אם היריבים שלך חזקים ממך, וזה המצב
.אני יודע. זה משפיע גם עלייך
.אבל תסמכי עליי, אני אסדר את זה
?הם זהים לאלה שמצאת אצל ליאו
.כך זה נראה
.לא, רגע
.לא, זה חדש
?מה זה, לעזאזל
.מצטער. מעולם לא ראיתי כזה דבר
.זה
.דומה קצת לסמל אדינקרה
...וזה יכול להיות קשור לג'ייניזם, אבל
?מה זה אדינקרה וג'ייניזם
אדינקרה הם סמלים חזותיים ממערב אפריקה
.מתחילת המאה ה-19
,ג'ייניזם היא אחת הדתות העתיקות
.שמקורה בהודו
?ידוע לך מה המשמעות שלהם
. . .לא. אמרתי שיש דמיון, אבל-
.אני לא יודע
אז אתה לא יודע למה שמישהו יכניס אותם
?אל תוך הגוף של ילד
?שם הם נמצאו
.כן. הם הוחדרו בניתוח מתחת לכלוב הצלעות
.לא
,אוכל לשמור את התמונות
?כדי להתייעץ עם עמית או שניים
.כן, כמובן
?אם תמצא משהו, תעדכן אותנו-
.מצאו את אנדרו
לוק אמר להוריו האומנים שהייתם בקולנוע
.בלילה שהוא נעדר
?איך את יודעת שמדובר בי
.הורדנו את אנשי הקשר שלו מהענן
.יש רק אנדרו אחד
?איפה ומתי נפרדתם
.בתחנת הרכבת בריקטסון בשעה 00:23-
?המועדון הזה מציע שירותי מין. אתה גם מציע
.מדי פעם
?בן כמה אתה
.תשע-עשרה-
.אתה נראה צעיר יותר
.אני יודע-
?לוק עבד פה פעם
?הוא היה רק בן 15 . ידעת את זה
?"היה רק בן 15"
?הוא מת
.כן-
?הוא היה מעורב במשהו
.אנדרו, הוא מת. הוא נחטף
.כנראה עבר התעללות ונרצח
?הוא היה מעורב במשהו
...לפעמים לקוחות
.לפעמים הם רוצים מישהו צעיר
.הרבה יותר צעיר
.אז אני מפנה אותם
.לוק רצה
?אתה מזהה מישהו מהגברים האלה
.אותו
.הוא היה כאן
.האולטרסאונד האחרון שלנו
?מה היא אמרה
.לחץ הדם שלי קצת גבוה, ויש לי חלבון בשתן
.היא עשתה הרבה בדיקות
...שאלתי
.מה מין העובר
.צדקת. זה בן
.אלוהים
.ליאו פריסטלי ...
!לא
?מה קורה כאן
?מה האליבי שלך
?אדוני, הרגת את ליאו
?מה יש לך לומר על מותו של ליאו
.לא
.אין מצב
?למה את עושה את זה-
.ידיים, בבקשה
?לא עשית מספיק-
.אני לא חושבת שזה הכרחי
.ידיים, בבקשה
?פיל
.זה בסדר-
.יהיה בסדר
.הגזמתם לגמרי
.תביט בתמונה, בבקשה-
.לא אכפת לי מה את חושבת עליי
.זה כבר ניצול של כוח לרעה
.לא ראיתי אותו מעולם
.לא
.הוא עובד בבית בושת-
,הלבשת אותו בתלבושת בית ספר
,ורצית לשלם לו עבור יחסי מין
.אבל הוא נראה לך מבוגר מדי
?בן כמה הוא
.תשע-עשרה
?אז מה לעזאזל הבעיה-
או שאת סתם מחפשת משהו אחר
?להדליף לחברים שלך בעיתונות
?הוא הפנה אותך ללוק
?מי זה לוק-
.הילד שמצאנו אתמול מת בתא מטען של מכונית
?איך הולך
?שכבת איתו-
,הוא תהה למה העיתונאים חיכו לו מול הבית
.וגם אני
.עוד גופה. נער צעיר, מין, ורוצח סדרתי
.יש להם סיבה לחגוג
.זה לא מסביר למה הם הגיעו-
.לא נעשה נזק
?אז לא תנזוף בה
?במי, במרצ'לה
.אנחנו לא יודעים אם זו היא
.אני חושב שכן-
.אבל אולי לידידות ביניכם יש השפעה פה
,אנחנו לא יודעים אם זו הייתה היא
.הבלש סנגהא
.אל תזרוק האשמות סתם
?זהו זה. בסדר
.זהו. סליחה
.טוב
?יש לך רעיון אחר
.בכנות, כל דבר יהיה מוצלח יותר מזה
?כמו מה
משהו שטיפה מזכיר משהו
?שאיש עסקים מכובד יעשה
.איש עסקים מכובד היה מפטר אותך על הערה כזו
?כמה הגיעו
.מספיק-
.אז בואי נעשה את זה
.שלום לכולם. טוב לראות אתכם
,עשיתם לי חיים קשים לאחרונה
אבל אני יכול להתמודד עם קרב
.כל עוד הוא הוגן, וזה לא היה קרב הוגן
אם לדעתכם תנאי החוזה ורמת השכר כאן
,לא טובים מספיק, או נמוכים מדי
.זו בעיה פוליטית
,אתם יכולים להיאבק כדי לשנות אותם
.אבל אל תעשו שיימינג לחברות ספציפיות
.אל תעשו לי שיימינג
,יצרתם סוג של מפלצת חמדנית
.וזה לא מי שאני, ואני אוכיח לכם את זה
.יש פה 20 אלף
.תהנו
!זה שלי
?תפסת אחד, הא
!זוזו
.זה הכסף שלי-
.לך תזדיין. זה שלי
?מה אתה עושה
!עזוב אותו-
- אבטחה -
.בואי נלך
.נמצאו נזקים מוחיים
,כשהתחלנו לחפש אחר המקורות שלהם
,מצאנו את זה
.חור קטן בעצם הגולגולת, ממש מאחורי העין
ברגע שידענו מה לחפש, מצאנו את אותו הנזק
.בגולגולת של ליאו פריסטלי
חפץ מחודד שנכנס מהצד ליד העין
.והוחדר כחמישה סנטימטרים אל תוך המוח
?אז הם עברו לובוטומיה
.זו סיבת המוות
?אם המטרה היא להרוג, למה לבצע לובוטומיה
.אולי הם לא היו אמורים למות
.אולי הוא באמת רצה לבצע את הלובוטומיה
?למה שירצה לעשות את זה
.פעם האמינו שאפשר לרפא כך מחלות נפש
.אבל לא איבחנו מחלת נפש אצל ליאו או לוק
.ויש את הסמלים האלה
?גילינו כבר את המשמעות שלהם
.לא-
?מה הסיפור, לעזאזל
?פיל דוקינס, יש לו הכשרה רפואית כלשהי
.לא. בדקתי
?הראינו לו את הסמלים-
.אי אפשר לעכב אותו עוד
אין לנו משהו שמפריך את האליבי שלו
,על תאונת האופנוע
,השריפה בסוכנות הרכב, הטלפון שלו היה כבוי
.ולא מצאנו כלום על המחשב שלו
.יש קשר לאנדרו
.הוא אמר שמעולם לא הפגיש בין פיל או לוק-
.ואין ראיות בטלפון של לוק לקשר עם פיל
.ולמען האמת, התרגיל שלך עם התקשורת לא עזר
.עוה"ד שלו חוגג על זה
!מר דוקינס! מר דוקינס
?חכה כאן, בסדר
?פיל! פיל! האם המשטרה מצאה משהו
!לכו תזדיינו
.אלוהים, תעשה שיסתלקו
.בואי נלך למלון
- ביה"ס באטרסי -
?היי. למה אתה לבד? איפה כולם
?למה אתה לא איתם
.זה משעמם-
?אתה בסדר
.כלומר, באמת
?בקשר לליאו
.אני מנסה לא לחשוב על זה יותר מדי-
...כשהיית בבית, אמרת שפחדת
.ושהיית צריך להישאר איתו
.לא-
?ממה פחדת
?כלום. למה את שואלת-
.כי חשבתי על זה, ואני רוצה לדעת ממה פחדת
?מרצ'לה
?כן-
?אפשר לדבר איתך
?עכשיו-
.בבקשה
,מצטערת, לא ידעתי אם להתקשר אלייך או לא
. . .וכשראיתי אותך
אדוארד התקשר לסמנתה אתמול בלילה
.ואמר לה שהרג את אחד מהעכברים שלו
?הוא מה
".סמנתה אמרה שהוא "מעך אותו למוות
,למה שיעשה כזה דבר
?ולמה הוא מתקשר לבת שלך באמצע הלילה
.הם זוג, ככה זה בגיל שלהם
?לא ידעת
.לא
.אוי-
בטח חשבת שאני מטורפת
.כשבאתי אלייך באותו ערב
,בכל מקרה, סמנתה דאגה
.אז חשבתי שכדאי שאעדכן אותך
.כן, תודה
?מה היא רצתה
.היא אמרה שמעכת את העכבר שלך למוות אתמול
,זה לא מה שאמרתי. אמרתי שמחצתי אותו
.דרכתי עליו בטעות
למה את תמיד מתייחסת אליי
?כאילו שעשיתי משהו לא בסדר
.אני לא
.את כן. תמיד שואלת אותי שאלות כאלה-
.כוס אמק
. . .אדוארד-
.תחזור לכאן, בבקשה
.תראה לה, ג'ואל
.יכול להיות שזה סתם זיכרון שריר או עווית
.לא. זה היה מכוון. אני בטוחה
.את מבלה איתו הרבה זמן. את מעורבת רגשית
.לפעמים אנחנו רואים מה שאנחנו רוצים לראות
...אבל
...מה אתה
.לא רצית שהיא תדע
" -קטטה פרצה במחסן "הפרה האדומה -
,לאחר שהמנכ"ל, וינס וויטמן -
- השליך כסף לעבר העובדים בקומה התחתונה
...נמשיך לקרוא להתפטרותו. ניצול העובדים
.תסגרי את זה, בבקשה
...גבינה, חלפניו ובייקון, מיונז
.וצ'יפס עם גבינה
?ואת נותנת לי לאכול את זה
.את כועסת
.לא. יותר מופתעת, למען האמת-
.היית אחד מהעובדים האלה
.והתעקשת על כך שאתה עדיין אחד מהם
,ונלחמת עבור כל מה שיש לך, וינס
?אבל להיאחז בזה בכל מחיר
?מה קרה
.עשיתי בדיוק כמוך-
.חילקתי כסף לאנשים שזקוקים לו
?מה ההבדל
...המספר שאליו חייגת איננו
.סליחה
?טוב. שננסה
.אוקיי
.א
.ב
.ג
.ד
.אני ממש אוהבת את הבופה
.חכה רגע. סליחה
.אמא
?היי. את בסדר
...לא ראיתי אותך ב
. . .חשבתי, אמה-
?למה לא סיפרת לי על סינגפור
.אבא לא רצה שנספר
.הייתי רוצה לדעת-
יש לי זכות לדעת
.אם הוא לוקח אתכם לצד השני של העולם
.אמא, הוא ביקש שלא נספר לך
,זה קשה, את יודעת
.כשאתם שונאים זה את זה
...אנחנו
.אמה
.אני . . . אני חייבת ללכת
.נתראה, אמא
.ביי-
?ג'יין, נהגת לכאן
.לא, באתי באוטובוס
?רוצה טרמפ
.זה ממש נחמד מצדך-
.אני חונה שם
.מוכן לזוז? הדברים שלך אצלי
.אני לא חושב שארצה לחזור לכאן אי פעם
.זה בסדר
?תוכל לגור אצלי כמה זמן שתרצה. שמעת על פיל
- פדופיל מורשע נעצר באשמת רצח -
?יש חדש
.לא. שום דבר
?זה טוב, לא
...אני חושב על זה
.כל יום
.אני יודע שגם אתה
...טוב
.ככה זה
.בוא. כדאי שנלך
?זוכר את בלגרד
?למה
.פשוט התגעגעתי אליך בבלגרד
?מה? על מה אתה מדבר
.אתה יודע, אז
.סיבוב ההופעות
.קדימה. בוא נלך
.תודה על הטרמפ
.אין על מה-
?תרצי להיכנס לשתות כוס תה או כוס יין
.אני לא יכולה. אני חייבת לזוז
.אוקיי. נתראה-
.שוב תודה
.בשמחה. ביי-
.בואי, חמודה
.ביי
?כן
?אני יוצא מפה. רוצה לעשות משהו
.לא יודעת. בא לי לשכוח את היום הזה
.אפשר לסדר משהו
.חמוץ
.טוב, קדימה. לי-אן
?התחלנו. מה איתה
?בדיוק, מה איתה? למה צירפת אותה לצוות
?למה לא
.היא טובה
.היא מבריקה, עצמאית, היא כמוך לפני 15 שנים
.לא, היא לא. אמרת שהיא טובה
.אני הייתי מעולה לפני 15 שנים, לידיעתך
?סיפרתי לך שלאדוארד יש חברה
.מצוין
.כן, זה היה מצוין אם הוא היה מספר לי
.אנחנו הבנים לא מספרים הכול לאמא
יש הבדל בין לא לספר לה הכול
.לבין להתייחס אליה כאל זרה מוחלטת
?היית פעם בסינגפור
?לא. למה-
.ג'ייסון מדבר על לקחת את הילדים לשם
.לחיי השכחה
.מצטערת-
.קדימה
.אני חייב ללכת
?מה-
.לא, בבקשה. בחייך
.לא אדבר יותר על ג'. . . איך שלא קראו לו
.אני מבטיחה
.זה מהעבודה
?מה זאת אומרת-
.אנחנו עובדים על אותה חקירה
.העבודה האחרת, הצדקה-
?עכשיו
.כן, עכשיו-
.אני מצטער
?תהיי בסדר
.ברור
.נתראה מחר
.ממש נחמד
.אתה מוזמן מתי שתרצה
.קיבלתי מייל הערב
?ולא יכולת להעביר לי אותו
מחלקת החינוך מבטלת את המענק שלה לקרן
.על סך 000,300
.וינס הפך למעמסה
.שלוש
.שתיים
.עצור. תן לי להדגים
.תנועת ראש
?חתיך, איך אתה מרגיש
.טוב
.יש לי פיפי
.אני לא יכול כשמסתכלים עליי
.חבר מהעבודה מכיר מטפלת שמשתמשת בהיפנוזה
.אם את מעוניינת בפרטים שלה
.יש לה ניסיון בטיפול באמנזיה דיסוציאטיבית
?את מרגישה רגועה
...אני לא אוהבת כשאנשים
.מחטטים לי במוח
אנחנו רק נחפש זכרונות
.שאולי היו מוסתרים מהמודעות, זה הכול
.תתרכזי בנשימה
.הזכרונות יהיו שלך. אני רק אדריך אותך
,ומכיוון שאת כבר לא נמצאת בסיטואציה הזו
.יהיה לך קל יותר להתמודד איתם אחר כך
?שננסה
.זהו. תעצמי עיניים
,כשאתחיל לספור לאחור
.תחזרי ליום שבו הבעיות החלו
.היום שבו מצאת את ג'ולייט
...חמש
...ארבע
...שלוש
...שתיים
.אחת
.את שם
?אדוארד
.הכול בסדר
.את בסדר. את כאן
.זה היה אירוע טראומטי. זה תמיד יהיה קשה
?זה לא עבד. למה זה לא עבד
.לא הרשית לעצמך להתקרב לזיכרון הזה
.את תצליחי להיזכר. זה פשוט יהיה תהליך ארוך
.זה לא עבד
נתחיל עם פוגות שעברת לאחרונה
,ונלך אחורה בהדרגה
...נתקרב
.הייתה לי אחת אתמול. אפשר להתחיל שם-
,אני חושבת שסיימנו להיום
.אבל יש לנו מאיפה להתחיל בפעם הבאה
?בסדר
?איך את מרגישה
.יותר טוב
?הוא בסדר
.אהיה בסדר. לך לעבודה
.אולי תזמיני שירות חדרים
...ואם תצטרכי משהו
.תתקשרי אליי
.פה הם בתחנת הרכבת בריקסטון
...ואז
.זה מהפעם האחרונה שהוא צולם
.אחר כך אין לנו מושג לאן הוא נעלם
?יש אולי מכוניות שאפשר לזהות ברקע
?מצלמות לזיהוי אופטי
.לא שהצלחנו למצוא
.בקלנד
.מדבר פרופסור מלבו מהאוניברסיטה
.השארת לי תמונות של סמלים
.כן-
חשבתי שהם יכולים להיות סמלי אדינקרה
,או ג'ייניזם
.אבל היסודות של הסמלים האלו הם אזוריים
.לכן לא זיהיתי אותם
.זה לא תחום המומחיות שלי
.סיילם, צפון-מזרח ארה"ב, סוף המאה ה-17
.כישוף
.כן. בעצם, "רוע", ליתר דיוק
.כולם סמלים שונים להגנה מפני רוע
.שירות חדרים
.רק רגע
?את מודאגת מכך שהחבר שלך יתעלל בתינוק
!תעזבו אותי
איך ההרגשה לשאת ברחמך
?את התינוק של פדופיל מורשע
!עזבו אותי
!בבקשה, בבקשה, בבקשה! עזבו אותי
...עזבו
!אלוהים
!אלוהים! אלוהים
!עזרה! מישהו
.אלוהים
...הוא אמר
.אלוהים, לא
.לא, לא
!הצילו! הצילו, הצילו
!הצילו! הצילו
!הצילו! תעצרו! הצילו
!תעצרו! בבקשה תעצרו
!בבקשה תעצרו! תעצרו
.בבקשה, אני צריך עזרה
.טוב. קיבלנו עכשיו את אלה מהפרופסור
.ניתוחי לובוטומיה, סמלים נגד רוע
?זה לא נשמע כמו פעולות של פדופיל, נכון
.צריך להרחיב את החיפוש
.זה נראה כמו סוג של כת
,מארק מטפל בזה
.אבל עד כה לא נמצא קשר בין השניים
?למה אתה צופה בזה שוב
.לא יודע. יש בזה משהו
,הוא רק חוצה את הכביש
,הפעולה הכי פשוטה בעולם
.אבל זו הפעם האחרונה שהוא יעשה אותה
כל דבר שהילדים שלנו עושים
.עלול להיות האחרון
.כי לא תמיד אפשר להיות שם כדי להגן עליהם