,חוץ מהחקירה שנוגעת אלייך אישית
?מה קורה אתך בזמן האחרון
.הילדים חזרו הביתה
.חזרו לבית הספר הקודם שלהם
?ומה המצב עם ג'ייסון
.הוא יודע
.עכשיו הוא מאיים שייקח ממני את הילדים
.אני מבין
,בטח יש משהו שאתה יכול לתת לי
.משהו שאוכל לקחת
.אני לא עומדת בזה יותר
.בעיות כאלה לא צצות משום מקום
הפעם הראשונה הייתה כשג'ולייט נפטרה
.ממוות בעריסה
.כן
.ואת היית זו שמצאה אותה
?מה את זוכרת מאותו ערב
...לא יודעת
.לא הרבה
.זו יכולה להיות נקודת התחלה טובה
.זאת לא בעיה גופנית
.העניין הוא להתחבר אל הזיכרונות שלך
.תצטרכי לנסות לחזור לאחור
.היי, הנה את
.ג'יין. אמא של סמנתה מבית הספר
.חשבתי לקפוץ לבקר
.הייתי שם כשאת. . . התקרית
?כן
.חשבתי שזו מישהי אחרת, אבל הכול הסתדר
.אדוארד אומר שהיא אמו החורגת
.היא יוצאת עם בעלי לשעבר, כן
.אני צריכה ללכת
.רק רציתי לראות שאת בסדר
.אני מודה לך, אבל אני בסדר
!הצילו
!הצילו! הצילו
משטרת מרכז לונדון -
! -תנו לפשע בפנים - דווחו עליו
?יצאת אתמול בלילה
?לא, למה-
.את נראית כאילו יצאת בלילה
.אבל לא יצאתי-
.פשוט לא ישנתי טוב
.הבאתי לך תה
.תודה, מארק-
?מישהו ראה את ראב
.עדיין לא
.טוב, תראו. הרגע חזרתי ממז"פ
'.נמצאו שישה סוגים של דנ"א בדירה של רג
.הרוב שלו, כמובן
.גם של אלן סאמרס, וזה לא מפתיע
.אבל לשלושה לא נמצאה התאמה במאגר שלנו
.אלן, רג' ושלושה אלמונים. זה רק חמישה
.אני יודע
.נמצאה התאמה לשישי
?מי-
.אתה צוחק עליי
זה הבניין שבו מצאנו את הגופה
.של ליאו פריסטלי מאחורי קיר
?אתם מצפים לתגובה כלשהי ממני
...מתברר שליאו הוכנס לקיר מהדירה השכנה
.ושם מצאנו את הדנ"א שלך
'.כן, הייתי שם. זו הדירה של רג
?למה לא סיפרת שאתה מכיר אותו
כי עוד קשר ביני ובין החקירה
.לא היה מיטיב איתי
.אז החלטת לשקר לנו
,ממילא לא תחשבי שאני חף מפשע
.ולא משנה מה אעשה
'?מנין אתה מכיר את רג
.נפגשנו לפני כמה שנים. התחלנו לדבר
.אני מודה בזאת שאני אוהב את הלהקה שלו
.התיידדנו
?איפה היית שלשום בלילה
.הייתי בבית
?לבד
.במקומך לא הייתי משקרת שוב
.הייתי עם החברה שלי
?יש לך חברה
חשבתי שאתה מאבד עניין
.כשהם מגיעים לגיל ההתבגרות
זה לא אומר שאני רוצה לחיות לבד
.ושאינני מכיר בערך של חיים בזוגיות
?יש לה ילדים
...אלוהים
.לא
?היא יודעת
?עליי-
.כן
?כדאי לבדוק את האליבי הזה, לא
?תוכלו לבדוק בלי לגלות לה במה אני חשוד
.כן
.אבל לא אוכל להבטיח שהיא לא תגלה בעצמה
.שלום
לפי סעיף 18 בחוק המשטרה והראיות הפליליות
.מותר לנו לבצע חיפוש בכתובת הזאת
?למה
?פיל? זה קשור לפיל
.כן, זה קשור
?מתי הלידה
.בעוד שלושה חודשים-
?הוא האב
.כן, כמובן
?את בסדר
.סתם עווית. זה שום דבר
?את יודעת מה הוא עשה, נכון
?את מתכוונת לילד ג'ושוע
.כן, אני יודעת על זה
?ובכל זאת החלטת להביא אתו ילד
.אני אוהבת אותו. אנשים משתנים
.הוא עדיין מגדיר את עצמו כפדופיל
?את זה הוא אמר לך
.כן, הוא גלוי איתי לחלוטין
גילוי לב לא בהכרח הופך אותך לאדם טוב
?או אפילו לאדם הגון, נכון
.את לא מכירה את פיל
.אני יודעת שהוא אנס ילדים ואת תלדי לו ילד
.קח את זה. אני מקווה שאת צודקת
?מה באמת את רוצה
אנחנו חוקרים את החטיפה והרצח
,של ליאו פריסטלי
.ילד בן תשע
?מי זאת
.ראית? תראי
?אתה יכול לקחת את טיילור היום
...כן. לא התקשרו אליי מהעבודה, אז
?מה זה
.תמונות של טיילור
?אני רואה. אבל מאיפה הן צצו
בטלוויזיה יש מלא ילדים בפרסומות
'.למזון תינוקות וחיתולים וכו
התקשרתי לסוכנות דוגמנות
...אבל הם דורשים לראות קודם תמונות, אז
?כמה הן עלו
...לא הרבה, ואני חושבת שיש לה סיכוי מצוין
?כמה, גייל
.תשעים ותשעה פאונד
.לקחתי הלוואה לטווח קצר. אל תדאג
.זה יגיע ל-150 פאונד עם הריבית
?מה לעזאזל עבר לך בראש
.ארוויח הרבה יותר אם טיילור תתחיל לדגמן
!אבל היא לא
.לעולם לא
.ואת הכפלת את הסכום שנצטרך לשלם בסוף החודש
.תפסיקי לעשות שטויות
.אין לנו כסף לזה
.קדימה, לכי לעבודה, שלא תאחרי
.טוב
?אני הולך למשרד. תסתדר כאן היום
.כן, בטח
?איפה היית אתמול בלילה
?הייתי כאן, לא-
.לא
.אז יצאתי
.אני מתקשה להירדם
?תוכל לקפוץ דירה שלי אחר כך
...קיוויתי שתוכל
...להביא
.להביא משהו בשבילי
?אתה מתכוון, משהו כזה
?מה הייתי עושה בלעדיך
- אור בקצה -
.ד"ר לואיס. קריאה לד"ר לואיס
.צור קשר עם הקבלה, בבקשה. תודה
.שלום, ג'ואל
?מה שלומך היום
,הוא מחא כפיים שלוש פעמים"
.כנהוג בין אוהבים
.אך לא קיבל כל מענה, אפילו לא הד
,ואז חשב לעצמו, במעט תרעומת
.שאפשר שהאישה הצעירה נרדמה בשעה שחיכתה לו
,הוא ניגש אל הקיר וניסה לטפס מעליו
אך הקיר זה מקרוב טויח
. . ."והוא סדק את ציפורניו לחינם
הצעצועים וחיות הפרווה שסביב ליאו
.לא העלו כלום
.סתם חפצים זולים בייצור המוני מסין
.נמכרים בחנויות בכל המדינה
?אפשר לברר אם פיל דוקינס לקוח של אחת מהן
.מארק אומר שיש יותר מדי חנויות
.בסדר
.טוב, אז יש לנו את פיל דוקינס
,הוא מכיר את רג' ריינולדס
.שנהג לארגן מסיבות בהשתתפות קטינים
.הוא גם נתן שיעורי תיפוף לילדים
והאליבי של פיל אומת לגבי מועד
.התקיפה שלך בזמן שרג' היה כאן
.לאלן היה מספיק זמן כדי לחזור מוויילס
ויש שלוש דגימות דנ"א לא מזוהות
'.בדירה של רג
.כן
.שלוש-
.נראה לי שלא מדובר בעבריין אחד
.אלן לא בבית
.זה בסדר. באתי לראות אותך-
?אתה מכיר את פיל דוקינס
.פיל דוקינס
.פיל. כן. כן
?איך הכרתם-
...אנחנו
.אני לא זוכר
?אתה יודע שהוא פדופיל-
הוא ריצה 15 שנות מאסר
.על חטיפה והתעללות מינית בילד
.לא, לא ידעתי
מצאנו דנ"א של שלושה אנשים לא מזוהים
.בדירה שלך
?מי מבקר שם בקביעות
.אני לא יודע
.גברים
.גברים כמו פיל דוקינס
.אני מלחיצה אותך? אתה נראה לחוץ
.אני לא מרגיש טוב
.חבל מאוד, אבל לא אפסיק לשאול שאלות
?מה קרה בדירה שלך
?מה נגלה שם
.לא יודע-
.כלומר. . . כלום
?מה אתה לא מספר לי
?רג', למה אני לא מאמינה לך
?מה נגלה בדירה שלך
.לכל הרוחות
?מה קרה
.הוא חטף התקף חרדה-
?רג'? היי, מה קרה כאן
.אלן
.אלן. תודה לאל
...מה אם ימצאו את הנערה
?מה היא עשתה-
.טוב, תירגע
.אנחנו צריכים לזוז, רבותיי-
...אלן
.יהיה בסדר-
...הנערה
.פשוט תירגע-
.היי
?מה אמרת לו
.הנהג חושב שהוא שמע את רג' מדבר על הנערה
.הוא אמר משהו על למצוא את הנערה
גם אם באמת אמר נערה, וזה לא בטוח
.בגלל האפאזיה, זו יכולה להיות כל אחת
לא, כי שאלתי אותו
. . .מה אמצא בדירה כשהוא חטף את התקף החרדה
.מז"פ וכלבי גישוש בדקו את כל השטח
.אין שם עוד גופה. אין נערה. אין כלום
.תשיגו צו חיפוש, תסרקו שוב את הדירה
.תודה-
.ואנחנו משחררים את דוקינס
?מה-
.בזירת הפשע יש דנ"א שלו בכל מקום
.לא בדיוק. לא על הגופה ולא מאחורי הקיר
.כן, אבל בדירה
.יש לו הסבר טוב מאוד להימצאות הדנ"א שם
.החיפוש בבית לא העלה דבר
יש לו אליבי למועד התקיפה של מרצ'לה
.והוא אינו חשוד בחטיפה של ליאו
.טוב. לפחות נציב עליו מעקב
.אי אפשר. אין לי לא כסף ולא כוח אדם
?ואם זה כן הוא? ואם הוא יפגע בעוד ילד
?אם זה הוא, אז תפקידך להוכיח את זה, לא
?למה לא סיפרת לי שהחברה שלך בהריון
.ממילא גילית בעצמך
?מה אתה עושה? מתכונן לעתיד
.כן, אבל לא במובן שאת רומזת עליו
.אף פעם לא התלהבתי מגילוי עריות
.אתה חולה
.נכון
.אסור לך להביא ילדים. אסור להרשות לך
,אנחנו מצייתים לכל הכללים שנוגעים למצב הזה
.סמלת בילוש בקלנד
.המעלית יורדת
את יודעת שאפסיד חלק גדול כל כך
.מחייו של בני
,לא אוכל להביא אותו לבית הספר
,לא אוכל ללכת לגן שעשועים
.לא אוכל להכיר את החברים שלו
,אל תגזלי את המעט שנותר
.שייתן טעם לחיים שלי
?מה דעתך
.תלוי לאן אתה הולך
.אני הולך אתך-
?באמת
.כן-
.אכלנו הרבה חרא בזמן האחרון
.מגיע לנו לילה מהנה ביחד
.לא נראה לי שהלילה הוא הלילה לזה, וינס
...אני אעבוד
.אני מוכן להקריב למען הכלל-
.אני פשוט לא חושבת שזה רעיון טוב, חומד
.לא. את צודקת, מן הסתם
.אני . . . אשאר בבית, אצפה במשחק
.אני בטוחה שתיהנה מזה יותר
.כן, אני בטוח
.כן-
.קיבלנו מהפתולוג מידע נוסף על ליאו
הוא עבר התעללות מינית לפני מותו
.ונמצאו תרופות טשטוש ברקמות שלו
?מספיק כדי להרוג
.לא, סיבת המוות עדיין לא ידועה-
?ידוע מתי הוא מת
,זמן קצר אחרי שנחטף
.אבל הנה החדשות הגדולות
.הם מצאו את זה
?מה זה
.אנחנו לא בטוחים-
.אבל אלה לוחיות עץ מסוג כלשהו
?הפתולוגים מצאו אותן, לא מז"פ
.כן
.כי הן נמצאו בתוך גופו
.היי
?מה אתה עושה כאן
?החלטנו שאתה נשאר אצלי הלילה
?איך אתה מרגיש
.היי
?מה העניין
.באשמתי ליאו מת
.לא נכון
.אני עזבתי אותו-
.אדוארד, אתה לא אשם
.נבהלתי
?מה זאת אומרת? מתי נבהלת
.אסור היה לי לעזוב אותו
.זה בסדר, הכול בסדר
.הכול בסדר
.זה בסדר
.תודה רבה שבאתם
כי כתורמים הגדולים ביותר שלנו
אתם אלה שאפשרתם לקרן ויטמן
לעזור ליותר מ-000,60 ילדים וצעירים
.בשנה שעברה לבדה
.אבל יש עדיין צעירים שישנים ברחובות
,ואצל רבים
,המציאות היומיומית היא בריונות
.אלימות במשפחה והתעללות
,ולכן, בעזרתכם
"הקרן עומדת לפתוח סניף נוסף של "קו לילד
שיאויש סביב השעון
.ע"י המתנדבים הנפלאים שלנו
.כל הכבוד
...אבל זה לא כל מה שאנחנו עושים, ו
,גב' ויטמן, את באמת עוזרת לצעירים
.וזה נפלא
.תודה לך
.בזמן שבעלך מנצל אותם
.עבודות זמניות, חוזי אפס שעות
?את לא חושבת שזה תורם לקשיים של הצעירים
.יש המון גורמים
.אולי עבדות היא אחד מהם-
.תודה, אני בסדר
.החוצה
.אני מתנצלת מעומק לבי על ההפרעה
?אולי נחזור לסיבה האמיתית להיותנו כאן
.סאשה
.שוב, תודה לכם שבאתם ותרמתם
.ותודה על שאתם כאן אתנו היום
,משטרת מרכז לונדון -
! -תנו לפשע בפנים - דווחו עליו
- הודעת העד, אדוארד בקלנד -
- עיסוק: תלמיד -
- חקירת היעדרותו של ליאו פריסטלי -
:חתימת ההורה / האפוטרופוס -
- ג'ייסון בקלנד
.ג'ייסון
?ברור לך שאין טעם להמשיך להתחמק ממנה
.כן, ברור
?אז מה את רוצה
.דיברתי עם אדוארד היום על החטיפה של ליאו
.הוא אמר משהו. הוא אמר שהוא נבהל
?ומה
,אז קראתי את העדות המקורית שהוא מסר
. . .ונכתב בה
?רק רגע, מה? הלכת לתחנת המשטרה
.כן
?אדוארד לא אצלך
.כן-
.יצאתי להביא אוכל. קפצתי לחמש דקות
?לקרוא את העדות שהוא מסר
.כן-
הוא סיפר שהוא אמר לליאו
שהוא הולך לבית של חבר אחר
,לשחק אתו משחקי וידאו
.הוא עזב את ליאו, שהלך הביתה לבד
?נו
?למה הוא נבהל? ממה הוא נבהל
?מה את רומזת
.זה לא מסתדר-
.אולי תנסי להיות אתו יותר אמא ופחות בלשית
?אדוארד
.אדוארד
...זה לא שצריך להיות
?מה צריך לעשות כדי לקבל כאן משקה
...סלחי לי, אני
.וינס
?טום, נכון
.טים, יושב הראש
.מאיה אמרה שלא תגיע
העסק שלך כבר מקבל
.יותר מדי תשומת לב מיותרת
,ואם להודות על האמת
נוכחותך עלולה להסיח את הדעת
.ממה שאנחנו מנסים להשיג כאן
.יודע מה? תתמודד
.סליחה
.אני רוצה לומר כמה מילים
"אני וינס ויטמן, מנכ"ל "מתנות פרה אדומה
,ונשוי למאיה הנפלאה
.שמקדישה את כל זמנה לעזרה לצעירים ולילדים
. . .?רוצה שאני
?יודעים מה אני עושה
...אני מספק לצעירים עבודה
,אחריות
.הזדמנות להתקדם בחיים ולעשות משהו עם עצמם
.כמו שאני עשיתי
.באופן חוקי לגמרי, יש לציין
.מה שאי אפשר להגיד על חלק מכם
.אני מצטער
.שלחתי את המכונית למז"פ
.תודה-
?אפשר לקבל את המספר שוב
.אלה אותם צעצועים שמצאנו סביב ליאו
.שני ילדים נרצחו בהפרש של 4 שנים
?ידוע מיהו הילד הזה
.לא-
?איפה החשודים שלנו הבוקר
.ליאן עובדת על זה עכשיו-
.מצאתי את המכונית. היא שייכת לסמיסה סייגל
?גנובה
.לא-
.היא נמסרה בשבוע שעבר לסוכנות רכב למכירה
?איפה
".רכבי בי.אל.בי"-
.התקשרתי, אין תשובה
.בואי ניסע לשם עכשיו, את ואני-
- רכבי בי.אל.בי -
.שלום
.ראב
.לעזאזל
.הוא מת
!לעזאזל
.במשרד הרישוי אין שום רישום על החלפת בעלות
.בדקתי במחשב המשטרתי. אין עליו כרגע ביטוח
?מה עם מצלמות אבטחה בסוכנות הרכב
.הייתה מצלמה ישנה, מחוברת לווידאו במשרד-
.היא נהרסה בשריפה
,אז אנחנו חושבים שמישהו קנה מכונית
ריסק איתה בדרך להשלכת הגופה וחזר לסוכנות
.בתקווה שהחלפת הבעלות לא נרשמה
.היא לא. בדקתי עסקאות בכרטיס אשראי
.אם הוא השתמש במזומן, אין לנו סיכוי
?בסדר. ליאן, יש התקדמות עם החשודים
,רג' היה בביה"ח עד 00:22
.כשאלן בא לאסוף אותו
עד אז אלן היה לבד
.ודוקינס עם החברה שלו שוב
.לרג' אין טלפון נייד
אלן לא התחבר לאנטנה סלולרית
חוץ מזו שליד הבית שלו
.עד 30: 21, כשנסע לבית החולים
?מה עם פיל
.לא מצליח לאתר
.כנראה הוא מכובה מאתמול בלילה
?אז מה נעשה? נעצור את כולם
?באיזו עילה-
לא הפרכנו את האליבי שלהם
.ואין ראיות משפטיות חדשות
.מה שכן יש זה עוד ילד מת
,אני רוצה לדעת מי הוא ומתי הוא נחטף
.ובואו נוודא שהוא האחרון שנמצא, בבקשה
.אוי, אלוהים
.חשבתי שזה עבר
.גם אני
.אולי אקבע תור לבדיקה אצל המיילדת
.הרגע הקאתי
?המשטרה תבוא הנה שוב
.לא
.את יודעת שאני לא קשור למה שקרה לילד
.הלו
.נינה? סמלת בילוש מרצ'לה בקלנד-
.היי, סמלת בקלנד
.אני צריכה לדבר עם החבר שלך
.הוא איננו
?איפה אוכל למצוא אותו-
.אני לא יודעת איפה הוא
.הטלפון הנייד שלו כבוי-
.כנראה נגמרה לו הסוללה
,אם הוא יחזור
.אני צריכה לשאול אותו כמה שאלות
.אמסור לו כשהוא יחזור
?תדאגי שהוא יתקשר אליי מיד, טוב
.כמובן-
.זה חשוב
.ביי-
.היא לא מוצאת חן בעיניי
.גם בעיניי
?הוא בסדר
?מה קרה
.לא כלום
?זו הבעיה, לא
.לא הייתי מסוגל
?אכלת משהו
.אל תדאג, גנבתי אותם, זה לא יעלה לנו כלום
.מצטערת שאני מסתבכת כל הזמן
.היא ממש מתוקה
.בטח היא תצליח למכור המון חיתולים
.נכון-
?אני צריכה ללכת לעבודה. אתה תיקח אותה
?בטוח
.כן-
.יופי
.להתראות
'.להת
.כן
.זה נכון
?מי הדוד שאת הכי אוהבת
.בסדר
.היי-
.היי
...אני לא יודעת מה לומר
.אני נורא מצטערת
.והמון תודה שלא הלכת עם זה הלאה
.ג'ייסון סיפר לי הכול. אני מבינה
.זה בסדר
?מה כולכם עושים כאן-
.חשבנו לאכול ארוחת ערב יחד
.אנחנו כבר לא אוכלים יחד-
.הערב כן
.שיהיה-
.אדוארד
?לא אמרת לו שאנחנו באים
.לא, חשבתי להפתיע אותו-
.אם הוא לא יאכל אתנו, לא נישאר
.מותק, תשאלי את אחיך אם הוא בא אתנו
?הוא לא יכול להישאר
.הוא יכול-
.אני רק שואל מה הוא רוצה לעשות
...זה
?יש לך מושג מה לעשות בקשר למצב שלך
?למה
חבר שלי מהעבודה מכיר מטפלת
.שמשתמשת בהיפנוזה
.היא טיפלה במקרים של אמנזיה דיסוציאטיבית
...אני יודעת שאת מנסה לעזור, אבל
.בהצלחה, למיטב הבנתי-
.אם תרצי את הפרטים שלה
.זה בסדר. הוא בא אתנו
.אתה יכול להישאר איתי אם אתה רוצה
.לא, אני הולך עם אבא
?אמא, למה החפצים של ג'ולייט בחדר שלך
?את בהריון
.לא, מה פתאום בהריון
.בקי רוצה ילדים
.ברור שהיא רוצה
.קדימה
.בואי הנה-
.כמעט שכחתי
.דיברנו בינינו. בקי רצתה לתת לך את זה
.את לא חייבת לבוא
.אני באה
.מניאק
.שריינו את התאריך
.בטח שאני אשריין את התאריך המזוין
.כן
.מארק, זו אני-
?אתה יכול לעשות לי טובה
?תוכל לברר בקשר לרבקה מראני
?מי זו
?זה משנה-
?היא קשורה לחקירה
.כן, היא קשורה לחקירה. רבקה מראני
?טוב. איך מאייתים את שמה
.מייק, רומיאו, אלפא, נובמבר, יונדאי
?רשמת
.רשמתי-
.יופי, תודה
סוויס קוסט -
- יום א' 15 ביוני 301986:19
- נערה נעלמה אחרי הופעה -
.בוא ננקה אותך
.זה יותר טוב. בוא ניפטר מזה
.טוב
.יופי
?למה אתה רוצה לגור אצל אמא
.היא אף פעם לא בבית. אני רוצה להיות לבד
היא התנפלה על בקי
.ועכשיו היא מוציאה חפצים של תינוקות
.היא ירדה מהפסים
...אני רוצה
.אני שמחה שאנחנו עוברים
.בכל אופן, אני הולכת לישון
.טוב
.נתראה מחר
.לילה טוב-