:בפרק הקודם של מכת נגד
.ג'רלד קרופורד
.הוא ספק הנשק הראשי של לטיף-
אז חומרי הנפץ
.שהרגו את קייט הגיעו ממנו
סטונברידג' מחפש את הכדור
.מאז מותה של קייט
תחזירו לי את בתי
!הצילו
.ואתן לכם את לטיף-
!קלייר, התכופפי
ידעת שהוא יעשה הכל כדי להציל
.עלמה במצוקה והשתמשת בזה
.כל מה שאתה יודע על לטיף
ללטיף יש מרגל
.בצמרת המודיעין הבריטי
.מי הוא? אני צריך שם
.נוריתי
הוא מסר את שם המרגל
.לפני שהוא מת
שדה התעופה פריסטינה
קוסובו
?הלו
?מה
.לא, הקו נוראי
כן. לא, תקשיב, הבהרתי היטב
.שלא אעביר דו"ח כזה לתת הועדה
?ומה קרה למכונית בשדה התעופה
!לא
...העלו אותי על אוטובוס עם
.לא משנה
תוודא שתחכה לי מכונית
.ליד המלון
.לא, תודה
?פעם ראשונה שלך בקוסובו
.ממש חור
לאחר 50 שנים של קומוניזם סרבי
,ומלחמת אזרחים עקובה מדם
,מר ביילי
?למה ציפית, מחנה נופש
בכל זאת, אין ספק שהם יעריכו
...את עצותיך היקרות על
.הפרטת תשתיות
והם יוכלו להפוך
.את כל המדינה לקניון
.בסדר, נשלח לה פרחים
?אתה יכול להפעיל את המיזוג
?הלו? הלו
שמעתי שאמרת
?שאת יועצת כלכלית
כן, מאוניברסיטת
.ארסמוס ברוטרדם
?יש לך עבורי עצות טובות להשקעה
אני מציעה לבזבז את כל הכסף
.ברגע שאתה מקבל אותו
?למה
.אתה עלול למות מחר-
את צריכה לכתוב את זה
.בכותרת של הדו"ח שלך
.כן, זה קליט
?על מה אתם צוחקים
פיטר
?בעל
.חבר-
.או שנוכל לנוח בבית השנה
.חבר לשעבר
?מה הם רוצים
תאמר להם שאנו חלק
.מהמשלחת של האיחוד האירופי
הם לא צריכים לראות
.את הדרכונים שלנו
מכת נגד
עונה 2 פרק 7
וינה, אוסטריה
Hazy7868 תורגם וסונכרן ע"י
Torec חבר צוות
הורד מהאתר
Www.Wizdom.Org
.טוב, תורך
.כן, גברתי
.אתם צוחקים עליי
.טוב
.תזמון גרוע, חבר
?לאן אתה הולך
.לעבודה
?אראה אותך שוב-
,בכנות
.כנראה שלא
...האורגזמה שהיתה לי
?כן. תגידי שזייפת אותה
...למעשה
.בוקר טוב
.המטרות בעיר
.כן, בסדר
.אתה נראה רע
.תודה-
.לא ישנתי
?כן? היא היתה יפה-
.היא פצצה
?כן-
?עשתה את כל מה שרצית
.ילדה טובה
.היא ממש מוכשרת-
.זה נהדר
זכרת להוציא ממנה
?את האוויר כשגמרת
.כן, כן
?מה המצב
.בנים
?אנו מוכנים ליציאה
.שינוי במשימה-
,בערך בשמונה בלילה אמש
‏5 פקידי האיחוד האירופי נחטפו
אחרי שיצאו משדה התעופה
.פריסטינה בקוסובו
:הם נחטפו על ידי האיש הזה
פטמיר חסאני, חבר לשעבר
.בצבא השחרור של קוסובו
כמו כן סוחר ההרואין
.הגדול ביותר בבלקנים
,הוא מעביר כמויות כרצונו
,כמדינה בתוך מדינה
.ויש לו צבא לבצע את זה
בתמורה לחטופים, חסאני תובע
.את שחרורו של אגים ראמה
,ראמה הוא דודן של חסאני
והטרוריסט האחראי לתקיפת
בסיס ח"י האמריקאי בפיליפינים
והוא קשור לפיצוצים בלונדון
.ביולי, 2005
עצרנו אותו לפני כחודש
.בפעולה משולבת עם האוסטרים
?איפה הוא עכשיו
כאן. בכלא מאובטח
.מחוץ לוינה
משימתכם היא
להחזיר את ראמה לקוסובו
.ולהבטיח את שחרור בני הערובה
.השתמשו בכיסוי אזרחי לכלא
הבחור הזה הרג
?חיילים אמריקאיים
בלאנגלי יאהבו אותנו
.מפני שאנו משחררים אותו
אם לא נמסור את ראמה
חסאני איים להרוג
.את בני הערובה תוך 6 שעות
חשבתי שאנו לא מנהלים מו"מ
.עם טרוריסטים
,אחד החטופים
,המתחזה למומחה במסחר
,הוא למעשה ג'ון אלן
מומחה של האם-איי-6
.בטרור מוסלמי לבן
,על פי דברי ג'רלד קרופורד
קצין המודיעין הבריטי
.עובד עבור לטיף
הבחור הזה היה אמור
?להגיע לוינה, לכן אנו כאן
.הוא היה אמור
.כנראה כדי לחקור את ראמה
.אבל היה שינוי בתכנית
.איננו יודעים למה
אולי מישהו ציין
.שאנו מחפשים אותו
אולי יש לאלן מידע
.על פרויקט שחר
.אני רוצה שתחלצו אותו
?ואם לא נוכל
אז תוודאו שהוא לא יוכל
.לעזור יותר ללטיף
,אז ברגע שעלינו על אלן
,הוא שינה כיוון, נסע לקוסובו
.ונחטף ע"י הדודן של הבחור הזה
אתה מרגיש לפעמים
?שלא מספרים לך את כל הסיפור
.בוא
.לא כל דבר הוא קנונייה
.יכול להיות שזה רק צרוף מקרים
?רוצה לקחת את הסיכון הזה
.טוב
.תודה-
קיבלנו את הרשימה
של כל אנשי הקשר של אלן
.מאם-איי-6
.הוא היה ילד עסוק
.טוב. תודה
תיק אישי
ג'ון אלן
שם קוד: פרסום
מפקח: פריס
מפקח: מסווג
מפקח: זאוס
סוס טרויאני
זה יכול להיות אתה
.בקרוב, חבר
?הוא שלך, נכון, עשיתם בדיקה
.אתה ממש זונה-
אני מבין את הלחץ שלך
.בהולדת תינוק
.גם אני הייתי לחוץ
.זה טבעי
הסיבה שלא אנהל את השיחה הזאת
היא משום שאתה מסוג הבחורים
שחושבים שמערכת יחסים עם אישה
.היא להתחלק בחבילת קונדומים
.לא, זה פשוט טבע-
,אם תרצה שאהיה הסנדק
.אני נמצא עבורך
.חבר, אני מתקשר
.אחזור אליך מיד
.אופנוע יפה
!מה זה? -לעזאזל-
!למען השם
?מי שלח אתכם
.שלי מת-
...מי שלח
.לעזאזל
.גלולת ציאניד
?ברצינות-
.בוא נסתלק מכאן
.כן, כן-
.הם נראים עצבניים
?עץ או פלי-
.עץ
.הפסדת-
.אני מחכה להסבר
,אופנוען נצמד לצד הטנדר
.הוא הצמיד מטען מגנטי לצידו
?...ו-
.עקבנו אחרי התוקפים
מה שהוביל למותם של שני אנשים
.לאור יום, בפני עדים
אתם אפילו לא אמורים
!להיות במדינה
.נו, באמת. חיסלנו את החבר'ה
.לא זאת היתה המשימה
.זה לא היה בסדר העדיפויות
הייתם אמורים להעביר את האיש
.בתמורה לג'ון אלן
,במקום זאת
,המשימה לא בוצעה
כל כוח המשטרה האוסטרי
,בכוננות גבוהה
.והאיש מת
.הוא בתא המטען
?מה
.ראמה
.הכנסנו אותו לתא המטען
?מסיבה מסוימת
.כן-
.משהו לא הריח טוב
אז העברתם אותו
?מסדר התנועה שסוכם
.יש לו חוש ריח נהדר
,העובדה היא, קולונל
שמישהו ידע בדיוק
.מה אנו עושים עם ראמה
?זה גורם לך לחשוב, לא
.קחו אותו לקוסובו
.בצעו את ההחלפה
.החזירו את אלן
.הבנתי
.היא גורמת לזה להישמע קל
?כן. מה כבר יכול להשתבש
.בוא
?טוב. מה יש לנו כאן
".המדריך המהיר לקוסובו"
סחר חופשי בסמים. כוח סמלי"
".של האו"ם לשמירה על השלום
"...שפות מדוברות"
?איך האלבנית שלך
?רוצה לעזור לי, נסיכה
.אני שומר על האסיר-
?מה עוד יש לנו כאן
".שחיתות מקומית"
אני מנסח זאת בצורה אחרת
הפעילויות הכלכליות הבסיסיות
.הן סחר בנשק, אלימות וזנות
.נשמע כמו ברייטון
,הזכרתי סחר באברי אדם
.ברצינות. - מקסים
,אחרון אחרון חביב
,חסאני, החבר שלך
.היה בצבא השחרור של קוסובו
ואנו יודעים מי אימן
?את הבני זונות האלו, נכון
.בוא נקווה שהם לא שמו לב
?מה הם רוצים מאיתנו
.כנראה, כסף
?תמיד מדובר בזה, נכון
,אבל אני רק אגרונומית
!למען השם
.לא, את שוכחת
.אני חבר הפרלמנט האירופי
.אולי לא מדובר במישהו מאיתנו
.שניכם תמותו
?מה אמרת
.שניכם תמותו-
סקוט, לא ידעתי
.שהוא דובר אנגלית
כנראה שזה הדבר היחיד
.שהוא יודע לומר
?רואה את זה
.נייר דבק
.בוא הנה
,גבירותיי ורבותיי
.אני מתנצל על חווייתכם הקשה
.היא כמעט הסתיימה
תוך כשעה תוחלפו תמורת
.אזרח קוסובי חף מפשע
.לאחר מכן תהיו חופשיים ללכת
.תודה, אדוני-
,ברגע שאגים יהיה בטוח
.תביאו חזרה את זה
.האחרים ילכו למרפאה
.את הצעירה אפשר למכור
?מה עם הזקנה
.היא חסרת ערך
?סיירה, דלתה, שומעים אותי
.שומע, אלפא אפס-
כשתנחתו תיפגשו
.את נציג נאט"ו בקוסובו
.הוא מכיר את האזור
.הוא יעזור לכם ככל יכולתו
משרד השר שוב בטלפון
.והשגריר עדיין ממתין
התקדמו מיידית לנקודות הציון
.שנמסרו להחלפה
.קיבלתי
ודבר נוסף. קוסובו
.היא חבית חומר נפץ פוליטי
.אני רוצה פעולה נקייה ומדוייקת
.נקייה ומדויקת-
.כן, קיבלתי
אנו נצמדים לפקודות התנועה
?במקרה הזה
.אין סיכוי, אחי
.אין סיכוי
!תודה, חבר
!זוז
?מה המצב
.שמי דוניו
.סקוט-
.צבא ארה"ב
.נציג נאט"ו באזור
?איפה הבחור השני
?איזה בחור שני-
.אמרו לי שתהיו שניים
.העבירו אותו ברגע האחרון
.אין טעם להרוג שניים מאיתנו
.היערות האלו שייכים לחסאני
.טוב-
.אז לא נוכל להיכנס לשם איתך
.בסדר-
.אבל אחכה כאן ככל שאוכל
.הבנתי-
.בהצלחה
.תודה על הג'יפ
?מחזיק מעמד
?מצב
.הגעתי-
.אני רואה את בני הערובה
.כולם שם
.תשאיר את הנשק בג'יפ
.הגיע הזמן ללכת
.החוצה
.בוא הנה
.בוא נלך לטיול
.נע לכיוון נקודת ההחלפה
,אני לא מבין מילה שאתה אומר
?אז שתוק. אתה מבין
!לכו
.שתוק
.שלום, חברים. שמי סקוט
.באתי לקחת אתכם הביתה
.תודה רבה, מר סקוט
.העונג שלי, גברתי-
!להתכופף, להתכופף
!מהר, מכאן
!התכופפו, התכופפו
?דלתא, דווח. מה קורה
.עדכון מצב
.זו כבר לא גישה נקייה ומדויקת
.לך, סקוט
.זוז
!היכנסו לג'יפ
!זוזו
!קדימה, אעזור לך-
!מכאן, תמשיכו
!תמשיכו, תמשיכו
!לעזאזל
!כמעט הגענו
!היכנסי לג'יפ
!קדימה, היכנסו
?מה אתה עושה
!זוזי מהדרך-
!התכופפו
?כולם בסדר
?כן
?מה קרה, למה עצרנו
.שתוק-
.סיירה, זה דלתא
.איפה אתה? קדימה
!למען השם, בוא נסתלק מכאן
!שתוק או שתצא ותלך
.תודה-
!סיירה מאחור! קדימה
,גבירותיי ורבותיי, אלפא אפס
.חילצנו את בני הערובה
.חוזר, חילצנו את בני הערובה
,חוזר לנקודת המפגש
.דוניו ונאט"ו
.זמן הגעה משוער, 5
מסוק נמצא בדרכו לבסיס ארה"ב
.כדי לאסוף אתכם
.קיבלתי
.הצלחנו
?מה
את יודעת
.מה ההסתייגות שלי מסקוט
.הוא לא בוטח בנו
.ואין ספק שאני לא בוטח בו
?"סקוט, מה מצב ה"נכס
.ה"נכס" מת
.מייקל פוצץ לו את הראש
שלילי, קולונל. המטרה חוסלה
בירייה ישירה לראש
.שהגיעה מחוץ לאזור החילוף
.זה לא הייתי אני
?מה קורה, לעזאזל
?כן
.כמובן. אין בעיה
.בכל מקרה, יש לי את הדרוש לנו
היכן עברת את ההכשרה
?לכוחות המיוחדים? -מה
.ראיתי אותך שם
.פעלת היטב, חיילת
.תודה
,תוכלי להיות חלק מהצוות שלי
.בכל עת
.לעזאזל
?בעיה
.נגמר לנו הדלק-
?מה המרחק לכוח הראשי
.אנחנו קרובים-
.תודה לאל
.חבר, תביא לי משהו מהתיק
.הנשק שלי כאן ריק
.קח
.תודה-
?זה המקום
?מה אתה חושב-
?איפה היחידה של נאט"ו
.אני שואל את אותה שאלה-
.אפס, זה דלתא
,אנו בנקודת המפגש
.אין סימן לנאט"ו
.חוזר, אין סימן לנאט"ו
.טוב, אנחנו מטפלים בזה
.תשיג את דוניו, מיד
.קיבלתי-
?רוצה לספר לי משהו
.כן, תמשיך-
,אם לא אתה חיסלת את ראמה
?מי עשה זאת
.זו שאלה טובה
?זו משימה טובה
.ספר לי על זה-
?זה שגרתי
.כן-
.קולונל
המשיכו דרומה
.לנקודת המפגש השנייה
נסיט את המסוק
.שיאסוף אתכם משם
.שלילי
.לרכב אין דלק
נוכל לעבור מספר קילומטרים
.אבל לא יותר
.דוניו הדפוק
,אני לא משיג את דוניו
אבל הם היו בעמדה
.בפעם האחרונה ששמעתי
אלוהים אדירים. -ברור שהם הגיעו
.לקרחת היער הלא נכונה
.לא, לא. זה מגוחך
לא נוכל להעביר מסוק
?קרוב למקום הימצאם
.לחסאני יש טילי קרקע-אוויר
.ביערות האלו זו משימת התאבדות
,למען השם
!שמישהו ייתן לי משהו
.בסדר
.זה סוף הדרך, גבירותיי ורבותיי
.כולם החוצה
.קדימה
.צאי מהצד שלי, דנה-
.תראי את זה
.כאן, אלפא אפס
.שומע אותך-
כ-5 ק"מ ממיקומכם
.ישנו חניון
תגידי שיש שם מסעדת
.עוף מטוגן, בבקשה
זהו מפעל לייצור הרואין
.שייך לחסאני
יש רכב גדול חונה
.צפון מערבית למקום
.אני מציעה שתחרימו אותו
?קיבלתי. נקודות ציון
פנו 230 מעלות
.לכיוון דרום מערב
.הגיעו לפסי רכבת ועקבו אחריהם
.קיבלתי-
.אלן, תעביר לי את התיק
.זה עבור שניכם
?אתם יכולים להרים את זה
.אל, צא מהג'יפ
?כולם איתי
!קדימה
.אנו לא עוזבים אותך
.קדימה
?מייקל, זזים
?את בסדר
,נעליים לא מתאימות
,בגדים לא מתאימים
.חיים לא מתאימים
.אל תדאגי
נחזיר אותך לביתך ולעבודתך
.תוך זמן קצר
.תוכלי לקנות נעליים כרצונך
?אתה עושה ממני צחוק
.לא
אחרי זה הם יכולים לקחת
.את העבודה ולדחוף אותה לתחת
?מה
.את מאוד מגניבה
.זה מה
.זה כבר לא רחוק
.יש שם רכב
אני מניחה שזה אומר
.שנגנוב מכונית
.לא, נשאיל מכונית
.אוי ואבוי-
,אנו כאן כדי לפקח
.להדריך ולייעץ
?אולי בפעם הבאה
.הרכב אמור להיות מולכם
.קיבלתי-
.מנוחה
.סוטה מהמסלול
.למטה, למטה
.כולם להתכופף
?אני רוצה שכולם יחכו כאן, בסדר
.נלך לטיול קטן
.הישארו למטה
.מייקל, נוע
,אנו רואים את כלי הרכב
.אבל המקום מלא בעוינים
יש מקום פינוי בטוח
.כ-40 ק"מ דרומית לשם
?תוכלו להגיע רגלית
.שלילי
העדיפות במשימה
.היא לחלץ את ג'ון אלן
לא תוכלו לסבול פגיעות
.בהשגת כלי הרכב
אם תוכלו להתפנות רגלית
.עם אלן, אתם חייבים
.שלילי
אני לא יכול
.להשאיר את הנשים מאחור
.גם אני
.אלן לא במצב טוב
.אין ברירה
.תן לנו דקה
.כן-
.ביילי, בוא הנה
.'אני צריך שתישארו כאן 10-15 ד
.פשוט הישארו כאן
?אמבטיה נחמדה
.כן-
,תשמעי
.לא נצליח לצאת מכאן רגלית
.והרכב שמור מאוד
אתן לך מכשיר קשר
.לבסיס שלנו
הם יעשו ככל יכולתם
?להוציא אתכם מכאן, טוב
?למה אני
את היחידה כאן עם הכשרה
?של הכוחות המיוחדים, נכון
אני רוצה שתדאגי לאנשים האלה
.עד שאחזור
?תוכלי לעשות זאת עבורי
.כן
.בסדר-
.תודה
.בהצלחה
?מה קורה בינך ובין רואת החשבון
.היא מוצאת חן בעיניי
,אתם מכירים כבר 3 שעות
וטביעת היד שלך
.עדיין לא על הישבן שלה
.אני לא יודע מה לחשוב
.לא יודע-
.היא שונה
?שונה, למה אתה מתכוון
?לא זיינת בלונדינית השבוע
.לא. אני לא מתכוון לזה
.אבל לזה אני מתכוון
.לך תזדיין
.זה מתאים לך-
.בכל אופן, אתה עצמך מצליח
.היא מבוגרת לטעמי
?'גברת הית-
אני מעדיף להציל אותה
.מאשר איזה אדם לא נעים
.כן
?זה עבור הבנות
.כן-
!אל תזוזו! אל תזוזו
!הישאר למטה
?מי אתם
.הם מכריחים אותנו לעבוד כאן
?כל זה הרואין
?כן. -כן-
!אל תירה, בבקשה
.הישארו כאן-
.נוע, נוע
.במדרגות משמאל
?מה הם עושים
.תקופה של כיף
?רוצה לפוצץ משהו
.גרנט תשנא אותנו
?מה חדש-
.שתלך להזדיין
.אנו מתקרבים לכלי הרכב
!רימון
!לך שמאלה
.יחידה, שם
.כדאי שיהיה מיכל מלא-
!לעזאזל
!חרא-
!קדימה
.בוא נלך
.דווח
.הרכב הושמד
.התפנו
.לעזאזל
?מה הם עושים-
.בבקשה, קחו אותנו אתכם
.הם יהרגו אותנו, בבקשה-
.בואו. הישארו קרובים
!סקוט, סקוט-
!כן, ראיתי
.מהר, מהר
.לעזאזל, ידידותיים, ידידותיים
.זה הבחור שלנו, דוניו
?אתם בסדר
?את בסדר
,אלוהים, סקוט
.כל המחנה יצא לחפש אחריכם
הם רצו להוריד לי
!את הדרגה לטוראי. בואו
אלוהים, חיל הפרשים האמריקאי
!באמת קיים
?איפה היית
.נעבור על זה אחר כך
פוצצת את אחד ממתקני
.ייצור ההרואין של חסאני
.הוא יתרגז
?אתה אומר שידעת על זה
.הוא מניח לנו לפעול, לא להפך
.ככה זה
,עכשיו היכנסו לטנדר
.עלינו לזוז
!קדימה, נזדרז ונלך
.את איתי
?חיילת רעה, לא מצייתת לפקודות
?את בסדר
.כן-
.'מר דוניו, סטונברידג
!טוב, נזוז-
.תודה
.כאן סיירה
.מצאנו את הליווי של נאט"ו
.חוזרים לבסיס ארה"ב
.כל בני הערובה בריאים ושלמים
,אני חוזר
.מובן ומייק, כל הכבוד
.שלח להם מסוק
.אני יוצאת לנשום אוויר צח
?כותרות
,התרשמות ראשונית
.הוא נראה במצב טוב
,הוא צרך אלכוהול
,אבל לא בצורה מופרזת
הוא שיקר בנוגע לעבודתו
,בצורה אמינה
ושמר שהשיחה
.תהיה נייטרלית וקלילה
,למעשה, מעבר לנקודה מסוימת
גיליתי שבלתי ניתן להבין
,את סמל סקוט
.אינטלקטואלית ורגשית
?והשאר
במיטה לא היה
.משהו מוזר או אלים
הוא לא דיבר בשנתו
ובבוקר הוא סיים את זה
.במהירות ובכנות
.יופי
?את חושבת שהוא מושך
.זה ממש לא קשור
?יום נהדר
.היום הגרוע בחיי
.אבל איכשהו הטוב ביותר
?אתה מבין
.לפחד כל כך
.אתה מרגיש בזה כל הזמן
.כן. עוד יום שגרתי במשרד
היום, אני מרגיש
.שקיבלתי את הבונוס לחג המולד
?מה זה
.אל תדאג
.הם יניחו לנו לעבור
?תחבק אותי
.כן. ודאי-
.בואי הנה
.זה יהיה מאמר מצוין
הסבל כבן ערובה
.מאת כריסטופר מאנינג
.למען השם
.זה בסדר. זה בסדר
.את בסדר
.בואי הנה
.את יפהפייה
.תוריד את זה
!עכשיו
!לעזאזל
.תודה רבה, מייג'ור דוניו
.חתיכת חרא, דוניו
.מצטער, חבר-
.חתיכת חרא
Hazy7868 תורגם וסונכרן ע"י
Torec חבר צוות
הורד מהאתר
Www.Wizdom.Org