:בפרק הקודם של מכת נגד
?הולך לאן שהוא
.לא נוכל לעשות זאת יותר-
?מה זה
רשימת דרישות
.אם אעבוד במדור 20
?תעבוד במדור 20
אני והבחור שלכם הצלנו
.את חיי המון בני ערובה
!המלון היה עולה בלהבות בלעדינו
?זה האדם שאנו חושבים שהוא לטיף
.אדם זה הוא עבאסי סוואלחה
.לטיף הערים על כולנו
את תספרי לי
.את כל מה שאני צריך לדעת
,הובאת כדי לזהות את לטיף
.אדם שהתברר שלא ראית
לטיף קשור
.למה שקרה לי בעירק
אתה לא רוצה להוכיח זאת
?ולסיים עם כדור בראש, נכון
מעבר סר לוריס
קייפטאון, דרום אפריקה
.אישור מטרות
מדור 20
קייפטאון, דרום אפריקה
.קיבלנו
נמצאה התאמה
.מטרה אחת אושרה
.היכנסו
.אני חוזרת, מטרה אחת אושרה
?מה קורה, לעזאזל
אני עומד
.כמו ויברטור בדיסנילנד
.הישאר במקומך
.סיירה אחת, מצלמה למעלה
.אנו רואים אותך
.מטרה אחת מתקרב
.מטרה אחת, ברוטי לאפו
.אזרח דרום אפריקה
.שחקן בדרג בינוני במאפיה
.נראה כאן עם איש קשר של לטיף
בסדר, אני משגיח על
."שלושת הליצנים"
.נראה שהם הגיעו ליעדם
.הוא שכר בריונים והוא בתנועה
.אני רוצה אותך שם
.אני רוצה לדעת מה הוא נושא
אבל יותר מכל אני רוצה לדעת
.את מי הוא פוגש
?מצב
.סיירה בעמדה-
.קילו בעמדה
.דלתא בעמדה
?עם מי אתה מדבר-
...טוב. נזוז עוד 3, 2
.אף אחד, חבר. אף אחד
.תמשיך לבשל
?מה זה
?עם מי אתה מדבר
.לא עכשיו, חבר. לא עכשיו-
?מה, עם מי דיברת
!אלוהים-
?אתה מדבר עם אלוהים
?זה מצחיק
,אלוהים
!הוא מדבר איתך
!אלוהים
!אמריקאי מדבר עם אלוהים
?קדימה. -שקט
.כן-
?שמעתם את זה
!כן. בואו נלך
!קשר עין עם המטרה
!המטרות בתנועה
:לשבות, לא להרוג. אני חוזרת
.לשבות, לא להרוג
!לעזאזל
!עצור, הנח את האקדח
.לעזאזל
.דווחו על המצב-
?אשר, המטרה חיה
.האם הוא חי? אשר
?האם הוא חי
.לעזאזל. מטרה שתיים נוטרלה
.אני חוזר, מטרה שתיים נוטרלה
.לעזאזל
!הישאר למטה
.למען השם
.לשבות, לא להרוג
מכת נגד
עונה 2 פרק 3
Hazy7868 תורגם וסונכרן ע"י
!Torec חבר צוות
הורד מהאתר
Www.Wizdom.Org
קייפטאון, דרום אפריקה
?אנו מוכנים לצאת, ויהו
.כן בוא נצא לדרך-
,כל הדלתות נעולות
.חתומות ומובטחות
.יחידה 71, יוצא לדרך
.בסדר, אתה רשאי לנסוע
.קיבלתי-
.תקווה שהוא ידבר
,אם לא הייתי מחסל אותו
.הוא היה הורג אותך
.היתה לו הזדמנות רק בגללך
לא הייתי צריכה
.שתרוץ לעזרתי, סמל
בסדר. -הרגת שניים מהאנשים
.שהיינו צריכים להביא
איימת על כיוון החקירה
.היחיד שלנו ללטיף
...אלמלא סקוט
?שוב מדברים עליי-
?ובכן
,הוא הבריון
.הגנב הקטן מסוואטו
.לא יעכב אותנו פושע פשוט
.בואו איתי
.כן, גברתי
.אני רוצה להבהיר לך משהו
מי שהכי מפחיד אותך עכשיו
,הוא כלום
.בהשוואה אליי
?בסדר. יש לו משפחה
כן. יש לך אמא, אבא
.ושתי אחיות
.טוב, מצאו אותם. הביאו אותם
.אל תשאירו עקבות
.כן, גברתי
!חכי-
אני לא יודע מי האיש
.שהוא הלך לפגוש
.לא ראיתי את פניו
?מה היה במזוודה-
?מה היה במזוודה
.מה שקרה שם, קרה בגללנו
."אין שום "אנחנו
מייקל, הבהרת היטב
.את הרגשות שלך
,כשאנחנו שם בחוץ
.עליך להתייחס אליי כחייל
הוא מכר מפות דרכים
.של חברת רכבים משוריינים
!השיגו את כולן בטלפון
אני רוצה שכל משאית, כל נהג
!יעצרו ויאובטחו מיד
.אבא שלי לא גר כאן
.אל תדאג, ילד
.תראה את אביך בקרוב
.טרי
.ג'ף, זה הילד שלי
.ג'ף, זה הבן שלי
?טרי. מה זה, לעזאזל
.יחידה 71, דווח על מיקומך
.אם נצא החוצה, יהרגו אותנו
.זהו מרכז הבקרה, ענו
.עבור
.ג'ף, זה הבן שלי
?אתה מבין
!זה הבן שלי-
.כאן מרכז הבקרה
.יחידה 71, ענו. עבור
.יחידה 71, ענו בבקשה
.אני עונה
.אתה לא יכול לענות, ג'ף-
.יחידה 71, ענו בבקשה
.זה הבן שלי
.כאן מרכז הבקרה-
.דווחו על מיקומכם, עבור
.דווחו על מיקומכם, יחידה 71
.יחידה 71, דווחו על מיקומכם
.עבור
!ג'ף
!ג'ף, לעזאזל
.יחידה 71, ענו בבקשה
.עבור
.לעזאזל
.תקשיב לאבא שלך
.בוא לכאן לרגע
?לאן אתה לוקח את הבן שלי
.קח אותי
.הישאר כאן-
?לאן אתה לוקח אותו, אדוני
.אני רוצה שתסתכל על העצים
אתה רואה
?איך שהם מתכופפים מהרוח
אני רוצה שתסתכל על הצורות
?שהם יוצרים, טוב
.בבקשה
.יש לך ילד טוב-
.קדימה
.מתקן 1 מחובר
.מתקן 2 מחובר
...משכפל
!קדימה, הוגו
!קדימה, נלך
.שכפול הושלם
!הוגו, זוז! הוגו
!לעזאזל-
.למען השם
.תוריד לו את הידיים
.שים לו כדור בין השיניים
?איך פספסנו את זה
.בוצעה שיחה
.החלו כבר בביצוע השוד
.כל שלושת השומרים נורו
.מה שמוזר זה שלא נלקח כסף
?מה עם הבחור השני
,נורה, ידיו נגדעו
.הלסת שלו פוצצה
ככל הנראה
.כדי להסתיר את זהותו
.הניצול היחיד היה הילד הקטן
.בנו של אחד מהשומרים המתים
הוא נחטף ליד ביתו
.מוקדם יותר אחר הצהרים
.אלוהים
ריססו על המצלמה
בחלק האחורי של המכונית
אבל הצלחנו לזהות חלק מהדמויות
.שצולמו קצת לפני כן
.דניאל קונולי
.פעיל הצבא האירי הרפובליקני
הסכם יום שישי טוב
.הניח לו לנוס
.קוסובו, צ'צ'ניה
.הוא מתנהל עכשיו כשכיר חרב
.היה משהו נוסף ברכב הזה
.אני רוצה לדעת מה זה היה
לא מדובר כאן בכסף
.אלא בשנאה
?מה הבעיה
.ספר לי
.חלמתי חלום אתמול בלילה
.הייתי ילד, בבית אימי הישן
יכולתי להריח את הצ'יפס
.מטגן במטבח
המרצפת החורקת
.במדרגה התחתונה
ירדתי במדרגות
.ופתחתי את הדלת הקדמית
.משהו עמד שם
.מישהו שהכרתי
?כן
.הם באו להרוג אותי
.להרוג אותי
!טיג
?...אז
הוגו הוריד את הקבצים
.לפני שהוא נורה
.אנחנו הולכים לביקור
אבל דניאל, המידע לא מועיל לנו
.בלי האקר
.הוגו לא איתנו
.יגיע הוגו אחר
?מה יש לך שם
.מה יש לי? -כן-
זו, סמל, היא יחידת אחסון
.מידע מוצפן בלתי חדירה
,את יודעת, על פי נסיוני
.שום דבר אינו בלתי חדיר
.אנחנו יודעים שהם לא רצו כסף
?אז מה הם רצו
.מידע, על המתקן המוצפן
?איזה סוג מידע-
.את זה אנחנו לא יודעים
יחידות שונות
.שייכות לארגונים שונים
לא נראה לי שעניינה אותם
רשימת מקבלי השכר
,בבלט של קייפטאון
.או המאזן השנתי של האוניברסיטה
יכול להיות שמעניין אותם
נהלי הבטחון
.של קבלן אבטחה גדול
.איי-טאט מערכות
?מי המנהל שלהם כאן בקייפטאון
.קנת' בראטון
?"אמרת, "בראטון
.כן-
.אנחנו מקשיבים לך, סמל
.איש הנשק הכימי. לטיף
.אולי זה קשור לזה
.מר בראטון
?מי אתם, איך נכנסתם לכאן
.היי, אמא
.משפחה נחמדה, קן
?מה עשית להם
.הם בסדר
.הם יהיו בסדר
?מה אתה רוצה
אני חושב שאתה יודע בדיוק
.מה אני רוצה
:קוד כניסה
.‏251160-אייטאט-774
אתה יודע שבראטון נשבה
?ע"י המשמר הרפובליקני בעירק
...ושג'ון פורטר
.ג'ון פורטר שחרר אותו-
בפברואר 2003. אף מתכנן נשק
.לא היה צריך להתקרב לשם
זה היה בערך באותו זמן
.שסקוט נבעט מכוח דלתא
?מה אם יש קשר
יתכן שהאדם שנורה בפניו
.'במהלך השוד הוא הוגו לינץ
.האקר מחשבים שעבד עם קונולי
?למה-
מפני שהאקר מחשבים חדש
.הגיע לעיר
אמריקאי הידוע בשם
.ג'וליאן באקלי
"מבוקש על "ניקוי
,הבנק המאוחד של אירלנד
.לפני שנתיים
?הוא מבוקש-
.על ידי האינטרפול
הגיע מקינשסה. שילם במזומן
.על הכרטיס שעתיים לפני הטיסה
את חושבת שהוא הגיע
?'להחליף את לינץ
.אני חושבת שזו אפשרות, קולונל
איתרתי את המכונית השכורה שלו
.בכתובת באזור בו-קאפ
קולונל, אני רוצה להתנדב
.לדבר עם בראטון
?להתנדב
.כן, גברתי-
?'לא. סטונברידג
.אני רוצה שתצאו לשטח
.סוף-סוף-
.תעקבו אחר אדם בשם באקלי
.סמל ריצ'מונד יתדרך אתכם
אני רוצה שתלכי לפגוש
.את בראטון. -בסדר
.בכפפות משי
.קיבלת פקודות
,אתה יודע
.אני אמור לדבר עם בראטון
.זה לא הזמן לזה
.זה לא הזמן לזה-
.אני רוצה להזכיר לך משהו, חבר
אני זה שנבעט מהצבא בשל משהו
.שלא עשיתי
וזבלים כמו בראטון
.משחקים במחבואים עם נשק כימי
.אתה לא יודע זאת
.אני יודע זאת-
.יש עוד משהו
.מישהו דפק אותי בעירק
.אני רוצה למצוא אותו
.אני רוצה להרוג אותו
.חשבתי שאתה איתי בזה
אני חושב שאתה מניח
.לחייך הפרטיים להפריע למשימה
?חיי הפרטיים
.זה מצחיק כשזה בא ממך
?על מה אתה מדבר-
.אומר לך על מה אני מדבר, מייקל
אם אתה רוצה לשחק עם קייט
...בהחבאת הנקניקייה
!זה גאוני כשזה בא ממך
.אין לך מושג על מה אתה מדבר
.אידיוט
.טיפש
.זה הוא
מעולם לא שמחתי כל כך
.לראות טרוריסט
תודה שהסכמת לפגוש אותי
.כל כך מהר
.זה בסדר
אני יודע שהנציב העליון
.לא מבזבז לאנשים את הזמן
?...ואת כאן כ
אשת הקשר של המודיעין הפלילי
.עם משטרת דרום אפריקה
.כן
.מיס מארשל, זהו דארין מורגן
.נעים לי-
?אתה מאיי-טאט
.הוא היועץ הצבאי שלנו-
.אני רק משמן את הגלגלים
...אם תואילי להיכנס
.תודה על דאגתך
כתוצאה מהשוד כבר ביקשתי
שקודי האבטחה שלנו
.ישונו מיידית
,אם אוכל לייעץ לך, אדוני
.היה זהיר
.כמובן
?היית בקשר עם האדם הזה
?לא. מי הוא-
.שמו דניאל קונולי
אנו חושבים שהוא משתף פעולה
.עם טרוריסט בשם לטיף
.זה האדם שתקף את המלון בהודו
כוונתו המוצהרת היא לתקוף
.את המערב בנשק להשמדה המונית
.הוא מחפש במקום הלא נכון
אנו מתכננים כאן מערכות נשק
.אבל לא מייצרים אותם
זה מנוגד לחוק הדרום אפריקאי
.ואנו מאוד קפדנים
?משפחתך לא כאן
.לא, חופשת בית הספר
.הם בבית החוף שלנו
.נשמע נחמד
.כן, זה נחמד
,אני מעריך את ההצעה
.אך האבטחה שלי טובה מאוד
,הבנתי שהיית בעירק
.לפני הפלישה
.כן, זה נכון
?מה עשית, אם מותר לי לשאול-
התבקשתי לדווח
.על מלאי הנשק של סדאם
?שלא היה קיים
.הוא שיטה באנשים חכמים ממני
.זה הכרטיס שלי
.תודה
.היא מהצבא
?מה היא רצתה
.משהו על שוד הבנק
?מה זה קשור לעירק
.לא יודע-
.אדבר עם איש הקשר שלי בממשל
אברר מהיכן היא
.ואגרום להם לסגת
.אנו לא רוצים צרות, קן
?מה קורה, לעזאזל
,לעזאזל
.אני חושב שהוא עלה עלינו
.לא, הוא לא עלה עלינו
.לעזאזל. הוא עלה עלינו
!קדימה, קדימה
!לך מסביב, חבר
!זוזי, זוזי
!עצור! עצור
!לשכב! לשכב, מיד
!לשכב
!לעזאזל
!שמישהו יזעיק אמבולנס
!התכופפו
!זוז, קדימה זוז
!בן זונה
!פנה את הדרך
?מה אתה עושה
!מייקל, תזעיק חובש
!לעזאזל
?כן
היית אמור להתקשר
.לפני 20 דקות
.אני כאן עכשיו
.מלון קימברלי
.תהיה שם עוד 10 דקות
.בלי נשק או שהעסקה מבוטלת
.מלון קימברלי, 10 דקות
.קיבלתי
.אל תדאג בנוגע לזה
!קדימה, קדימה
.תעלי את זה
?קולונל גרנט, רצית לדבר איתי
,כשנפגשת עם קנת' בראטון
,בנקודה כלשהי
?שמת לב שהוא משקר
ברור שלא. למרות שאני
.די בטוחה שהוא שיקר
הוא התלונן נגדך
.ורוצה שתתרחקי ממנו
?מה אמרו במשרד השר
.הם ממש רגישים שם-
איי-טאט היא אחת החברות
.בעלות המחזור הגדול באנגליה
.כן וקונולי שם אותם כמטרה
זה צריך להדאיג אותו
.בדיוק כמונו
?אז מדוע הוא לא
סליחה. סטונברידג' וסקוט
.רוצים לדבר איתך בדחיפות
קולונל, באקלי חוסל
.וסקוט לוקח את זהותו
.תחזור על זה שוב
סקוט קיבל שיחה
.בטלפון של באקלי
,הבחור שמע מבטא אמריקאי
.כנראה שהוא חשב שזה באקלי
,כן, כי כולנו נשמעים אותו דבר
?נכון
אתה מציע ברצינות שסקוט
?ייכנס לשם כבאקלי, לא חמוש
נכון מאוד. הבעיה היחידה
.היא שיש לו 10 דקות להגיע לשם
איך נדע
?שקונולי לא יזהה את באקלי
.היה לו בכיס חצי קלף חתוך
.אנו לא חושבים שהוא יזהה
ישנה גם העובדה שבאקלי
.הוא האקר
?מה היא אומרת
אני יכול ללמד אותו
.על רשתות מחשבים מבצעיות
?תוך 10 דקות, בטלפון
.כחלופה נוכל להקיף את הבניין
.נביא את איש הקשר שלו לחקירה
,אבל אם נעשה זאת
.קונולי ייעלם
.תעביר את סקוט
.סקוט
?כן
.אני רוצה שתקשיב לי היטב
.כן, אני מקשיב-
.תעבירי את זה
.לא, קולונל
.אני מחזיק בתיק שלו
.יש אור ירוק, חבר
?היא אירית, נכון
.קיית מרשל
.קפטן קיית מרשל
.היא מהמודיעין הצבאי הבריטי
,יקירתי
.את צריכה להתבייש בעצמך
יש לנו אשת קשר
.במשרד ההגנה בלונדון
.היא מוצבת ביחידה טקטית מיוחדת
...מפקדת עליה
.קולונל אלינור גרנט
.אני מספר לך את כל מה שידוע לי
.אני משתף איתך פעולה לחלוטין
אני רק רוצה לדעת
.שמשפחתי תהיה בטוחה
.זה יסתיים בקרוב, קן
.יש לי הרגשה טובה בנוגע לכך
.הכל יסתיים בצורה מושלמת
.אנחנו מאחרים
...כן, בסדר-
,אם הוא לא יגיע
.אקנה לעצמי משקה
.אם אשמע יריות, אבוא לעזור
.אל תטריח את עצמך
.אם תשמע יריות-אני מת
.קח, זה שלי
.של באקלי אצלי
אפשר לקבל
?לפרוג עם קרח, בבקשה
?לה-מה
...לפרוג
.תן לו וויסקי. נקי
?תודה. מה את שותה
.אותו דבר
?אתה יכול להביא שניים-
...לעזאזל, יש לזה טעם של
.חרא. כן-
.הכל כאן כך
.אני לא יודע בנוגע לכך-
.מבטא אירי ממש נחמד
.תודה
?את נפגשת כאן עם מישהו
.כן. איתך
.יש למעלה חדר
?רוצה לראות אותו
.תוריד את הבגדים
?מה הבעיה
אני תוהה אם תזייני אותי
.או תהרגי אותי
.תוריד אותם ותדע
?מה איתך
דברים טובים מגיעים
.לאלו שמחכים
?זו הבטחה
?נו
.תסתובב-
?קיבלתי את התפקיד
.אין ספק
?מי זה
.חבר-
.אני אוהב שלישיות
.לא על שלישייה כזאת דיברתי
?מה קרה, לא מספיק יפה עבורך
!לעזאזל
.שיחה נכנסת: קרי
.לעזאזל-
.אני מחפש את החבר שלי
.בחור גדול. אמריקאי
.למעלה
.סקוט נחטף. אני במרדף
צ'רלי 1 הוא טנדר אפור
.נוסע צפונה
.בודקת נקודות ציון
.מעלה אותך לחזותי
.אנו רואים אותך
אפס-אחד
?אתה רואה את הטנדר
שלילי. אני לא רואה
.את צ'רלי 1
אנו מנסים לאתר את סקוט
.על פי הסלולרי שלו
.זה לא יצליח
.סקוט נתן לי את הנייד שלו
.הוא לקח איתו את של באקלי
.יש שתי יציאות לפניי
?מיוזינברג או שדה התעופה
?ג'וליה, את שומעת אותי
.נעילת לווין על צ'רלי 1
.מחליפה
?יש 2 יציאות. איזו מהן
?מיוזינברג או שדה התעופה
.יציאה 26. מיוזינברג
!הם ממש לידך-
!לעזאזל
.צ'רלי 1, ברח לי
.אני חוזר. צ'רלי 1, ברח לי
.לעזאזל
.אבד הקשר עם הלווין
מקובל לחשוב שלא משנה
,מי שולט במצרים
.בלוב, בכל מקום
.תמיד יש הזדמנויות
האויב של האויב שלי
.הוא ידידי
זו אמורה להיות
.הסיסמה של החברה שלנו
?אתה בסדר, קן
.כמובן
האויב של האויב שלי
.הוא ידידי
אם היתה בעיה
?היית מספר לי, נכון
.היית הראשון
.מר באקלי, אני מניח
.אהבתי יותר את קבלת הפנים שלה
.איחרת
.עקבו אחריי-
?כן, מי
?איך אני אמור לדעת-
...העניין הוא
יחידת מודיעין צבאי בריטית
.מחפשת אחריי
.מדור 20
.יופי לך
מפקדת עליה מישהי בשם
.אלינור גרנט
?אתה מכיר אותה
.לא. אני לא מכיר אותה-
בעבר היא נהגה לשלוח
,אידיוטים כמוך
.כדי להרוג אותי
?אתה רוצה בשירותיי, או לא
.כן, אני רוצה. מאוד-
.אבל אינך ג'וליאן באקלי
.אתה שקרן מזוין
וכל השקרנים המזוינים כמוך
.מקבלים את אותו טיפול
.לעזאזל. לעזאזל
!לך תזדיין
נקודות הציון האחרונות
.היו בעמק. לורנספולד
.זה אזור כפרי
.טוב, זה שטח פתוח
.המשך בזהירות
?אתה מבין
.קיבלתי-
.לעזאזל
.רואה את צ'רלי 1
!לעזאזל
.סטונברידג', דווח
.לעזאזל
!לעזאזל
!לך תזדיין
!בן זונה
!סמל, דווח
!לך תזדיין-
!זה היה סקוט
.אני נכנס
!אלוהים! לעזאזל
Hazy7868 תורגם וסונכרן ע"י
!Torec חבר צוות