:"בפרקים הקודמים של "מכת נגד
מצטברות בידינו ראיות
.שאביך אוגר כלי נשק גרעיניים
.אתה צריך לשאול אותו בעצמך
.אתה הופך לבעיה, סקוט
?נוקס מסדר אותך ואני הבעיה
,המטרה נותרה אפריקה חזקה
כפי שארה"ב חזקה
.וכל מעצמה גרעינית אחרת
?למה עשית זאת
.זו הדרך שלי החוצה-
.הוא חיסל את כל יחידת האבטחה שלך
.שכור אותו
!קח את היריה! זה החיסול שלך
.נצרו אש-
.הוא עמוס בחומרים רדיואקטיביים
.תנו לו ללכת
.עומדים לגרש אותנו
.נוקס ירד למחתרת
.הגיע הזמן שגם אנחנו נרד למחתרת
מחנה מעצר, הארארה, זימבבואה
.קדימה
.קח. שים את זה עליך
.קדימה, קדימה
!מאחוריך
!קדימה, קדימה
!כולם החוצה! לנוע מיד
!התקדם
!חפה עליי
!נכנסים
!קדימה, קדימה
!קדימה, נזוז
,מר לוטולו
.קונרד נוקס שולח את ברכותיו
.חשבתי שזה פשוט יחסית
כפי שאמרתי, צריך להגדיר
.עוד מס' רכיבים
.זה אינו עיצוב שאני מכיר לחלוטין
כמה זמן זה ייקח? אני רוצה
.להניע אותם צפונה בהקדם האפשרי
.‏48 שעות. לא יותר
.אני מבטיח
.וולטר, ידידי הטוב
.ברוך הבא
.חבר, טוב לראות אותך-
עכשיו, עבודתנו הגדולה
.יכולה להתחיל. -אכן היא יכולה
Hazy7868 תורגם וסונכרן ע"י
Torec חבר צוות
הורד מהאתר
Www.Wizdom.org
מכת נגד
עונה 3 פרק 7
?אתה יודע מה אני לא מבין
למה התמונה של נוקס לא מופיעה
?בכל ערוץ חדשות בעולם
הנפצים הם דבר אחד
?אבל פצצות גרעיניות פעילות
.אין שום פצצות גרעיניות
?הן פורקו, זוכר
.כן, נכון
אתה לא חושב שצריך להיערך
?מצוד בינלאומי או משהו כזה
,יתכן שזה יגיע, סקוט
.אבל כרגע, רק אנחנו מחפשים אחריו
,וכפי שבטח הבנת
,אנחנו לא רצויים בדרום אפריקה
.לכן הפעולה הזאת נעשית בחשאי
.שלא יהיה לך ספק
.תקרא לעזרה ואף אחד לא יבוא
.רס"ן סינקלייר, יש לנו כיוון חקירה
.כן. מתקן כליאה בהארארה, זימבבואה
עד לפני 7 שעות, זה היה ביתו
,של אדם זה: וולטר לוטולו
.מנהיג מפלגת זימבבואה הדמוקרטית
.נוקס הוא תומך ידוע שלו
.מישהו שחרר אותו אמש ב-2 בלילה
?זו משימה לא פשוטה, נכון-
.זו יחידה מובחרת
?אתה חושב על מטלוק-
,על פי מקורות מודיעיניים בהארארה
.צוות הפריצה השאיר מישהו מאחור
,הוא זוהה כסבסטיאן בושר
חייל לשעבר בלגיון הזרים
שעובד אצל מטלוק
.מאז חטיפת אוונס
,לאן נלקח לוטולו ומדוע
והקשר לנשק להשמדה המונית
.עדיין לא ברור
אבל כרגע הוא כיוון החקירה
.היחיד שיש לנו
.ללוטולו יש בת, ליליאן
.הוא יצר קשר לפני שעתיים
.לילי, זה אני
זה שידור שנקלט
.של קולו של וולטר לוטולו
.אני לא יכול להאריך בשיחה
.מישהו יבוא ויביא אותך אליי
.יהיה בטוח מבחינתך לעשות כדבריהם
...אני מצטער
.יתכן שהקול שברקע שייך לנוקס
,איננו יכולים לאתר את מקור השיחה
.אבל אנו יודעים אל מי היא חויגה
ליליאן מנהלת מרכז משפט
.לפליטים מזימבבואה בבוקהומה
.עיירה הנמצאת כ-5 ק"מ מכאן
רוב הסיכויים שאחד מצוותיו של נוקס
.יבצע את האיסוף
.תפקידכם הוא לעקוב אחריהם ולדווח
.נוקס בעדיפות ראשונה במשימה
,אם נשחק נכון עם הקלפים
בתו של לוטולו תוביל אותנו
.היישר אליו
.הנה היא
.ראיתי אותה
.היא נראית טוב
.מאוד-
.היא לא רק פנים יפות
.היא למדה בהארוורד
,יכלה להיות לה קריירה מזהירה באו"ם
אבל היא החליטה לחזור הביתה
.ולעבוד למען המטרה של אביה
.אל תדאגי, ילדייך לא יהיו ברחוב
.להתראות
.טוב, להתראות-
?אתה חושב שהיא תצא עם חייל
אני חושב שהאיי-קיו שלך
.צריך להיות דו ספרתי, חבר
.אז אין לך סיכוי, חבר
.הנציגות במוסינה
הם יהיו בנהר הלימפופו
.עד רדת הלילה
טוב. שאר הציוד
.יהיה איתך תוך מס' ימים
.נהדר
.תביא אותה היישר לכאן
.ליליאן תהיה איתנו תוך זמן קצר
.אנשיי נכנסים כרגע לעיירה
.אני לא יכול לחכות לראות אותה
היא עושה עבודה מעולה
.עם קהילת הפליטים
.מעודדת תמיכה במפלגה
.בבקשה, שב
.אני רואה שהיית עסוק
.כן-
.תוכניותיי מתקדמות מאוד
.יופי, מפני שעלינו להיות מהירים
.מנהיג בגלות מקבל כבוד מועט
?כמה אנשים יש לך
?מר מטלוק, כמה אנשים יש לנו
.יותר מ-800-
.כולם אומנו בכוחות המיוחדים
,צוות אחד כבר בזימבבואה
,שני צוותים נוספים בגבול
.צוות שלישי בדרך
.אני מעכב עוד 50
?מה המצב בינך ובין הצבא
.שני גנרלים הם חברים ותיקים-
.תמיכתם מובטחת לי
?אתה סומך עליהם-
.לחמנו יחד במלחמה לעצמאות
.אני סומך עליהם בחיי
.היכנסי, ליליאן
.המטרה בתנועה
.שים לב. מקדימה
.ראיתי
?אתה חושב שזה איש הקשר
הם לא נראים
?כמו החבר'ה של מטלוק, נכון
?מישהו צריך ללכת ולהביט מקרוב
.כן. -כן
.כן-
.כדאי שתצא לשם
.רצית לצאת מאחורי השולחן
זה עדיף על ישיבה במשרד
.וכתיבת המחאות המשכורת שלכם
.בסדר
.נסה להתמזג, סינקלייר-
,איך נקרא המראה הזה
?גיליגן הגנגסטר
.אני חושב שדלטון הלבישה אותו
יש להם מכשירי קשר
.ותיק על ליליאן
?מה את רוצה שאעשה
,אל תיכנסו לקרב אלא אם זה הכרחי
.צוות בראבו
.זו רק פעולת מעקב
.טוב, נראה שהאקשן מתחיל
.חכה, חבר
.המודיעין של זימבבואה
.בואי איתנו בבקשה
.אני לא חושבת
!אמרתי בואי איתנו
?מה הוא עושה
!תוריד ממני את הידיים
.הוא ייהרג
.אחי, בבקשה. אני רעב
!תעזוב אותו
.אני פשוט רעב-
!אמרתי, תעזוב אותו
...אין לך שום זכות
!הזהרתי אותך. תתרחק
!רוצי
!סע, סע
!סינקלייר, תתכופף
!בראבו, צאו משם מיד
.לעזאזל-
.אתה בסדר? -היא איננה
!רד מהמכונית שלי-
!קדימה, נזוז
!היכנסו למכונית! היכנסו למכונית-
!נזוז
.זו אני. אני יודעת איפה הבחורה
.את יודעת מה לעשות
.זו היתה אמורה להיות פעולה חסויה
.פרופיל נמוך
.מצטער. לא היתה לנו ברירה
?הצלחת לעקוב אחר ליליאן
.אני חוששת שאיבדנו אותה
.היא נעלמה בעיירה
.המקום כמו מאורת ארנבים
.יש סיכוי שהיא נפצעה בהתקפה
,כן, בלעדי רמבו
.כנראה שהיא היתה מתה
.אני חושב שהתוקפים היו מזימבבואה
,אם שמעתי נכון
.הם דיברו בשפת השאונה
?מה, משטרה חשאית
תקיפת נקמה
?על בריחתו של וולטר לוטולו
אם אנחנו צודקים
,ולוטולו הוא הזרז להתקוממות
אז יתכן שאנו מביטים
.בתחילתה של הפיכה
?וולטר לוטולו עם פצצות גרעין
הוא אינו תוקפני. הוא בילה
.את העשור האחרון בשאיפה לדמוקרטיה
.הוא היה בעבר לוחם חופש
.הוא לחם לצד מוגבה
,פצצות גרעין או לא
הם יצטרכו עזרה מבחוץ
.אם הם רוצים לפעול בזימבבואה
?עזרה ממי
.בואו נתחיל עם הסי-איי-איי
גורמים בתוך המנהל מדברים כבר שנים
.על כך שהסינים משתלטים על אפריקה
?זימבבואה פנויה לחלוקה
.אין ספק שהם ירצו חתיכה
תנו לנוקס לעשות
.את העבודה המלוכלכת ואז תפעלו
.סקוט, אני רוצה לדבר איתך
.כן-
זיהינו 6 דמויות מפתח
.שדגלו בקו נוקשה בפוליטבירו
...כשהם לא יפריעו
,יש לנו מתנקשים בהמתנה, מר לוטולו
מוכנים להכות
.בשלב הראשון של המתקפה
.חלק מהאנשים האלו הם חברים ותיקים
.קיוויתי לשנות את דעתם לצידנו
?הפיכה ללא שפיכות דמים
.הצבעה, לא כדורים
חלק מהם היו שמחים
.לראות אותך תלוי, וולטר
,אם לא הייתי פועל כשפעלתי
.כבר היית מת
.מה שצריך לעשות, ייעשה
אבל איני רוצה על מצפוני
.מקרה מוות לא נחוצים
עוצמה שנקנתה בדם
.תכתים את כולנו
.אבא, אני לא מאמינה שזה נכון
.אבא
.מר נוקס
המודיעין הצבאי של זימבבואה
.רצה לעצור אותה בעיירה
.השלטון כבר התחיל לפעול
?עצרת אותם
.לא הייתי צריכה
.מדור 20 עשה זאת בשבילי
.הם כבר היו שם
?את בטוחה-
.במאה אחוז
.זיהיתי את סטונברידג' וסקוט
.תשיגי לי בטלפון את דרייר
.הוא הבטיח לי שהם טופלו
"אקווריום"
?אתה רוצה לדוג מידע
.ראיתי מה עשית שם
.טוב? -לא
.זה היה חכם-
אם לא אחזור תוך 10 דקות
.תתקשר למשמר החופים
.החמצת את שעת ההאכלה
.אני לא רעב
,שמעתי על סוכנת המוסד
.רבקה לוי
?מה איתה
.זה נכון שלא יכולת להרוג אותה-
,לא שלא יכולתי
.לא רציתי
?גאולה באמצעות כדור
.כן, משהו כזה
.היא חיפשה דרך החוצה
.היא אינה היחידה
.מה את אומרת
.אני רוצה לחזור הביתה
אני צריך שתנקי
.את התיק שלי, קריסטי
מדור 20 עוקב אחר נשק
?להשמדה המונית, נכון
?מי המטרה שלכם
,קונרד נוקס
.אבל כבר ידעת את זה
הוא עומד מאחורי הפריצה לכלא
.בזימבבואה בה שוחרר וולטר לוטולו
את יכולה לספר לי
?איפה נמצא נוקס
?דלטון ביקשה ממך לשאול אותי
.אתה עובד עבור האישה הלא נכונה
.כן, אני יודע
,אם אתה באמת רוצה לחזור הביתה
.תצטרך לשלם מחיר
?אתה מבין את זה
.כן
.אין סימן מליליאן
.כנראה שנוקס כבר הוציא אותה משם
.או שאולי היא מסתתרת
.רס"ן, יש לנו פרצת אבטחה
.לעזאזל, זה דרייר
?איך הוא מצא אותנו
.נעל מיד את המערכות
.כן, גברתי-
.צרו קשר עם סטונברידג' וסקוט
.אני צריך דקה אחת
.צוות בראבו, העריסה בסכנה מיידית
.זה דרייר
!קיבלתי. סקוט, בוא נזוז
.סע-
.בוא ניסע
.מר דרייר, אני יכולה להסביר
.הייתם אמורים להיות על מטוס הביתה-
,במקום זאת
את שולחת לעיירה סוכנים שחורים
!והורגת אנשים
אני מאשים אותך בפשעים נגד
.הרפובליקה של דרום אפריקה
...אני מבינה שאנו מתקרבים
!תוציא אותם מכאן-
.תוריד ממני את הידיים
הודות לך, יש לנו תקרית דיפלומטית
.משמעותית עם זימבבואה
.היתה לך הזדמנות לעזוב
.את יצרת את מה שיקרה עכשיו
!תוציאו אותם החוצה
!קדימה, החוצה-
.אתם יודעים לאן לקחת אותם
!תזיזו את התחת! קדימה, זוזו-
.אני לא רוצה לדבר על זה כרגע
.טוב, אני אקבל את זה
?יש לך חבר
.אתה לא יכול לשאול אותי שאלה כזאת
,מה זאת אומרת
?אני לא יכול לשאול אותך שאלה כזאת
.מותר לי לשאול אותך דברים
.אני אבא שלך
.אבא, תאמין בי
.החדשות על בריחתך צונזרו
,המשטר מנסה להעלים את זה
אבל הם לא יוכלו להעלים
.חדשות כאלו זמן רב
.אם כך, גם אני
.האנשים ירצו לדעת שאני בסדר
.תוכל להכריז על חזרתך בבוקהומה
.יש שם כבר צבא פעילים
.אוכל להכין אותם להופעתך
.ארתום את רשתות התקשורת החברתית
.פייסבוק. טוויטר
הופעה בציבור כרגע
.יכולה להיות די מסוכנת
.אתה יודע זאת
מנהיג אינו יכול לקבל כבוד
.מעבר לצללים
,תאמין לי
,אם אנשיי היו חושבים שאני פוחד
.הם לא היו הולכים אחריי
!עזוב אותי
.סינקלייר
.על הרגליים, כושי
?איפה דרייר
אני דורשת שתיתן לי ליצור קשר
.עם הסנגור שלי
מילה נוספת ואתן לך ליצור קשר
.עם אבות אבותייך
.חתיכת זונה
!קדימה
?מה שלום וולטר, מוכן להכתרה
הוא נלהב לתפוס כוח
.יותר משצפיתי
?הוא יודע על כלי הנשק הגרעיניים
.לא, עדיין לא
.לא מצאתי את הרגע הנכון
ידעת שבתו היתה בקשר
עם אותם פלגי צבא
?שתומכים באביה
,אם השלטון היה הורג את וולטר
האופוזיציה תכננה להציג אותה
.כמועמדת הראשית של המפלגה
.בחורה מקסימה
?פגשת אותה
.הפכתי זאת למשימה שלי
הפעילים של היום
.הם המנהיגים של המחר
.היא יודעת מי החברים שלה
?מה היא חושבת על זה, את יודעת
.היא מחושלת בדיוק כמו אביה-
משפחת לוטולו היא נצר
.לשושלת שליטים
.כדאי שתזכור זאת
.לעזאזל
?אתה חושב שזה נוקס
.כן. אני די בטוח בזה-
.אנחנו צריכים לרדוף אחרי הממזר הזה
.אבל בלי העריסה אנחנו מוגבלים
ג'וליה, התוכנה העיקרית
.נמצאת אצלי על כונן נייד
,התפקודיות תהיה מוגבלת
אבל נוכל להיות מבצעיים
.עם עוד כמה מחשבים ניידים
.לעזאזל
.פנוי
.זה אני
?אתה בטוח
.כן
?מה-
לאיש הקשר שלנו אין רישום
.על מעצרים. -שטויות
!דרייר יכול לקחת אותם לכל מקום
.בוא נלך למצוא אותם
.כן, נעשה זאת-
!בוס
.לך תזדיין-
?איך מצאתם אותי
.נו, באמת
.על חלזון משאיר עקבות
?איפה הם
?איפה הם, לעזאזל
.הגיעו אנשים מהשגרירות
?באמת-
?מה השמות שלהם
.תילקחו לראות אותם
,תחילה עלינו להכין אתכם
.אחד אחד
!בוא
?אתה יכול להסיר את האזיקים
.קדימה, אני לא איום
.אני אפילו לא פעיל שטח
,אם זה היה תלוי בי, תכשיט
.היית אזוק בכבלים
.כדור ושרשרת. זוז
.סינקלייר
.אנחנו יוצאים מכאן
.הם לא עונים
?עם מי אנחנו מתמודדים
.אני לא יודע-
נסה שוב. לא יהיו לי שום חרטות
.אם אתקע בך כדור. נסה שוב
.אני לא יודע
.אני רק התקשרתי
?שכירי חרב, שוטרים, מי
.הם חיילים לשעבר-
.שכירי חרב דרום אפריקאים
.עצמאיים
?מה המקום הזה
.אם למקום הזה היה שם, הוא היה קיים
.אני רס"ן בצבא הבריטי
.ישנם כללים ברורים על יחס לאסירים
?מה בנוגע להוצאה להורג של אסירים
!זו מלכודת
?יש לך ילדים
.כן
?מה עשית לסינקלייר
.תראי אותו מיד-
.קומי
!קומי, מיד
.זוזי
.זה מספיק רחוק
?אתה יכול להסיר ממני את האזיקים
אני לא רוצה לפגוש
את פקידי השגרירות
.כשאני נראית כמו פושעת
?למה לא
.זה מה שאת
!רס"ן
.תני לי את הנשק
.קח את זה-
?ראית את סינקלייר
!אתה, בקסטר
?כן-
!מכאן! -קיבלתי
!קדימה-
!קדימה, קדימה
!אזלו לי הכדורים
.לעזאזל-
.תן לי את זה
.נוקס הזמין את זה
.זה לא ייגמר עד שנחסל את הבן זונה
?איך מצאנו את המקום הזה
.אתה יודע איך זה-
.חבר של דלטון עבד עם החבר'ה
הצליח לחסוך כסף
,קנה את זה כעסק לכיסוי
.ואז הוא נעצר
?ריצ'מונד, יש לך תמונה
.שום דבר-
.אבטחה טובה, טיפש
?ומה עכשיו-
.כן. זה פועל
.קח
.תודה-
?מה מצבנו
.בסדר. חימוש, נשקים-
.לא מספיק כדי לצאת למלחמה
.את בסדר? -כן-
.לפני שנעשה זאת, בואי הנה
.ריצ'מונד, בקסטר
?כן-
.קחו
.לאוליבר
.לחייל למופת
.חבר מכובד
,לא הכרתי את רס"ן סינקלייר כמוכם
,אבל הוא מת במשמרת שלי
.בנסיון להציל את חיינו
.וזה הופך את זה לאישי
.את צודקת, זה אישי
.מה שנעשה מעתה והלאה, נעשה בשמו
.לרס"ן סינקלייר
.רס"ן סינקלייר
.רס"ן סינקלייר-
מצטער אדוני, אבל אסור לך
.להיכנס לכאן
,טוב. יש לנו שידור לווין בסיסי
.ותקשורת מוגבלת
.נראה שאנחנו בעניינים
.גברתי, יש פעילות בממרכז המשפטים-
?ליליאן חזרה
לא ראיתי אותה
.אבל יש המון תנועה פנימה והחוצה
אולי כדאי שנפרוץ הלילה
.ונעיף מבט
.אין צורך
?מה-
,אני לא יודעת היכן נמצא לוטולו
.אבל הוא יהיה בבוקהומה
.זה בכל מקום בטוויטר
.מושלם
.לא היית אמור לראות זאת
.לא עכשיו, בכל מקרה
?אז מתי הייתי אמור לראות אותם-
?במצעד ההצדעה בתהלוכת הנצחון
לא השגתי את הנשק הזה
,כדי להשיג כוח
.פשוט כדי שנחזיק בו
,המשימה שלנו, שלך ושלי
הוא לתת לאפריקה
.את מה שתמיד נמנע ממנה
עוצמה. -אתה רוצה להפוך
?את זימבבואה למעצמה גרעינית
לא, בעולם בו אנו חיים
,אי אפשר לנהל מו"מ מעמדת חולשה
.חשבתי שתבין זאת
אני רוצה לתקן את היחסים
.עם הקהילה הבינלאומית
,אני רוצה שהסנקציות יוסרו
!לא שנהפוך למדינה מנודה
.וולטר, היתה לנו עסקה
!לא לזה-
סיכנתי המון כדי להשיג
.את כלי הנשק האלו
,הם מתנתי לך
.יחד עם זימבבואה
מה גורם לך לחשוב שבסמכותך
?לתת לי את מדינתי
.שחררתי אותך. הוצאתי אותך לחופשי
בשביל מה, כדי להשתלט
?על משאבינו
,מכרות הזהב, היהלומים
!האורניום שלנו? -לא
כבר דיברת על כך שתקבל
.את זכיונות הכרייה
,כן, כדי להחזיר את הכסף לכלכלה
.שם מקומו
.לא לכיסי
יש לי יותר כסף משאוכל לבזבז
,ב-12 תקופות חיים
וחלק גדול ממנו בוזבז
.כדי לממן את ההפיכה הזו
יסוד המפתח של ההפיכה הזו
.הוא גיבוי צבאי
.ואת זה כבר יש לי
!וולטר! וולטר
.וולטר, בבקשה
!וולטר, בבקשה
.אני יודע שאתה כועס ואני מצטער
הייתי צריך להיות גלוי איתך
.מההתחלה
כלי הנשק האלו
.לא היו צריכים לצאת מהמחסן
.הישאר כאן
.שא את הנאום שלך בבוקהומה
.האנשים מחכים לך
.אתה לא יכול לאכזב אותם כעת
.בסדר גמור
,אבל מה שתעשה, חבר
.לעולם אל תתנשא מעליי
נוכל להיות שותפים רק אם
נסכים על הדרך הנכונה קדימה
.למען ארצי
?ריצ'מונד, את קולטת את זה
.ברור וחלק
?ונוקס
.לא, עדיין כלום
.הישארו עם משפחת לוטולו
.אין ספק שנוקס השקיע בהם
,חברים ואזרחי זימבבואה
!הגיע הזמן לשינוי
!לגיבורים חדשים
אף אחד לא נלחם יותר מאבי
,כדי להביא חופש לאדמתנו האהובה
!ידידכם. הגיבור שלנו
!וולטר לוטולו
.תודה, אחיי ואחיותיי
,תודה בתי, על יחסך הנחמד
.במילים נדיבות
,אבל אני רוצה לומר לכם
.אין גיבורים על הבמה הזו
.אבל מולי, אני רואה מאות גיבורים
.ומחר יהיו אלפים
!וביום שאחריו יהיו מליון גיבורים
,כי כשנאבד את הפחד שלנו
!נמצא את חירותנו
כרגע אנו דורשים את הזכות
.לחיות חופשיים מפחד
.חופשיים מדיכוי
.הזכות לכבוד ודמוקרטיה
!הזכות לתקווה, לא לשנאה
!יש לו נשק
.אלוהים. הם ירו בו.
!התכופפו
!יש כאן מתנקש
.בראבו, הישארו עם משפ' לוטולו-
.עזרו ככל יכולתכם
.כן. בסדר-
.לעזאזל
!זוזו-
!מהר, מהר
?מייק, יש לך משהו
.היזהרו. היזהרו-
!אפס, אני רואה את המטרה
,בשום מקרה. אני חוזרת
.בשום מקרה לא לחסל
!מהר! מהר
!סלחו לי. זוזו-
!היזהרו איתו
.העלו אותו לשם
.העלו אותו אל הטנדר-
!קדימה. סע, סע
!קדימה, סע
!הוא הרוצח! -לא
!הוא הרוצח-
!תוריד את האקדח
?אני יכול לעזור לכם, טוב
.אני יכול לעזור
.לעזאזל
.אפס, אני צריך כאן עזרה
.יש לנו עיניים בשמיים
.קדימה
.בראבו 2, המטרה נעה צפונה
!לעזאזל
.איבדנו את האות
.לעזאזל. -בראבו 2, מצטערת
.אתה לבד-
!הוא הרוצח
.תניח את האקדח. אני לא איום
.אני מנסה לעזור לכם
.יש לי נסיון בניתוח שדה
.תודה-
.אני צריך להביט
!לעזאזל
.תפסיק. תניח את זה
?מה זה
.זה חומר מקריש דם-
!אבא
.זה יעזור לעצור את הדם-
נסה להביא אותנו
!אל בית החולים הקרוב
!קדימה
.לעזאזל
?היית עם נוקס, נכון
.קונרד נוקס
?ראית כלי נשק
?כלי נשק גרעיניים
?!על מה אתה מדבר
.בבקשה, הירגעי
.אני חייב לשאול אותו את השאלה הזו
!פשוט תעזור לו
.אני מנסה כמיטב יכולתי-
.בבקשה, הירגעי
.אני לא רופא
.תחזיקו שם את הידיים
!קח אותנו אל בית החולים, מיד
?איפה המכונית שלי
!אמרת שתהיה כאן מכונית
.תראה, כן. היא כאן. תראה
!זה הבחור שהרג את וולטר לוטולו
!כולו שלכם עכשיו
אפס, עד כמה את רוצה
.את הבחור הזה? -מאוד
.חשבתי שתגידי את זה. לעזאזל
!תעצור! תעצור
!תתרחקו! תתרחקו
!אתה! תתרחק
!תתרחק מיד
!תתרחקו
!אמרתי, תתרחקו
.תעמוד. תעמוד
.מכאן. בוא. מכאן
.אחורה
אין ספק שמה שנוקס מתכנן
.מתחיל כאן
.בוא הנה
.אפס
!לעזאזל
.לעזאזל
.טוב, זוז. בוא נתקדם
.קדימה
!אבא
!חובש! אני צריך חובש
!עזרו לאבא שלי, בבקשה-
.רופא אני צריך רופא
!אבא שלי-
?אתה רופא
.צא משם. בוא לכאן
!אתה, בוא לכאן
.מהר! אבא, הישאר איתי
?מי הרופא, אתה-
.כן
!אל תעזוב אותי
.ב-3. 2, 3-
!זהירות. היזהרו
!אני צריך מוניטורים
!מדדו לחץ דם ודופק מיד
!הזעיקו צוות כירורגי
!אמרו להם שאני צריך קו ישיר
.פתח את הדלת
.קדימה. בוא הנה
.היכנס לכאן. היכנס
!הישאר שם. הישאר שם
משטרת בוקהומה
Hazy7868 תורגם וסונכרן ע"י
Torec חבר צוות
הורד מהאתר
Www.Wizdom.org