.רגע, אל תעשה את זה
.אל תעשה את זה
?אתה לא רואה
.זה בדיוק מה שהם רוצים
.נתתי לך הזדמנות
.בבקשה
.לא הייתה לי ברירה
- שלושה ימים לפני כן -
!תפסיק
.תפסיק. בבקשה
.בבקשה
...ג'פרי
יש עוד הרבה דברים
...שאני רוצה לעשות
.להרגיש
.נתעב שכמותך
.נמאס לי משניכם, מפגרים
.נכנסתם בלקוחה
...אתם
.שני שמנים, שיכורים וטיפשים
יחד אתם מהווים
סכנה ברורה וקיימת לחנות
.שיש לנטרל
,אתה יודע, ג'ון
אני יודע שאתה
,אוהב לשחק כאילו
שאתה איזה
,איש צבא קשוח
אבל האמת היא
שאתה סתם שמוק
.שעובד בחנות אלקטרוניקה
.איתנו
אני מניח שלא שמעתם
שביג מייק שלח את מורגן
לאל סגונדו
לסמינר ניהול
.לשלושת הימים הקרובים
והשאיר אותי האחראי
.כעוזר המנהל
.איזה רגע מיוחד בשבילך
אז אני מניח שאתה מודע
למדיניות אי הנגיעות
.כאן בחנות
,בעיקר הודות לג'ף
,אבל תקפה לכל החברה
.חבר
,אתה לא מבין
,ג'וני
.אתה לא יכול לפגוע בנו
הודות לחוקים
של אותה מערכת תאגידית
.שאתה מעריץ כל-כך
!האירוניה
.אני אוהב אירוניה
?קייסי, מה עשית הרגע
מה אתה עדיין
?עושה כאן
.חשבתי שסיימת להיום
כן. נכון, אבל חשבתי
לקחת רגע
לראות איך אתה
.מסתגל לחיים אזרחיים
.מתברר שלא כל-כך טוב
.צעדי תינוק
יותר כמו בעיטות
.תינוק למפשעה
אנחנו חייבים
.להחזיר אותך, חבר
,בלי רישיון להרוג
.אתה צרה לחברה
.היי, תקשיב
.אני אדבר עם בקמן
אומר לה שאם לא תחזיר
.לך את עבודתך, אני מתפטר
.אל תהיה מגוחך
.זה לא מגוחך
אני מתכוון לבקש משרה
.לעשות כמוני, חבר
כלומר, אם אי פעם
.היא תחזור אליי
אתה יודע שהיא
?נסעה לבירה עם שאו
אם מדברים על
.סוף שבוע בארץ השעמום
.תקשיב טוב, צ'אק
.סירבתי לפקודות
סיכנתי את הצוות
.ואת המדינה שלי
.זו העבודה שלי עכשיו
,אני בישלתי את הדייסה שלי
.אני אוכל אותה
בניגוד אליך, אני
.יודע מתי משהו נגמר
,ג'ון קייסי
.למשרד שלי. עכשיו
תראה, העמידו אותך
?במיקום בלתי אפשרי, טוב
.לא הייתה לך ברירה
.זו אמריקה, צ'אק
.לכולם יש ברירה
!קייסי
- ביג מייק -
.עליך לבחור, ג'ון
אתה רואה את עצמך
עובד כאן
?ב-"באי-מור" לטוווח הארוך
,ברגע זה
.אין לי תוכנית טובה יותר
אז אתה צריך להפסיק
.להיות כל-כך זועם
אתה לא יכול
.להניח ידיים על אנשים
.אפילו לא על ג'ף ולסטר
.הוא לא אדם
.הוא בהמה
כמו ג'ף, רק לא
,מטושטש משתייה או סמים
!ומסוכן יותר בגלל זה
!אנחנו דורשים צדק
.לפחות התנצלות משפילה
!או שנתבע
?את מי נתבע, שוב
.את כולם! את החנות
.אדון ג'ון ק. קרייזי
.אולי גם את צ'אק ומורגן
...להיות הנאשמים במספר
הליכים אזרחיים ופליליים
.הותיר אותנו וכחנים ביותר
- !!!אני אהרוג אתכם -
.טוב
.לא, לא, לא, טוב
!יופי! זהו זה
!אתה תשמע מעורך הדין שלי
,שהוא, דרך אגב
!בן הדוד שלי
שדרך אגב
!אוהב אותי מאוד מאוד
?מה
.זה רציני
הבחורים האלה
.לא משחקים בעניין
...עכשיו
,אתה מוצא חן בעיניי
.ואני יודע שאתה חזק פיזית
,אבל אני צריך לדעת
?האם אתה חזק מנטלית
מספיק חזק
,להתכופף כמו קנה סוף
ולא להישבר
?כמו קיט-קט
,להיות ג'ון קייסי
.לא ג'ון קרייזי
,להיכנס באנשים
.להסתובב ולהוריד ראשים
אתה לא יכול להוריד
."ראשים ב-"באי-מור
."זה ה-"באי-מור
.היי, שרה
.שלום
?איך היה בבירה
.אני מניח שממש נהניתם
אם כי אני לא באמת מסוגל
.לדמיין מה שאו עושה בשביל הכיף
אני מצטערת
.שלא חזרתי אליך
,אבל זו הייתה נסיעת עסקים
.והיינו בהרבה פגישות
.דיברנו עליך, האמת
.על העתיד שלך
!?העתיד שלי? העתיד שלי
,לא, לא, לא
העתיד של קייסי
?אמור להדאיג אותנו, טוב
אנחנו חייבים
.לדאוג שיחזירו אותו
.אני יודעת, צ'אק
והכי הייתי רוצה
...שיחזירו אותו, אבל
מצבו של קייסי
.הוא לא מעניינך
,יש עניינים לעסוק בהם
,עם זאת
.שמאוד מעניינך
השארת את התיק במכונית
.בדרך חזרה משדה התעופה
.כל-כך מתחשב
.בוקר טוב, צוות
?כבר סיפרתם לו משהו
?סיפרו לי מה
,לאחר התדיינות ארוכה
הוחלט שאתה מוכן למשימה
שתבחן כל מה שלמדת
.עד עתה
.מבחן ריגול סופי, אם תרצה
?מבחן
.כן. אין בעיה
אני אשף עם
.עיפרון מספר 2
.להשחיר
,צ'אק, אם תכשל בהשלמת המשימה
,אותה תבצע בעצמך
.תחזור לחיים הישנים שלך
,אבל אם תצליח
.תקודם
."גמרנו עם ה-"באי-מור
.גמרנו עם האחראים
רק משימות אמיתיות
.למרגל אמיתי
.תוצב ברומא
הכיסוי שלך יהיה
.תעשיין מיליארדר
?ברצ... ברצינות
!טוב מאוד
!מוצא חן בעיניי
.זה מצוין
נצטרך לצחצח את
.האיטלקית שלנו
?מבינים אותי
.לא, צ'אק-
.רק אתה
הסוכנים ווקר ושאו
יוצבו בבירה
וימשיכו להוביל מבצעים
.נגד "הטבעת" שם
.אתה תצא לפניהם
?בבירה
.בב... בירה
.לא ברומא
תקבל מחר
.את פרטי המשימה שלך
.אז יתחיל מבחן הריגול שלך
.בהצלחה
אתה יכול לעשות
.את זה, צ'אק
.אתה יכול לעבור את המבחן
זה כל מה
.שעבדת לקראתו
...אני
.מרגל אמיתי
.ברומא, לא פחות
.מזל טוב, צ'אק
נראה שתקבל
.כל מה שתמיד רצית
- צ'אק -
- עונה 3, פרק 11 -
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Limor EM
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
.בוקר טוב, צ'אק
?מה
.שלום
?כמה זמן את כאן
?או האם את באמת כאן
...אני
.יכול להיות שאני ישן כרגע
יכול מאוד להיות
.שאני ישן כרגע
יש לי חלומות
...מאוד מציאותיים לפעמים
.צ'אק, אתה ער
.שב, בבקשה
.המשימה שלך החלה
כך מרגל אמיתי
.מקבל משימות בשטח
מה, את מפתיעה
?אותם במטבח
.זה בטח דורש הרבה נסיעות
,תתרכז, צ'אק. מעתה והלאה
.תפקידי הוא לצפות ולדווח
.יותר משגיחה משותפה
?מה זה הדבר הזה
?מה את עושה
?את כותבת משהו
?את כותבת עליי
?את מעריכה אותי
...תחשוב על זה יותר כ
.הקלטת החוויה לתיעוד
.בטח
.בוקר טוב, צ'אק
המשימה שלך סובבת
,את האדם הזה
.אנטולי זבלובסקי
.סוכן אף.אס.בי רוסי
הוא בלוס אנג'לס כדי להיפגש
עם אדם שאנו מאמינים
.שעובד עבורנו
,"מי זה "עבורנו
?הגנרלית
.זו הקלטה, צ'אק
?מה
,חפרפרת בסי.איי.אי-
,שמכר סודות לאנטולי
."שמוכר אותם אחר כך ל-"טבעת
החפרפרת אחראי על מותם
של מאות אזרחים
.ותשעה מהסוכנים שלנו
יש לנו מידע שאנטולי
,נפגש איתו, או איתה
.בקובלאט מלון וספא הערב
המשימה שלך היא
.לאמת את זהות החפרפרת
תארוב בכניסה למלון
ותיתן לאנטולי
.להוביל אותך לחפרפרת
!רגע
?זה כל מה שאני צריך לדעת
איך יכול להיות שזה
?כל מה שאני צריך לדעת
אפשר להריץ את
?הדבר הזה אחורה
?מה הקטע
.קדימה
זה באמת השמיד את עצמו
?הרגע, נכון
.זה כמו בסרטים
.זה מדהים
.קלטתי, בכל אופן
להוריד את אנטולי
.ולמצוא את החפרפרת
.סגור וגמור
.עדיין עם הכתיבה
?מה זה
כמו תיעוד נצחי
?של הסי.איי.אי
.זה בדיוק כמו בתיכון
.פחות או יותר
?באמת
אז את אומרת שכל הלהיטים
?הגדולים מופיעים בו
,כל הבריחות הנועזות
,ונטרול פצצות בשנייה האחרונה
...והייתי מקווה
כל המיקסים של
.המארבים ברמה עולמית
.כן
.הכל נמצא כאן
.בהחלט עברנו הרבה
.כלומר, לא רק אנחנו
.גם קייסי
.כן, גם קייסי
...הבחור הזה
...היי
...אם כבר מדברים על מארבים
את תהיי הערב
?במארב, נכון
.נכון
.שאו יכוון מהמצודה
...אבל, אז
...זו כאילו
.המשימה האחרונה שלנו ביחד
נראה כאילו אנחנו
.צריכים לעשות משהו מיוחד
משהו מיוחד יהיה
שתשלים את המשימה שלך
.ותהפוך למרגל, צ'אק
.כמובן, כמובן
...אני רק אומר
.משימה אחרונה
.גורם לך לחשוב
.היו זמנים
.זמנים טובים
.מסוכנים, אבל טובים
.כן. נכון
.נתראה הערב
.סנטר למעלה, בבקשה
,זה קלרנס
.החייט שלי
.שלום
?מה העניין
...העניין הוא
!אתה נראה טוב, מייק
?אתה מוריד במשקל
.תודה, קלרנס
.באמת הורדתי
,אני שואל שוב
?למה אני כאן
אתה כאן כי אני
רוצה לעזור לך לנסות
להחליק את
.השוליים המשוננים האלה
.עם מעט עזרה מקלרנס, כאן
.משונן זה טוב
.אני אוהב משונן
אתה גם רוצה להיות
?מועסק, נכון
אולי אחד בלי תביעה
.מרוחה עליו
,כעת
.דיברתי עם ג'ף ולסטר
אמרתי להם אני יכול
.לגרום לך להשתנות
והשינוי הזה
.מתחיל ברגע זה
.עלה על הקופסא
אתה לא באמת חושב
שבגדים חדשים
יעשו אותי פחות
?עצמי, נכון
תראה, מה שאני יודע
,זה שכדי לסדר את הראש
אתה צריך לסדר
.את הבגדים שלך
עכשיו, עלה על הקופסא
ותן לקלרנס להלביש
.אותך בבגדים חדשים
.היי, צ'אק
.הכל נראה טוב
נראה כאילו
.לא שכחת כלום
.כן, תודה
.אבל יש עוד משהו
אף אחד לא עורך מארב
.כמו צ'אק בארטווסקי
את יכולה להכניס את זה
.לתיק הסודי שלי
.קצת שמפניה בשבילך
...וקצת שמפניה
.בשבילי
...אז ספרי לי
"צמד המילים "שרימפס מתובלים
?מצלצל מוכר
.מהמארב הראשון שלנו
.נכון
?איך אוכל לשכוח-
.גם מהמארב הראשון שלנו
.ועדיין, נצחי
.את תתגעגעי אליי בבירה
?את יודעת את זה, נכון
.אני יודעת
...אז
,אז, את ושאו
...אתם
?תגורו ביחד
?זה מה שיקרה
...כאילו, אתם
?אתם רציניים או מה
.אני לא יודעת
...זה
.זה שונה
?שונה באיזה אופן
.מאיתך
...אני יודע, אני
...אני
- המצודה -
- קו מוצפן -
.זה שאו
.חכי רגע
.כן. הלו
?יש בעיה
...לא, לא, אין
.אין כאן שום בעיה
?למה שתהיה בעיה
אני יכול לדבר איתך
?אחרי המשימה
אתה כבר אמור
.לשים את האוזנייה שלך
?שרה שם
.כאן, שרה כאן
.היא בדיוק הגיעה
.איזה צירוף מקרים
?היי, שרה. מה שלומך
תודה על התזכורת
.לגבי האוזניות
אנטולי והחפרפרת עלולים
.להגיע בכל רגע, צ'אק
.תישאר מרוכז
.אתה שם לבד
.טוב. נדבר בקרוב. ביי
מה... מה שהתכוונתי
,לשאול אותך לפני דקה
או מה שהתכוונתי
...לומר, בכל אופן
...הוא שאני
חשבתי על איך שהדברים
.היו בינינו פעם
.לפני פראג
וחשבתי איך החיים
היו בשבילנו
אם היינו עושים
.בחירות שונות אז
אם אני הייתי עושה
.בחירה שונה אז
תראי, אני יודע שלא
היינו יכולים להיות ביחד בעבר
,כי לא הייתי מרגל אמיתי
,אבל אם אעבור את המבחן הזה
לא נצטרך לבחור
.בין העבודה לבינינו
,אם אעבור את המבחן
.נוכל להיות ביחד
,זה, כמובן
אם את מוכנה
.לתת לזה הזדמנות נוספת
?ראית אותו
?קיבלת הבזק
.לא, לא
?הייתי אמור
.אנטולי נמצא במלון
הוא העביר את כרטיס האשראי
.שהוא משתמש בספא
?איך פספסת אותו
.אני לא יודע. פשוט פספסתי
.אני הולך אחריו
?מה
.שרה, תני לו את המשקפיים
.רגע
.הנה. תרכיב אותם
הם יקליטו הכל
.וישדרו את זה למצודה
.טוב
.שרה, תחזרי למצודה
.אתה לבדך, צ'אק
עכשיו, תיכנס לשם
לפני שהמשימה
.וקריירת הריגול שלך יגמרו
.זה לא נגמר
.אדוני
?אפשר לעזור לך
?יש לך תור לטיפול
,לא, לא, לא
.שום טיפול כך
...קבעתי עם חבר שלי
,חבר רוסי
.להיפגש כאן
אנחנו מאוד נהנים
...לעשות ספא
...ביחד, אז
כן, אני חושב שהוא
.והחברים שלו נכנסו הרגע
,דמי השימוש היומי
,100 דולר
.לא כולל טיפולים
.‏100 דולר
...תן לי רק
אני יכול לקבל
?החזר על זה, נכון
.תשלם, צ'אק
.כן-
אני רק אוציא
.את הכרטיס שלי
בדקתי עכשיו במלתחות
.הגברים. אין שם איש
.בדוק את הסאונה
.מה? סלח לי
?בתוך הסאונה
?זה באמת היגייני
.תוכל לומר לי כשתצא
.יש כאן מלא אדים
.פשוט תשב
.האדים יתפזרו בעוד דקה
?מה לעזאזל קרה שם
.זו לא הייתה אשמתו
.היית בשטח
מבצעים לא תמיד
.הולכים כמתוכנן
.שלום לכם
נראה שאני לא לבד
.אחרי הכל
...לא, רק
...עוד שלושה אנשים כאן
.איתי
.איזה כיף
.רק אנטולי והבריונים שלו
הוא בטח עדיין לא
.יצר קשר עם החפרפרת
.תישאר איתו
?אדון דראגו
?אדון איבאן דראגו
.כן-
.איבאן דראגו
?ברצינות
.הוא פרנואיד
.מאמין שעוקבים אחרינו
.רוצה להיפגש למעלה בחדר
.בואו נזוז
.היי
למה אתה מרים כל-כך
?מהר זבל מרצפת המקלחת
.צ'אק, צא משם
.רק עושה את חלקי
.שומר על הכדור ירוק
צ'אק, אתה חייב להגיע
.לחפרפרת לפני שהוא יעזוב
!זוז
.המלתחות לשמאלך, אדוני
.כן
עוקבים אחריך -
- פגוש אותי בחדר ...7
.אנטולי בקומה השביעית
.הוא כאן בפגישה עם החפרפרת
.עבודה טובה, צ'אק
העדיפות שלך
,היא לזהות את החפרפרת
.אבל אל תהרוס את הכיסוי שלך
אסור שהוא יידע
.שעלינו עליו
.הבנתי
.מקלחת טובה
אני חושב שקצת
,הרטבתי את השעון שלי
אז רק אייבש אותו
.במרפסת
מצטער, שכחתי לשים את
."השלט "נא לא להפריע
.קדימה, צ'אק
.אתה יכול לעשות זאת
זה היה קל יותר
.עם תחתונים
.עבודה טובה
אתה עומד להפוך
.לאדם עשיר עוד יותר
אנחנו צריכים להתחיל
.בתהליך ההחזרה
.שינוי בתוכנית, אנטולי
אני מדבר ישירות
.עם "הטבעת" עכשיו
.אין יותר צורך בשירותיך
...אלוהים
...אלוהים אדירים
החפרפרת הרג
.את אנטולי הרגע
.שכח מאנטולי
.החפרפרת עוזב
אתה צריך להסתכל
.על הפנים שלו
- האנטר פרי -
.הצלחנו, צ'אק
.מזל טוב
.אני מרגל
.אוי, לא
.אני מרגל ערום
- סאבווי -
.נראה טוב, ג'ון
.מרגיש די טוב
כן, הקלרנס הזה
.יכול לחולל פלאים
?באנו לארוחת צהרים קלה
.כן ולא
שכנעתי את ג'ף ולסטר
.להסכים לעסקה
אם תוכל לשבת
,איתם ולהתנצל
אם תוכל להראות להם
.ש-"ג'ון קרייזי" הוכנס להקפאה
.הם ישכחו מהתביעה הזו
,השאלה היא
,אתה נראה מגניב
?אתה יכול להיות מגניב
...לסטר, ג'ף
...אני רוצה להתנצל
על שהייתי אלים איתכם
...מקודם, פשוט, אני
,אני מצטער, ג'ונתן
אבל ליסה המאוד-מתוקה שכאן
תרצה תשלום
.על הכריכים האלה
.אבל לא הזמנתי אותם
.לא-
אני הזמנתי
,אלוהים ישמור
?זה טונה ופפרוני
.אכן. הטונה-רוני
.זה מעולה
,אתה מבין
,ג'וני בוי
אני צריך לדעת
שאתה מבין שהתנצלויות
.הן יותר מסתם מילים
,לפעמים הן נוגעות לכסף
,ובמקרה הזה
.שלך
.שמרי את העודף, אחותי
.לסטר, אתה מתגרה
.הבנאדם התנצל
.עכשיו תרפה
אילו ערבויות
יש לי ולג'פרי
שהתנהגות מתורבתת זו תמשיך
כשאנחנו והמפלצת הזה
?ביחד לבד
.אלוהים
.זה היה טעים
לסטר, אני מבטיח
.שלא ארביץ לכם שוב
,טוב, לסטר
.אז הכל בסדר
.מספיק עם התביעות
.כן, אנחנו בסדר
...אם
נחתום את ההבנה
החדשה הזו בינינו
...בדרך הנצחית
על ידי בציעת לחם
.טרי ביחד
?נכון
...אני חושב שזה
?ג'פרסון
,שים לבד
,שאין שום דרך, תרתי משמע
לדעת איפה היה הפה
.של הבחור הזה לפני זה
,ברזי כיבוי
,חיות חולות
.בובות
.מאוד מתורבת
.אוי, לא
.ג'ון
.שלום לך, עמיתה
.שותפה
,היי, אז תגידי לי
מתי עליי לצפות לכרטיס
?איגוד המרגלים הבינלאומי שלי
עשית אמש עבודה
.מצוינת, צ'אק
.מזל טוב
.תודה
.אני מעריך את זה
,אז, תגיד לי
,וזה רק, את יודעת
.בינינו
,רק לשם השיחה
...אבל
,בכל הנוגע למבחנים
אנשים אחרים בדרך-כלל
?מצליחים כל-כך כמוני
,או שאני, כאילו
?הצלחתי בצורה היסטורית
,תקשיב, צ'אק
קיוויתי שתהיה פנוי
.לארוחת ערב היום
?כן
.כן, כן, כמובן
למעשה, התכוונתי
.לשאול אותך אם את פנויה
?"מה לגבי "טרקס
.זו מסעדה בתחנת הרכבת
.כן
.כן, זה נשמע מעולה
אין מעורר תיאבון טוב
.כמו קול צפירת הרכבת
.שכחי מזה
.אני מאוד מתרגש
.אל תתרגש יותר מדי
.תני לי לסיים
,"כשאני אומר "מתרגש
,אני מתכוון, קר כקרח
,כי, את יודע
.עכשיו שאני מרגל אמיתי
.אני גאה בך
,אני מוכרח לומר
.צדקת
ההרגשה טובה לא
.להיות כך-כך מתוח כל הזמן
?מה אמרתי לך
סאבווי יכולים להרגיע
.את הבטן והנשמה
מישהו אמר משהו על
?להרגיע את הבטן והנשמה
,אני אמרתי
ואני שמח לומר שיש לנו
.אדם שונה, צ'אק
אני מניח שזה אומר
.שני אנשים שונים
?מה? אתה
.כן-
חבר, עברתי את משימת
.הריגול הראשונה שלי לבד אמש
.זהו זה
.אני יוצא החוצה
ממש רציתי לספר לך
.לפני כן
.אני מצטער שלא סיפרתי
.אבל אתה יודע, סודי ביותר
?אתה מבין
,עשית אמש את המבחן שלך
?ועברת
...כן
.בהצטיינות, בנאדם
ואני חושב ששנינו יודעים
.שאני צריך להודות לך על זה
...אז אני
רציתי לתת לך
.משהו קטן
.כן
אני לא חושב שזה
?יחסר להם במצודה, נכון
?מה
אתה יודע שנתינת תחמושת
?ממשלתית זו עבירה, נכון
אבל זו הייתה
.עבירה מתחשבת
בכנות, הכל הולך
.מצוין כרגע
.כלומר, עברתי את המבחן
,אתה מצטרף לעולם האנושי
.כל-כך גאה בך
.כבוד על זה
...ושרה
הזמינה אותי
.לארוחת ערב היום
.לבד
...בתחנת הרכבת, אז
באמת? אתה בטוח
?שהשלמת את המבחן שלך
,כן. כמו שאמרתי
.עברתי
.זה זמן החגיגה
.טוב
.רק תיזהר בחוץ
.תהיה מוכן להכל
.כן-
מרגל טוב
?תמיד מוכן, נכון
אמרת לו לפגוש
?אותך הערב
.כן
?אז, מה המשך המשימה שלו
,עכשיו שאנטולי מת
,נשאר רק חלק אחד לנקות
.פרי
ארגנו שיפגוש
.את צ'אק במסעדה
?וצ'אק צריך להכניס אותו
.לא
.צ'אק צריך להרוג אותו
?מה
?צ'אק צריך להרוג אותו
אתה עושה לו היום
?"את "המבחן האדום
.נכון מאוד
?למה לא סיפרת לי
כי היית אומרת שאת
.לא יכולה להיות חלק מזה
.אני לא יכולה
אני לא יכולה להיות
.חלק מזה, ולא אהיה
.אתה חייב לפגוש אותו
אני לא יכולה להכריח אותו
.לעשות משהו כזה
אני אפילו לא בטוחה
שאני רוצה שהוא
יהיה מסוגל
.לעשות דבר כזה
אני מצטער, שרה, אבל
.הנושא הוא לא מה שאת רוצה
,אלא צ'אק
.ושנגלה למה הוא מסוגל
,פרי הוא סוכן משופשף
והוא יעשה הכל
.כדי להציל את עצמו
...ואם צ'אק יקפא, אז
...אז
.נוכל לאבד אותו
.וזו הסיבה שאת תהיי שם
,אם תתני לו את ההוראה
אם את תאמרי לו להרוג
.את פרי, הוא יעשה זאת
.שלום
.את נראית נהדר
.יותר טוב מנהדר
.תודה
.גם אתה נראה נהדר
.תודה רבה
.מרגיש די טוב
.אני רוצה להתנצל קודם
אני רוצה לומר
שאני מתנצל
אם יצאתי אגרסיבי
.מדי אמש
פשוט, עם איך שנראה היה
,שהדברים מתקדמים בינך לשאו
רציתי לומר לך איך
...אני מרגיש, ואני
...צ'אק
?אני שוב עושה זאת, נכון
...אני יוצא
...אני
.אני יוצא אגרסיבי מדי
.אני מצטער על זה
?מתאבן
.בואי נאכל מתאבן
?לא! מה אני חושב
.אני צריך להודות שלך
.תודה
אפילו לא הייתי כאן
.אלמלא את
.בבקשה אל תגיד את זה
.אבל זה נכון
צ'אק, תרצה להישאר
?רגוע עכשיו, טוב
.אני צריכה שתסמוך עליי
למה? את מתכננת
?להפתיע אותי עם משהו
?זה מה שזה
.משהו כזה, כן
המשימה שלך
.לא נגמרה, צ'אק
האיש בתמונה
.הוא האיש שזיהית אמש
הוא בוגד שכל הזמן
.מסכן אזרחים, סוכנים ואת האומה
ארגנו שתפגוש אותו כאן
.במסעדה בעוד חמש דקות
.הוא יודע שאתה מהסי.איי.אי
,הוא יישאר זהיר
וסביר להניח
.שינסה לשמור על הכיסוי שלו
החלק האחרון במשימה
.שלך הוא להרוג אותו
?את רצינית עכשיו
?את צוחקת עליי
?להרוג אותו כאן ועכשיו
.אני לא מסוגל
.אז לא תהפוך למרגל
...אבל אז
...לא נוכל
.לא. סביר להניח שלא
,שרה, כשכל זה התחיל
לא חשבתי שיש לי סיכוי
.אי פעם להפוך למרגל אמיתי
...אבל אם אני
,אם לא אוכל לעשות זאת
...אז
?אז מה אהיה
,אז תהיה צ'אק
.ואין בזה כל רע
.זה כל מה שאני יכולה לומר
.אני מצטערת
.השאר זה החלטה שלך
.שרה, חכי
אנחנו בטוחים לחלוטין
?לגבי הבחור הזה
.כן
.המטרה שלך הוא פרי
.ההוראות שלך ברורות
אני לא יודע
.אם אני יכול לעשות זאת
.ההחלטה שלך, צ'אק
אבל בבקשה דע
.שאין דרך חזרה
?קארמייקל הגיע
.כן, אדוני
.שם, השולחן ההוא
?קארמייקל
.כן
.כן, זה אני
מקווה שזה לא ייקח
.יותר מדי זמן
.יש לי דייט מאוחר יותר
...כן, זה לא אמור
.זה לא אמור להוות בעיה
...זה אמור להיות
.מהיר
אלו תמונות של אנשים
.שאני עובד איתם
רק רציתי לראות אם
.אולי אתה מזהה מישהו מהם
.כן, אולי אזהה
די מתגאה בעצמי
.שאני לעולם לא שוכח פנים
אבל אני צריך ללכת לשירותים
?קודם. זה בסדר
,כן, כן, בטח
.אין בעיה
.קום
!קום
!תירגע, תירגע-
.תירגע, תירגע
,תראה, לא הייתה לי ברירה
.לא הייתה לי ברירה
,"האנשים האלה, "הטבעת
.אין לך מושג
.יש לי מושג
אז אתה יודע שהם
.לא היו מכניסים אותי לכלא
.הם היו הורגים אותי
גם אתה לא כאן
.כדי לעצור אותי
.הייתי צריך לדעת
אתה כבר יכול
.להיות אחד מהם
,אני לא אחד מהם
,לעולם לא אהיה אחד מהם
,ובדיוק מהסיבה הזו
.אני אעצור אותך
,למעשה
,ברגע זה ממש
?ראה עצמך עצור רשמית, טוב
,טוב? עכשיו
,אתה ואני
נצא מהשירותים בהליכה
.טובה, חברית, רגועה ונינוחה
.תסתובב
!תסתובב! תסתובב
?שרה, מה קורה
?אכפת לך להרפות קצת
.הגב שלי דפוק לגמרי
.תודה, חבר
?לאט, טוב
.היי, לאט
...אני מצ
.רגע, אל תעשה את זה
.אל תעשה את זה
?אתה לא רואה
.זה בדיוק מה שהם רוצים
.נתתי לך הזדמנות
.בבקשה
.לא הייתה לי ברירה
?ובכן
.צ'אק מרגל
?מה זה אומר, קייסי
,כלומר, טכנית
.נכשלתי במבחן שלי
אתה צריך להבין שבשביל
שרה, שאו ובקמן
.עברת את המבחן
,בשבילם, הרגת את פרי
ועשית בדיוק מה
.שאומנת לעשות
,כן, רק שלא הרגתי
.אתה הרגת אותו
,צ'אק, אני אזרח
,מה שאומר שטכנית
,תחת החוק
מה שקרה הערב
.זה רצח
לאיש אסור לדעת
...את האמת על זה לעולם
.אפילו לא לשרה
.גם היא תסתבך
אבל כל זה אומר
.שאני עדיין לא מרגל אמיתי
,אני לא יודע מה אני
.אני לא יודע מה אני
לא יכול לענות
.על זה בשבילך, צ'אק
...היי
?למה עשית את זה
.כי אתה לא היית עושה את זה
.אתה לא רוצח, צ'אק
.תודה
.קדימה, שרה
?איפה את
?שרה
.ערב טוב, צ'אק
.ברכותיי
.עכשיו אתה רשמית סוכן
מצורף כרטיס טיסה לוושינגטון
.להכנסה וההכנה המיידים שלך
- צ'אק -
.קדימה, שרה
...שרה, היי
.זה אני
.אני צריך לדבר איתך
.על הכל
?את בסדר
לא חשבתי
.שהוא יעשה את זה
הם רוצים שאטוס
.הערב לבירה
ועכשיו אני קולטת
.שזו אשמתי שהוא ירה
בבקשה תתקשרי אליי
.כשתקבלי את ההודעה
צ'אק עשה את
,הבחירה שלו בעצמו
וכמו כולנו, הוא עשה זאת
.כדי לשרת את מדינתו
בארוחת הערב הוא אמר
שהוא אפילו לא היה כאן
,אלמלא אני
.והוא צדק
?את עדיין מאוהבת בו
.לא
.כבר לא
הוא פשוט לא יחזור להיות
.אותו האדם שהיה
.אני יודעת שאני לא
אני זוכרת הכל
.מ-"המבחן האדום" שלי
.שם רחוב ושעה להיות שם
.שום שם, רק תמונה
והכל קרה כמו שהיה
...צריך לקרות. ואז
,היא הפילה משהו
...כמו תכשיט, ו
פשוט לא הייתי מסוגלת
,לעשות את זה
לא כשהיא על הרצפה
...ככה, אז
.פשוט המשכתי ללכת
,ואז, בהשתקפות
ראיתי אותה מושיטה
.יד אל נשק
לפחות חשבתי
.שראיתי אותה מושיטה יד
ורציתי לחזור ולבדוק
,כדי לוודא
...אבל
.לא היה זמן
.זה אף פעם לא קל
,אבל, בסוף
.זה עוזר להציל חיים
.לעולם אל תשכחי זאת
זה היה היום
.הכי נוראי בחיי
.תודה לאל, שרה
.היי
,ערב טוב
.הסוכן בארטווסקי
הטיסה שלך לוושינגטון
.יוצאת בעוד שעה
אני כאן כדי לקחת
.אותך לשדה התעופה
?אתה מוכן
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Limor EM
www.Qsubs.org