שלום, אני צ'אק. הנה מספר
.דברים שאולי תרצו לדעת
?אני ממגנט רעים
?אתה צוחק עליי
אני לא מאמין שהבאת אותי
.לכאן והשתמשת בי כפיתיון
כל דבר לגבי חייה של אמא
.של בארטווסקי הוא זיוף
הייתי צריך לתפוס אותה
.לפני שנעלמה שוב
.אמא שלי השאירה הודעה
היא רוצה לפגוש את אלי הערב
.לפני שהיא חוזרת למסווה
!צ'אק
!לא! לא-
!עזבו אותה
!תפסיק! תפסיק
!אתה לא יודע מה קורה
אמך היא לא המרגלת
.שאתה חושב
,אלי, אני מצטער
.אבל אמא לא באה
למה היא כל הזמן
?עושה לנו את זה
.כי היא מרגלת
,הקולונל קייסי
התיק שמצאת על
.פרויקט איזיס" מהימן"
,מרי בארטווסקי
,"המכונה "פרוסט
הייתה סוכנת סי.איי.אי
,שעבדה במסווה עבור וולקוף
,עד לפני 20 שנה, כשעברה צד
.ולא שמענו ממנה מאז
הסוכנת ווקר, קיבלת את ההחלטה
."הנכונה כשעצרת את "פרוסט
?הסוכנת ווקר
.ווקר
,כן, הגנרלית
?מה הצעד הבא
"אנחנו מעבירים את "פרוסט
.למתקן חשאי מחר
,כלומר, אסור לאיש לראות אותה
.במיוחד לבארטווסקי
הסוכנת ווקר, אני מאמינה שאוכל
.לסמוך עלייך שתשגיחי על צ'אק
.כמובן, כן
?יופי. איך הוא מתמודד עם זה
...הוא
.הוא בסדר, הגנרלית
.רגוע, למען האמת
.רגוע מאוד
!?רגוע
?איך אני אמור להישאר רגוע
.שרה, הכל היה תחת שליטתי
אמי עמדה לפגוש את אלי
.לחמש דקות, ואז להיעלם לנצח
,ביקשתי ממך לסמוך עליי
.ופעלת מאחורי גבי
למה כל-כך קשה לך
?להאמין בי
?איך זה היה
.בהחלט היית מלא תשוקה
."אבל לא הייתי משתמש ב-"ז
.לא השתמשתי-
?לא
.לא-
,אולי רק נראה כך
.כי היית כל-כך להוט
ולשרה לא הייתה הוכחה
?שאמא שלך עובדת עבור וולקוף
?באיזה צד אתה, חבר
?צ'אק, אני חייב לבחור צד
.כן-
.אז בצד שלך
.לא-
...לא יודע
לשרה ולי מעולם
,לא היה ריב באמת
,לא ריב אמיתי
.לא כמו זה
.אני מבין אותך
...מבין אותך
הריב הראשון של זוג קובע איך
.ייראו כל הוויכוחים העתידיים
,סמוך עליי
.אני עובר את זה עכשיו בעצמי
?אתה ואלכס
,לא
.אני וקייסי, למען האמת
...אז אני פשוט
.אני לוקח את הזמן
.להירגע, לרענן את המנגנון
אתה צריך לנהוג כמוני
.עם שרה
.אתה בטח צודק
אני בהחלט לא מתקדם
.בהוכחת חפותה של אמי
אבי בילה את כל חייו
,בחיפושים אחריה
ואין כאן דבר שיעזור לנו
.להוכיח שהיא לא בוגדת
...אתה מספר לי
!אלוהים
.הטכנולוגיה הזו עתיקה
,אבל נוכל לנקות אותה קצת
."ולמכור אותה ב-"אי-ביי
?מה דעתך
?מה, אתה צוחק-
אף אחד לא יקנה
."מחשב "פלנקס אקס.אר-12
הדבר הזה מעבד
.רק דיסקים משולשים
?וזה הכל, מה
?מה זאת אומרת
,אביך השאיר לך את כל זה-
אבל יכול להיות שהוא
?השאיר משהו גם לאלי
?מה זאת אומרת, השאיר משהו
?לא יודע. מידע
.משהו על אמא, אולי
אבא נהג להעביר לי
,הודעות מוצפנות בעיתון
אבל לא מצאתי כלום
.מאז שהוא נפטר
?מה העניין, צ'אק
.אני מניח שכל הסיפור עם אמא
קיוויתי שאולי אבא
.השאיר לנו תשובות
הלוואי שהיינו מכירים
,את שניהם טוב יותר
אבל מאחר שהיחידה
שיכולה לתת לנו תשובות
,כלואה בבסיס סי.איי.אי
אנחנו לא יכולים פשוט
.לדלג לשם ולשאול אותה
.נכון, אי אפשר
.טום, ג'רי
.טוב לראות אתכם שוב
.תמשיכו בעבודה הטובה
פשוט תמשיכו בעבודה
?שלכם, אתם יודעים
תעשו חיים. זה מה שאני
.מנסה לעשות, בכל אופן
.היי, ג'ינג'ר
קייסי, יש כאן הרבה
?פרצופים חדשים, מה
אנחנו צריכים לעשות מסיבת
.היכרות קטנה או משהו
נוכל לחלוק שמות
.בדויים וסיפורי רקע
.טוב, מעולה
?צ'אק
...להתגנב לבית שלך
.מורגן
כמה זמן אתה נמצא
?מאחורי הדלת הזו
,הרבה יותר מדי
.אבל זה לא העניין
...העניין הוא כזה
את וצ'אק נמצאים
.במשבר במערכת היחסים
?משבר? הוא אמר לך משהו
,כן, למען האמת-
.הוא סיפר לי הכל
...ו
אני חושב שהוא פשוט
.צריך זמן להירגע
אבל הוא תמיד רוצה
.לדבר על... משהו
?מה את רוצה שאגיד כאן
,באמת פעלת מאחורי גבו
.עצרת את אמא שלו
.רק ניסיתי להגן עליו
.כן, זה גם מה שאלי אמרה
?הוא סיפר גם לאלי
,בניגוד לדעה הרווחת
אנחנו חושבים שיש לב זהב
.מתחת למעטה הקר הזה
מורגן, בבקשה
.אל תיגע בחזה שלי
...אלוהים, התכוונתי לזה במובן
.לא מיני לחלוטין
.יודע מה? זה מגוחך-
.אנחנו לא צריכים להתגנב בכלל
,אם פשוט אדבר עם צ'אק
.הכל יהיה בסדר
?איפה הוא בכלל
.אתה לא צריך להיות כאן
.אני זקוק לעזרתך
?למה
.הסי.איי.אי חושבים שאני בוגדת
.אני אוכיח את חפותך
- צ'אק -
- עונה 4, פרק 7 -
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Limor EM-ו foxi9
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
+
,אם אעזור לך
?אני צריך את האמת הפעם, טוב
קייסי מצא תיק לפיו "פרויקט
,איזיס" ננטש לפני 20 שנה
כשבגדת בסי.איי.אי
.והצטרפת אל וולקוף
.כן, זה נכון
!?מה
לפני 20 שנה, וולקוף התחיל לחשוד
.שאני עובדת עבור הסי.איי.אי
הוא היה מרחק צעד אחד
.מגילוי זהותי האמיתית
?שאת בארטווסקי
.שאני אמא
אז עשיתי את הדבר
.היחיד האפשרי
,הודיתי שאני בסי.איי.אי
ואמרתי לוולקוף שאני
.רוצה להצטרף אליו
,ניתקתי כל קשר לסוכנות
.והלכתי לעבוד עבור אם.איי-6
,תאמרי לי אל מי להתקשר
.ואני אתקן את זה
.זה לא כל-כך פשוט
,יש לוולקוף מקורות בסי.איי.אי
.לכן הייתי חייבת לעזוב
משימה בת 20 שנה תרד
.לטמיון אם הוא יגלה על זה
.אבל את יכולה לסמוך עליי
?לא תספר לחברה שלך הפעם
,זה לא יהיה קשה במיוחד
,בהתחשב בעובדה שאנחנו בריב
.ולא בדיוק מדברים
...אתה
...רוצה
?...לדבר על זה, או
.לא, זה בסדר, תודה
היית חושבת שמאחר
,שאנחנו במערכת יחסים
.היא תוכל לסמוך עליי מדי פעם
.יודעת מה? לא משנה
...כן
.אני יכול לשמור על זה בסוד
.יופי
...יש אדם אחד באם.איי-6
.שיכול לאמת את דבריי
,קוראים לו גרגורי טאטל
.הוא המפעיל שלי
קבענו מראש פגישה
,להיום בשעה 14:00
."בפאב ה-"אולד דיוק
...לך לשם ותן לו את הקוד הזה
."פר פאס אט נפאס"
?"פר פאס אט נפאס"
."נפאס"-
.טוב
?טוב-
רק כך הוא יוכל לדעת
.שהוא יכול לסמוך עליך
וצ'אק, הוא לא יודע
.שאתה בני
.איש לא יודע
.טוב, הבנתי
?מצטער, מה הקוד שוב
?מותק, מה כל זה
?מה את עושה
,אני יודעת שזה נשמע מטורף
אבל מה אם אבי השאיר לי
?הודעה בעיתון
מותק, חשבתי שמזמן החלטת
.שאין כאן כלום
אני יודעת, אבל הרגע
,גיליתי שאמי היא מרגלת
.וצ'אק אמר היום משהו
לא יכול להיות
.שזה צירוף מקרים
,בכל יום מאז שנפטר
מופיעה מודעה
.'על "מוסטנג" מודל 68
,אל, לו היה כאן צופן נסתר
.כבר היית מגלה
,אני לא יודעת
.יש בזה משהו
יכול להיות שזו ההודעה
?האחרונה של אבי אליי
?משהו חשוב
- באי-מור -
.היי
?כן
מאחר שאני מעריך את
,הידידות בינינו, ג'ון
.אני צריך להיות כן איתך
.אנחנו בריב
.טוב
?"באמת? "טוב
?זה כל מה שיש לך לומר לי
המשמרת שלי הסתיימה
.לפני שתי דקות
?שיקרת לי, טוב
לא סיפרת לי שבתיק של
פרויקט איזיס" יש הוכחה"
שגברת בארטווסקי
.עובדת עבור וולקוף
,ביקשת שאבוא אחריך
,כדי שאהיה מרגל טוב יותר
אבל איך אני אמור לעשות זאת
?"אם אני תמיד "המגנט
?או שאני צריך לחכות ברכב
...או כשמשקר לי השותף
?והחבר שלי
,היי, מורגן
.אני כל-כך שמח שמצאתי אותך
חבר, אני זקוק לעזרתך
.במשימה סודית ביותר
אני יכול לצנוח ממטוס
?על סוס פרא
לא, כי אף אחד
.לא עושה את זה
.אבל תקבל אוזנייה
.נמכר
.כן
,מורגן, חבר
.זכור שאנחנו במסווה
.עידון שווה הרבה
...קיבלתי, צ'אק
.צ'ארלס
,טוב, אז האוזנייה במקומה
.ואני מאמין שהיא עובדת
.כן? שלום? בדיקה
.תפסיק לגעת בה
זה מבליט את העובדה
?שיש לך אוזנייה, טוב
אתה תהיה העיניים
.והאוזניים שלי כאן
,אני צריך שתשב ליד הבר
.ולא תמשוך תשומת לב
אסור שטאטל ידע
?שמישהו בא איתי. מוכן
.להתפצל
.עשה לי טובה
אתה רואה מהמקום שלך את
?הלוח עם המנות המיוחדות
,אני אחזור על זה
,אנחנו במסווה
,לא באנו להזמין אוכל
והאוזניות לא נועדו
.לשיחות אישיות
הבנתי, רק תזכיר לי לספר לך
.מה שרה חשבה על הריב שלכם
?שרה
?דיברת עם שרה
?מה היא אמרה
?מה אתה כל-כך לחוץ
.זה בסדר
?אני דיברתי בעיקר, טוב
,שמרתי על פשטות ועל תמציתיות
ובעקרון הסברתי לה
,שכשהיא לא האמינה בך
.בגדה באמונך ובמשפחתך
.במילים שלך, לא שלי
?...מורגן, למה ש
.זה אמור היה להישאר בינינו
.טוב, שנייה אחת, חבר
.רק רגע
.מצטער, שנייה אחת
.הדבר הזה לא עובד טוב
...כאילו
.שנייה, צ'אק
.אלוהים אדירים
.לחיים
...רגע... אני צריך
,אני לא אוהב לעשות בלגן
אבל אתלוש לך את הגרון
,עם מזלג הפלסטיק הזה
אם לא תספר לי מי אתה
.ולמה יש לך אוזנייה
?זה בהחלט יהיה בלגן, לא
.טוב, רגע, רגע
?אתה טאטל, נכון
,אתה טאטל
.ויש לי מילת קוד למסור לך
,זה בלטינית
...והיא
?מה היא
מעולה, עכשיו
.אני צריך לייבש אותה
.יש לי
."פר פאס אט נפאס"
.תודה לאל
.פרוסט" שלחה אותך"
אני רוצה להתנצל שפקפקתי
,בך בצורה אכזרית שכזו
וכמובן על שאיימתי
.לתלוש את הגרון שלך
אני אפילו לא יודע
.לעשות את זה
.נראית לי משכנע מאוד
נחמד מצדך, אבל אני
.בסך הכל מפעיל באם.איי-6
,אני לא סוכן שטח מיומן
.מוכן לשטח, כמו שאומרים
."נגמר הזמן, "מאטלוק
?יש מגבלה, טוב
.קדימה, בוא נתייבש
.פוליאסטר, סופג טוב
.יופי? תודה
.תבוא שוב
.רגע
?למה "פרוסט" שלחה אותך
?איפה היא
.קוראים לי צ'ארלס קארמייקל
.אני בעל בריתה בסי.איי.אי
.היא במעצר אצלנו עכשיו
,אם היא במעצר
.וולקוף יחפש אותה
.אין לנו הרבה זמן
תתחיל עם האדם
.שנראתה איתו לאחרונה
בבקשה אל תגיד לי
.שזה אתה
.לכל הרוחות
...מורגן
.הצילו
.בדיקה
.צ'אק, חזרתי
.חזרנו לעניינים, חבר
...בוא פשוט
?לא, לא. מה
...לא, לא. רגע
.אתה בטח צוחק עליי
.איבדתי אותו
+
.שלום, הסוכן קארמייקל
?אפשר לקרוא לך צ'ארלס
...בטח, כן
?אנחנו על מטוס
.כן
נחטפנו על-ידי סוכניו
.של וולקוף
.אנשים מפחידים
.בטח חושבים ש-"פרוסט" בידינו
?על מה אתה מסתכל
...לא על הצלקת הזו
...או על הצלקת הזו
.על אף אחת מהצלקות האלו
.או על השומה שלך
.זו נקודת-חן
לזה התכוונתי כשאמרתי
.שומה", נקודת-חן"
.אותו הדבר
,את כל-כך מהממת
.אני לא יכול להסיט את המבט
אתה תספר לי
."מה עשית ל-"פרוסט
...ותעשה זאת
.עכשיו
.הוא לא יודע כלום
?ואתה יודע
,אני יודע שאם תשתמשי במלקט
על השערות הארוכות
,בנחיריים שלך
.זה יחולל פלאים
מתי בפעם האחרונה
?גבר הביע בך עניין
.בכנות
?מה אתה עושה
.מבוא לעינוי, ידידי
.קראתי כל מדריך בנושא
,החלש את האויב רגשית
.ואז השתלט
מה היא כבר יכולה לעשות
?עם המלקט הקטן הזה
!לא, לא
!בבקשה, תפסיקי
.אספר לך מה שתרצי
!לא
,אני גר בטאלי פלייס 17-
,לכלב שלי קוראים קיפר
וההתנסות המינית הראשונה שלי
."הייתה בצפייה ב-"לורנס איש ערב
...אני לא גאה בזה
.באתי מבית הרוס
אני רק רוצה לדעת
."מה עשיתם עם "פרוסט
.אתה תתחרט על זה
.אני חושב שאני כבר מתחרט
?אני לא יודע כלום, טוב
,רגע אחד צ'אק היה שם
.ואז הוא נעלם
פשוט עשינו מה
.שגברת בארטווסקי אמרה
אני לא מבינה למה הוא
,ממשיך להאמין לה
.היא כל הזמן פוגעת בו
לא עוד, היא תספר לנו
.מה שאנחנו רוצים לדעת
...כן, תנו לי
.זו הסיבה שאתה נשאר ברכב
.אתה נשאר כאן
אולי כדאי שאנסה
.דבר אחרון מהמדריכים
.בבקשה לא
..."ההחלקה השוודית"
.זה באמת עבד
ולא נאלצתי לשבור
.את האגודלים שלי
?מה עושים עכשיו
מגניב, קרב עם
.כלי-נשק מזעריים
.היכון
.שלום לך
?קצת עזרה? משהו
!הנה, תפוס
.מספיק
.תספרי לנו מיד איפה צ'אק
.אני רוצה לראות את בתי
אנחנו לא דנים
.על מה שאת רוצה
צ'אק בא לכאן הבוקר
,מפני שסמך עלייך
.ועכשיו הוא נעלם
,אם הוא עם המפעיל שלי
.אני יודעת שהוא בטוח
?אז למה הוא לא התקשר
אולי הוא לא רוצה
.לראות אותך
.צ'אק סיפר לי על הריב
אני לא יכולה להגן על בנך
.אם אני לא יודעת איפה הוא
.גם אני מנסה להגן עליו
.לכן אני לא אומרת לכם מילה
.אני יכולה לסמוך רק על בני
.גברת בארטווסקי
?מורגן גריימס
לא ראיתי אותך מאז
.שהיית בן 9
ולא אכלתי מעדן
.דגנים טוב מאז
?מה אתה עושה כאן
...סיפור ארוך, אבל
,העניין הוא
שזו אשמתי שצ'אק
...נעדר, אז
,אם תספרי לי איפה הוא
אוודא שיתנו לך
?את מבוקשך, טוב
אני מבטיח שתראי
...את אלי, אבל
.את חייבת לספר לנו
.'את יכולה לבטוח בי, גברת ב
,אם תיקחו אותי אל אלי
.אספר לכם איפה צ'אק
,אי אפשר להיכנס לתא הטייס
?מצאת מצנחים
!מצאתי אחד
.צ'ארלס... החברה שלנו זזה
.מהר, חייבים למצוא עוד מצנח
,אין עוד אחד
.חיפשתי בכל מקום
?אז מה נעשה
,אני סתם עובד עליך
.ברור שיש עוד מצנח
מי שמע על מטוס
?עם מצנח אחד בלבד
.הנה
?אתה בסדר
...כן, זה פשוט כל-כך-
.מלהיב
מזכיר לי את הפרק
."הנהדר מ-"זהות בדויה
.אהבתי את הסדרה הזו
?מוכן
.כמה שאפשר-
.בוא נעשה משהו נפלא
+
?...מה
.צ'ארלס, התעוררת-
...איך
?איך הגענו לכאן
,זה היה ממש מרגש
.עד שהתעלפת כשנחתנו
למרבה המזל, הכנסתי
.אותנו למשאית הצאן הזו
,כל הכבוד
?לאן... נוסעים
,הן נוסעות למפעל הבשר
.אז אל תזכיר רוטב נענע
.זה בסדר, אני מצטער
,אנחנו נוסעים לעיר המלאכים
כדי להשיג את המידע
."שיטהר את שמה של "פרוסט
.חדשות נהדרות
,אני מקווה שלא מפריע לך
אבל למה אתה נחוש
?"כל-כך לעזור ל-"פרוסט
...אתה לא
?עושה לה טובה, נכון
...עושה לה
?עושה לה טובה
,לא, לא
בחיים לא הייתי
.עושה לה טובה
...פשוט לא, יש לנו
...מערכת יחסים
.מקצועית מאוד
.וגם יש לי חברה
.יופי לך-
,כן, יופי
.לפחות בדרך כלל
בטח קשה לקיים מערכת
.יחסים בתור סוכן שטח
.במיוחד כשגם היא מרגלת
.זה יוביל לסיבוכים רבים
.ספר לי על זה
...היינו באמצע הריב הראשון
...אני לא רוצה
לא, לא מפריע לי
.לדבר על זה
...הכל התחיל לפני מספר שנים
- לוס-אנג'לס - 197 ק"מ -
.היא יודעת שאת באה
...טוב
.לא-
.יבוא
.אלינור
,מצטערת, אלי
.אני חייבת להישאר
.זה בסדר, אני מבינה
?לימונדה
.זה יהיה נפלא, תודה
מצטערת שאת צריכה
.לראות אותי כך
...המצב מסובך
כרגע, אבל רציתי
...לראות אותך, רק
.שתינו
אין לי מושג מה אני עושה
...עם התחתיות, אני
אפילו לא משתמשת
...בתחתיות, לא
.זה בסדר
.גדלת
אני יודעת שזה
...מובן מאליו, אבל
,כשאני חושבת עלייך
.אני עדיין רואה ילדה קטנה ורזה
,גבוהה מדי לגילה
.לא מרגישה בנוח עם גופה
...אביך ואני
היינו לוקחים אותך לנסיעות
.ב-"מוסטנג בורגונדי" 68' שלו
...היית יושבת בינינו
,ברגליים משולבות
?את זוכרת
.אני לא מאמינה ששכחתי
...אני זוכרת
.את מושבי העור הכחולים
אביך קיבל אותם
.בהזמנה מיוחדת
...לצפות בך ישנה בינינו
...בנסיעות הארוכות
.היה אחד הדברים האהובים עליי
.אני פשוט רוצה לדעת מה קרה
.את האמת
.אני מניחה שהכל מתחיל במדען
,"שם הקוד שלו היה "אוריון
אבל שמו האמיתי היה
.סטיבן בארטווסקי
הלוואי שהעובדה שעשיתי הכל
.למענך ולמען צ'אק, הייתה משנה
.אבל אני יודעת שלא
...ו
.מצטער
.צריכים לזוז
.בסדר
.תודה
,מילאתם את חלקכם בעסקה
.ואמלא את שלי
אני יודעת שאת חושבת שלא אכפת
.לי ממשפחתי, אבל את טועה
אם המפעיל שלך
,באם.איי-6 קיים
תגידי לו להביא
.את צ'אק לכאן
יש תחנת ממסר
.אליה אני מדווחת
אם המפעיל שלי ציין
,את מיקומו
.אוכל לקחת אתכם
,ברגע שיראה אותי
.ידע שהוא יכול לבטוח בכם
.תתקשרי
.בואו נזוז
כל המידע הדרוש להוכיח
,ש-"פרוסט" סוכנת אם.איי-6
...נמצא על דיסקים
.בכספת הזאת
?אדוני
.הנה זה
?מותק, את בסדר
.חזרתי הביתה מהר ככל האפשר
?איך הלך עם אמא שלך
,היא אמרה משהו כשדיברנו-
...סיפרה לי
סיפור על מכונית ישנה
.שהייתה לאבי
...מוסטנג" נפתחת מ-1968"
.עם מושבי עור כחולים
,זה לא צופן, דבון
.זו מכונית אמיתית
,אבי בטח השאיר לי אותה
.בוא ניקח אותה
.מהר
!צ'אק
?שרה
?מה שתיכן עושות כאן
...חשבתי שבקמן נתנה לך הוראות
.חשבתי שאתה בצרות
..."הסוכנת "פרוסט-
.אני שמח כל-כך שאת בסדר
.טאטל-
?הדיסקים בידיך
.כן, אנחנו בחצי הדרך-
?הם יוכיחו שאני לא בוגדת
...כן-
.אבל יש בעיה קטנה
אפשר להפעיל את הדיסקים
.האלו רק במחשב מיוחד
.יש לאם.איי-6 אחד בלונדון
.רגע, לא
הדיסקים נועדו למחשב
."פלנקס אקס.אר-12"
,לא צריך לנסוע ללונדון
.יש אחד כאן, בלוס-אנג'לס
?אז למה אנחנו מחכים
.בואו נלך
.פרוסט" לא הולכת לשום מקום"
,ההוראות של בקמן היו ברורות
.אני מחזירה אותה למצודה
,לא, שרה, את לא יכולה
.אנחנו כל-כך קרובים
!לא לזוז
!כולם על הרצפה, עכשיו
,אתם בטח צוחקים
?שוד בנק
.הם לא שודדי בנק, צ'ארלס
!אלו אנשיו של וולקוף
.והאישה הבלתי ניתנת להריסה
+
.בבקשה
.אף אחד לא רוצה להיות גיבור
,פשוט קחי את הכסף
.קחי מה שאת רוצה
.רק אל תיקחי את חיינו
.תשאיר את המכנסיים עליך-
.אתה לא הטיפוס שלי
,ולא אותך אני מחפשת
.בכל מקרה
אני לא מבין, איך אנשיו
?של וולקוף מצאו אותנו
.מישהו בטח הוביל אותם
.אל תאשימי אותה סתם
!לא, הוא צודק-
הם ודאי עקבו אחריי
.ואחר צ'ארלס
.פשוט תני לו להסביר
זה יגרום לריב
...ביניכם להיראות
,כמו שום דבר
.ממש חסר חשיבות
יש מישהו שלא סיפרת
?לו על הריב
...טוב
.הם מוקפים שם
?קייסי, מה נעשה
,אם ניכנס דרך גג הבנק
.נפתיע את אנשיו של וולקוף
.אדיר
.תראה להם מה זה, אדוני
?אתה בא
.חשבתי שאתה רוצה שאשאר ברכב
?איך תלמד משהו אם תישאר כאן
.בוא נזוז
.כן, אדוני
.גם אני סולח לך, קייסי
אני לא מאמינה שדיברת
.על הריב עם כולם חוץ ממני
.קדימה, בואו נזוז
?פשוט חיכיתי להירגע קצת, טוב
זה הריב האמיתי
,הראשון שלנו כזוג
וכולם יודעים שהוא קובע
.איך הריבים העתידיים ייראו
אז דווקא בו סיפרת לכולם
?מה אתה חושב ומרגיש לפניי
רואה? עכשיו זה
.פשוט נשמע רע
.קדימה, קדימה
טוב, יכולת כבר לפרסם את
."הריב שלנו ב-"פרנדסטר
פרנדסטר"? מותק, אנשים הפסיקו"
.להשתמש בו לפני 5 שנים
.טוב, הבנת אותי
,רק פגשת אותו
.והוא יודע עלינו הכל
?איך אתה יודע שאפשר לבטוח בו
.אה, נכון, שכחתי
,את לא מאמינה באף אחד
.אלא אם כן בקמן אומרת לך
.זה לא הוגן
?לא הוגן-
!חכי רגע
.מה שאת עשית לא הוגן
יכולת לספר לי לפחות
.לפני שעצרת אותה
?ולראות אותך מבצע בגידה ונאסר
.ילדים, אתם צריכים להפסיק
.עלינו לעשות משהו
.את לא עושה כלום
.גם אני אשאר, אני רק מפעיל-
.כן, הוא רק מפעיל
.בסדר-
,טוב, בעוד 10 שניות
.נקפוץ מעל הדלפק
יש שני בחורים, אני אקח
.את הגדול, ואתה את הקטן
גם אני מסוגל להתמודד
.עם הבחור הגדול
.בסדר. -בסדר
.בסדר. -בסדר-
.מוכן
.זה מתיש
.כן, ספרי לי על זה-
איך את תמיד נלחמת
?בבחורים הגדולים
.לא, הריבים איתך מתישים
.אני שונאת את זה
.גם אני
.חשבתי עלייך כל היום
.אני רק מנסה להגן עליך
.מאחוריך
,אני לא צריך שתגני עליי
.אני צריך שתאמיני בי
.אני מאמינה בך
.להאמין בי באמת
.גם כשאת חושבת שאני טועה
!שני סוכני שטח בפעולה
!איזו הצגה
!לא
!טאטל
.אלוהים אדירים
...לא
.אני כל-כך מצטער, צ'ארלס
.זה תלוי בך עכשיו
...לא, לא
.טאטל, לא נעזוב אותך
,קייסי, יש פצוע
?איפה אתה
.אהיה בסדר
...קח את הדיסקים
,אל המחשב
.וסיים את זה, צ'ארלס
."למען "פרוסט
,טוב, קייסי בדרך
,תהיה בידיים טובות
.אבל צריכים לזוז עכשיו
?רגע... מה את אומרת-
?מה עם ההוראות שקיבלת
.לא אמשיך לריב איתך, צ'אק-
...אם אתה בוטח בה
.זה מספיק לי
.אתה תהיה בסדר גמור
."בואו נלך לבסיס של "אוריון
אני מניחה שתמיד חשבתי
.שאביך מכר את הבית
?כמה זמן זה היה כאן
,אני באמת לא יודע
...גיליתי רק לאחר שהוא
.זה מפעל חייו, אמא
.המחשב כאן
.אין בעד מה
...רק עוד יום בחייו
.של מגן הציבור
!לא לזוז
!לא-
.בבקשה, יש לי ילדים
...הנה, קח
.את מפתחות הכספת
גם המפתחות למכונית שם, יש לי
!טויוטה קאמרי" יפה... -שתוק"
.אני סוכן פדרלי
.ואני איתו
.כדאי שתבדקו את הגג
,ראיתי כתבה מעניינת על אזבסט
.חומר מסוכן
...הוא כאן בכל מקום
...גריימס-
.סתום
.כן, שותק
- קורא דיסק -
.אני מחפש סוכן פצוע
?לאן הוא הלך
...הוא ממש-
.שם
- הדיסק ריק -
...זה לא הגיוני
זו בטח אי הבנה, קבצי האם.איי-6
.אמורים להיות כאן
- הדיסק ריק -
...זה
!אמא
.תישאר כאן
- הדיסק ריק -
?שרה
?לאן הלכת
.צ'אק
.אביך לא רצה שתראה את זה
?מה
אבל עכשיו אני
.יודעת שהוא טעה
.צ'אק, תתכופף
...מה עש
.טאטל
?איך אתה כאן
...אתה
?ירו בך, מה אתה עושה כאן
.אין טאטל, צ'ארלס
.שמי הוא אלכסיי וולקוף
.אני מאמין שחיפשת אותי
+
...מה את
?למה את עושה את זה
.זה ממש מעורר רחמים
אוריון" בזבז את כל חייו"
,בחיפוש אחר אישה
.שלא רצתה שימצאו אותה
,הרעיה בה כל-כך רצה להאמין
...הייתה בדיוק כפי שנראיתה
.בוגדת
...סיפרת לו על
?על בעלי-
כמובן. -ושלא הייתה
.לו משמעות עבורה
...אתה יודע
...צ'ארלס
מדהים ש-"אוריון" הצליח לשכנע
.אותך ללכת בעקבותיו
?מה הוא היה עבורך
?המורה הרוחני שלך
.הוא היה אדם טוב
.הוא היה טיפש
.בדיוק כמוך, צ'ארלס
,לו רק הנחת לזה
.לא היה צורך בתרמית הזו
.אבל לא יכולת להרפות
.היו לי סיבות
.אני בטוח-
...פרוסט" אשפית הונאה"
אבל היא לא שיטתה
?בחברה שלך, נכון
...ואת
,"כשכלאת את "פרוסט
,התברר שעליי להתערב
כדי למצוא את הבסיס
,"של "אוריון
.ולהשמיד את כל המידע שלו
...יחד עם כל האנשים
.שיודעים עליו, כמובן
.תודה שהובלת אותנו הנה, צ'ארלס
.לא הייתי עושה זאת בלעדיך
.האמנתי בך
.אל תיקח את זה אישית-
אין טעם להיקבר
?עם חרטות, נכון
..."פרוסט"
.מוכנה
.תגני עליו
?שנסיים עם זה
.התנצלותי
.היה תענוג אמיתי להכיר אותך
.צדקת לגביה מלכתחילה
...לא ראיתי את זה, לא
.רציתי לראות
!הבזק, קדימה
!הבזק
שרה, אמי עשתה לי
.משהו עם המכשיר הזה
צ'אק, אמך נתנה
.לנו דרך מילוט
היא אולי עובדת
...עבור וולקוף, אבל
.בהחלט לא רוצה שנמות עכשיו
.קדימה, מהר
?רגע, מה עם עבודתו של אבי
.אין זמן, בוא נזוז
...צ'אק
?צ'אק, אתה בסדר
...שרה, אני לא מצליח
,לא מצליח לקבל הבזק
.המחשב המשולב" איננו"
...ועכשיו
...כל המחקר של אבי
...כל מה שיצר
.איננו
.הוא אמר שהיא תחכה לנו בחוץ
.זו באמת המכונית של אבי
אני לא מאמינה שהיא הייתה
.כאן כל-כך הרבה זמן
.מותק, היא יפהפייה
- אלינור -
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Limor EM-ו foxi9
,אלינור, אם את קוראת את זה"
,אני כבר לא איתך"
.ואני יודע שתהיי בסדר"
הלוואי שיכולתי להיות"
,האב שהגיע לך
אבל למשפחתנו היו"
,הרבה סודות
סודות שהסתרתי ממך"
.מפני שהיית צעירה כל-כך
.מפני שלא רציתי לפגוע בך"
,אני יודע שאת כבר אישה בוגרת"
,אבל לא משנה מה"
...תמיד תהיי הילדה הקטנה שלי"
יושבת ברגליים שלובות"
.במושב האמצעי במכונית
זו מתנתי האחרונה"
.אלייך, אלינור
ואני נותן לך אותה"
.כעת מסיבה מסוימת
.אני בטוח שתדעי מה לעשות"
...אוהב אותך תמיד"
."אבא"
www.Qsubs.org