אומרים שזו שאלה
,של אישיות
אבל אני שותה מרטיני
.עם ג'ין, לא וודקה
,חלק אוהבים שוקולד
.אני מעדיף וניל
.אני מעדיף בייסבול על פוטבול
ועבורי, ידידו הטוב של האדם
.לא נובח או מביא כדור
...אישית
.אני אוהב חתולים
,הכירו את צוות התקיפה הסודי
...הידוע בשם
."יחידת החתולות"
!מיאו
הן היו צוות המרגלות
.המוביל בתחום
.השנה: 2003
...הבנות
.קרינה, בעלת לב האבן
!זונדרה, הכלבה
.איימי, הבליינית
...ו
.מקור גאוותי
.שרה ווקר
- "יחידת החתולות" -
!"תראו להם מה זה, "חתולות
...חבר
.היי, חבר
?אתה עדיין איתי
...כן, פשוט
"התיאור שלך ל-"יחידת החתולות
.הכניס אותי לארץ החלומות
אני לא רוצה לחשוב
,מה עובר לך בראש
,אבל לפי רישומי הסי.איי.אי
.יחידת החתולות" הייתה קשוחה"
,אני מקווה שהן עדיין קרובות
כי אני לא מצליח למצוא ידידים
.ותיקים של שרה למסיבת האירוסין
?באמת
,הנה רעיון מטורף
.שאל את שרה
...כן-
,לא כל-כך מטורף
.היא פשוט מסרבת לעזור
,יחסיה עם המשפחה מורכבים
,היא ניתקה קשר עם חבריה
אבל אני יודע שהיא
,רוצה שיבואו
,אז אני מנדנד
,מתנהג כמו ארוס טוב
.מנסה לתקן את המצב
.הבנתי-
.יופי לך
?איפה אני נכנס לתמונה
...קרינה
."הייתה אחת "החתולות
?ה-קרינה
.אני צריך את הפרטים שלה
...צ'אק
?קרינה, ברצינות
.אלכס תהיה שם
.אלכס, קרינה
.קרינה, אלכס
שתיים מאהובותיי
?באותו המקום
.היקום עלול להיחרב
.חבוב, תן לי את הפרטים
טוב, אני בכלל לא בטוח
...שעדיין יש לי
,הנה הטלפון שלה
,כתובת הדוא"ל
."והשם הבדוי ב-"פייסבוק
,אנחנו חברים
.עם גישה מוגבלת
,אני לא יכול לכתוב בקיר שלה
.או לראות תמונות
תהיה רגיש, ספר לה
.על אלכס בעדינות
.קרינה בחורה שברירית
?ווקר בשמלה לבנה
.תעשו לי טובה
.אבל "החתולות"... מעניין
?מה
.השותפה שלי לשעבר מתחתנת-
ארוסה רוצה לאחד
.את הצוות מחדש
.יפה
?הלו
,איימי-
.ווקר מתחתנת
!אלוהים אדירים
.די לצרוח-
?איך למצוא את זונדרה
.שלום, שרה
?היי, יוצאת
.כן, אל החמים
,דבון מעמיס את המכונית
.נישן אצל הסבים
.אבל נחזור בזמן למסיבה שלכם
?איך הולך עם רשימת המוזמנים
...סיימתי
.כך חשבתי
אמרתי לצ'אק
,שאין לי מי להזמין
אבל הוא רוצה לדבר
.איתי על רעיון גדול
.אוי, לא
.כן-
,אני נרגשת לקראת המסיבה
,אבל נבירה בעבר
,ידידים ותיקים ומשפחה
...זה
.קצת מסובך בשבילי
.וצ'אק פשוט מתפרץ פנימה
.בכל הכוח
.אני יכולה לדבר איתו
...לא, כדאי שאנסה להתגבר
.על החרדה שלי כרגע
...שרה, אם את צריכה לדבר
,על מצבים משפחתיים מורכבים
,ענייני חתונה, כל דבר
.את יכולה לבוא אליי
.תודה-
,אני מעריכה את זה
.טוב לדבר על זה
.בכל מקרה, תהני
.לא סביר, אבל תודה
?יש לנו אורחים
...לא לנו
.לך
.שתי מילים
."יחידת החתולות"
?"יחידת החתולות"
...אני
.לא ציפיתי לזה
.חשבתי שיהיה כיף
,הצוות שלך לשעבר
,אחת מהן יכולה להיות שושבינה
.או אפילו שושבינת הכבוד
,לא ראיתי אותן הרבה זמן
.והשתניתי המון
אני חושבת שהיינו
,צריכים לדבר קודם
.זה עלול לפתוח תיבת פנדורה
?למה
...טוב-
...קודם כל, קרינה
.הייתה המתונה שבחבורה
.אז היית פרועה בזמנו
...היי, שרה
.אני מבין
.באמת, את לחוצה
,נחרדתי מהחיפוש אחר אמי
.אבל תראי מה יצא מזה
...פשוט-
לא יודעים למה
.לצפות מהצוות הזה
!שרה ווקר
.אוי, לא
?מה
?מה קורה
?"זה "מפגשים מהסוג השלישי
?זה באמת קורה
!הנה הבחורה שלנו
!זו האקסית שלי
.שמענו שאת מתחתנת
.את יודעת מה זה אומר
!ערב בנות
.אני צ'אק, אגב
,תחגרי, ילדה
.יוצאים לסיבוב
.נחזיר אותה עד 12
.חצות זה הגיוני בהחלט
.מחר בצהריים, מאהב
.אולי
.שלום, קרינה
.את נראית טוב
?מורגן, זוכרת... מורגן
.משהו בך השתנה
.אני מנסה בושם חדש
...אולי זה
.בואו נזוז
.נראה לי שהיא זכרה אותי
,שרה צדקה
.לזה לא ציפיתי
- צ'אק -
- עונה 4, פרק 15 -
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Limor EM-ו foxi9
www.Qsubs.org
,אתר טורק פוגע בקביעות במתרגמים
.ומפרסם תרגומים פגומים בכוונה תחילה
כתוצאה מכך, אנו נאלצים לפרסם
.את תרגומינו באופן זמני בפורמט זה
SubCenter-ומ Sratim-הורידו מ
רק לא מטורק
# צפייה מהנה #
+
?שרה
.הראש... כואב
...את לבושה יפה
.למיטה
,יצאנו למועדון בהוליווד
,ואז לעוד אחד בווגאס
.ואז לאפטר פארטי במיאמי
מי ידע שמיכאיל גורבצ'וב
.רקדן כל-כך טוב
אז איחוד לא היה רעיון
?כל-כך גרוע, מה
.זה היה בסדר
?בסדר-
,בסדר זה "טוב", זו התחלה
.קרש קפיצה
...צ'אק-
בחייך, ראית את החברות
.שלך ועשית חיים
!החבורה חזרה
.היא לא חזרה
?למה
.אנחנו לא בוטחות זו בזו
.אולי תשבו לדבר על קפה
...תראה
,לפני הרבה זמן
,היינו במשימה ממושכת
והמטרה צפתה את
.הצעדים הבאים שלנו
,משהו לא היה בסדר בצוות
,אז סרקתי את הציוד שלנו
ומצאתי משדר מוסתר
.בעקב של זונדרה
,היא הכחישה שזה שלה
.ועברה מכונת אמת
...האמנו לה, ו
,החלטנו להניח לזה
.אבל זה העכיר את האווירה
מותק, אם הסי.איי.אי
,זיכה את זונדרה
?זו בטח אי-הבנה, לא
.הזמן משכיח אותן
.גם מרגריטות עוזרות
אפרופו, אני עובד על
.מתכון חדש למסיבה
היחידה לא מחבבת
.מסיבות אירוסין
.הן ילכו כשיתעוררו, אגב
?"יחידת החתולות"
?הן כאן
כן, הן היו עייפות מכדי
.למצוא חדר מלון
?שרה, איפה קרינה
.שלום, בוקר טוב
!?מה את עושה כאן
,לא היה לאן ללכת
.חוץ מהרצפה
.אבל גם על הרצפה אפשר ליהנות
!מה? לא... די
.זה היה לוהט מדי
...ואת עיר
...את עיר
?את מתחילה איתי
.באמת השתנית
,הביטחון
.הגב הזקוף
...לא יכול להיות, אבל
אתה מתנהג כאילו אתה מקיים
.יחסי מין באופן קבוע
...מרטין
.חזור למיטה
.לא-
לא! כל הפעמים ששלחתי
,לך הודעות דוא"ל
,דואר רגיל
,הודעות כתובות
...זעקתי אל הירח
.ושום דבר
,התעלמת ממני לחלוטין
?ועכשיו אני לא פנוי, טוב
.אז אני רוצה שתעזבי
...יש לי הרבה עבודה
!צ'אק
,האישה הזו חיה
.ואחזור כשתלך
.זה מגוחך
...אני לא צריך את זה, יש לי
.תלבושת מגונדרת
?היי, מה מביא אותך לכאן
.ארוחת בוקר
.שכחת
...העניין הוא ש-
.עזרתי לצ'אק להפתיע את שרה
חברות ותיקות שלה מהעבודה
,בעיר לכבוד מסיבת האירוסין
,סתם זקנות
...והתעכבתי בניסיון
,לעזור, להיות חבר טוב
.ואני מצטער
.בוא נקבע לפעם אחרת
...לא, שתי שניות ואצא
,מההצהרה האופנתית
...ואהיה מוכן, טוב? ניפגש
מתי אתה מכין את
?הטוסט הצרפתי
,צ'אק אמר שתכין
.אנחנו לא יודעות לבשל
.שלום
.אני קרינה
,קרינה, זו אלכס
.החברה שלי
.החברה היפהפייה שלי
...וזו
...אחת מ
.הזקנות-
.כן
.טוב, נראה שנבחרת לבשל
.כן, עכשיו
.אנחנו גוועות
...לאט, לאט, תחזרי פנימה
...קדימה. משב הרוח עוד
.יהרוג אותך
...היא פשוט
?מצטער, טוב
,את יפהפייה
.ואני מרגיש אידיוט
?מחר בצהריים, טוב
.בטח
...ואל תדאג
,מורגן
.אני סומכת עליך
...תודה. ו
.אני מכיר את אביך
.ואני סומכת עליך-
.כן
.זה נשמע כמו איום
...אז
...בטח יש לכן
סיפורים פרועים מימי
?יחידת החתולות", מה"
.הם סודיים ביותר
?באמת
.אפשר לדבר על המשימה לרייקאוויק-
?אמבט הגופרית
.עיסויי הבריכה-
?אתן לא מתגעגעות לזה
?להתרוצץ יחד
.אני מניחה
.לפעמים-
אבל אני אוהבת
.גם אחד על אחד
?היי, מה קורה? מה שלומך
?מישהו רוצה עוד בייקון, משהו
?זוכרות את פיונגיאנג
?המתנגד למשטר שהברחנו מהכלא
שתינו כוסות
.יין נחשים" אחר-כך"
.אלו את ושרה
.הייתן צוות מדהים
.למדתי מכן המון
.עשיתי חיים
.אני חושבת על זה הרבה
.גם אני יצאתי למספר משימות
בראשונה, הייתי צריך
,לפרק פצצה
.באמצעות פורנוגרפיה ברשת
...צ'אק הזה
.חתיכת מציאה
.הוא בסדר
.בהחלט
...טוב, בנות
.היה טוב לראות אתכן. שרה
.חייבת לתפוס מטוס
,גם אני-
?יש לך מקום באופנוע
.כן-
.כדאי שגם אני אלך
?תסיעי אותי
.בטח. -יופי-
,ל-"חתולות" יש חתיכת גישה
,וזונדרה היא טעם נרכש
אבל אני חושב שטוב
.שחידשתן קשר
.אתגעגע אלייך
.מזל טוב
.אתגעגע לכולכן
?תשלחי לי הודעה
.כן-
.טוב
.קדימה, ילדה-
.בואי נזוז
,זה לא היה גרוע לחלוטין
.אבל אני שמחה שזה נגמר
,ווקר-
.בהצלחה עם... זה
.מפתחות
?לאט לאט, כן
.ומספיק עם ההפתעות
.אלוהים אדירים
!קרינה. קרינה
.אזמין אמבולנס
.בחייך
!קרינה, הרגל שלך
.זה חלק מהפצצה
- אוגוסטו גאייז -
...גבירותיי
?מי זה אוגוסטו גאייז
אוגוסטו גאייז הוא אויבה
,"המושבע של "יחידת החתולות
."ומנהיג "היד העדינה
רסיסי הפצצה הגיעו
.מהמפעל שלו בריו
."הוא איתר אתכן, "חתולות
?"סליחה, הגנרלית, "היד העדינה
?הם פושעים או מכון עיסוי
,הם רוצחים אכזריים
.טרוריסטים להשכרה
...אם רוצים להיפטר מהמתחרים
.אליהם מתקשרים
"רדפנו אחר "היד העדינה
,במשך שנים
אבל לא הצלחנו
.ללכוד את גאייז
.בכל פעם שהתקרבנו, הוא חמק
הוא בטח חשב
.שהתאחדנו נגדו שוב
וניסה להרוג אתכן
.על אדמת ארה"ב
.חתולות", הגיעה משימה מלנגלי"
תפסו את גאייז, והביאו אותו
.למשפט בארה"ב
הגנרלית, אשמח לרדוף אחר גאייז
...עם צ'אק ועם קייסי, אבל
לנגלי ביקשו את כל
.הסוכנים הפנויים
קרינה, בשל פציעתך, תפקחי על
.המשימה ותספקי תמיכה מהמצודה
,צ'אק וקייסי
."תעקבו אחר "החתולות
.יש קרנבל בריו
,גאייז יערוך מסיבה גדולה
.כמו בכל שנה
...האבטחה תהיה כבדה, אבל
.אני בטוחה שנצליח להיכנס
.אני מתה על זה
.הגנרלית, אנחנו כבר לא צוות-
.זו פקודה מהבכירים, שרה
!החתולות" חזרו"
.אז... ריו
...שמש, חול, זה
?טוב, לא
צ'אק, זוכר את מכשיר המעקב
?שמצאתי בנעל של זונדרה
היינו במשימה לתפוס
.את אוגוסטו גאייז
בחייך, נראה לך שזונדרה
?עובדת עבור גאייז
?שהיא שתלה את הפצצה
.הממשלה זיכתה אותה
.עוד נראה-
?כן
.יחידת החתולות" בדרכה לריו"-
.מצוין
.התכנית מתקדמת מושלם
+
!שוב יוצאות למשימה
!"כיף של "יחידת החתולות
.לא כיף איתכן
...היי, שרה
.יש לי רעיון
צ'אק, אני יודעת
,שיש לך כוונות טובות
?אבל אפשר לצמצם ברעיונות
.זה רעיון טוב, תקשיבי
,אהיה תקוע ברכב עם קייסי
אז יהיה לי זמן לעבור
על קבצי הסי.איי.אי
,על "יחידת החתולות" ועל גאייז
.ולהריץ אותם במחשב
אם יתברר שזונדרה
,סוכנת כפולה
,נתפוס אותה עם אוגוסטו
,אבל אם יתברר שהיא חפה מפשע
,תחזרו להיות חברות
.ולהתקרב באמת
.אולי אעזור לך לתקן את זה
לא משנה אם יבואו חברות
.למסיבת האירוסין
,אני מדבר על התמונה הגדולה
.על יצירת קשר עם העבר
.טוב
אני רואה את גלגל השיניים
.בראש שלך, ווקר
.אני חושבת רק על לכידת גאייז
רק תרחיקי את
.הטפרים מהעקבים שלי
?רוצה להתחיל שוב
.כן
."היי, להירגע, "חתולות
?קראת לי, קייסי
?זה רק אני, או שחם כאן
.קרינה מרותקת למצודה
,דאג לה לתמיכה טכנית
.לאוכל, מה שתצטרך
לא, אני לא יכול להיות לבד
...עם האישה הזו, טוב? היא
.רוצה אותי. נואשות
...ג'ון, היא חושקת ב
.גופי
.ואני צד חדי-קרן
.אתה בתפקיד השמרטף, תתמודד
יש לי מידע על מסיבת
.הקרנבל של גאייז
הוא יהיה
,"ב-"קברט סוקו נה גרגנטה
.ליד ריקודי הסמבה
...השאלה היחידה היא-
?איך לעבור את האבטחה
?בתחפושת, או בסגנון קומנדו
?חבר'ה
!דה
.זו מסיבה
...מה
איך מרגלים ברזילאים
?עובדים ברעש הזה
.קייסי, אנחנו במועדון
?יש לך קליטה
.המצלמה פועלת
.אין סימן לגאייז
.הוא יגיע מאוחר יותר
.אני מכירה את ההרגלים שלו
.עקבתי אחר "היד", ליתר ביטחון
.כמה נוח-
.נכסה יותר שטח אם נתפצל
אני לא בטוחה שאני מוכנה
.להשאיר אותך לבד
.אני לא בטוחה שאכפת לי
.יופי
,זה קן צרעות
.בואי נבצע את משימתנו
הסי.איי.אי עבר על זה
.המון פעמים
.הממצאים לא היו ברורים
.תתגבר על זה
,לפני 8 שנים-
החתולות" נשלחו למשימה"
,הקשורה ל-"יד העדינה" במילאנו
אבל גאייז נמלט לפני
.שהבנות הגיעו לאיטליה
...הבנתי שגאייז
הוזהר מבית-מסתור
,של הסי.איי.אי במילאנו
אז אם אוכיח שזונדרה לא
,הייתה בבית המסתור
.אולי שרה תבטח בה שוב
.הייתי כמוך פעם
.רציתי לתקן הכל
.כבר לא
...לדוגמה, גריימס הציע ש
.אדבר עם אמה של אלכס
...זה היה מפתה בהתחלה, אבל
...היא המשיכה הלאה, אז
היא לא הייתה צריכה
...הפרעות בחיים, ו
.הנחתי לזה
,איתרתי את גאייז
.הוא מוקף שומרים
הוא מתקדם לכיוון
.חדר האח"מים
נוכל לקבל את השרטוט
.מצ'אק ומקייסי
לא באתי לדון בדבר
,מעבר לצרכייך המיידיים
...שסופקו, אז
.אני הולך
.צרכיי לא סופקו
.אתה כועס שלא חזרתי אליך
.אני מצטערת, תתגבר
.התגברתי, מתוקה
.כן, ואני עם מישהי
...מישהי
.הבחורה בדלת
אז אמרת לה
?שאתה אוהב אותה
...כן, בט
.לא, לא
,אבל התכוונתי
.ואז דחפו את אבא שלה מהגג
אני מתכוון לעשות את זה
...בקרוב מאוד, ואני רק
?...מה את
.אז זה אפילו לא רציני-
...תראי
.סלחי לי
.זו אלכס
."היא ב-"באי-מור
.תקשיבי, אני חייב לזוז
.אתה נשאר
,אם לא מוצא חן בעיניך
.דבר עם הגנרלית בקמן
.את בטח צוחקת עליי
...אז
.את ב-"באי-מור", ואני לא
.לא, נראה שלא
...כן-
...ואני לא חושב שזה
.ישתנה בזמן הקרוב
...כי כפו עליי
.שמרטפות על סוכנת פצועה
...אז אתה
?שוב מבטל לי
.צריכים אותך
.עכשיו
.רק רגע-
...את מוכנה
,אני חושש שכן
.אבל אפצה אותך
,מה שתרצי
?...ארוחת ערב, סרט
.אני חייב לך בענק
.אתה באמת חייב לי
.אשמור על קשר
.תודה, תודה, תודה
,אם סיימת להזיל ריר, גריימס
.יש בעיה בריו
?אפשר לשאול אתכם משהו
?יש לכם ביטוח
?מוכנות
.כן, אני מוכנה-
!אני מוכנה
.צ'אק, קייסי
האן.אס.איי האזינו לשיחה
,מבורבנק לאוגוסטו גאייז אתמול
.גאייז יודע ש-"החתולות" באות
.זו מלכודת, חבר'ה
!בטלו מיד
.שרה, אתן חייבות לצאת משם
."עבר זמן רב, "חתולות
,תניחו את הנשק
.או שתמותו
+
...כל השנים הללו
,אויבים
.נלחמים זה בזה
?כזה בזבוז, לא
,אתה הרע, אוגוסטו
.ככה זה עובד
?מי אמר
למה אנחנו לא יכולים
?לעבוד ביחד
?זו הסיבה שאנחנו כאן
?הצעה
השוק הכלל-עולמי של
.היד העדינה" נפתח לרווחה"
אני צריך סוכנים מיומנים
,שיכולים לפתוח דלת באגרוף
.או בחיוך
...חתלתולות
משכתי אתכן לכאן
...כדי שתקבלו קריירה
."עם "היד
.או שאקבור אתכן בהר קורקובדו
?קייסי
.הן קשורות
.חמישה שומרים, כולם חמושים
"אשתמש ב-"מחשב המשולב
.כדי לצנוח ולתפוס את גאייז
,פשוט תנחת מהשמים
?מה, גיבור
אתה לא חושב שאתה מגזים כי
?פוצצו את המכונית של חברה שלך
.זה לא נכון
,חכה בסבלנות
.עד שאתן לך סימן
זכור, יש לך בסך הכל
.אקדח הרדמה
?"קריירה ב-"יד
?איתך ועם מי עוד, אוגוסטו
?כי אחת מאיתנו כבר איתך, לא
?באמת, שרה
?אולי תתן לה לסיים את ההצעה
?אולי תסתמי
,לא, אני רוצה לטהר את האווירה
.אחת ולתמיד
.שרה, בואי פשוט נצא מזה בחיים
.לא, שתגיד את שמי
,תקריבי אותי, שרה
,תאשימי אותי בפה מלא
במקום ללחוש את זה
.כמו שאת עושה כבר שנים
זה בדיוק מה
,שאת עושה לי
מספרת לאנשים ששמתי את
?מכשיר המעקב במגף שלך
?המתח הורג, לא
,אולי זו לא זונדרה הקשוחה
?אולי איימי המתוקה
.חשודה
,אך גם שרה ווקר
.החתלתולה שמוחה יתר על המידה
,אתה יודע שזו לא אני
,ואני לא מתכוונת להצטרף
,אז אם אתה מתכנן להרוג אותנו
.כדאי שכבר תספר לי את האמת
.אני חושבת שזה הוגן
.אעדיף פשוט להרוג אותך
?קייסי
.קייסי, זה נהיה מכוער
.זה הסוף שלך, גאייז
?אתה רוצה לחיות או למות
.תירגעי
.כולנו... נירגע
תספר לי בדיוק
,מה שאני רוצה לדעת
.או שאתה תיקבר בהר קורקובדו
.טוב
...השם הוא
?כן
.טוב-
...אני חושב
.אני אומר לך-
.אני חושב ששרה צריכה עזרה
!היי, היי, רגע
,אני זקוק לחילוץ מיידי
,בכל דרך אפשרית
...מטוס, סירה, מכונית
?מה עם אגרוף
,תפסתי את גאייז
.בואו נצא מכאן
הוא עמד לומר לי
.את שם החפרפרת
.הוא לעולם לא ידבר במעצר
.רק... אני... עזרתי
...תראי, תראי
.תראי את כל הרעים שהרדמתי
,אני לא צריכה עזרה בתפקידי
,אני לא צריכה עזרה עם עברי
?אז תפסיק לנסות לעזור לי, טוב
!אני לא צריכה עזרה
!לא, לא
.זה הגיע לי
,עבודה מעולה בריו
.למרות המהמורות
.אבל שרה, צדקת
."יש בוגדת ב-"חתולות
.את יודעת על מי אני מהמרת
אישית, תמיד חשבתי
.שלקרינה יש מבט ערמומי
בכנות, עד כמה
?אתם מכירים את איימי
?אפשר להיות עליז כל-כך
ספקות וזדון לא מספיקים
.להאשמה בבגידה
,אנו זקוקים לעובדות
ועד שנשיג אותן, אני רוצה
.ש-"החתולות" יישארו במצודה
קייסי, חקור את גאייז
.בעניין זהות החפרפרת
.אתם משוחררים
.יש לי עבודה בשבילך
"לקוחות, שימו לב. ה-"באי-מור
.ייסגר בעוד חמש דקות
.שלום, יפהפייה
הכנתי לך את
.ליל כל הלילות
...קודם כל, אנחנו
?מה? מה
?שפתון על הצווארון שלך
...המלוכלכת הזו
?של מי השפתון הזה-
?של הסוכנת הפצועה
?גברת טוסט צרפתי
היא בטח מרחה אותו
.כדי לחבל בדייט שלנו
!יש לה נשמה של טרול גשרים
אני באמת רוצה
,להאמין לך, מורגן
אבל אתה מתנהג
.כל-כך מוזר
?ושלוש פעמים ברצף
.זו בקשה מוגזמת
?טוב, אבל אלכס
...אבל
?את סומכת עליי, זוכרת
?באמת
החתולות" השאירו את"
.המזוודות בדירה שלנו
עלול להיות עוד
,מכשיר מעקב בחפצים שלהן
ואני לא רוצה
.ששום דבר יוביל הביתה
מעולה, נשמע כאילו
.את מנסה להיפטר ממני
,אני יודע שפישלתי, שרה
...אבל
.טוב, בסדר
תראי, ניתחתי קצת את המשימה
,הכושלת של "החתולות" במילאנו
.וזה נראה חשוד מאוד
,זה לא חד-משמעי
אבל אם נגלה
...מי באמת הייתה במילאנו
.אתה עדיין עוזר
.תפסיק, מיד
...לא, שרה, אבל
.היי, ווקר
.אני לא בורחת לשום מקום
.למעשה, נמאס לי לשחק
אז אולי ניישב את זה
?בדרך הישנה
?אחת על אחת
.כן, בואי נעשה את זה
עדיין יש לך
.את המכה הזו, ווקר
?כן? רוצה עוד
.יש לי שאלות אליך, גאייז
?בשביל מה היא כאן
.לחץ פיזי
.חשבתי שיהיה כיף
?שנתחיל
מעולם לא שמעתי אפילו
...על ארגון בשם
."היד העדינה"
.אני איש עסקים
.כן, עסקי הטרור
,צברת הון
.הרגת הרבה אנשים
.אבל הכל נגמר עכשיו
.אני לא הבוגדת
.לא שתלתי את מכשיר המעקב
,גם אני לא
?אז מאיפה הוא הגיע
.רק את היית במילאנו
,לא הייתי שם במשימה הזו-
הייתי אמורה להיות, אבל קיבלתי
.שיחה אנונימית להישאר בפריז
...אנחנו צריכים ל
?פשוט תתאפרי כל הזמן
אחת מאיתנו הייתה
.מוכרחה להיות במילאנו
,קרינה הייתה בארה"ב
.קראתי את זה בדו"ח של צ'אק
...זה משאיר
.את איימי
.את איימי-
.בוגדת
?כן, אז מה-
.שילמתי על זה
התנהגתי כמו הטיפשה
.הגדולה בעולם
,לבשתי תלבושות חושפניות
.כדי להילחם בפשע העולמי
עכשיו יש לי כל מה
,שחלמתי עליו אי-פעם
.רק שאני קצת בודדה
.הצטרפו אליי
.לכי לעזאזל
אני יודעת איפה
.את גרה, ווקר
אם תחשבי אפילו
,למצוא אותנו
.זכרי, יש מטרה על הגב שלך
,עלייך, על צ'אק
.על האחות עם התינוקת
.אל תשכחי
+
?צ'אק
?חושב לנסוע פעמיים
.לא הסגנון שלי
?איך הולך עם האיחוד
לא כולם רוצים שהחברים
?והמשפחה שלהם יהיו איתם
...את לא היית מאוכזבת
לולא היה חבר אחד
או בן משפחה
?בחתונה שלך
...כן, אבל
אולי שרה רואה
.את העולם אחרת
,אני רק רוצה לרצות אותה
וכל מה שעשיתי
.התפוצץ לי בפנים
צ'אק, אתה עושה הכל
.כדי לעזור לאנשים
זו אחת הסיבות
,שקל כל-כך לאהוב אותך
...אבל לפעמים
הדבר הכי טוב לעשות
.הוא לקחת צעד אחורה
.להיות מבין
.אתה לא צריך לתקן הכל
?אז פישלתי
.בגדול
אבל אני די בטוחה
.שהיא עדיין אוהבת אותך
?איפה היא
תקשיבי, אני לא יודע
מה צריך
כדי להכניס את זה לראש
,המרגלת האטום שלך
,אבל את צריכה להבין משהו
,את לא היחידה בעיר
.ואני מאוהב במישהי אחרת
.אתה באמת כועס
?תהיי בטוחה, טוב-
,וגמרתי איתך
.וגמרתי להיות העבד שלך
,אתה כל-כך נסער
אני מניחה שאתה
?באמת אוהב אותה
?את מניחה
?...את מניחה
,את אמורה להיות קצינת מודיעין
!?ואת מניחה
.לא אמרת לה
.פשוט הנחתי
?הנחת לא נכון, טוב-
...אבל
.אני ממש צריך להגיד לה
.אני באמת אוהב אותה
.שתקי
.אלך להחזיר אותה
,אם את צריכה עוד משהו
.את יכולה ללכת לעזאזל
!מרטי, אל תזוז
...מרטי, שוב
!קוראים לי מורגן
?...כמה פעמים אני צריך
.מצטער, חתולה
.זמן לישון
- צ'אק -
.קדימה, צ'אק, תענה
.שרה, אני אידיוט המאה
צ'אק, איימי ברחה
.הרגע עם גאייז
.היא הבוגדת
?איפה אתה
.אני ב-"באי-מור", החנות סגורה
?איפה אתן
,אנחנו נעולות במצודה
.אבל מנסות לעקוף את המערכת
,גאייז ואיימי בכיוון שלך
.הם במעלית
,טוב, תקשיב
,אל תנסה להילחם בהם
,פשוט תישאר במקום
.וכבר נגיע
?אין לנו זמן לזה, טוב
,פשוט תישארו ליד המסכים
.ותאתרו אותם בשבילי
.נעילה הופעלה
.הוא מת
.יש לו תכנית-
.לפחות כך אני חושבת
?אלוהים, הוא עושה קניות
?מה הוא עושה
.היי, הם עוקבים אחריך
.יש לך עשר שניות
אוכל לנצל את
...עשר השניות האלו
?להתנצל על הטיפשות שלי
.צ'אק, זה לא הזמן
?צ'אק
,תן לנו את מפתחות החנות
.וניעלם לתמיד
,אתה לא משתווה לנו
.ואתה יודע את זה
,אנחנו לא רוצים לפגוע בך
.אבל בהחלט נהנה אם נצטרך
.דברי אליי, שרה
?איפה הם
."הם בעמדת "עדר החנונים
אני רק רוצה לומר
שאין לי שום כוונה
,לבעוט בעוד קני צרעות
,או לפתוח תיבות פנדורה
.או משהו כזה
.אני רק רוצה שתהיי מאושרת
בבקשה רק תתרכז
.בלצאת משם בחיים
יהיה הרבה יותר קל, אם אדע
.שאת שוקלת לסלוח לי
,אין זמן
.הם באים לכיוונך
.אני לא אוהב להרביץ לבנות
התכוונתי שחינכו אותי
.להיות ג'נטלמן
...הולכת לאנשהו
?חתולה
+
מחיר זעום למציאת
.הבוגדת האמיתית
.כן, לקח לנו מספיק זמן
.מצטערת
.מצטערת-
.לא הייתי צריכה לקפוץ למסקנות
.גם אני לא-
.זה עלה לנו בהרבה שנים
.כן
.אפשר לנסות לפצות על זה
.היינו חברות טובות
.אני מתגעגעת לזה
...טוב, יש
.מסיבת אירוסין
.אהיה שם
.גם אני, אני צריכה להתנצל-
...אשמח שתבואו
,גם לחתונה
.אם תוכלו להגיע
...אולי
?תהיו שושבינות
אף פעם לא הייתי
...שושבינה. טוב
.העמדתי פנים פעם במשימה
,גם אני פעם
אבל היה מקלע
.מתחת למשי הוורוד
נוכל לנסות את זה
.על אמת הפעם
.בלי מקלעים
,מפחיד
.אבל אני אנסה
.היי
?...אני יכול פשוט
.צ'אק, מספיק עם ההתנצלויות
.אני רוצה להודות לך
אני ממש שמחה
,שהבנות כאן הערב
.ושיהיו כאן לחתונה
...אני רק לא מוכנה
.לצלול לעבר שלי כרגע
.כן, שום סיכוי
...והמשפחה שלי
.אין שם שום אי-הבנה להבהיר
,אני יודעת שזה מסובך
,אני מבין אותך לחלוטין
.באמת
.וסיימתי לעזור
,לא, צ'אק, בבקשה
.לעולם אל תפסיק לעזור לי
יש אלפי דרכים בהן
,אני זקוקה לעזרתך כל יום
.ואתה מושלם
.אז אשאר איתן
.בוא נחגוג
.בואי נעשה את זה
.אני רוצה להתחיל
.טוב
...אנחנו
.גמרנו
זה לא שאני חושבת
...שאתה לא נאמן, פשוט
,אני מתכוונת
,בחורות ארוכות רגליים
...לקבל חצאי אמיתות
.העולם הזה לא מתאים לי
אני יכולה לספור את
...הקשרים המיוחדים שהיו לי
.על חצי יד
.גם אני
אז למה אני לא מרגישה
?מיוחדת, מורגן
.אני פשוט מרגישה ששיקרו לי
.אני מצטערת
...לא, חכי, חכי
?תקשיבי לי עד הסוף, טוב
...שמרתי על קרינה בסוד כי
לא ידעתי איך להגיב
...כשתיתקלי במישהי ש
.הייתי בקשר איתה
,למען הכנות
...היו כל-כך מעט ש
זה היה כמעט
.בלתי אפשרי סטטיסטית
.אבל אני רוצה שתדעי משהו
,לא קרה בינינו כלום
כי אין דבר שחשוב לי יותר
.ממערכת היחסים הזו
,לא אעשה משהו שיאיים על זה
.לעולם לא
.אני אוהב אותך
.אני מאוהב בך
...כאילו
?"באמת "אני אוהב אותך
.אוהב אותך באמת
.גם אני אוהבת אותך
.אבל אתה לא יכול לעשות את זה
.לא אעשה
.אני מבטיח
אני חושבת שאני
.חייבת לך התנצלות
...התנהגתי כמו
.זה בסדר-
.הוא אוהב אותי
.זה מקסים
.אני כל-כך שמחה שאת חושבת כך
אני פשוט שמחה
,להיות כאן בשמלה
...ולשתות יין, אז
?על מה את חושבת
...בטח קשה
.להיות כאן בלי משפחתך
טוב, אני לא ממש יודעת
,איפה אבא שלי
ויש לי מערכת יחסים
...מתוחה עם אמא שלי
...זה
?מסובך-
.כן
?מה דעתך שנדבר על זה
.נערב את צ'אק אחר-כך
.זה יהיה מעולה, תודה
?אנחנו ממש משפחה, נכון
.כן-
,אבל חשוב מכך
.אנחנו חברות
.כן
.יש לי שאלה אלייך
תהיתי אם תהיי
.שושבינת הכבוד שלי
?ברצינות
.כן-
.אשמח, כמובן
מי אמר שחתולות
?לא יכולות לשחק יפה
.אין לדעת
אולי נוסיף חברה
.נוספת ליחידה
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Limor EM-ו foxi9
www.Qsubs.org