שלום, אני צ'אק. הנה מספר
.דברים שאולי תרצו לדעת
.אבי בטח השאיר לי את זה
- טוק טוק -
- אני כאן -
.אלוהים אדירים
לא חשבתי שתתעלי על נטישה
,במשך 20 השנה האחרונות
!ואז ירית בי
שרה, אמי עשתה לי
.משהו עם המכשיר הזה
.שמי הוא אלכסיי וולקוף
.אני מאמין שחיפשת אותי
,שרה, אני לא מצליח לקבל הבזק
.המחשב המשולב" איננו"
- מוסקבה, רוסיה -
?קראת לי, אלכסיי
.קיבלתי כרגע חדשות מטרידות
...הסוכן קארמייקל
.עדיין בחיים
.אני מופתעת בדיוק כמוך
.הייתי שם
...קשרנו אותם
...שתלנו חומרי נפץ סביבם
.אך הוא שרד
.זו הייתה אשמתי
.המעטתי בערכו
.בואי ננקה את הבלגן
אלה המתנקשים הטובים
.ביותר שלי באמריקה הצפונית
.פייר, ויקטור, הרקול
.השתמשי בהם
..."ו-"פרוסט
.ודאי שהוא באמת מת הפעם
?טוב, אתה מוכן
,שנינו, מוכנים ומזומנים
מתאמנים בקרב
.פנים אל פנים
בהחלט, אבל אל תשכח שעברתי
.הכשרה של חצי שנה בפראג
,עכשיו זה שונה
.זה צ'אק ללא סיוע ממוחשב
.אתה גורם לזה להישמע רציני
יהיה בסדר. בכנות, אני
.מפחד בעיקר מהיום, בנאדם
?"יום שישי השחור"
זה יום הקניות
.המפחיד ביותר בשנה
מנהלי "באי-מור" רבים
.קמו ונפלו על היום הזה
.היי, חבר, אתה תהיה בסדר
,נלמד מספר מהלכים
.ותעבור את זה
,טוב, אני נרגש. היי
,בוא ניכנס
.ונכסח להם את הצורה
.טוב, גבירותיי
,בואו נתפוס מוט
.ונניע את הישבנים
מורגן, לאיזה שיעור קרב
?פנים מול פנים רשמת אותנו
."סטריפ-קיק"
הוא משלב בין ההגנה
,העצמית של קרב מגע
לבין האימון האינטנסיבי
.של ריקוד עם מוט
.ראיתי פרסומת של זה
...טוב, גבירותיי
!לבעוט
?איך הולך עם שרה
?התקדמות עם ההצעונת
.אני עובד על משהו חדש
!תתכופף
.אבל אני שומר את זה בסוד
?מה?! אתה רציני
,צ'אק, אני מרגל במשרה חלקית
...אני יודע
.לשמור סודות נהדר
!קפוץ
.אסור שקייסי יגלה על זה
.לעולם לא-
?איך הולך עם ההכשרה הקרבית
,קינמון" היא מדריכה קשוחה"
.אבל נראה לי שאני לומד מהר
.אני פשוט שמחה שחזרת
.גם אני
ויודעת מה? הרבה זמן
.לא הרגשתי כל-כך טוב
,יופי. חשבתי שאתה עדיין כועס
לאחר שאלי ו-"מדהים" ביטלו
.את ארוחת חג ההודיה
,מה? ברור שלא
.הם רופאים, זה קורה
חוץ מזה, הערב זו
.ארוחת השאריות השנתית
,טעימה בדיוק כמו בחג ההודיה
.ללא הלחץ מהאירוע
זכרו, "פרוסט" רוצה
,שייהרגו מטווח קרוב
.בשקט
,אני מניחה שדאגתי
כי חגים נועדו לזמן
...עם המשפחה, ו
...אחרי כל מה שקרה עם אמך
,נראה לי שנכנסתי לפרופורציות
אני מוכן לשים
.את העבר מאחוריי
?באמת
?אל תהיי ספקנית כל-כך, טוב
,אילו אמי עמדה מולי עכשיו
...אני באמת חושב שהייתי אומר
,סלחתי על הכל"
."ובהצלחה בתור אדם מרושע
- טבעות חתונה -
ואם כבר מדברים
...על התרכזות בעתיד
!צ'אק, תתכופף
.זה באמת עובד
שרה, אני לא יכול להתמודד
,"איתם ללא "המחשב המשולב
!יש לי רק מהלך אחד
...שרה
?מה
!?אמא
.בוא איתי אם אתה רוצה לחיות
- צ'אק -
- עונה 4, פרק 10 -
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות foxi9-ו Limor EM
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
+
.טוב, אנחנו כאן ובטוחים
.עכשיו תעני על השאלות שלי
.אי אפשר להישאר כאן
,יש לוולקוף קשרים בסי.איי.אי
.חייבים לזוז
כדאי שנאמין לך, כי זה
.הצליח כל-כך בפעם שעברה
צ'אק, לא רציתי לעשות
.את הדברים שעשיתי
רוב האמהות לא צריכות
להסביר לילדיהן
למה ירו בהם, או קשרו אותם
.ופוצצו את בית הילדות שלהם
.לא הייתה לי ברירה
!תמיד יש ברירה
את יכולה לבחור לשתף
.אותי בתכנית שלך
?צ'אק, אולי נצא לרגע
...הזמן שלנו או
.לא, את לא הולכת לשום מקום
חשבתי שאתה שם
.את העבר מאחוריך
?היא פשוט מרגיזה אותי, מבינה
,אנשים רוצים לבטוח באמם
.לא לדאוג שתירה להם בפנים
ולכן כדאי שתישאר
.מחוץ לחקירה
,היא לא מספרת לנו משהו
.ולא נגלה מהו אם תהיה בחדר
...שרה, אני מסוגל
- באי-מור -
"ככה "יום שישי שחור
.מוצלח נראה
.עשית זאת, בן
.אין גאה ממני
,היה מפחיד לרגע
כשנגמרו לנו הסמארטפונים
."מסוג "בונדסן
.אבל זכרת מה לימדתי אותך
?אין טלפון
.תמכור להם מעסה לראש
?אין מעסה לראש
.תמכור להם טלפון משומש
...עכשיו
.הבאתי לך את זה
?באמת
תראה בזה אות
,לאהבתי האבהית
בצורת כדורי בשר טריים
,מכוסים ברוטב מרינרה
עם גבינה איטלקית טעימה
.ודביקה שנמסה מסביב
,זו מטאפורה נוראית
,אבל אני סולח לך
.כי זה מריח טעים
.זה מגיע לך
.בסדר-
...כדאי שאלך, אני
.מתחיל לדמוע
.כן, בסדר
?סליחה
?אתה יכול לעזור לי
.בחיי, מצטער, גברתי
.אנחנו סגורים
.אני רק רוצה לקנות סמארטפון
.הם אזלו לגמרי
!בבקשה
.אעשה כל דבר
זה מחמיא לי, אבל נחשי למי
?יש שני אגודלים וכבר תפוס
.בום, הבחור הזה
.טוב, חג שמח
.בסדר
זו התכנית הכי טובה
,שלנו, ג'פרי
סמארטפונים עם שיחות
.יוצאות ונכנסות
אנשים יעשו כל דבר כדי
.להשיג את הדברים האלה
?עם מי דיברת
.עם אף אחד, אל תהיה פרנואיד
...אל תשכח
,זו לא גניבה
אלא טרום-קנייה עם כסף
,שעדיין אין לנו
אותו נשלם, לאחר שנמכור
."את הטלפונים ב-"אי-ביי
...ואז, ידידי
נשתמש ברווחים כדי להקליט
!את הדמו האדיר שלנו
!"ג'פסטר"
!כן! כן
,די. תקשיב
,אבדוק אם השטח פנוי
ואז נוציא מכאן את
?המתוקים האלה, נכון
.לגמרי
- מרכז רפואי -
- ווסטסייד -
.טוק טוק
.הבאתי גזרים
,עשירים בוויטמין איי
.ומסייעים להתפתחות הרשתית
.תודה, אנחנו גוועים
אני בטוח, לא עזבת את המחשב
?מאז שמצאנו אותו. גילית משהו
.פחות או יותר
אבי השאיר לי
,בעיית זיכרון כלשהי
הוא השתמש במוח
,כדי לאחסן מידע
אבל הוא הסתכל על זה
,מנקודת מבט של מהנדס
והזיכרון האנושי עובד
.בצורה שונה ממחשב
,אז לאחר מספר שינויים
ו-36 שעות של
...סריקות אם.אר.איי
.בבקשה
רגע, את אומרת שפתרת את
?הבעיה שאביך השאיר לך
,לא, פתרתי אותה לפני 20 דקות
...ואז המחשב שלו פתאום
.ננעל, תראה
- ?‏1 או 11 -
."?‏1 או 11"
?מה זה אומר
ניסיתי לכתוב כל אחד
.מהמספרים, לא יודעת
,תעלומה נוספת
.באדיבות אבי
?למה שישאיר לי את זה
?סריקות מוח
.ברור שזה קשור למרגלים
.אולי נדבר עם צ'אק
לא, אני לא רוצה לגרום
.לו לחזור לחיים האלה
?מה את רוצה לעשות
.לא יודעת
אנחנו יודעים שירית במתנקשים
,בכירים של וולקוף
?מה את מנסה להשיג
קיבלתי פקודה להשתמש
.בשלושתם כדי להרוג את צ'אק
,הייתי צריכה לירות בהם
.כדי להציל את חייו של צ'אק
הגנה עליו תמיד הייתה
.העדיפות העליונה שלי
- צ'אק -
?הלו
,כן-
תשאלי אותה איך נטרול
.המחשב המשולב" נועד להגן עליי"
?באמת נעשה את זה עכשיו
אני פשוט אומר, אם היא
,רוצה להגן עליי
.תגידי לה להסביר
.בסדר
"אז איך כיבוי "המחשב המשולב
?נועד להגן על צ'אק
הוא נועד למנוע ממנו
.לעקוב אחריי
כן. -אבל אז יצאתי
,למשימות ללא הגנה
.היא הפכה אותי לפגיע יותר
.לא נראה לי שזה עוזר
?זה הוא
.תני לי לדבר איתו
.הנה
זו בדיוק הסיבה שלא
,רצינו אותך בחקירה
.תן למבוגרים לעבוד
.בסדר, אני מנתק
.יופי, אני שמח
.אני יותר
?איפה היינו
אולי תספרי לנו מה
.את באמת רוצה
,וולקוף יגלה שהם מתים
.אז הוא יבוא לחפש אותי
.אנחנו לא בטוחים כאן
.שרה, תעני
.השגתי מה שרצית
.נפלא
...אמרת שאת מוכנה לעשות
.כל דבר בשביל זה
...קודם
.אני צריך שתגלחי לי את הגב
.אני לא מגיע לאמצע
!תומאס ג'פרסון ברנס
...ג'פרי
?מה אתה עושה, לעזאזל
.מקבל מה שמגיע לי
?מקבל מה... באמת
.סלחי לי
.תקשיב
אסור לתת לזרים לגלח
.לך את הגב, ג'פרי
לא עכשיו, כשאנחנו כל-כך
.קרובים להגשמת חלומותינו
.את יפה כל-כך
...אני
.השטח פנוי
.קדימה, חבר'ה
.תכניסו את זה
.בואו נזוז-
.עבודה טובה
עכשיו בואו נשיג
.את מבוקשנו
+
- העובד המצטיין של החודש -
.היא לא מספרת לנו משהו
,אתה לא עוזר לעצמך
.כשאתה מתקשר באמצע החקירה
.אני מצטער
,אם את רוצה לחזור פנימה
.אני מבטיח שלא אגע בטלפון
...שנייה, אני רק צריך
.לפחות אני לא מתקשר אלייך
.זה... מורגן
היי, חבר, אני לא
,יכול לדבר כרגע
.אנחנו באמצע משבר
לא יודע באיזה
,משבר אתה, צ'אק
,אבל שלי נושא קלצ'ניקובים
.והשתלט על החנות
...היי
!צ'אק
?אתה שם
.אלכסיי וולקוף-
?וולקוף? אמרת וולקוף
!?וולקוף כאן
,מורגן-
.היי, אני צריך שתתחבא
...אל תצא עד ש
.מורגן
נראה לי שוולקוף שיבש
.את הניידים שלנו
זה תמיד המהלך הראשון של
.וולקוף, לנתק את כל התקשורת
?מה נעשה
.מורגן עדיין שם
למזלנו, זה מתקן
.סי.איי.אי משוכלל
.מוכן לחלוטין לתקיפה מבפנים
,יש לך פחות מדקה
.תרשים אותי
.טוב, בוא נגרום נזק
.שימו לב, חברי הסי.איי.אי
הרגתם שלושה מאנשיי, ולכדתם
.את הסוכנת הטובה ביותר שלי
.באתי להחזיר אותה
.תמשיך לדבר, קומוניסט
.הגיע הזמן לחגוג
,מר וולקוף
.צא מה-"באי-מור" מיד
.קיי.קיי, קדימה
- חמוש -
.מערכת נשק בפעולה
.קומוניסט טוב הוא קומוניסט מת
.נשק נוטרל
?קייסי, מה קורה
,הם בטח פרצו למערכת
.הרובים מושבתים
.תבינו, זה לא משא ומתן
"תנו לי את "פרוסט
,או שאהרוג את כולכם
.ואתחיל בשמן ובהודי
!אלוהים
?התקדמות
הסריקות גילו פיר מעלית
,מוסתר מאחורי חדר הצפייה
אבל קיי.קיי לא מצליח
,להשתלט על המערכת
.וזו מתכת מחוזקת בעובי מטר
.תתחילו לחתוך
.טוב, חדשות טובות ורעות
,ג'ף ולסטר עומדים למות
.הייתי אומר שאלה חדשות רעות
חדשות טובות, נעלתי ידנית
.את כל הכניסות למצודה
חדשות רעות, אנחנו
.מטרות נייחות כאן
,הם מנסרים את פיר המעלית
.הם יגיעו לכאן תוך שעה
.יש לנו אפשרות אחת
"יש להגנות ה-"באי-מור
,מעקף ידני
הוא עמוק במנהרות
.האוורור כאן
,אם נתחבר לשם
,נעקוף את הנעילה
ונחזיר את ההגנות
.שלנו לפעולה
.'טוב, תישארו עם אמא ב
,כשוולקוף יתקשר להתמקח
.תרוויחו לי זמן
אני לא מבינה. למה שוולקוף
יפתח במתקפה מלאה
,נגד מתקן סי.איי.אי
?בשביל סוכנת אחת
הוא בטח מחפש
.משהו גדול יותר
...כן, מה שזה לא יהיה
.אמא שלי לא מספרת לנו משהו
,אני לא משקרת
.הוא רוצה אותי
את טוענת שהוא מוכן
,להתמודד מול כל הסי.איי.אי
,לסכן את כל הארגון שלו
?בשביל סוכנת אחת
...הוא
"עליי לדעת ש-"פרוסט
.עדיין בחיים
.תנו לה את הטלפון
,צ'אק
.אתה חייב להסגיר אותי לידיו
.בבקשה, בטח בי
.אני לא
.וולקוף, מדבר צ'ארלס קארמייקל
.תדבר רק איתי
צ'ארלס, כמה טוב
.לשמוע שוב את קולך
,אני יודע כמה אתה ודאי מפחד
ללא סיוע, עם מטורף
,שנושף בעורפך
.אז אתן לך הצעה פשוטה
תן ל-"פרוסט" את
!הטלפון הארור
.נראה לי שהוא רוצה לדבר איתך
.אלכסיי, אני כאן
..."פרוסט"
.תודה לאל
?הם מתייחסים אלייך יפה
.אני בסדר
?נתנו לך אוכל
.כן
?היה טעים
.להפליא
תגידי להם שימשיכו
,להתייחס אלייך יפה
או שאמרר את חייהם
.בקרוב מאוד
...תגידי להם
.שלא אעזוב בלעדייך, אהובתי
?...מה
!?"אהובתי"
?מה זה אומר
...זה אומר שאלכסיי וולקוף
.מאוהב בי
+
!?הוא מאוהב בך
?"הוא קרא לך "אהובתי
!?מיהו וולקוף עבורך
?הוא החבר שלך
?לכן עזבת את אבא
.לא
אלכסיי ואני מעולם
,לא היינו יחד
...הוא פשוט
.מאוהב בי, זה הכל
?זה הכל
!הבנתי, יופי
.לא, לא הבנת
.שרה, תסבירי לו
אילו עבדת במסווה עם
,חולה הנפש הגדול בעולם
...והוא היה מתאהב בך
זה הופך אותי
.לנכס מודיעיני חשוב
אני מבין, אז לכן נעדרת
?מחיי מאז גיל 9
.צ'אק, אני מרגלת
.זו הייתה משימתי
,את קרובה לוולקוף במשך שנים
?למה לא חיסלת אותו וזהו
משימתי הייתה להפיל
.את הרשת, לא את האדם
.ועדיין אוכל לעשות זאת
אבל אם אתה רוצה להציל
,את עצמך ואת חבריך
.עליך להסגיר אותי לידיו
.אין לך ברירה
.צ'אק, חכה
?היי, אתה בסדר
איך אני יכול לסמוך
?על משהו שהיא אומרת
בכל פעם אני נורה
.או כמעט מתפוצץ
.עדיין לא נדקרתי
צ'אק, קשה מאוד להישאר
,נאמן בתור מרגל
.לאחר כל-כך הרבה זמן במסווה
.היה לי מזל שהצמידו אותי אליך
.אמא שלך קיבלה את וולקוף
את חושבת שוולקוף
?באמת מאוהב בה
אם כן, הוא בטח מעדיף
,לנהל איתנו משא ומתן
.מלסכן אותה
שרה, אני אולי כועס
,על אמא שלי מאוד
.אבל לעולם לא אפגע בה
,כן, ושנינו יודעים זאת
.אבל וולקוף לא יודע
יכול להיות שזה ירוויח
.עוד זמן בשביל קייסי
!קייסי
מורגן, מה לעזאזל
?אתה עושה כאן
?איפה הנעליים שלך
.זה סיפור די משעשע, האמת
...ישבתי
.עזוב את הנעליים
,איפה צ'אק ושרה
?ומה לעזאזל קורה כאן
וולקוף השתלט
."על ה-"באי-מור
הוא תפס את טוויל-דביל
,ואת טוויל-דבילבי
הוא מחזיק אותם
,קשורים במחסן
ויהרוג אותם אם לא
.ניתן לו את אמא של צ'אק
?הוא מחזיק בג'ף ובלסטר
!אנחנו חייבים להציל אותם
,אם לא נגרום לנשק לעבוד
.כולנו נמות
.לא, אתה צודק לחלוטין
.טוב, אני אלך
,אתה תסדר את הנשק
.ואני אציל את ג'ף ואת לסטר
.מורגן, זה רעיון מטופש
אולי, אבל לא אשב
,כאן על ארבע
?ואצפה בהם מתים, טוב
.אחל לי בהצלחה
!רגע
.אתה עלול להזדקק לזה
.חשיבה טובה
!זהירות-
.כן, אני מסתדר
?כן, צ'ארלס
,"אתה רוצה את "פרוסט
.ואנחנו מחזיקים בה
,אם תעשה מה שנבקש
.אדאג שהיא לא תיפגע
,אבל אם לא
.דברים רעים יקרו לה
,דברים רעים מאוד
...למשל
,פשוט דברים רעים מאוד
.נשאיר את זה כך
?זה איום
.הרשה לי להראות לך משהו
זה חומר נפץ דליק מסוג
."תרמיט-טי.אייץ'-3"
,כשהוא יוצת
הטמפרטורה תעלה
.על 2,000 מעלות
.מתכת תימס
אני אזרוק אותו
,בפיר המעלית
,והוא יכלה כל אחד מכם
.כולל "פרוסט" אהובתי
אעדיף שתמות
.משתחיה בלעדיי
,תחזיר לי אותה
.ואתן לך לחיות
.כך מאיימים על מישהו, צ'ארלס
הלכה התכנית
.להרוויח לקייסי עוד זמן
.היי, באת בשבילי
.תודה
.אין זמן לדבר, גריימס
.היינו אמורים למכור אותם
?מה הבעיה שלהם
.קדימה
.תאמר לאנשיך לסגת
.אל תפחד
,אמרתי שאתן לך לחיות
.והתכוונתי לזה
...אבל עליך לדעת
.החבר שלך, קייסי, אצלי
.תניחו את כלי הנשק
."פרוסט"
.תודה שבאת בשבילי
.לא הייתה לי ברירה
...כעת, נותר רק
.עניין קטן לטפל בו
.צ'אק
?לא אמרת שתניח לנו
.שיקרתי
,אבל להגנתי
.איימת על האישה שאני אוהב
,"פרוסט"
אני מקווה שתראי בזה
.מחווה רומנטית
!אלכסיי, אתה לא יכול
?למה לא
.את אוהבת רומנטיקה
...כי
.צ'ארלס הוא בני
?באמת
.באמת
!?באמת
!באמת
.אז זו הסיבה שהוא לא מת
.אני מצטערת, אלכסיי
חולשתי היחידה
.היא אהבתי לבני
,והוא יודע זאת
.ומשתמש בזה נגדי
.אל תהיי קשה עם עצמך
אנחנו תמיד מצפים
,לטוב ביותר מהיקרים לנו
.ומקבלים זאת לעתים רחוקות
?למה לא סיפרת לי
אלכסיי, אתה מנהל
.ארגון פשע בינלאומי
.אין מקום למשפחה
במיוחד למשפחה שעובדת
.עבור הסי.איי.אי
?מה חשבתי שאעשה
אדוני, יש שיחה נכנסת
..."בקו של ה-"באי-מור
!שתוק
.מאחת, אלי בארטווסקי
,יש קשר לאלי בארטווסקי הזו
?מר בארטווסקי
- העובד המצטיין של החודש -
- צ'אק בארטווסקי -
.כן
.לא
...לא, כן
,היא קרובה רחוקה
ש... היא גרה
.באלסקה, אני חושב
,כשאני חושב על זה
...היא בבנגלדש. אתה לא רוצה
...זה לא הכרחי. בבקשה אל
?צ'אק-
.היי, זו אני
?אתה בא לארוחת ערב
.אני קצת עסוק בעבודה, אחות
,לא, אתה חייב לבוא
,יש כאן כל-כך הרבה אוכל
ולא יצא לנו לערוך ארוחת
.חג הודיה משפחתית השנה
?יהיה כיף. בבקשה
.אשתדל
.מעולה, נתראה בקרוב
...אז
.בן ובת
לא חשבת שאוכל לנהל
?קשר עם משפחתך
.ילדים אוהבים אותי
.אוכיח שאת טועה
...צ'ארלס
.צ'אק
,תתקשר בחזרה לאחותך
...תאמר לה שאתה בא לארוחה
.ואתה מביא אורחים
lmgtfy.com/?q=t-o-r-e-c+sucks
.טוב
,אני יודעת שזה קשה
.אנחנו רק צריכים להיות רגועים
הבאת הרגע רוצח פסיכופת
.לבית של בתך ההרה
,בהתחשב בנסיבות
.נראה לי שאני די רגוע כרגע
,הכל יהיה בסדר
.אתה רק צריך לסמוך עליי
.כן, שמעתי את זה בעבר
,אלכסיי
?אתה מבין שבתי ובעלה אזרחים
.כמובן
אני לא רוצה להבהיל
.את משפחתך
.אני רק רוצה להכיר אותם
!שלום
?אמא
כן, זוכרת שאמרתי שאביא
?אורחים בהפתעה
!אז... הפתעה
.היי
.אני דבון, החתן שלך
...היי
.היכנסי-
...שלום, נעים להכיר
.צ'אק, אני רוצה שתהנה הערב
אבל אם ארגיש
...שאתה זומם כנגדי
אני צריך שארוחת הערב
,הזו תהיה מושלמת
?מובן
.כן, אני חושב שכן-
.אני חושב שלא
,אם היא לא תהיה מושלמת
אוציא את זה
.על האנשים היקרים לך
...ובכן
.זו הייתה חתיכת הפתעה
אני לא זוכרת מתי בפעם האחרונה
.היית כאן לארוחת חג הודיה, אמא
.ב-1990
,את היית בת 12
.צ'אק היה בן 9
.העוף היה מבושל מדי
.נכון, אני זוכרת את זה
לעומת זאת, אני חשבתי
.שהעוף היה בסדר גמור
,אז, אלכסיי
...אתה עובד עם אמי, אני יכולה
מותר לי לשאול
?מה קרה לה
.זה מסובך
.תרשי לי להסביר
...אלי
...בעסק שלנו, לפעמים
חושבים שאנשים
...טובים הם רעים, ו
.להפך
,אבל למרבה המזל
,בתור המפעיל של אמך
הצלחתי לשכנע את
.הסי.איי.אי שהיא טובה
?נכון, שרה
.נכון
בהחלט, וזו הסיבה
.שאמא שלך חופשייה עכשיו
?אלו חדשות טובות, נכון
.כן
...אני יודע כמה
כאב לאמך, כשנאלצה
.לעזוב אותך לפני שנים
ואני יודע כמה זה
...בוודאי כאב גם לך
.ולאחיך
...תודה
.שעזרת לאמא שלנו
אתה לא מתאר לעצמך
.מה עשית עבור המשפחה הזו
.משפחות במקום הראשון
,קדימה
.תחשוב, מורגן, תחשוב
.אין צ'אק, אין שרה
.אתה צריך להציל אותם
?איך? איך
?טוב
.כן-
.סרט, סרט
!כן-
...אלוהים
.שלוש מילים
...נשמע כמו
?היי, חבר, אתה נהנה
?אתה צוחק
.אלכסיי הזה ממש מדהים
הראשון שפגשתי שטיפס
.על הר קיי-2 בלי חמצן
.חזק, אחי
?כן, הוא משהו אחר, נכון
?יודע מה הוא עוד
סוחר נשק בינלאומי
.ואדם רע מאוד
,אנחנו בסכנה גדולה עכשיו
.אל תילחץ
!"זהות כפולה"
!לא
.כל-כך קרוב
.חבוב, זה לא מצחיק-
?זו גם לא בדיחה, דבון, טוב
.קנגרו
.כף יד
,לא רציתי לספר לך
,אבל חזרתי לרגל
.ואני ממש זקוק לעזרתך
?"באטמן לנצח"
.שוב טעית, צ'ארלס
,באמת כדאי שתתחיל לנחש
.אחרת זה ייראה חשוד
!"זהות כפולה"
.שלוש מילים
.הרגע אמרתי את זה-
,מה שתגיד, בנאדם
.אני מתחרפן כאן
מה חשבת לעצמך
?כשהבאת אותו לכאן
?אני מצטער, טוב
.זו לא אשמתי, לא אני החלטתי
שרה ואני לא יכולים לעשות
,צעד בלי שאלכסיי ישים לב
?אבל אתה אזרח, טוב
.הוא לא יחשוד בך בכלל
,דבון
אני יודע שאתה השקרן
...הגרוע בעולם, אבל כרגע
.אני צריך שתהיה מדהים
?מה אתה רוצה שאעשה
.היי, נראה שנגמר לנו הסוכר
,היי, צ'אק
?יש אצלך סוכר
.רק הולך להביא סוכר
.קר
אזעקת החירום של
.הסי.איי.אי הופעלה
.זה מרגיע להפליא
.הבאתי את הסוכר
.יופי-
.אני אקח את זה
?הטלפון שלך לא אמור לצלצל
.נכון
.זה בית החולים
?הלו
.כן, כן
,אם זקוקים לנו
.כבר נגיע
?מה קרה
,הייתה תאונת אוטובוס בכביש 101
קוד כחול, הם זקוקים
.לכל העזרה האפשרית
.אלוהים
אני כל-כך מצטערת
.שאנחנו צריכים להסתלק כך
.היה ערב נפלא
...אתם כל-כך
.לכו להציל חיים
.טוב-
.היה נפלא לראות אותך, אמא
.נדבר בקרוב
.טוב
.טוב-
.להתראות
.נתראה בקרוב
סוף עצוב כל-כך
.לערב נפלא
הייתם מוכרחים
?להתריע את הסי.איי.אי, נכון
.אל תזוז
...את יודעת
שצוות התגובה הטקטי הקרוב
?ביותר נמצא במרחק של 10 דקות
,עד אז
.הכל יכול לקרות
.תורידי אותו, שרה
?אמא, ברצינות
?את שוב בוגדת בי
.לא, עצור
,אלכסיי-
,אכלנו ארוחת ערב
,פגשת את המשפחה
.אנחנו הולכים
אבל איזה מין אב חורג
,פוטנציאלי אהיה
?אם לא אהווה דוגמה
...צ'אק צריך ללמוד
,מאיימים
.מקיימים את האיום
אני לא באמת צריך
...לעשות את זה, אבל
.אני פשוט ממש אוהב את הצליל
.אלכסיי, עצור
?אהובתי
?מה את עושה
זו בדיוק הסיבה
.שלא סיפרתי לך על משפחתי
,אתה לא יודע לאהוב מישהו
.רק לשלוט בו
...אבל עליך לדעת
שלעולם לא אוכל לאהוב
...אדם שיעשה משהו
.שיפגע בבני
.אז תוריד אותו
אלכסיי, אתה יודע
,שאני נאמנה לך
,אבל לא אחזור איתך
עד שתבטיח לי שמשפחתי
.וחבריהם יהיו בטוחים
...ואם לא
.אשים לך סוף
?רואה
.זה איום אמיתי
,צ'אק
.אני מצטערת על הכל
אני מקווה שביום
.מן הימים תבטח בי
...אמא
.אני כבר בוטח בך
.קיבלתי, מר וולקוף
.היי, חבר'ה
.אני נכנע
."ייפי קאי-איי"
...ייפי קאי"
."איי"
."ייפי קאי-איי"
...ייפ"
.טוב
.אני נכנע
.אתם יכולים ללכת
?מה
?מה-
.הוראות של וולקוף
.אנחנו הולכים
.לא ייאמן
?מה נעשה עם שני אלה
?מה קורה כאן
עשיתם כאן איזו
?אורגיה אתמול בלילה
...לא נראה
.כן-
תגידו לי שלא התכוונתם
."למכור את הטלפונים ב-"אי-ביי
...תלוי ב
...הגדרה שלך
."ל-"אי-ביי
...אז לא תהיה לכם בעיה
.להחזיר אותם למדפים
?בואו נאמר, תוך 10 דקות
ותורידו את המדבקות
.של הלהקה מהקופסאות
הלוואי שהייתי סומך
,על אמא שלי
במקום לכעוס עליה כל-כך
...כל הזמן. ועכשיו
.היא איננה
,והיא לא יכולה לחזור
.עד שוולקוף יושמד
.הוא יודע יותר מדי
היא הדבר היחיד
.שמגן עלינו כרגע
.היי, אחי
?אפשר לדבר איתך לרגע
.בטח-
?היי, מה קורה
?מה לעזאזל חשבת לעצמך-
...לא רק שחזרת לרגל
אתה גם מכניס את זה
?לדירה שלנו
נאלצתי לשקר לאלי בנוגע
.לבית החולים, ואני שונא לשקר
?אני מצטער, טוב
.אני באמת מצטער
,ניסיתי להגן על אמא שלי
...ודברים
.השתבשו
.תפסיק, פשוט תפסיק-
.אני לא רוצה לדעת
אני לא רוצה את ענייני המרגלים
.האלה בסביבת אלי שוב לעולם
.לעולם, לעולם לא
והיא גם לא רוצה
.אותם בסביבתך
...מבין? אז
.השיחה הזו לא התרחשה מעולם
דבון, זה אחד המחשבים
?...של אבא שלי. איך
.הוא השאיר אותו לאלי
,הוא היה מקולקל
.ותיקנו אותו
...יש בו משהו
,סריקות מוח
.בעיית זיכרון שאלי פתרה
?מה... מה זה אומר
,אני לא רוצה לדעת
,וגם אלי לא
,אבל אם חזרת לרגל
.אולי זה יוכל לעזור לך
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות foxi9-ו Limor EM
אתה בטוח שאתה
?רוצה לעשות את זה
אני אפילו לא בטוח
...מה נמצא עליו, אבל
...אם אני צודק
.אז כן
...טוב-
.בואו נגמור עם זה
- ?‏1 או 11 -
."?‏1 או 11"
?מה זה אומר
זה הערך של אס
...בבלאקג'ק, אבל
היה משהו שאבי
.נהג לומר לי
- אלוף, צ'ארלס -
(גם: אסים)
- .שלום, בן -
- .לחץ "אנטר" כדי להתחיל -
?צ'אק
.אני בסדר
,חבר'ה
...אני יודע קונג-פו
.שוב
www.Qsubs.org