שלום, אני צ'אק. הנה מספר
,דברים שאולי תרצו לדעת
.או שאולי פשוט שכחתם
.הייתה לי ארוסה
עכשיו היא חושבת
.שאני מת
.אלכס
.יש לך בת, קייסי
אתה חושב שאלי
?שמחה בנישואים שלכם
.כמובן
?למה? היא אמרה משהו
.זה נוגע לאביך
אנשים מאוד רעים
,מחפשים אותו
.כולל אדם בשם ג'ון קייסי
ידעתי. הורדת את "המחשב
.המשולב" גרסה 2.0
המחשב המשולב"... עלולות להיות
.לו השפעות שליליות על המוח
החלומות שלך הם הוכחה ללחץ
וסביר להניח שיובילו
.להדרדרות נפשית רצינית
?אז מה רצית לומר לי
?זה קשור לרופא
...הוא אמר ש
.אני בסדר
?רגע, חלמת ששאו בחיים
.צ'אק, ראית אותו מת
,"אני קורא לזה "המושל
זה מושל ברשת עצבית שלי
ועוזר לשלוט בכוח
,"של "המחשב המשולב
משהו כזה יכול לעבוד
?לגרסה 2.0
.כן
.אני אכין לך אחד
?אז איך מתקדם
בדיוק כמו בפעם
.האחרונה ששאלת
?להביא לך משהו, מיץ
?קפה
?כריך לארוחת הבוקר
.אני בסדר, צ'ארלס
.הירגע
.להירגע, זה טוב
.זה... טוב
?אבא, זה באמת יעבוד
?"הקטע עם "המושל
?אני עדיין בחיים, לא
על-פי התרשימים
,של "המושל" שלי
אצור חדש, שיעזור לשלוט
...ב-"מחשב המשולב" 2.0 לפני
?לפני מה? שאשתגע
כי זה בדיוק מה
.ש-"הטבעת" רוצים
בן, המוח שלך עובד
?בסדר עד כה, נכון
?מי לא היה פרנואיד במקומך
,סיפור הכיסוי שלך נחשף
,הבסיס הסודי שלך התגלה
שותפך המת והמאהב לשעבר
.של החברה שלך היה סוכן כפול
.אתה ממש מעודד, אבא
...אני מנסה לומר
.שאומץ לבך מסב לי גאווה
...אבל יש קרבות
.מהם צריכים לסגת
?מה אתה מציע, לברוח
להפנות את גבי לכל
?מי שחשוב לי
ייתכן שתגיע שעה בה
...כדי להגן עליהם
.תצטרך ללכת
?לאן
.חופשה
,אבא רק אמר שלדעתו
,אני צריך לצאת מכאן
.ולקחת הפסקה קטנה
,הוא צודק
.היית לחוץ לאחרונה
?אז על זה שניכם עבדתם
,כן
נכס משפחתי שאבא
.מצחצח עבורי
אני בטוחה שהוא לא צריך
,שתשגיח עליו
.לא יזיק לך אוויר נקי
,היא צודקת, צ'ארלס
.להריח את הוורדים
,הייתי מעדיף שלא, אבא
.אלרגיה לעונה, עוברת במשפחה
.תקשיב לו
.הוא יודע מה טוב בשבילך
?חבוב
.אתה לא נראה טוב, חבר
.בהשוואה למראה הרגיל שלך
.איבדת קצת זוהר
.אני מחפש את אשתי, מורגן
.היא לא חזרה הביתה אמש
?מה אתה אומר
.זה מה שאני אומר-
?למה שאדע איפה אלי
למה חשבת שיש בעיה
?בנישואים שלנו
...אין סיבה, פשוט
.אל תעבוד עליי, איש קטן
,אם משהו קורה לאלי
.אני רוצה לדעת עכשיו
.בחיי
.היא מנהלת רומן
.היא בוגדת בך, אחי
.בלתי אפשרי
,קייסי קלט הודעה בטלפון
.והשמיע לי אותה
...אלי לעולם לא
.דבון
.מצטער
."קראת לי "דבון
.כן, אין זמן להלצות
.אני ממש צריכה לראות אותך
דבון חושב שאני
.בבית החולים
פשוט נהיה קשה
.יותר ויותר לשקר
.אני יודע
איך היא הייתה מסוגלת
?לעשות לנו את זה
.אני צריך להתקשר לאשתי
אני צריך לקחת חלק
.בקטע של אלי
.לכן אני בוחר לא להתחתן
.לכן אני הודף אותן מעליי
.אני צריכה להתקשר לבעלי
.מוזר, אין לי קליטה
.היא חסומה
אסור שסוכני אויב כמו ג'ון
.קייסי יאתרו אותך כאן
...הוא חופשי? חשבתי
הוא הספיק לברוח-
עד שהצוות שלנו
.הגיע לדירתך
,עליי להתקשר לצ'אק
.להגן עליו
...אלי
.אנחנו מביאים את אחיך
,את בטוחה כאן
וג'ון קייסי יודע שלא כדאי
.לו להיחשף בזמן הקרוב
,פאי תפוחים אחד
.וכוס קפה אחת
.שחור ומר
.למען האמת, עוד לא הזמנתי
,אני יודעת, הזמנתי במקומך
.זה היה קל
אתה תמיד מזמין
.את אותו הדבר
,ותמיד יושב באותו המקום
.מול הדלת
,אדם של הרגלים
?מה אפשר לומר
?מה קרה לפניך
,תאונת מטבח
.שום דבר
...איך
?הלכה בחינת הגמר בקרימינולוגיה
.טוב-
קלי קלות, אסיים את
.הלימודים בשבוע הבא
.ימי הפיכת הפאי שלך ספורים
אל תדאג, אוודא שהמחליפה
.שלי לא תטעה בהזמנה שלך
.אפילו לא תרגיש בחסרוני, ג'ון
.תודה, אלכס
כל האנשים האלו, כל אחד מהם
."יכול להיות סוכן "טבעת
בחייך, אתה צריך לכבות
,את המרגל הפנימי
.בסוף תשתגע
?כבר הייתי במצב הזה, לא
הפסיכולוג של הסי.איי.אי אמר
?שאין לך סיבה לדאגה, זוכר
"כן, חוץ מהעובדה ש-"הטבעת
,מנסים להרוג את אבי
או שאני מדמיין ששאו עדיין
.חופשי ומנסה להרוג אותי
,אביך בטוח
,ובנוסף, הוא איתך
.וזה נפלא
?ושאו
.שאו מת
,אני יודעת מה עברת
...אבל
אתה צריך להשאיר
.את זה מאחוריך
?ואם אני לא יכול
.אז תמיד יש אוכמניות
...איך זה אמור
,אלוהים אדירים
.אלה אוכמניות מדהימות
חכה עד שתטעם אותן
.עם קצפת
.מיד אחזור
?מה
?יום יפה, לא כך
- זיהוי קול: התאמה -
- שאו, דניאל -
.גם לך, תודה
.סליחה, סליחה
.סליחה
.סלחו לי
.אני בטח יוצא מדעתי
- צ'אק -
- עונה 3, פרק 18 -
תורגם וסונכרן ע"י
Limor EM-ו thebarak ,foxi9
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
+
בטוח שזה לא עוד חלום מטורף
?"כתוצאה מ-"המחשב המשולב
?האמת שכן, טוב
.שאו בחיים
,כאילו הוא התגרה בי
.חייבים להתקשר לבקמן
כבר ניסיתי, העוזרת אמרה
.שהיא לא זמינה
?"לא זמינה"
?מה זה אמור להביע
,הבחור שהרגתי חזר מהמתים
,"בחור שעובד עבור "הטבעת
,שיודע מה סיפור הכיסוי שלנו
.איפה אנחנו גרים, איפה המצודה
?באיזו תחנה ראית אותו
?הוליווד צפון, למה-
?מתי
.אולי לפני חצי שעה-
?לכיוון צפון או דרום
.דרום-
?זה נראה מוכר
אתה צוחק? בארטווסקי מתרוצץ
.כמו תרנגולת שערפו לה את הראש
.עבור להילוך איטי
.עצור שם, אבא
.אלוהים אדירים, דניאל
אנחנו יודעים באיזו
?תחנה הוא ירד
.רגע, אריץ תכנת זיהוי פנים
.הוליווד מערב
?בינגו. איפה הוא יצא
.הנה הוא
?מה הוא עושה, לעזאזל
צריכים לעקוב אחר
.שאו ולחסל אותו
,כן, זו אפשרות אחת
האחרת היא שהם מובילים
.אתכם אל מלכודת
אנחנו לא יוצאים
.בידיים ריקות
.אתה יודע מה דעתי, צ'ארלס
.נכון-
.אבל אין לי ברירה
"זה בדיוק מה ש-"הטבעת
.רוצים שתחשוב
.תמיד יש ברירה
?איזו, אבא? לברוח
?אני לא אתה, טוב
לא אבלה את שארית
.חיי במסתור
.לא אשאיר את יקיריי מאחור
.בואו נזוז
- באי-מור -
...היי, היי
?...מה אתה
?עושה כאן, בנאדם
.החיים שלי נגמרו
אשתי העניקה את עצמה
.לגבר אחר
.אשתך העניקה לך אישור
עכשיו אתה חופשי ולשכב
.עם מי שאתה רוצה
...אילו הוא שכב יותר
.הוא לא היה מגיע למצב הזה
נראה לך שאשתי
...בוגדת בי
?כי אני לא מספק אותה
בן, בזמן שאתה מבזבז את זמנך
,בחדר הכושר או בבית החולים
,אשתך בבית לבדה
.חסרת תעסוקה
.אז היא שכרה שחקן מחליף
אני עדיין לא מאמין שאשתך
.מקבלת לקוחות חדשים
.זה חלום שהתגשם
,אלי היא בדיוק כמו צ'אק
.רק עם איברים נקביים
.טוב, אקיא עכשיו
.קדימה
.זו הגישה, בן-
תראה לאשתך שאתה יודע
.להניף את המחבט
.עבודה טובה, חברים
.מדהים
?מה
."לא אתה, "מדהים-
.זה מדהים
- סוכנות הביון המרכזית -
הגנרלית, ברצוני להודות לך
.מראש על עדותך
למיטב הבנתי, היית אחראית
,"פרויקט "המחשב המשולב
מאז שנכנס בטעות
,אל מוחו של אזרח
.העונה לשם צ'ארלס בארטווסקי
?האם זה נכון
.כן, המפקד. זה נכון
האם נכון גם שהפרויקט
...לא עמד
?בציפיות הראשוניות בבירור
.כן, המפקד
.גם נכון
,אך אם יורשה לי להוסיף
,הסוכנים בארטווסקי
,ווקר והקולונל קייסי
,הוכיחו את עצמם כצוות מצוין
.אם כי בלתי שגרתי
המשימה היא לתפוס
,את שאו או להרוג אותו
.מה שמהיר יותר
.סומסום, היפתח
.טוב, נתפצל
.כל אחד ייקח קומה
.בסדר
,הגנרל מריוות'ר
,חברי בית הדין
,עליכם להבין
,הסוכן בארטווסקי עלה
.במובנים רבים, על הציפיות
לא אכחיש שהדרך הייתה
,ארוכה ורבת תלאות
,אך לאחר 3 שנים
צ'ארלס בארטווסקי מוכן להפוך
.לנשק עליו תמיד חלמנו
?ג'סטין, מה קורה
.אירעה חדירה
?זה קייסי, נכון
אל תדאגי, לא ארשה
.שיקרה לך דבר, אלי
.נוכל להתמודד עם ג'ון קייסי
.אתה אמור להיות למעלה
,חיפשתי בכל הקומה
.אין כאן איש
.משהו לא בסדר במקום הזה
.תראה, סורק ביומטרי ממשלתי
.לא תצליחי לעבור אותו
.קדימה, בואי נזוז
קייסי, זה לא בסיס
."של "הטבעת
.הוא שלנו
.צריכים למצוא את צ'אק
...ג'סטין
?ג'סטין
?צ'אק
...אלי
+
?אלי? מה את עושה כאן
?מה אתה עושה כאן
.הרגע נתת לאדם אגרוף
צ'אק, חשבתי שפרשת
.'מקונג-פו בכיתה ג
...אני
,אסביר אחר-כך
.עכשיו צריכים לצאת מכאן, קדימה
,לא, צ'אק, אתה לא מבין
,הביאו אותך הנה למען ביטחונך
ג'סטין הוא המפעיל
.שלי מהסי.איי.אי
?מפעיל מהסי.איי.אי
?את לא מבינה, טוב
,הוא לא מהסי.איי.אי
כל מי שבבניין עובד עבור
!ארגון רשע. -אבטחה
!צ'אק, חכה
,לסיכום, הגנרל
הייתי עורבת להצלחתו של הסוכן
.בארטווסקי במוניטין שלי
,מה התחלת לומר
?הגנרלית בקמן
מה לעזאזל אתה
!?עושה, בארטווסקי
?צ'אק, מה קורה כאן
.מסתבר שאין לי מושג
?איפה אחותי
.היא מלווה בחזרה למגוריה
?מה היא עשתה כאן
.אתה משוחרר
?הגנרלית, מה קורה, לעזאזל
אינני יודעת כיצד להסביר
...זאת, צ'אק
...אבל כל הישב
.הקריירות שלנו, בסכנה
הוועדה התכנסה כדי לקבוע
"אם פרויקט "המחשב המשולב
.מהווה נטל
,נטל? תני לי לדבר איתם
.שאו איפשהו בבניין, ראינו אותו
אם ביכולתך לעשות דבר אחד
כדי להגן על פרויקט
..."המחשב המשולב"
.הוא לסתום את הפה
,הסוכנים ווקר
.קייסי ובארטווסקי
הובא לתשומת לבה
,של הוועדה
"ש-"המחשב המשולב
,בלתי יציב, יקר
.ומעל לכל, מסוכן
.זו שערורייה
!שב, צ'אק
.מצטער, הגנרלית
,הגנרל, זה מטורף
,תן פיסת ראיות אחת
?מי אמר את זה
.אני
.שלום, צ'אק
.שרה
?שאו
גבירותיי ורבותיי, האדם הניצב
."בפניכם הוא סוכן "טבעת
הוא חטף אותי, סימם אותי
!וניסה להרוג אותי
,הכל נכון במאת האחוזים
.פרט לחלק ההריגה
...למען האמת
.קיבלתי הוראה מוועדה זו
,מדוע לא עודכנתי
?הגנרל מריוות'ר
.המשך, הסוכן שאו
,תפקדתי כסוכן כפול
."בתוך "הטבעת
.כלומר, עד שצ'אק ירה בי
...הוא משקר, אל תקשיבו למילה
באתי הנה היום כדי
.להבהיר דבר אחד
צ'ארלס בארטווסקי
.הוא גיבור אמריקאי
הוא לא ביקש את
,"המחשב המשולב"
ואין זו אשמתו של צ'אק
.שמוחו מדרדר
סליחה, הסוכן בארטווסקי עבר
,הערכה פסיכולוגית מלאה
וסווג ככשיר לעבודת
!שטח מכל הסוגים
...שרה
?רוצה לספר לה את האמת-
?או שאני אספר
?על מה הוא מדבר, צ'אק
.הדו"ח של ד"ר דרייפוס
הדרדרותו הנפשית של הנבדק"
,הן בלתי נמנעת
.והן בלתי הפיכה"
מוחו של הסוכן בארטווסקי"
,ייכנע בקרוב לפרנויה
,לשיטיון ולפסיכוזה"
."וייתכן שאף גרוע מכך
אני מבין למה החבר שלך
.לא רצה להדאיג אותך
.שרה, התכוונתי לספר לך
...המלצתי היא
"שפרויקט "המחשב המשולב
.יבוטל לאלתר
,לפני שיתקבלו החלטות
על הוועדה לעבור על משימותיו
."המוצלחות של "המחשב המשולב
הוגו פאנזר, חוסל על-ידי
,צוותו של בארטווסקי
,באמצעות סיפים ונאנצ'קות
.שיצרו מהומה
...אלקסיס ווייט, מתה בזמן ש
- אלקסיס ווייט -
- סודי ביותר -
...חבר'ה, קייסי, שרה
,שתוק, בארטווסקי
.נמצא פתרון אחר-כך
...לא, הוא
!"הוא "מחשב משולב
!"דניאל שאו הוא "מחשב משולב
!שב, הסוכן בארטווסקי
.זה בסדר, הגנרל
.אני שמח שאתה רואה זאת
.רואים? הוא לא בשליטה
.אני בשליטה מוחלטת
,אני מבין שמה שאני עומד לבצע
,עלול להתפרש כמעשה מטורף
,או אולי מטורף לחלוטין
אבל כיוון שאני טוען ובטוח
,"שדניאל שאו הוא "מחשב משולב
.אאלץ להוכיח לכם
!צ'אק, לא
!אתה אמור לתפוס אותו
שומרים, הוציאו
!את מר בארטווסקי
!"לא, הוא "מחשב משולב
!"הוא "מחשב משולב
.שרה, מצטער
.הישיבה ננעלה עד להודעה חדשה
,חייבים לצאת מכאן
.נכנסנו אל תוך מלכודת
מה עם צ'אק? -אי אפשר לעשות
.למענו דבר, אחרי התרגיל הזה
,חייבים להתקשר לוושינגטון
.ולספר להם מה קורה באמת
.רוב וושינגטון נמצא בחדר
שאו ו-"הטבעת" השתלטו
,על הסי.איי.אי
כל שרשרת הפיקוד
.אוכלת מכף ידו
אין לדעת כמה סוכני
.טבעת" שתולים"
רק שאלה של זמן עד
.שייפטרו גם מאיתנו
?אז מה, פשוט תברח
.לא רק אחרינו ירדפו
אלא גם אחרי האנשים
.החשובים לנו
?את באה
.לא-
כל מה שחשוב לי
.נמצא בבניין הזה
...בהצלחה, הסוכנת ווקר
.שרה
.אלי
...דבון
.עליי לדבר איתך
?איפה היית כל הלילה
טוב, מותק, אני צריכה
,שתקשיב לי היטב
,שמרתי מפניך סוד
...ואני מרגישה נורא
?מספיק, טוב
...לא נראה לי שאוכל
.לשמוע את המילים כרגע
.זו אשמתי
.לא מילאתי את חובותיי
.דבון, אני צריכה שתהיה חזק
,אהיה חזק יותר
...אגדיל את מספר הסטים
...אכפיל את מספר האימונים
,דבון, מספיק-
!צ'אק בצרות עם הסי.איי.אי
?מה
...צ'אק-
,הצ'אק שלנו
היכה סוכן סי.איי.אי
,בפניו היום
.והם מחזיקים אותו במעצר כרגע
?אז לא בגדת בי
?מה
?דבון, על מה אתה מדבר
,תקשיב
.נראה לי שהוא יזדקק לעורך-דין
לא, צ'אק בסי.איי.אי
.כבר שנים
אני שמח כל-כך שאת
.יודעת סוף סוף
...איזו הקלה לדבר
.את לא יודעת
...אוי, לא
.הרגע סיפרתי לך
תספר לי כל מה שידוע
.לך ברגע זה
...אלכס
,גם אתה באת בשביל הפאי
?הקולונל קייסי
.נראה לי שהוא הטוב בעיר
.שלום, בחור
.והבאת חבר
.שולחן לשניים, בבקשה
.מכאן
הסמל מוזלי, זקוקים לך
.בחדר הוועידות מיד
.כלומר, רוץ
- ...עקוב אחריי, צ'אק -
- אבא -
?לאן, אבא
!צ'אק
.בבקשה
.תודה רבה
.אין בעד מה, תהנו
.בחורה יפה
.כל-כך הרבה סיבות לחיות
.חבל אם היא תמות
?לא רעב
אולי תניח את הידיים
?על השולחן, ג'ון
.יופי
.יותר מדי מוסקט
,אתה בחור חכם, ג'ון
.בטח כבר הבנת
.אתה בא איתי
...אני מוכרח לומר, ג'ון
.לא חשבתי שאתה אבא
.אני לא אבא מצטיין
!?מה אתה עושה
.מציל את חייך
!צ'אק, חכה
?לאן אתה הולך
,שרה, עליי ללכת-
,אבי מגיע. -אתה לא יכול
.אתה חייב להישאר ולהילחם
,אם תברח
,יוציאו עליך הוראת ביטול
.ותברח לעד
!צריכים לזוז מיד
.אסור לך לעשות זאת
,אם תברח
,תהיה מטרה על גבך
לעולם לא יפסיקו
.לחפש אותך
אם תישאר, כל יקיריך
.יהיו בסכנה
,עליך לבחור על מי להגן
.עליך או עליה
...אבא, בבקשה אל
!מיד, צ'ארלס
!עליך לברוח כדי להגן עליה
.אני מצטער, שרה
,אני מצטער
...אבל אם עליי לבחור
.תמיד אבחר להגן עלייך
+
מצטער, אלכס, אבל זה
.למען ביטחונך האישי
עלייך להאמין שלעולם
.לא אפגע בך
.לא, רק תחטוף אותי בכוח
.קחי את זה
זה מפתח לארונית שלי
.ב-"באי-מור" בבורבנק
כל מה שבפנים
.שייך לך עכשיו
...מר קייסי
,אם אתה רוצה שאקשיב לך
,נצא מהמכונית ונדבר
כדי שלא ארגיש
.שחיי בסכנה
?בבקשה
.בסדר
.בסדר-
!אלכס, חכי
!לא, לא
!חכי
הייתי מצטיינת בשיעורי
.ההגנה העצמית
...אלכס
.אלכס, אני אביך
!זה בלתי אפשרי
אבי מת, הוא היה
.גיבור מלחמה
.מת אפילו לפני שנולדתי
.לא נכון
.מספיק-
.קראו לך על-שם אביך, אלכס
.על שמי
.שמי האמיתי הוא אלכס קובורן
.בבקשה, עלייך לבטוח בי
.עלייך להגיע אל אמך, ולהיעלם
!קדימה, אלכס, ברחי
,סי.איי.אי! ג'ון קייסי
!הנח את הידיים על הראש
?המסיבה של המפקד העליון
.פעלתי במסווה במסגרת משימה
.זה כל מה שאני יודע, מותק
ותאשימי את הסי.איי.אי
.במסיבת הרווקים שלי
.החשפנית? היא הייתה סוכנת
.אמרתי לך שלא בגדתי
.נאמן
אני לא מאמינה
.שאחי ושרה מרגלים
?איך אבי מעורב בסיפור
.יש לי פערי מידע
לא רציתי לדעת כדי
.להימנע מלשקר לך, מותק
דבון, קיימת
תשובה מוצדקת
,לכך שאבי נעדר כל חיי
ולא חשבת
?לשאול את השאלה הזו
.נכון
אתה צריך למצוא לי מישהו
...שיודע הרבה יותר ממך
.ברגע זה
,מורגן גריימס
הילד שלקח את הכרית שלי
,כבת זוגו לנשף בתיכון
יודע יותר ממני על כך
.שהמשפחה שלי הם מרגלים
.הנה
,זה תה משורש ולריאן
הוא יעשה למוח שלך
.אמבטיה נעימה ומרגיעה
אני לא רוצה אמבטיה
.מרגיעה למוח, מורגן
.אני רוצה תשובות
,תגלית מבהילה
.כן, אני יודע
צ'אק חבר בסוכנות
.כבר זמן מה
...די בלומר שהכל בשליטה, אז
,לא, מורגן
?הכל לא בשליטה, טוב
.הרעים מחזיקים באחי
,רק רגע
.איש לא דיבר על רעים
?"איזה רעים? "טבעת
?מה-
הטבעת", ארגון פשע נבזה"
.הנחוש להשתלט על העולם
אני רק יודעת שג'סטין אמר
.לי שג'ון קייסי הוא סוכן כפול
והוא כאן בניסיון
,לאסוף מידע על אבי
,אבל אם גם צ'אק סוכן
אז אולי קייסי שיקר לו
?והעביר אותו צד איכשהו
,הצופה המצטיין שלנו, צ'אק
?עבר לצד האפל
.לא
.זה לא יקרה
וכל טענה שמפקפקת באישיותו
,של הקולונל ג'ונתן קייסי
...אסכן את כל המוניטין שלי
...אם כי דל
על העובדה שהוא משרתו
.הנאמן ביותר של הדוד סאם
,בסדר. אז תסבירו לי
,גאונים שכמותכם
למה הסי.איי.אי מחזיקים
.באחי בניגוד לרצונו
,אני לא יודע
.אבל אגלה
...רצית לראות אותי
?אדוני
יהיה אדיש מצדי לא לומר
.לך שאת נראית נפלא, ווקר
,האהבה הולמת אותך
.אני מניח
.שתוק, שאו
.זה קשקוש ואתה יודע זאת
רק שני אנשים יודעים
.מה קרה באותו היום בפריז
.זו המילה שלך נגד שלי
.צ'אק ראה מה קרה
כולנו יודעים
.שניסית להרוג אותי
אבל צ'אק הפך
.לעד לא אמין
מוחו נפגע בגלל
."המחשב המשולב"
,ועכשיו שהוא ברח
.הוא נראה כל-כך אשם
אני מצטער שהיה עלייך
...לגלות על הדרדרותו הנפשית
.בפורום כה פומבי
עצוב שהוא לא סיפר
...לך בצורה אינטימית יותר
.סאם
,אתה תרים את ידיך
,תצעד אל מחוץ לדלת
ותספר לגנרלים בדיוק
.מה קרה בפריז
.אז תזוז
.ידעתי שתיפלי
!תורידי אותו, הסוכנת ווקר
.עצרו אותה
.היא עברה צד
.חבל
אני זוכר תקופה
.שדבר לא השפיע עלייך
עכשיו את רגשנית
.כמו החבר שלך
שרה וקייסי ידעו
?איך לעזור לצ'אק, טוב
.לך לבדוק את אולם האימונים
?יש אולם אימונים
?הגנרלית בקמן
?היכן בארטווסקי
.קיוויתי למצוא אותו במצודה
.אני חושב שיש בלבול
.צ'אק מוחזק על-ידי הסי.איי.אי
אולי תוכלי לעזור להבהיר
.את זה, זה נהדר
,הגנרלית בקמן
.פתחי את הדלת
?הגנרלית, מה קורה
!פתחי מיד את הדלת
סוגרים את פרויקט
,"המחשב המשולב"
.כולל אותי
,הם תפסו את הקולונל קייסי
,הסוכנת ווקר במעצר
,בארטווסקי נמלט מהמתקן הזה
.הוא אדם מבוקש
.אני צריכה שתמצא אותו
,עד כמה שכואב לי להודות בכך
!אתה תקוותנו היחידה
!תורידו ממני את הידיים
אחי, היא התכוונה
?אליך או אליי
.סיימתי
.המושל" שלך"
.הוא יפעל באופן מיידי
?טוב יותר
.כן
.כן, תודה
?טלפון נייד
.ככה לא נעלמים, צ'ארלס
.אבא, זה מורגן
.לא יצא לי להיפרד ממנו
,היי, חבר, תקשיב
.אני צריך ללכת
,אני צריך ללכת עם אבי
ויכול להיות שאעלם
.לזמן רב
.טוב, תעצור
.שרה באחזקת הסי.איי.אי
,קייסי נתפס
.אני חושב שגם בקמן
?מה? מתי זה קרה
!מה..? רגע
!אבא! אבא
.אבא, אנחנו חייבים לחזור
!שאו מחזיק בשרה
!וזו לא מקריות
,הוא לא רוצה אותה
.הוא מנסה להפיל אותך במלכודת
.הוא רוצה את זה
,אני אבא שלך
.אתה לא יכול לבקש ממני
בבקשה, אל תבקש ממני
.לסכן את הבן שלי
אני לא יכול
!פשוט ללכת, אבא
?למה חזרת הפעם
חזרת כי רצית
.להגן על אלי ועליי
כי ידעת שלא משנה
,כמה רחוק תברח
לעולם לא תוכל
לחיות עם עצמך
אם יקרה משהו
.לאדם שאתה אוהב
...אם נעשה את זה
.אנחנו צריכים להיות חכמים
.לחשוב בקור רוח
.אנחנו יכולים לעשות זאת
.אנחנו בני משפחת בארטווסקי
+
.אלי
...צ'אק
חשבתי שאתה עדיין
.מוחזק על-ידי הסי.איי.אי
.הלוואי שהיה לי זמן להסביר
?יודע מה, צ'אק
,בזמן שאמרת את זה
.יכולת לספר מה לעזאזל קורה
.אנחנו זקוקים לעזרתך
?מי זה "אנחנו", צ'אק
?הממשלה
.התשובה היא לא
.לא, אנחנו זקוקים לעזרתך
?אבא
.חשבתי שהלכת
אל, אני יודע שיש
,לך הרבה שאלות
אבל כרגע יש לך
.התשובות שאנחנו צריכים
.זהו זה
,כאן פגשתי את ג'סטין
.זו נקודת המפגש שלנו
?מוכרח להיות עוד משהו, טוב
מוכרח להיות
.לשאו עוד מיקום
.זה לא יכול להיות מבוי סתום
?על מה אתם מתלחשים
.מספיק עם הסודות
.אולי את שוכחת משהו
תעברי איתנו על מה
.שקרה כשפגשת את ג'סטין
,אני לא יודעת, אבא
.זה הכל
הייתי יושבת כאן על
,הספסל הזה והיינו מדברים
.ואז הוא היה קם והולך
.הוא היה הולך לשם
.עובר בדלת הזו
.שוב הרכבת התחתית
אנחנו צריכים
?שתישארי כאן, טוב
פשוט הישארי כאן
.על הספסל הזה
אם לא נחזור תוך
.‏20 דקות, ברחי
אני צריכה לשמוע
.אותך אומר את זה
אני צריכה לדעת
.שיש סיבה לעזיבתך
.זה סיפור ארוך
אני רוצה לספר לך הכל, אבל
?אני צריך לטפל בזה קודם, טוב
...זו הפעם האחרונה
.שאעזוב אותך
.אני מבטיח
.אני אוהב אותך, מותק
.לא תתחמק מעונש, שאו
.אני כן
בארטווסקי המאוהב
,ינסה לבוא להציל אותך
...והפעם אהיה מוכן לקראתו
.ולקראת אביו
.כאן, כאן
...אבא
- מקטירנן -
לוח הבקרה הזה יוצר
."ב-"תעשיות מקטירנן
."זו חברת-בת של "הטבעת
.קיר מזויף
.אלוף, צ'ארלס
.בסדר
.שאו, בארטווסקי חדר לבסיס
.כמובן
למה החבר שלך לא חושב
?עם איבר שאינו הלב שלו
,לא, אדוני
.לא לבסיס הזה
בארטווסקי ואביו
,מצאו את הבסיס השני
."הבסיס של "הטבעת
.הפעיל את האזעקה השקטה
- פריצה לגזרה -
.לעזאזל
,לא יודע מתי זה קרה
.אבל הילד שלנו הפך לגבר
.בארטווסקי הוא מרגל
...עשית בחירה טובה, ווקר
.סוף סוף
.אלוהים אדירים
.אבא, על זה חלמתי
הניסויים הרפואיים
,של ד"ר קואמבה
.התחדשות תאית
- הורדה הושלמה -
.זה זהה. הם הצליחו-
אני לא מאמין
.ש-"הטבעת" בנו אחד
הם בטח הצילו את
...חייו של שאו, ואז
ואז הפכו אותו
."ל-"מחשב משולב
.צדקתי
אבא, המעבדה הזו היא
.ההוכחה היחידה שאנו צריכים
,אטהר את שם הצוות שלי
.שאו ייחשף
?ייחשף
,ייחשף בתור מה
?"המחשב המשולב"
אני רואה שקיבלת שעון
.מהודר חדש, צ'אק
?אכפת לך אם אמדוד אותו
אולי תבוא לכאן
?ותיקח אותו ממני
למען האמת, אני חושב שאתן
.לחברים שלי לקחת אותו בשבילי
אני לא צריך שעון
.כדי לכסח אותך, שאו
,בחייך
?אתה לא קצת סקרן
.אני יודע שאני כן
אתה לא רוצה לדעת איך "המחשב
?המשולב" שלך מתמודד נגד שלי
.אתה צודק, צ'אק
.הקרב יהיה מדהים
.אנחנו שווים לחלוטין עכשיו
.דבר לא מפריד בינינו
...אם כי
.יש הבדל אחד
אתה לא יכול לתפקד
.כשהרגשות שלך נפגעים
.אל תדאג לגבי זה
.מעולם לא הייתי רגוע יותר
?באמת
?איך אתה מרגיש עכשיו
!אבא, אבא, אבא
,אבא, היי
!תחזיק מעמד
!תישאר איתי
?תהיה בסדר, טוב
.אני מבטיח
.אתה מיוחד, בן
...זכור תמיד
.אתה מיוחד
+
- "באי-מור" -
.תראה את הדגיגה הטרייה
.חכה כאן
.שלום, גברת
.שלום
.שלום-
...תהיתי אם אוכל
.לשרת אותך איכשהו
...כן, אני מניחה
תוכלו לומר לי איפה נמצאת
?הארונית של ג'ון קייסי
מה בדיוק הקשר שלך
?אל מר קייסי
.אם יורשה לי להיות בוטה
...הוא
,ידיד שלי
והוא ביקש ממני להביא
.לו משהו מהארונית
.הוא נתן לי את המפתח שלו
זה לא נראה כמו
.מפתח שלנו
אולי את מדברת
.על ג'ון קייסי אחר
.לשלנו אין ממש חברים
.תודה, חבר'ה
.אני אמשיך מכאן
,מורגן גריימס
.עוזר המנהל
.שלום, אלכס
?אלכס, את מוכנה לבוא איתי
אמרת שזה שייך
?לג'ון קייסי
.כן
?הוא עובד כאן, נכון
.כמובן. כן, כן
?עבור מי את עובדת
,זה בסדר
.את יכולה לספר לי
.אני מבפנים
"בקתת הפשטידות"
?בסילברלייק
.כן, טוב. קדימה
גברת, בבקשה, אני בדרגת
?סיווג מאוד גבוהה, טוב
תקשיבי, אינני יכול
,לתת לך ללכת לשם
לתת לך גישה לארונית של
.ג'ון קייסי, בלי לדעת מה קורה
,אני מצטער
.ידיי כבולות
.אני לא יודעת מה קורה
אני רק יודעת שהלקוח
,הזה, ג'ון, חטף אותי
,ואז סיפר לי שהוא אבי
.ועכשיו אנשים רודפים אחרינו
ואני מצטערת, אני יודעת
.שאני לא באמת מכירה אותך
.אני רק קצת מבולבלת כרגע
.לא, לא, זה בסדר. אני מצטער
.לא התכוונתי להכעיס אותך
,תראי, גברת
,אני מבטיח לך זאת
,אם ג'ון קייסי אמר שהוא אביך
.אז זו האמת
אני סומך על
.האיש הזה בחיי
.אין לך ממה לפחד
.לא אם הוא אביך
ולמעשה, החנות הזו
,בטוחה כמו כל מקום אחר
.בתנאי שתתרחקי משני אלה
?כן
בואי נלך לראות מה יש בארונית
?הזו, טוב? את בסדר? כן
,"זה לא מפתח של ה-"באי-מור
.אז אשתמש בשלי
,עוזר מנהל
.זו הסיבה שיש לי את זה
.כפי שאת יודעת
- אקדחים ותחמושת -
.טוב
.קורא נלהב
.אלוהים
?כמה זמן זה כאן
.כן
.תראי את זה
.זה יעבוד
.למעשה, כדאי שתתרחקי
.זה עלול להתפוצץ
.טוב
?הוא אמר שזה בשבילך
?כן. מה זה
...הוא בטח חסך
כאילו, כל חייו. אנחנו לא
.משלמים כאן כל-כך הרבה
.מורגן, אלי התקשרה
.אנחנו צריכים לדבר
.כן, דבר, חבר
אתה יכול להגיד
.מה שתרצה מולה
.היא אחת מאיתנו
.לא את זה
נסי לא לבזבז
.הכל במקום אחד
?צ'אק, מה קרה
?אתה בסדר
?איפה אבא שלך
.אני מצטער, חבר'ה
.שאו ניצח
.אלוהים אדירים
.אני כל-כך מצטערת
,אל תדאג, חבר
.אנחנו נתפוס את שאו
.לא
אהבתי את הגישה
.התבוסתנית החדשה, צ'אק
.הולמת, אותך
נעזוב בעוד רגע קצר
.למתקן המעצר של הסי.איי.אי
האנשים האלה לא יראו
.אור יום לתקופת מה
...תהנו מהנסיעה יחד
.התחברו
...חלקו סיפורי מלחמה
,כי ברגע שהמשאית תעצור
.החיים שלכם ייעצרו איתה
.אנחנו נחשוב על משהו
.זה נגמר
.לא נותר איש להציל אותנו
.אני עוקבת אחריהם עכשיו
?אתם מוכנים
.אנחנו מוכנים
,אני מזהיר אותך, אלי
,אם נעשה את זה
,אין דרך חזרה
.חיינו ישתנו לעד
.אני שואל בפעם האחרונה
את בטוחה שזה
?מה שאת רוצה
.כן
.בוא נעשה את זה
תורגם וסונכרן ע"י
Limor EM-ו thebarak ,foxi9
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org