שלום, אני צ'אק. הנה מספר
.דברים שאולי תרצו לדעת
אתה לא אותו הבחור
.שהתאהבתי בו
?איך אני לא אותו הבחור
.הרגת מישהו, צ'אק
.הוא לא הרג את החפרפרת
?מה
.אני הרגתי
הגיע הזמן שתדע את האמת
.על הרצח של אשתך
!לא
אם "הטבעת" הראו לו
...את הוידאו הזה
,אלוהים אדירים. הגנרלית
?איפה שרה עכשיו
אנחנו מאמינים
.שהיא עם הסוכן שאו
?לאן אתה לוקח אותנו
.לסגור עניין פתוח
.טוב, תן לי רק 20 שניות
?אתה בטוח לגבי זה
האן.אס.איי קלטו
.את האות של המנהל
.זו נקודת השידור שלו
,אם הם צודקים, שרה
"הפעיל הכי בכיר של "הטבעת
.נמצא מאחורי הדלת הזו
.חפה עליי
.היי, חבר
.היי, היי, חבר
?איפה קייסי
.לא ראיתי אותו
חשבתי על כל עניין החבר
,"הלא רשמי ב-"מבצע בארטווסקי
אני רוצה לעשות
.את זה רשמי
,אתה יודע
...אני די באמצע משהו
,ריגולי, אני יודע
.בדיוק על זה אני מדבר
,תן לי לעזור
.אני רוצה להיות חלק מהצוות
טוב, בסדר. תעזור לי למצוא
.את קייסי ותהיה חלק מהצוות
?"כן...? "מבצע בארטווסקי
?...אני באמת אוכל
.לא חזק כל-כך
.לא חזק כל-כך, כן
...ואלה חדשות נפלאות כי
/אני יכול להיות הסגן
.עוזר אישי שלך
.באטמן צריך את אלפרד
.בונד צריך את קיו
.צ'אק... היי, היי, היי
.אתה צריך אותי
.מורגן, אני צריך את קייסי כרגע-
ובכן, צ'אק, הודות לראייה
...ההיקפית המעולה שלי
,שהיא מיומנות ריגול יקרה
...אם יורשה לי להוסיף
אני יכול לומר לך שג'ון קייסי
.יוצא ברגע זה מהשירותים
.תודה. נהדר
.אין בעד מה-
?אז אני מרגל
?זהו? רשמי
.כן, אתה מרגל
.חייב לזוז
.אני מרגל
?שאו
?ווקר הרגה את אשתו של שאו
.זה היה לפני חמש שנים
.זה היה "המבחן האדום" שלה
.שרה לא ידעה
,בקמן לא ידעה
.אבל שאו, הוא יודע
עכשיו, הוא ושרה
.נעלמו לאיזו משימה
.הם נעלמו מעל פני האדמה
.לא מוצאים אותם. הם אינם
צ'אק, אני לא סוכן. אתה
.לא אמור לספר לי את זה
אבל אתה יודע
.מה לעשות, קייסי
בקמן אמרה לי
.פשוט לשבת במקום
שנינו יודעים שאני
.לא מסוגל לעשות את זה
.שרה הפעילה את המאתר שלה
.היא בצרות
!קדימה, בנאדם
אתה יודע מה אני
.מרגיש כלפיה
.תתקשר למספר הזה
.תבקש סיוע טקטי
.יעבירו אותך לקולונל סאנדרס
.אל תצחק על השם שלו
,אתה רוצה סיוע אווירי
.שריון... הכל
.מצלמת וידאו ליום ההולדת שלך
לא היה לי מושג שתשתמש
.במתנה שלי נגדי
.יום הולדת שמח
.אני אוהבת אותך
.אלוהים אדירים
,טוב, עוד פעם אחת
.רק כדי שיהיה ברור
אנחנו צריכים לחלץ
.את הסוכנת ווקר
.אסור שיקרה לה דבר
?הבהרתי את עצמי
.כן, אדוני
.כאן מפקד הצוות
?הכל מוכן
.סיוע אווירי מוכן
.המנועיים מוכנים
.טקטי מוכן
.המעופפים מוכנים
,טוב, בחורים
.בואו נעשה את זה
.שאו
.אני נכנס ראשון
?מה קורה כאן
?מה זה
.זה "המבחן האדום" שלי
למה שיהיה להם צילומי מעקב
?מההרג הראשון שלי
.קחי נשימה עמוקה
זה הרגע הכי גרוע
.בחיי על הצג הזה
.אני אוהבת אותך
.גם שלי
?מה
?למה? מי זו
.אוולין שאו
?הרגתי את אשתך
.הם ניצלו אותך
.הם הערימו עלייך
"לא ידעת ש-"הטבעת
.אחראים לזה
.שאו, הרגתי את אשתך
.זו לא אשמתך
.חשבתי שאני מרגלת טובה-
.היי... זה בסדר
?צ'אק
.שלום
!קדימה! קדימה
!רדו לרצפה! זוזו
!הם שם
!הגזרה מכוסה-
!עיניים על המטרה
!הישארו במיקומכם
?מה קורה שם בפנים
?המטרה אובטחה
.כאן מפקד הצוות
.בטלו את הסיוע האווירי
.בטלו את הטקטי
!ואת הטנק, הטנק
.בטלו את הטנק
- צ'אק -
- עונה 3, פרק 13 -
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Limor EM
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
מי לכל הרוחות נתן לך את הזכות
?להזמין מתקפה טקטית מלאה
אני לא יודעת
,מה לעשות איתך
אבל אני יודעת
.שאתה לא מוכן לרומא
,אבל, הגנרלית
.זו הייתה שרה
...בחייך. הייתי חייב
רוצה לראות את החשבון
?על משימת החילוץ שלך
הוא ארוך יותר מהעותק שלי
."ל-"מרד הנפילים
תראי, שיננו הנחנו
.שיקרה הגרוע מכל
.ששאו הפך לרע
...שהוא
?יהרוג את שרה
.שאו
.שרה
...תקשיבו
?חשבת שאבגוד במדינה שלי-
הגנרלית, פעולותיו של צ'אק
.היו פעולות של מרגל אמיתי
הוא דאג לשותפה שלו
.ולסוכנות
הייתי עושה את
.אותו הדבר בעצמי
,אולי בלי חמקנים מפציצים
...אבל
.אולי זה רק אני
?את בסדר
.כן, אני בסדר
.תודה
.תודה שהצלת אותי
.הערכתי את הטנק
,הגנרלית
?בדקת את התיעוד של שרה
יש מושג מי הורה
?על "המבחן האדום" שלה
,אני חוששת, שרה
שלנגסטון גרהאם לקח
.את הסוד הזה לקבר שלו
טוב, הגנרלית, אז מה
?אנחנו אמורים לעשות עכשיו
.נפרק את הצוות
בודאי לא תוכלו לתפקד
.כיחידה יעילה עם העבר הזה
?הגנרלית, אם יורשה לי
זו לא הפעם הראשונה שהם
.השתמשו באחד מאיתנו נגדנו
אני רוצה לוודא
.שזו הפעם האחרונה
אתה אומר שעדיין
?תוכל לעבוד עם ווקר
.כן
שנינו רוצים
,את אותו הדבר
לתפוס את המנהל
."ולהוריד את "הטבעת
?את איתי
אנחנו עדיין
?יכולים להיות צוות
.כן
.נהדר
.כולם חזרו להיות ביחד
?מה קרה, בן
עמדת הניסיון שלי
.לא מבשלת בעצמה
...אני
.תוציא את זה, בן
?זו אמא שלך
.זה צ'אק
?הוא בסדר
ג'ף ולסטר, הם לא מעניינים
.אותי בכלל. לך ותפטר אותם
.זה בסדר
?מישהו אחר
?מי הבעיה
.אני
.אני. אני הבעיה
.זה קשה
.אני מתפטר
.מצאתי עבודה
.עבודה אמיתית
?אתה יכול להתגאות בה
?אתה לא מוכר את גופך
.אתה מוכרח ללכת
...ילד
אני לא יכול להפגין
.רגשות ככה
,החיות האלו בחוץ
...הם
הם יתפסו אותי
.אם זה יקרה
.אני חושב שמורגן גוסס
.דיבס על הארונית שלו
המיקום שלו הרבה
.יותר יוקרתי משלי
.לא, בנאדם
.אלו דמעות של אושר
.מורגן עוזב
.גריימס
.אל תדאג, ג'ון
.תמיד יהיה לך אותנו
,ועכשיו, בלי מורגן
!יש לנו מקום
?למה
.לך
.בצוות שלנו, חבר-
!קדימה. שימו ידיים
אתה יכול לעזוב
.את היד שלי עכשיו
?מה קרה, בארטווסקי
הגנרלית, אני יכול
?לדבר בחופשיות
.זה לא רעיון טוב
בתור החבר בעל התואר
,בצוות בארטווסקי
אני חושב שזה מטורף להחזיר
.את שאו לשטח כל-כך מהר
הוא רק גילה ששרה
?הרגה את אשתו, טוב
.הבחור בטח הרוס עכשיו לגמרי
אף אחד לא מסוגל
.לשלוט טוב כל-כך ברגשותיו
צ'אק, מה שאתה רואה בשאו
,הוא מקצוען גמור
.משהו שאתה לא
זו הסיבה שאני
.מעבירה אותם מבורבנק
?מעבירה את מי מבורבנק
.את שרה ושאו
אני ממשיכה
.בתוכנית המקורית שלי
הם יובילו את כוח
.הטבעת" שלנו בוושינגטון"
?ומה איתי
אתה תישאר בבורבנק
.עד שאדע מה לעשות איתך
?לאן אתה הולך, בחור
?עבודה חדשה
.זה די סוד
.אתה הולך לעבוד אצל צ'אק
.אני לא מפגר
?בסדר. נכון זה אדיר
?אתה מאמין
.אני, מרגל
ותקשיב, כש... כשהגנרלית
,בקמן תרשה לך לחזור
.נהיה מרגלים ביחד
בקמן לא שוכחת דבר
."פעוט כמו "בגידה
...ו
אני באמת מתחיל ללמוד
.ליהנות מהחיים החדשים שלי כאן
?אתה צוחק עליי
ג'ון, החיים הקודמים
.שלך היו כל-כך מרגשים
,ההרפתקאות, המשימות
...הנשקים, הנשים
.בבקשה תפסיק
.כן. הבנתי
.ללמוד לסגור
.אני אגיד לך מה
אני שמח שטוב לך
?כאן, אתה יודע
.לא יהיה אותו הדבר בלעדייך
...אבל
.תהנה מהחיים הקודמים שלי
.גם אתה
.היי, היי, היי
.יש לי חדשות מאוד מרגשות
.אל תיפול מהרגליים
...עשיתי את זה. אני
?מה לעזאזל הולך כאן
?אתה מערבב משחקים עם ויסקי
.היא עוזבת, בנאדם
.הולכת עם הגבר האחר
.לא, אסור שזה יקרה
.אסור שזה יקרה
,חשבתי שיש לי סיכוי
?אתה יודע
...כן, רק
.טוב, טוב, חבר
.תן את זה
.לא-
.עזוב
אתה על סף
.תהום רגשית כאן
!אני כבר מעבר לקצה
!לא, אתה לא-
בקרוב תתחיל לצטט הרבה
.מיצירותיו של ג'ון יוז
.ואז המצב יתחיל להיות שחור
,המצב יהיה ממש שחור
.ואני לא אתן לזה לקרות
!מורגן, תן את הבקבוק
!לעולם לא
.כן, אתה כן
.תכריח אותי
.אני מקווה שאתה מרוצה
היא אמרה שהיא לא יכולה
.להיות עם מישהו שלא מאמין בה
.אני האמנתי בה
.רק לא האמנתי בעצמי
אחי, אתה מצטט
,את השורה לא נכון
ואתה הורס לי
."את "יפה בורוד
.עכשיו, תפסיק עם זה
,תחזיר את הפקק לבקבוק
ובוא נשכח שהלילה הזה
?קרה אי פעם. טוב
.אני ממש טוב בזה, אחי
.שכחתי שנים שלמות, בנאדם
?מה קורה
.היי, שרה
.צ'אק קצת בדיכאון
.כן, כן, אני רואה
הוא גילה שאת
.עוזבת עם שאו
הוא גם אכל חבילה שלמה
,של גלידת מנטה ללא סוכר
וזה מדאיג רק כשמערבים
.את הצריכה הרבה של ויסקי
.תודה
מורגן, אתה יכול להשאיר
?אותנו לבד, בבקשה
.אני סולח לך
יופי, עכשיו אני
.שונא את השיר הזה
...תראי, אני
.אני יודע איך אני נראה
גלידת המנטה
.די פיכחה אותי
.צ'אק, זה בסדר
.לא, זה לא
.חשבתי שאני יכול להציל אותך
חשבתי ששאו רע
,ושאני אציל אותך
.ונהיה ביחד
.אבל זה לא קרה
.שאו הוא מרגל טוב
?אני מבין, בסדר
.אני חושב שכולם מבינים
.שאו מדהים
ושניכם תברחו ביחד
.ותצילו את העולם
ואלו חדשות מעולות
.בשביל העולם
...אבל מוקדם יותר ב
...ערפול השיכרון שלי
הבנתי שלא
.שאלתי אותך משהו
שאלה ממש חשובה שאני רוצה
.לשאול אותך עכשיו, אם זה בסדר
,רק פעם אחת
...למען הפרוטוקול
?שרה, את אוהבת אותי
.אני בתחתונים שלי
,אני יושב בתחתונים שלי
.מחזיק גיטרה מפלסטיק
יש סיכוי מאוד טוב שאני עושה
?מעצמי אידיוט מושלם, נכון
.כן
סביר להניח שכדאי
.שאני אלבש מכנסיים
.לא, צ'אק
.כן
?מה
צ'אק, התאהבתי בך
...לפני הרבה זמן
אחרי שתיקנת את הטלפון שלי
ולפני שהתחלת לנטרל פצצות
.עם וירוסים במחשב
.אז, כן
.כן
.רגע, רגע
?מה לגבי "המבחן האדום" שלי
.קייסי סיפר לי
הוא סיפר לי שהוא הרג את
.החפרפרת ושאתה לא היית מסוגל
ואלו היו החדשות הכי טובות
...ששמעתי בחיי כי
.זה אומר שלא השתנית
.אתה עדיין צ'אק
.אתה עדיין הצ'אק שלי
...אני
.אני אתנקה לגמרי עד מחר
אין לך זמן
.כי יש לנו משימה
שאו מצא את
."המפקדה של "הטבעת
,זה מבצע לשלושה אנשים
.ואתה השלישי שלנו
?משימה
.אין בעיה
?מורגן, מה אתה עושה
.נכון
?איפה הנימוסים שלי
.עוד לא נפגשנו מקצועית
,מורגן גריימס
סוכן סי.איי.אי ועוזרו של
.צ'ארלס אירבינג בארטווסקי
.עכשיו, בואו ניגש לעבודה
.שמעת את הגברת
,יש משימה
.זקוקים לך
.בוא נכין לך קפה
?אתה בסדר, צ'אק
?מה, אני
.כן, טוב. בסדר גמור
.כן, מוכן לזוז
.הכל רגיל לחלוטין
.בסדר
.למנהל יש מעלית פרטית
.אתם תרדו אליה בחבל
.כשהמנהל יצא, תפסו אותו
.אני אמשוך אתכם למעלה
.בסדר. מעולה
?את חושבת שהוא יודע עלינו
...אני רק אומר
?טוב, מוכנים
אל תדאג לגבי
.המחסן או בקמן, צ'אק
.אני סומך עליך לגמרי
.כן
.טוב, שאו, אנחנו בפנים
.היי
?מה קרה
.שאו מדאיג אותי
,בעוד הוא, אכן
,מרגל טוב, רגשית
הבחור ממש
?גבינה שוויצרית, טוב
צ'אק, שאו התקרב בעוד צעד
.לתפיסת המנהל
ואני בטוחה שרק על זה
.הוא חושב, אז אל תדאג
בסדר, שרה, אני
.ניגש לשליטה של המעלית
.רבותיי
?רואה? רואה
!הוא יודע
?שאו, אתה בסדר
.הוא נשבר נפשית
.אנחנו כמו מטרות במטווח
.מצטער על זה, חבר'ה
."קצת חברה מ-"הטבעת
רואה? אמרתי לך
.שהוא לא ניסה להרוג אותנו
.בסדר
.אני פותח את הפתח
.אל תדאגי
.זה אקדח הרדמה
.טוב, בסדר
.רק תמכור כאילו הוא אמיתי
.כן, כמובן
.מרגל אכזרי
?אבל את תטפלי ברוכם, נכון
שרה, מערכת
האבטחה הפנימית
.מזהה תנועה בכיוון המעלית
.נראה שהמנהל מקדים
הגיע הזמן לפגוש
.את הבחור הרע שלנו
.מילה אחת ואתה מת
.עכשיו, זה ממש נועז
.זה... אלו היו 4 מילים
.לחטוף אותי במעלית שלי
.מרשים
אבל אין שום סיכוי
.שתשיגו את הסייפר
?הוא אמר סייפר
.כן
?מה זאת אומרת
.אל תשחק אותה טיפש
.אתה יודע יותר מזה
אנחנו בונים "מחשב
.משולב" משלנו כבר שנה
.אתה יודע את זה
כמובן, הסייפר הוא מעבד
."הליבה של "המחשב המשולב
.בסדר, אז הוא כאן
?איפה זה בדיוק
אתם לא תתקרבו
.מטר מהדלת הזו
האבטחה שלי
.תעלה עליכם תוך שניות
זה קשה, כי נקבל
...את הסייפר או
תוציא את טלפון
.הטבעת" שלך"
?"איזה טלפון "טבעת
?אתה מתכוון לטלפון הזה
.כן, בדיוק הטלפון הזה
.תתקשר לעוזרת שלך
?מה
.אתה יודע, למזכירה שלך-
.מי שלא יהיה לך
,תתקשר אליו או אליה
ותאמר להם להביא
.את הסייפר אליך לכאן
.ושים על רמקול
,אם תיתן לה אזהרה אחת
...אני
.בבקשה
.אני יודע איך זה הולך
.דניס
.אדוני, ביקשת את זה
.גם דיברתי עם פעיל 6
הם ימשיכו במהלך
.בעוד 15 דקות
השגריר הספרדי גם התקשר
.חזרה עם הצעת הכופר
הוא רוצה לסגור לכל המאוחר
.עד מחר בערב
.תודה, דניס
ותשלחי לי בבקשה את
.שעת הנחיתה בברצלונה
..."ברצלונה"
.זה צופן
?ברצלונה" זה צופן"
.מעולה
מה אנחנו אמורים
!?לעשות איתה עכשיו
,באופן אישי
.אני הייתי יורה בה
.החלטות, החלטות
?שאו, מה הולך כאן
.צריך רק עוד מספר שניות
.אין לנו שניות-
מצטער, אדוני. אחר העובדים
.שמע משהו מוזר בפיר המעלית
.שלום, ברוך הבא למסיבה
.זה מתחיל להיות מגוחך
.הצלחתי
.יוצאים לדרך
?את יודעת שזה נגמר, נכון
?מה
.זו הייתה מלכודת
.בשבילך
.טוב, שאף אחד לא יזוז
.כולנו יכולים למות כאן היום
כולכם יכולים
.למות כאן היום
באופן אישי, יש לי
.הזמנות לארוחת ערב
.תסתכל עליי
?אני נראית כמו חובבנית
,לא, את לא
אבל השותף שלך כאן
.הוא סיפור אחר לגמרי
?לא ממש מרגל, מה
.אני כן מרגל
?באמת
?עם אקדח הרדמה
אקדח אמיתי
?מסוכן מדי בשבילך
.תניחו אותם
.מצטערת, צ'אק
...דניאל
?עדיין כועס על אשתך
באמת כדאי שתלמד להתגבר על זה
.או שתוציא את זה על הסוכנת ווקר
.היא לחצה על ההדק
לכו. קחו את מעלית השירות
,לקומה החמישית
.ואז את המדרגות הצפוניות
.אני אביא את הסייפר
.ניפגש במצודה
.שאו, לא נשאיר אותך כאן
.שרה, לכו, בבקשה
?...הוא
,את יודעת
.אני חושב שאת צודקת
אני חושב שכדאי שנחכה
.לפני שנספר לו עלינו
.עבודה טובה, דניאל
.אני חושב שהם קנו את זה
.כמובן
לא היית אמור לחסל
.את המנהל, שאו
.זה לא היה מבצע אדום
עשיתי מה שהיה עליי לעשות
.כדי לחלץ את הצוות שלי
!זו הייתה בעיטה ענקית
?מאיפה השגת את זה
?מאיפה השגנו את הצילום הזה
צותתתי לשידור האבטחה
.של הבניין בזמן המבצע
.זו חתיכת מסובבת, חבר
הגנרלית, אני באמת
חושב שראוי לציין
שכולנו היינו מתים
...אלמלא שאו, אז
.בסדר גמור
הגנרלית, ישנו גם
.העניין עם הסייפר
"המנהל אמר ש-"הטבעת
.בונים "מחשב משולב" חדש
הירגעו. הצוות שלי
ניתח את הסייפר שלהם
ומצא מספר בעיות
.בתכנון שלהם
ברור ש-"הטבעת" לא
.קרובים כמו שהם חשבו
נראה כאילו חלקי הסייפר
.יוצרו בצרפת
.נכון מאוד, שאו
אני צריכה שאתה ושרה
.תעקבו אחר הכיוון הזה לפריז
אנחנו מעמינים שמתקן
.התכנון של "הטבעת" שם
נוכל להיות באוויר
.בעוד 30 דקות
.סלחי לי, הגנרלית
?מה איתי
,מצטערת, צ'אק
.אתה לא מוכן
לעולם לא נקבל את
?ההזדמנות שלנו, נכון
,ברגע שאחזור
...הכל יקרה
.אתה ואני
.אל תדאג
.רק עוד משימה אחת
!היי, תראה אותך
יפה! אני מבין
.שאתה ושרה רשמית ביחד
,עכשיו, הבחור השני
?הוא זז מהדרך
למען האמת, שרה ושאו
.בדרכם לפריז
בקמן לא באמת חושבת
.שאני מוכן לצאת לשטח
,אבל חוץ מזה
.הכל בסדר
?איך הכל בסדר
צ'אק, התפטרתי כדי
.שאוכל להצטרף אליך בשטח
!?מה עשית
אמרת שאני חלק
.מהצוות שלך
.שתדבר עם בקמן עליי
?דיברת עם בקמן עליי
.כמובן שלא
?לא, למה שתדבר
.אני לא מרגל
.אני אידיוט
.לא, לא, אתה לא אידיוט
ויתרתי על תפקיד ניהולי
.בכלכלה קשה
?אני מצטער, חבר, טוב
.אני אדבר עם בקמן
שרה תחזור לעיר, ואני
.אוכיח ששנינו מוכנים לשטח
?צ'אק, אתה צוחק עליי
.זה לא יקרה
.תקשיב לי
?שאו ישיג את שרה, טוב
,ואתה תשתגע לך
תקשור אותי שוב ותשתה
.עד שיכרון גיטר-הירו
אולי אמרתי דברים
,מצערים על שאו
אבל המציאות היא שהוא
,בדיוק מה שהוא נראה
.הוא גיבור
.יפה. יופי לו
?יודע מה הוא עוד, אחי
?הוא סוס, טוב
,וב-99 פעמים מתוך 10
.הבחור הזה משיג את הבחורה
!סיימנו כאן
,חבר, מורגן, מורגן
תראה, אני לא אמור
,להראות לך את זה
,אבל זה היה כל-כך אדיר
.שיצרתי לזה עותק
זה יעזור להוכיח
.את הטיעון שלי
.הנה
.טוב, זה מהמשימה
זה שאו מציל את
.התחת שלנו כאן
.חכה. חכה למסובבת
.זה בטח כאב
.יש לנו בעיה
?מה
.צ'אק, תראה את זה-
.הוא ביים את האגרוף הזה
?והמסובבת הזו
.אפילו לא הונחתה
!אבל הוא ירה באנשים, מורגן
!אנשים רעים
,ראית דם, מעיים
?מיצי מוח
?צ'אק, ראית מיצי מוח
.טוב, תקשיב לי
ראיתי כל סרט קרבות
?שנעשה בהונג-קונג, טוב
אני מפנה את תשומת לבך לפוסטר
.ה-"סוני צ'יבה" האהוב עליי
.אין עליי בדברים האלה
.אתה חייב לסמוך עליי
אני יכול לזהות סצנת
.פעולה מזויפת ממרחקים
.זה מה שיש לנו כאן
,אבל אם המאבק היה מבוים
זה אומר ששאו
."עובד עם "הטבעת
.ושרה איתו
אני מעלה את צילום המאבק
.למחשב הביתי של בקמן עכשיו
.דווח, צ'אק
הגנרלית, אני כל-כך
,מצטער על השעה
.אבל בדיוק הבנו משהו
.משהו מאוד חשוב
הסוכן שאו כן
."עובד עם "הטבעת
צ'אק, כמה פעמים
?נצטרך לעשות את זה
הגנרלית, לפני כן צדקתי
,מהסיבות הלא נכונות
אבל הפעם אני צודק מהסיבות
.הנכונות... ויש לי הוכחה
.שלום לך
!?מה הוא עושה שם
,ראשית כל
...אדוני, גברתי
?"אומרים "אדוני
?מה אני עושה
!פשוט דבר
.טוב-
אני רוצה להודות לך
.על ההזדמנות הזו
!עצור
!?מה אתה עושה שם
.אני? אני איתו
.אני בצוות של צ'אק
.לא
לא, כי צ'אק
.כבר לא בצוות משלו
אני רוצה את שניכם
!מחוץ למצודה תוך 5 דקות
!צ'אק, אתה מושעה
!לא! לא, לא, הגנרלית
!קדימה
.היא חוסמת את השיחה שלי
טוב, זמני כמרגל
.היה די מרגש
?קצת קצר, אתה יודע
.אתה עדיין מרגל
?איך זה, אחי
,כי כרגע אני צריך צוות
?ואתה כל מה שיש לי, חבר, טוב
,סי.איי.אי או לא
.אנחנו צריכים להציל את שרה
.רק שנינו
.לא, יש עוד מישהו
,אז עכשיו הם בפריז
.שרה ושאו
,ושאו, הפעם באמת
."הוא עובד עבור "הטבעת
אני יודע שאתה כבר לא יכול
.לעזור לי. אני יודע את כל זה
.אבל שרה תמות בלעדינו
אני לא יכול לעשות
.את זה לבד
.ואני לא יכול לעזור לך עוד
.אני לא מרגל
!אבל אתה כן מרגל
!אתה המרגל האולטימטיבי
.היה, צ'אק, היה
."אבל הבנאדם עבר "באי-מור
.נכון מאוד
השלית את עצמך לחשוב
.שה-"באי-מור" הוא חייך
?אבל תתעורר, ג'ון, טוב
כי אנחנו צריכים
!שתעלה על המטוס הזה
צ'אק צריך שתעלה
.על המטוס הזה
,ואם לא
,זה בסדר, אתה יודע
תמצא את עצמך ערב שישי אחד
בצוות של ג'ף ולסטר
.מבלה בוודלנד הילס
אני יודע זאת
.כי זה הייתי אני
אבל צ'אק, שרה
,ואתה, קייסי
הראיתם לי שאני
,יכול להיות הרבה יותר מזה
,שנועדתי למשהו
.להיות מרגל
?מה איתך
?מה נשאר לך
?מה אתה רוצה להיות כשתגדל
מורגן, לך לארון שלי
.ותביא לי את החליפה שלי
.השחורה
?זה הכל
זה כל מה שהצלחתי
.למצוא על שאו
.אני לא מאמין שזה קורה
.יכול להיות שהיא מתה, קייסי
?תתרכז במשימה, טוב
- ליל ווינדזור -
?מה קרה
.היה לך הבזק הרגע
.זו משימה מלפני 10 שנים
.אין לזה שום קשר לשרה
אני יכול לקבל
,הבזק על כל דבר כאן
ועדיין נהיה בנקודת
.ההתחלה בלי כלום
אני תקוע עכשיו באוויר
!ולא יכול לעשות כלום בנידון
.צ'אק, תתרכז
."שכח מ-"המחשב המשולב
.שכח מלהיות מרגל
.לפני כל זה, היית חכם
,עכשיו תיקח את המידע הזה
.ותגלה איפה שרה נמצאת
.זה מה שעליך לעשות
?איפה את, שרה
.משהו מוזר
?מה קרה
?למה הבאת אותי לכאן
?מה זאת אומרת
.הובלת אותי לכאן
.בחייך. כאן יריתי בה
?זו איזושהי מלכודת
...שרה
.הרגת את אשתי
באמת חשבת
?שזה יהיה בסדר מצדי
...אבל אמרת
אמרתי לך הרבה דברים
.כדי להביא אותך לכאן
?האקדח מתחיל להיות כבד, נכון
את יודעת, את עלולה
.לפגוע במישהו עם זה
יש בית-קפה קטן
.מעבר לפינה
.בואו נשב, נדון בפרטים
.פשוט תרפי
.הכל נגמר עכשיו
.הסם הוא רעלן מיוחד
.הוא לא יהרוג אותך
הוא רק עוצר את
.מערכת העצבים שלך
אני רוצה שתראי
.מה יקרה עכשיו
אני צריך שתביני
.למה אני עושה את זה
אז, שרה, אני רואה שפגשת
.את סוכן "הטבעת" החדש שלי
?למה
הצעתי לדניאל הזדמנות
,לא רק לנקום את מות אשתו
אלא גם להרוס את
,המוסד שהורה על רציחתה
.הסי.איי.אי שלך
הסי.איי.אי האמינו
.שאנחנו גייסנו את איב
,הבוס שלך, לנגסטון גרהאם
.שלח אותך להרוג אותה
.עשית מה שאמרו לך
אעביר מסר לסי.איי.אי
.שהם בגדו באדם הלא נכון
.יפה אמרת, דניאל
הם צריכים לדעת
.מה הם עשו לי
הם צריכים להרגיש
.את הכאב שאני הרגשתי
וזו... הסיבה
.שעליי להרוג אותך
?בנימה זו, זה אצלך
המידע הטכני אמור
לעזור למדענים שלך
להשלים את "המחשב
.המשולב" החדש
.תודה, דניאל
.נשמור על קשר
?...אתה צריך ש
.לא
אני רוצה להראות
.לה את הנהר
.הוא יפהפה בלילה
.אז לילה טוב
.להתראות, שרה
.כמעט הגיע הזמן ללכת
?איך מצאת אותי
...קראתי את התיק שלך
,את התיק של אשתך
,כל משימה שהייתם בה
,כל מה שכתבת בווסט-פוינט
.דיווחים מכל הנסיעות
אתה בא לכאן פעם בשנה
.לזכרה של אשתך
היה הגיוני באופן חולני שתרצה
.שגם שרה תראה את המקום
.חכם. מאוד חכם
.אתה עצור
.עכשיו, קום
.פחות חכם, צ'אק
.אתה צריך ללחוץ על ההדק
.עכשיו
.הרוג אותי
.לא אעשה זאת
.אני רואה שהבאת את קייסי
...נכון
וכרגע הוא מטפל
.במנהל החדש שלך
?ואתה מטפל בי
.קום
אני מנחש שהאקדח
.היה רעיון שלו
.יופי
,לא, שאו
.אל תעשה את זה
?אתה לא מקבל הבזק, נכון
הרגשות האלה
.מכניסים אותך לצרות
.תישאר כאן
.אני לא רוצה לפגוע בך
.זו לא אשמתך
.לא גיליתי להם את הסוד שלך
...אבל אם תבוא אחריי
.אני אהרוג אותך
!שרה
.הסם יקהה את הכאב
.לא תרגישי דבר
!עצור
.הזהרתי אותך
...בבקשה
.זה לא מוכרח להיות כך
.זה לא אתה, שאו
.אתה לא יכול לעשות זאת
.יום הולדת שמח
.אני אוהבת אותך
.לא, צ'אק, אני יכול
.אתה לא יכול
!שרה
.כבר עברנו את זה
אתה כבר לא
.עובד עבורי, ג'ון
,"אם אין מכירה ב-"באי-מור
.אין לנו על מה לדבר
אז אני מניח שאת לא רוצה לדבר
?על החבר הקטן שלי כאן
."מנהל "הטבעת
?מה אתה רוצה תמורתו
,החזרה מלאה
,את הדרגה הקודמת שלי
...קראון ויקטוריה חדשה
ובקשה שבטח
.לא תמצא חן בעינייך
,זה היה נראה כמו עבודה טובה
...אבל אני פשוט
.לא הייתי מתאים
...מה שבאתי לבקש ממך זה
?אני יכול לחזור לחנות, אדוני
?אולי
...רק
.אני אצא בעצמי
.עדיין לא
לא הייתי מסוגל
.לפרסם את ההצעה
.זה חיכה לך כאן
.אל תדאג, בן
.אתה תמיד יכול לחזור הביתה
.תודה רבה, ביג מייק
.אבא
.כן
.תודה, ביג מייק
.פאפי
."נלך עם "אבא-
.תודה, אבא
.אני אוהב את זה
?זה מורגן גריימס
?כן. מי זה
כאן הגנרלית בקמן
.מהאן.אס.איי
...אני מתקשרת לומר
שאתה רשמית חבר
."ב-"מבצע בארטווסקי
?את לא צוחקת עליי, נכון
...זו לא איזושהי
?מתיחה מרושעת, נכון
.לא
.אנחנו לא מתעסקים במתיחות
אתה יכול להודות
.לקולונל קייסי
.טוב, אני חייב להתפטר
.חכי רגע
.אל תעשה את זה
."הכיסוי שלך הוא ה-"באי-מור
.נכון
.נכון, זה מושלם
.זה מושלם
.אני טוב בזה
.כן, קפטן
.הגנרלית
.זה הגנרלית
.כמובן
.הגנרלית. הגנרלית
...תודה
.תודה, אדוני
.גברתי
.אני לא אאכזב אותך
?את... הלו
?הלו
.היי
?איך את מרגישה
?מה קרה
.הכל בסדר עכשיו
?מה עם שאו
.הוא מת
.אני מצטער
...אלוהים אדירים, אנחנו
...היה
...היה בית הקפה ו
הגשר, והוא ניסה
...להרוג אותי ו
.אלוהים ישמור, ירית בו
לא יכולתי לתת לו
.לפגוע בך, שרה
תאמיני לי, עשיתי
.מה שהייתי חייב לעשות
.אבל אני עדיין אותו הבחור
.אני עדיין צ'אק
.אני מבטיח
.הצלת אותי
.צ'אק, שרה, עבודה מצוינת
,התייעצתי עם הקולונל קייסי
.והוא עדכן אותי בפרטים
אצפה לדיווח מלא
.כשתחזרו לבורבנק
למעשה, הגנרלית, אני חושב שאנו
.זקוקים לעוד מספר ימים בפריז
לא, אני רוצה
.אתכם כאן בהקדם
.יש לנו משימה חדשה
אמש צוות של מתנקשים
...מפרו פרצו ל
?הסוכן בארטווסקי
?הסוכנת ווקר
.איבדתי קשר
.תשיגו אותם שוב
...אני לא יודע
שתוק ונשק אותי-
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Limor EM
www.Qsubs.org