היי, אני צ'אק. הנה מספר
.דברים שאולי כדאי שתדעו
,ג'יל, היי
.אוכל לעזור לך
.קדימה
.את עצורה, ג'יל
.ואני נפרד ממך
אבא איננו. חשבתי שאני
.צריכה שהוא ילווה אותי לחופה
חשבתי שהוא יהיה שונה
...מהבחור שעזב אותנו
.אל תדאג, צ'ארלס
.אני לא מי שאתה חושב שאני
.אתה אוריון
אתן ל-"פולקרום" את
.המחשב המשולב" שלהם"
.אבל הבן שלי משתחרר
.תשמור על עצמך
ברגע שאבא שלי יסיים את
,המחשב המשולב" החדש"
.אני חסר ערך בשבילך
.ו-"פולקרום" ינצחו
הדבר היחיד שחשוב עכשיו
.הוא השבת אבא שלי
?פרוזן יוגורט
זה הזמן לנסות את הטעם
.החדש שלנו, אובמה גויאבה
.לא המצאתי את השם
.לא, תודה
לא שאני לא מתרגש שה-סי.איי.אי
,מצאו מתכון חדש ליוגורט
...אני פשוט
אני לא יודע, די קיוויתי
.שהם ימצאו את אבי קודם
אנשי הממשל עושים כל
.שביכולתם כדי למצוא אותו
איך אדע שאני
?יכול לסמוך עליהם
הממשל רוצה להשאיר את
.המחשב המשולב" בראש שלי"
אבא שלי הוא היחיד שיכול
.להוציא אותו. זה לא מדע טילים
,אני יודעת שאתה לא סומך עליהם
?אבל אתה סומך עליי
.כן
יופי. אז אני מבטיחה לך
.שנמצא אותו
.מהרו, בבקשה
?מה קרה, צ'אק
?אבא שלך חזר העירה, נכון
אתה יוצא עם החתיכה
.הכי שווה בפיצה
.ואתה החבר הכי טוב שלי
מה שאומר ששניים משלושה
?זה לא כל-כך נורא, נכון
.בחייך. אתה מלך העולם, אחי
.בארטווסקי, תתאפס על עצמך
.כן. מלך העולם
.לאמט יש הודעה
.אז תקשיבו
.כן, קפטן
טוב, עכשיו, מתישהו
,ב-24 השעות הבאות
"מעריך של תאגיד ה-"באי-מור
.יגיע להעריך את עבדכם הנאמן
,בדרך כלל, במצב הזה
...הייתי מצפה ש
מחנה מסוים ינצל את ההזדמנות
.הזו כדי לגרום לי להראות רע
.תצחקו, מפגרים
העובדים הטכניים מועברים
,להודו מהר משתספיקו לומר
תרצה צ'יפס"
?"ושתייה קלה עם זה
אני לא יכול לעבוד
.במזון מהיר, אמט
.אני שומר כשרות
.אני מצטרף לטיול להודו-
תמיד חלמתי לראות את לסטר
.בסביבה הטבעית שלו
?מה
,אם תבחנו אותי-
תהפכו המבורגרים באנסינו
.לשארית חייכם העלובים
...עכשיו, בואו נראה לתאגיד
"שאנחנו מכונות "באי-מור
.רזות ואכזריות
.אז סרק את השיער
.קנאי-
תנמיכי את החצאית
?הזנותית הזו. -סלח לי
...ובשם אלוהים, בארנס
נמאס לי לראות
.את החריץ שלך
!תמשוך אותם למעלה
.זה הלך טוב
.היי. עדכון מבקמן
זה מידע על מקום
?הימצאו של אבא שלי
.אנחנו עומדים לגלות
.קדימה
אנשים, יש לכם מושג
מה עבודה עם אוכל מטוגן
?תעשה לגוון הפנים שלי
."אני לא יכול לעזוב את ה-"באי-מור
.לא אשרוד בעולם האמיתי
.אני ממוסד
מורגן, אנחנו המוח
.של המבצע הזה
.אז בוא נעלה על משהו
?למה שלא תתחיל
,כפי שאני רואה את זה-
האיום של אמט היה תחבולה
,כדי לגרום לנו לעבוד קשה
.כדי שיראה טוב בפני התאגיד
.תחשבו על זה
הוא ביקש שנתנהג יפה כי הוא
.יודע שנעשה בדיוק את ההיפך
.נתנהג לא יפה
...אבל אמט, הוא לא טיפש
אז הוא ידע שנדע
.שהוא יודע זאת
אז ברור שאנחנו
.צריכים להתנהג יפה
.טוב, אז נתנהג יפה
.שים לב
.זה בדיוק ההיפך
אמט גם ידע שידענו
,שהוא יודע שאנחנו יודעים
כי הוא יודע שאנחנו
יודעים שהוא יודע
שאנחנו יודעים שהוא
.רוצה שנתנהג יפה
!נכון! כן
,כן. אני לא יודע איך נעשה זאת
.אבל אנחנו גאונים, ידידיי
.תודה
?אז, מה אנחנו עושים, שוב-
.אלוהים, אני אוהב טכנולוגיה
מה שאנחנו עושים
.זה לתת לרומא להישרף
השתמשנו בכל משאב
.כדי למצוא אותו ללא הועיל
.אני מצטערת, צ'אק
פולקרום" שמרו על מיקומו"
.של אבא שלך בחשאיות רבה
?זה העדכון שלך
.מצטער, אבל זה לא עדכון
.ויודעת מה? זה לא מספיק טוב
.תיזהר, בארטווסקי
.אתה מדבר עם גנרלית של ארה"ב
ביליתי את השנה אחרונה של חיי
,בעינויים, תלייה מגורדי שחקים
.רחצה במי ביוב
עצרו אותי אם שכחתי הטבות
.זוהרות נוספות של העבודה
עשיתי שוב ושוב כל מה
,שביקשתם ממני לעשות
,אבל ברגע שאבי נחטף
?את יכולה רק להתנצל
צ'אק, אני מבינה
.את האכזבה שלך
באמת? אז למה
?עוד לא מצאנו אותו
"תפסנו סוכנים של "פולקרום
?בעבר. אי אפשר לדבר איתם
כן, ניסינו, אבל מאז שההנהלה
,הפסיקה את העינויים
.סוכני "פולקרום" לא מדברים
וגם אם כן, אין לנו
.סיבה לסמוך עליהם
,אני מוכן לעשות הכל
.לא משנה מה יידרש
אז מה אם אוכל לגרום
?לסוכנת "פולקרום" לדבר
אתה בטוח במאה אחוז
?שאתה רוצה לעשות את זה
,יותר כמו 45 אחוז
.אולי... אולי 30
אבל אני מניח שלא באמת
?נותרה לי ברירה אחרת, נכון
.שלום, צ'אק
.שלום, ג'יל
- צ'אק -
- עונה 2, פרק 20 -
תורגם ע"י
WorkBook-ו Yardenfo ,Limor EM
סונכרן ע"י
Mithrandir
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
www.qsubs.co.il
+
?אז איך האוכל
אוכל סטנדרטי של כלא, או שהם
?עושים משהו מיוחד עם הרטבים
?מה אתה עושה כאן, צ'אק
.פולקרום" חטפו את אבי"
הם מנצלים אותו לבניית
,המחשב המשולב" שלהם"
...וכשהוא יסיים
אני אפילו לא רוצה לחשוב
.מה יקרה כשזה יקרה
.תן לי לנחש
?אתה רוצה את עזרתי
.שכח מזה
,אני מבין שאת כועסת עליי-
.אבל זו לא אשמתי שאת כאן
.את בגדת במדינה שלך
.בגדת בי
,חשבתי שאכפת לך ממני
אבל עכשיו אני בסך הכל מבקש
.את משפחתי בחזרה, בבקשה
.ייתכן שאוכל לעזור
.אבל אני רוצה עסקה
.אל תעשה עסקה
!אל תעשה עסקה
אני לא באמת מורשה
.לעשות עסקאות
,אבל במקרה הזה
.אני חושב שאוכל לחרוג ממנהגי
?אם אני עובד כאן
לא. אני לובש את
התלבושת המגוחכת הזו
רק כדי שאנשים
.כמוך ישאלו את זה
.אמט ביקש שאמסור לך את זה
.עבודת עגלות משובחת ביותר
?אמט
?שלום
.קיבלתי את הפתק הזה
.'מילבארג
.גריימס-
.אגיע לעניין
.אני מתעב אותך
אבל המפסידנים האלה
,מקשיבים לך משום מה
.אז אני זקוק לך
.דבר אליי-
הביאו אותי לכאן כדי
.להפוך את החנות הזו ליעילה
,אם התאגיד יראו את זה
לא תהיה להם ברירה
,אלא לעשות את הדבר היעיל
.ולקדם אותי אל מחוץ לחור הזה
גרום לחבורת הלא-יוצלחים
,העליזים שלך להתנהג יפה
.ואצא מהזקן המלוכלך שלך לעד
?איך אדע שאני יכול לסמוך עליך
,אתה לא יודע-
,אבל אני רוצה לצאת מכאן
,ואתה רוצה שאצא
...אז בוא
.נעשה עסקה
אני לא מאמין שעשינו
.את העסקה הזו
,אם תברחי או תרמי אותנו
,העסקה מבוטלת. בנוסף
.כהטבה נוספת, היא תירה בך
?אבא של צ'אק, איפה הוא
,אני לא יודעת בדיוק-
אבל אני מכירה מישהו שעלול
.לדעת איפה הם מחזיקים אותו
?מי
.דודי ברני-
,כדאי שזו לא תהיה בדיחה
.כי אין לי חוש הומור
אני לא זוכר שציינת בפניי
.דוד ברני כשיצאנו
.הוא לא דוד אמיתי
.הוא חבר של המשפחה
הוא האיש שגייס אותי
."ל-"פולקרום
ואיך נדע שאנחנו
?יכולים לסמוך עליו
הוא החבר הטוב ביותר
.של אבא שלי
אם יש אדם אחד שאני
.יכולה לבטוח בו, זה הוא
,איפה ברני? נחשוף את מחבואו
.נוציא ממנו את המיקום בעינויים
הוא תחת שמירה
.כמעט 24 שעות ביממה
?"מה אומר "כמעט
כן, מתי ברני לא בסביבת
?שומרי הראש שלו
בדרך כלל רק
.באירועים משפחתיים
?יש כאלה בזמן הקרוב
,ימי הולדת, בר מצווה
?קינסיניירות
טוב... אני מניח שנאלץ
.ליצור אחד משל עצמנו
.אני מאורסת
.זה של "טאקורי". זה יפהפה-
.תודה, ג'ודי
.לא, קרא לי אמא-
רוב הבנות מקבלות
,יהלום בעל 4 תכונות
אבל ג'יל שלי
.קיבלה אחד בעל חמש
,חיתוך, צבע, שקיפות
.קרט, ומ-צ'אק
?האין זה מהמם
הטבעת עלתה הון
.למשלם המסים, בארטווסקי
.אל תאבד אותה
.הנה הם
.מר וגברת בארטווסקי
אז, ג'יל, זו הפתעה
.כזו נהדרת
.חשבנו שהיא גרה בהלסינקי
.לא ידענו מתי נראה אותה שוב
,צ'אק הציע נישואים
.ורציתי לחלוק זאת עם כולם
ובכן, וואלי, אני חושבת
.שזו סיבה להרמת כוסית
...לא, אבא. אתה לא
.אתה לא חייב לעשות זאת
שמעי, חיכיתי כל חיי
,שהבת הקטנה שלי תתחתן
.בטח שאני חייב
אני זוכר שנפגשתם
,לראשונה בסטנפורד
...איך שהסתכלתם זה על זו
.ממש כמו אמך ואני
ואני יודע שהיו לכם
...בעיות, אבל
,עמוק בפנים
ידעתם שאתם
.מתאימים זה לזו
ולעולם אל תתנו למשהו
.לעמוד ביניכם
...לחיי ג'יל
.וצ'אק
!לחיי ג'יל וצ'אק-
.ברכותיי, בארטווסקי
.אתה רשאי לביקורי התייחדות
.מתקרב רכב
.ייתכן שזה הוא
.בארטווסקי, הבחור הזה משוגע
."שם הקוד שלו הוא "הטורף
.נראה שיש לו צמא אמיתי לדם
.נהדר
!?היי, ברני, מה שלומך
.נהדר, וואלי-
אז מה ההפתעה הגדולה
?שלא יכולת לספר לי בטלפון
!ג'יל מאורסת
?ג'יל כאן
?איפה
.אתה כל-כך חמוד, צ'אק-
.יהיו לכם התינוקות היפים בעולם
.אני רוצה בת ובן
- "נקודות ההברחה של "פולקרום -
- זר בולע 2.5 ק"ג -
אני מצטערת, צ'אק, כל הדיבורים
?על ילדים מפחידים אותך
.לא, אני אוהב ילדים
.באמת, כן
!ג'יל
.חשבתי שעברת להלסינקי
.אתה לא היחיד, ברני-
את באמת צריכה לבוא
.הביתה לעיתים קרובות יותר
כן, אני בעצמי
.בקושי רואה אותה
היא עובדת כל-כך הרבה, שהיא
.יכולה באותה מידה להיות בכלא
.אז אתה בר המזל
.צ'אק, נעים להכיר אותך, ברני
.לא, לא, לא. קרא לי דוד ברני
.אנחנו משפחה עכשיו
בדיוק סיפרנו להם שהמפתח
.לנישואים טובים הוא אמון
בן הזוג צריך להיות האדם
,היחיד שתמיד תסמוך עליו
.שלעולם לא יבגוד בך
...אכפת לכם אם
?אשאל את הזוג השמח
יש לי כמה מילות חוכמה
.משל עצמי. -טוב
!בהצלחה
ברני לא אהב את
...החבר האחרון של ג'יל ו
זו הייתה הפעם האחרונה
.שראינו אותו
?באמת
+
?מה את עושה כאן, ג'יל
.חשבתי שאת בבית סוהר
.עשיתי עסקה עם ה-סי.איי.אי
?מה? איזו עסקה-
ברני, אתה רק צריך לומר לנו
איפה "פולקרום" מחביאים את אבי
ונוכל להציע גם לך
.תכנית להגנת עדים
...חתיכת טיפש
?יש עליכם מכשירי ציטוט
.לא, אין עלינו-
!?יש עליכם מכשירי ציטוט
.כן, כן, יש עלינו-
.הם אינם
.קדימה-
לא, אי אפשר פשוט להתפרץ
.ולהרוס את הכיסוי של צ'אק
אלוהים. תראו כמה
.שהתינוקת שלי שמחה
מצטערת להפריע, רק רציתי לומר
?שארוחת הערב כמעט מוכנה, טוב
.תודה, ג'ודי
.אל תענה אותם יותר מדי, ברני
!ג'יל
!קדימה, קדימה
...קדימה
.היי
.היי-
?ומי אתם
.אני הדודנית של צ'אק, שרה-
.וזה החבר שלי, ג'ון
?מדברים על "היפה והחיה", מה
.אתה בטח מפוצץ בכסף
...הצקה ידידותית קטנה
!אנחנו משפחה עכשיו
.כן, משפחה
.זו אשתי המקסימה, ג'ודי
.שלום-
.נעים להכיר אותך
.נעים להכיר אותך-
?אז איפה הזוג המאושר
,הם עם הדוד ברני
,וכמו שאני מכיר אותו
.צ'אק בטח כבר מת
!קייסי, שרה, קומה שלישית
!אנחנו בצרות
אני לא יודע אם הוא רוצה
!להרוג אותי או לאכול אותי
...השירותים למעלה? אני מקווה
...אני חייבת ללכ
.הייתה לנו נסיעה ארוכה
?לאן אנחנו הולכים
.עליית הגג-
...אפשר להתקדם רק למעלה
קייסי ושרה, אנחנו בעליית
...הגג, וזקוקים לקצת עזרה
!הרבה עזרה
!חלון
!ג'יל
.ברני, בבקשה, אל תעשה זאת
,אינך יכול לירות בנו
.כי כל המשפחה תשמע
.אתה צודק, אני לא יכול
אבל אני יכול
.להכות אתכם למוות
ממש קיוויתי לאפשרות
.שלישית שלא תכלול מוות
?צ'אק, אתה בסדר
.כן
.ברכותיי, בארטווסקי
.זה הרצח הרשמי הראשון שלך
.רצח? לא! לא
?לא רצחתי אף אחד, בסדר
.הוא פשוט מת. זו הייתה תאונה
.אולי היה לו התקף-לב
?ואיך אתה קורא לתנועה שלך
?איזו תנועה
התנוחה הנשית שראיתי אותך
?עושה. איך אתה קורא לה
."המורגן"
?"המורגן"-
,הוא המציא אותה בתיכון
.כשבנות היכו אותו
אתה מתכופף קצת, מגן
...על האזורים החשובים
...אתה יודע, הפנים וה
!?מה נעשה
סיפרנו לו על
,התכניות שלנו לחתונה
,והוא שתה ויסקי אחרי ויסקי
.עד שהשתכר לגמרי
!התקשר אליי, ברני
.כן, תנוח קצת-
.בסדר
.כדאי שניקח אותו הביתה
.בסדר-
.אני אוהב אותך
.תשמרי על עצמך
!שלום לכולם
!מזל טוב-
!להתראות
.תודה-
.אנחנו נדאג לברני
.כל הכבוד, רוצח
הרגע הורדת את האדם
.היחיד שיודע איפה אביך
.אלוהים, אלוהים
.וואו, מורגן
.הם נראים נהדר
,אולי אני נראה טוב
.אבל אני מרגיש כמו אדיוט
אם מישהו יראה או ישמע
.על זה, המוניטין שלי הרוס
?אולי תירגעו
.הירגעו וסמכו עליי, בבקשה
זו הדרך היחידה להוריד
.את אמט מהגב שלנו
?בלי סבל אין רווח, זוכרים
כמו שאתה יכול לראות, אנחנו
.יותר יעילים משעון שוויצרי
"לא תמצא עובדי "באי-מור
.טובים יותר בכל המדינה
מר פאטל הוא אחד מטכנאי
.המחשבים המוסמכים שלנו
.נעים לפגוש אותך, אדוני
,ואם יורשה לי לומר
,אעשה הכל, פחות או יותר
...למען האדם הזה. הוא
.סוג של גיבור כאן
(החנפן הקבוע. (גם: אף-חום
.הוא נולד חום
ואם אוכל להרחיק
,ולומר שבשבילי
אמט הוא הקש שבוחש בעדינות
."את משקה ה-"באי-מור
אני לא יכול לומר לך כמה
.פעמים סיפקתי את עצמי בעבודה
אמט עזר לי להירפא. עכשיו
,אני מחלל את עצמי רק בבית
או במכונית. אבל אף
.פעם לא בעדר החנונים
הוא התקדם רבות
...'כיוון שמר מילבארג
.לקח אותו תחת חסותו
.כולנו כל-כך גאים
.אני הקפטן שלך
.כן, קפטן, הקפטן שלי-
.הרשה לי לעשות לך סיור
כדאי מאוד שאתה
.צודק לגבי זה, מורגן
.כן, הגנרלית, אני מבינה
שרה, מה קורה? -אנחנו
.מעבירים את ג'יל חזרה לכלא
מה? לא, אנחנו לא
.יכולים להעביר אותה חזרה
.לא מצאנו את אבא שלי עדיין
,היא עוד עשויה לדעת משהו
.והייתה לנו עסקה
,צ'אק, אני מצטערת
,אבל המשימה נכשלה
.וג'יל רק מסכנת אותנו יותר
!זו לא אשמתה! זה ברני
!הוא תמרן אותה ובגד בה
.אתה מכיר את ג'יל
."היא סוכנת של "פולקרום
בדיוק! זו בדיוק הסיבה
.שאנחנו זקוקים לה
,"היא מכירה את "פולקרום
.את הנהלים והסודות שלהם
אני יודע שהיא ניסתה להרוג
,אותך, ואני מצטער על כך
אבל היא הסיכוי הכי טוב
.שיש לי להציל את אבא שלי
,הוא נמצא אי-שם בחוץ
.ורק אלוהים יודע מה עובר עליו
צ'אק, עליך להבין שיש אנשים
.שפשוט אסור לך לסמוך עליהם
...שרה
.אני כבר יודע זאת
...אינני סומך על אף אחד
.חוץ ממך
.וכרגע, אני צריך שתסמכי עליי
ג'יל היא הדרך היחידה
.להחזיר אליי את אבי
."צ'אק, התשובה היא "לא
.היי, חבר
?צ'אק, איפה אתה, בנאדם
.התקשרתי אליך כל היום
מצטער, פשוט הייתי
.קצת עסוק, זה הכל
,בסדר, תקשיב
,"יש לנו בעיה כאן, ב-"באי-מור
.ולא תזיק לי קצת עזרה ממך
.אני בהתקנה
.לא יכול לעזור לך כרגע
בסדר, פשוט תהיה
?איתי לשנייה אחת, טוב
מה עושים כשהאדם
,שאינך יכול לסמוך עליו
יכול לתת לך את הדבר
?שאתה הכי רוצה
?יודע מה, מורגן
לפעמים פשוט צריך
.לסמוך על אנשים
.לעשות כל מה שנדרש
.כן, זה מה שחשבתי
.קיבלתי
.תודה, חבר
.אני מצטער
.הם מעבירים אותך בחזרה לכלא
.זו לא אשמתך
לפחות הזדמן לי לראות
.את משפחתי בפעם האחרונה
מצטערת שלא יכולתי
.לעזור לך, צ'אק
.זה בסדר
.אני מצטער על דודך, ברני
"לא היה לי מושג ש-"המורגן
.כל כך קטלנית
אני שמחה שלא איבדת
.את חוש ההומור שלך
.הם שינו אותי
הבטח לי שלא תניח
.להם לשנות אותך
.אעשה כמיטב יכולתי
.אהבתי לענוד אותה
אפילו אם זה היה
.רק לכמה שעות
,הם לא התכוונו להניח לי ללכת
גם אם היינו מוצאים
?את אביך, נכון
,"אן.אס.אי, "פולקרום
.סי.איי.אי... כולם אותו הדבר
.כולם משקרים
.הם לא יניחו לך ללכת, צ'אק
.תשמור על עצמך
+
סקיפ, אני יכול לראות
.שצפוי לך עתיד מזהיר
.היה תענוג לפגוש אותך
?ובכן? מתי תצא מפה
.עשינו כל מה שביקשת
.לא הכל
,האספסוף אמנם השתחווה בפניי
אבל עכשיו המלך צריך
.לנשק את הטבעת שלי
.נו, בחייך
למה שלא תבקש ממר מרסר
?לדבר ישירות עם ביג מייק
.כי ביג מייק זקוק לי
.הוא לעולם לא ידבר בשבחי
,כיוון שאם הייתי עוזב
,היה עליו לעבוד
ואז הוא היה נאלץ להשקיע
.את כל האנרגיות שלו בחנות
.במקום להשקיע אותן באמא שלך
.בסדר, חכה שנייה
?כן-
...מה
?מה אתה רוצה שאעשה
השתמש בזה, וגרום לו
.לומר עליי דברים טובים
כשמר מרסר ישמע את
,השבחים של מייקל
,הוא ישחרר אותי, סוף כל סוף
,ממאורת השטן
.וזה יהיה גן-העדן שלך
העניין הוא שביג מייק לעולם
.לא ידבר איתי על עובד אחר
הבנאדם כמו חומה כשזה מגיע
."להפרה של מדיניות "באי-מור
בחייך. לכל אחד יש
.נקודת-תורפה שאפשר לנצל
נקודת-התורפה שלי
.היא ירידי רנסאנס
פשוט רכך אותו מעט. שמן את
?הגלגלים שלו. -לשמן אותו
ממה מייקל פשוט
?לא יכול לשבוע
?במה אוכל לעזור לך, בן
היה לי סנדוויץ' מיותר
,של עוף בטריאקי
וחשבתי שאולי מישהו
.יתעניין בו? -בבקשה
...באורך חצי מטר
...בחיי
.עוף בטריאקי
.כן-
.טעם המזרח הרחוק בבורבנק
הטעמים משתלבים זה
.עם זה בהרמוניה מושלמת
.בדיוק כמוני וכמו אמא שלך
?אפשר לשאול אותך שאלה
?מה אתה חושב על אמט
אני לא חושב שכדאי שאדבר על
.עובדים אחרים בנוכחותך, מורגן
...אל תראה בי עובד
.אבא
...תראה בי
.משפחה
.אתה צודק
אם אינך יכול
...לבטוח במשפחה שלך
?במי תוכל לבטוח
...אני מניחה שזו פרידה
.כן
.תודה שניסית
.אוי, דוחה
.אלוהים
אם השיחה מ-"פולקרום", זו עשויה
להיות ההזדמנות האחרונה שלי
.לברר איפה הם מחזיקים את אבי
!אל תענה לזה, בארטווסקי-
.ברני. דבר איתי
.אנחנו מעבירים את אוריון
ביל רוצה שכל
.הסוכנים יחזרו לבסיס
הם מעבירים את אבי, ורוצים
.שכל הסוכנים יחזרו לבסיס
.בסדר, תחזיק אותו על הקו
.נאתר את השיחה שלו
,כן, כן, אחזור לבסיס במיידי
אבל לפני-כן, יש מספר
.דברים שארצה לדון בהם
?לדון? לדון במה
.אתה יודע, דברים
.דברים לדון בהם
.במיוחד המשכורת שלי
?המשכורת שלך
עבדתי אל תוך השעות הקטנות
,של הלילה, ואם תשאל אותי
.העבודה שלי מדברת בעד עצמה
ברני, על מה אתה
?מדבר, לעזאזל
...וגם
יש עוד כמה דברים על
.הפרק שנוכל לדון בהם
...לדוגמה, ויש עוד רבים
.הביטוח הדנטלי וימי חופשה
.ואשמח גם למנוי במכון כושר
?הסתכלת עליי
.נהדר. נדבר על כך בבסיס. ביי
.ביטוח דנטלי? מטומטם
נראה שהשיחה הגיעה
.מרח' דה-סטפנו קורט מס' 1600
זה בניין משרדים
.איפשהו בדרך-מלהולנד
.אני מכירה את הבניין הזה
זו המפקדה של
."ארגון מנהיגות כוחנית"
יש להם סמינרים
,ללימודי ניהול
אבל, למעשה, זה רק מסווה
."למתקן גיוס של "פולקרום
?למה שייקחו את אבי לשם
כי יש שם תאי-כליאה
.לאסירים בקומה השמינית
כדאי שנזדרז. בואו נלך. -קחו
.אותי איתכם, הייתי שם בעבר
אני מכירה את הבניין
.ואת מערכת האבטחה
.חבר'ה, אנחנו זקוקים לה
.צ'אק, אינך יכול לבטוח באיש
אני יודעת שזה נראה
,כמו בניין משרדים משעמם
אבל הוא מנוהל
."על-ידי "פולקרום
,קייסי, היא צודקת
.הם לא סתם עובדים משרדיים
."אלו רוצחים של "פולקרום
.הירגע, רוצח
,אם העניינים יתחממו
אתה תמיד יכול
."לעשות את "המורגן
.צ'אק, חדרנו למצלמות האבטחה
.אני צופה בכל מהלך שלכם
.אתה מוגן
,כשתגיע לקבלה
תאמר לו שאתה שם
.לבדיקות ביצועים
?מה, כמו בחשבונאות
.לא, כמו במבחנים
?אוכל לעזור לכם, רבותיי
.כן, הגענו לבדיקות ביצועים-
.קומה שנייה, במעלה המדרגות
בסדר, עכשיו, עיברו את
,מרכז הבחינות במורד המסדרון
.לכיוון המעלית
.תאי-הכליאה נמצאים בקומה ה-8
.פנו ימינה והמשיכו במסדרון
?היי, מה אתם עושים כאן
.אנחנו כאן לבדיקת ביצועים
?מי קבע לכם את הפגישה
.אמרו לו שמר דורנהופר
.מר דורנהופר-
.אתם בקומה הלא נכונה
.אמרנו לנו שבקומה השמינית
.השמינית-
.לא? טוב
.מצטערים
...אבל אני בטוח ש
.זו טעות נפוצה
.צ'אק, עשו כדבריו
אמצא דרך אחרת
.להגיע לאביך
.איחרתם
.מצטערים
לפני המבחן, יש לנו
.סרט הדרכה קצר
."ברוכים הבאים ל-"פולקרום
.פותרים את בעיות המחר... היום
,אנו חיים בעולם מסוכן
.ואתם רוצים לעשות משהו בנידון
?יש לכם את מה שנדרש
.אנו עומדים לגלות
."בהצלחה במבחן, "חברים
.אתם רשאים להתחיל
?מה עושים עכשיו
,אתם חייבים לעשות את המבחן
.צ'אק, שלא תעוררו חשד
- "להתחלת המבחן לחץ "התחל -
.אני שונא את המבחנים האלו
.אני לא ארמה
?אתה צוחק, נכון
.לא, אני לא צוחק-
מצאתי אותם בקומה
.השמינית, מר ברגי
,אמרו שהלכו לאיבוד
.והגיעו לבדיקת ביצועים
.בוא נגלה מי הם באמת
- זיהוי פנים -
- ...מנתח -
- ג'ון קייסי -
- עיסוק: אן.אס.איי -
- צ'ארלס בארטווסקי -
- עיסוק: לא ידוע, בנו של: אוריון -
?באת להציל את אביך, צ'ארלס
+
.אמט, אני חייב לומר שהתרשמתי
.החנות מנוהלת למשעי
,העובדים, מסיבה לא ברורה
.מכבדים אותך
אילו רק יכולתי למצוא
.את ביג-מייק
.הוא סיים לעבוד מוקדם
מה? למה שמייקל
?יסיים לעבוד מוקדם
.אתה מביט בסיבה
.בבקשה
.הקשב
,אמט הוא עובד טוב. הודות לאמט
,אני יכול לדוג 3 פעמים בשבוע
.והחנות לא מחסירה פעימה
.למעשה, אסיים להיום עכשיו
.ונדוג קצת היום אחר הצהריים
.טוב-
באתי הנה להעריך את
?ביג-מייק והוא יצא לדוג
,ובכן, אמט
תפקדת במקום ביג-מייק
.במשך כל השנה
.התפקיד שלך
...בהצלחה
.מנהל החנות
.תודה-
- המבחן הושלם -
ברכותיי. תוצאות המבחן
.שלך היו מרשימות מאוד
,ביל ברגי, ראש הסמינר
.מעוניין לראותך
.ביל ברגי ממונה על הגיוס
.הוא ידע הכין אביו של צ'אק
.איך אני הייתי
.אני מצטערת, אדוני. נכשלת-
למעשה, חוששני שהשגת את
.אחת התוצאות הנמוכות אי-פעם
.בוא איתי, מר קארמייקל
ידידי מפצה על היעדר החוכמה
.בכוח שרירים מרשים
אני בטוח שיש לכם תפקיד הכולל
?העברת משאות כבדים
.בוא איתי, מר קארמייקל
.טוב-
.קייסי, תיסוג
.תן לצ'אק ללכת
.נעקוב אחריו באמצעות השעון
.אחריך, אדוני
.מכאן
.מכאן, הסוכן קייסי
.דברי אליי, ווקר. אני חופשי
.צ'אק בקומה ה-15-
הוא בדרכו לקצה המערבי
.של הבניין. זה אזור מאובטח
.תצטרך למצוא דרך פנימה
.שלום, ברוך הבא. אני ביל ברגי
.צ'ארלס קארמייקל-
.נעים להכיר. שב בבקשה
.תודה-
...אז
אני יודע מי אתה
.באמת, צ'ארלס
.שאביך הוא אוריון
?אוריון
.איבדתי אותך
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.אני פה בשביל... הסמינר
?מנהיגות מעל הכל", נכון"
.אם כך, אין לך מזל
.הסמינר מלא
?אתה נושא עליך ציתות
.איזו שאלה מגוחכת-
.אכן כן-
?צ'אק
.קייסי, הם תפסו אותו. אני נכנסת
.את חייבת לקחת אותי איתך-
?ואיך אדע שאוכל לבטוח בך
,לא תדעי. אבל את זקוקה לעזרתי-
.ואנחנו הסיכוי היחיד של צ'אק
טעית קשות כשבאת הנה
.להציל אותו
.התראת פולש, בקומה ה-15
.אדוני, פרצו הנה-
.פרצת אבטחה
,אם הוא ינסה לברוח
.תירו בו
חבר'ה, בכנות, אני לא
.אנסה לברוח. שבועת צופה
.חדירה של ה-סי.איי.אי
.הוציאו את כולם
.אנחנו עפים מפה
.נראה שעברתי את המבחן הזה
?איפה שרה-
,באה לחלץ אותה
."והיא מוקפת בסוכני "פולקרום
.טוב... בוא נלך להביא את אבי
יכולות פתרון המבחנים שלך-
.לא יועילו לנו שם
.בדוק במחשב באיזה חדר הוא
.נא לצאת בצורה מסודרת
?ג'יל, באיזה משרד נמצא צ'אק
?ג'יל
.קייסי, ג'יל נמלטה
!קדימה, קדימה
!השמידו את הכוננים הקשיחים
,לך לתא 11
."העבר את אוריון ל-"בלאק רוק
.אסור לבזבז זמן, אוריון חשוב מדי
."נדבר שוב ב-"בלאק רוק
!התרחק מהמחשב, עכשיו
.אני רק רוצה את אבי בחזרה
.יש לי חדשות טובות ורעות, צ'ארלס-
החדשות הטובות הן שאביך
.חשוב מכדי שנהרוג אותו
,החדשות הרעות הן
.שאתה לא
...עכשיו התרחק
?מה הקטע עם המהלך הזה
!הצילו! -אלוהים
.עזור לי-
,הצילו! בבקשה
!מישהו, אני זקוק לעזרה
!משוך אותי למעלה
!אני מנסה! אני מנסה-
.בבקשה, אמור לי איפה אבא שלי
?או שמה, תפיל אותי-
,לעולם לא אפיל אותך
.זה דבר נוראי לעשות
?באמת
.כן-
,זו נפילה מ-15 קומות
.דרך איומה למות בה
,תמשוך אותי למעלה
.אני אדבר. -תחזיק חזק
!תחזיק חזק, צ'אק, תפסתי אותך
.לא, הוא מחליק
!מהרי, הוא מחליק
!תחזיק חזק
.אלוהים... אלוהים
.תודה
אנחנו חייבים למצוא
!את אבא שלי, עכשיו
.הקומה השמינית, בוא נזוז
.זה על שהכשלת אותי
?התגעגעת אליי
.כן, בטירוף. ג'יל איננה-
?מה קרה
הוא תקף אותי. עשיתי את
.המורגן", והוא עף דרך החלון"
.שתי רציחות ביומיים, צ'אק
"תנועת "המורגן
.הזו באמת קטלנית
!אבא
...איחרנו
?לעולם לא אמצא אותו, נכון
חכה, שמעתי אותם אומרים
שאביך מועבר למקום
,שמעולם לא שמעתי עליו
."מקום שנקרא "בלאק רוק
- בלאק רוק -
- בארסטו, קליפורניה -
.אלוהים אדירים
.אני יודע לאן הם לוקחים אותו
בלאק רוק" הוא"
,שם-קוד לפרוטוקול 7
.בסיס "פולקרום" סודי בבארסטו
?איך אתה יודע זאת, צ'אק
.את לא רוצה לדעת
?צ'אק, אתה יכול לשמוע אותי
.אני בקומה השמינית
.הם כבר פינו את אבי
.בסדר, חכה שם. אנחנו בדרך
.טוב, קדימה-
?מה אתה עושה
.אל תזוזי-
.ג'יל, לא הייתה עסקה
,שיקרתי לך כיוון שבזמנו
הייתי מוכן לנקוט בכל האמצעים
,כדי למצוא את אבי
.אבל זה כבר לא כך
,מילאת את חלקך בעסקה
.ואני עומד למלא את שלי
אמרתי לך שלא אניח להם
.לשנות אותי, והתכוונתי לזה
.תודה, צ'אק
מוטב שתלכי לפני שהם
.יגיעו לכאן. -בסדר
...אבל, ג'יל
.את תהיי לגמרי לבדך, שם בחוץ
,בלי חברים, בלי כסף
.בלי כלום
.זה שווה הרבה
.קייסי בטח יהרוג אותי
תמיד חלמתי להעניק
...לך טבעת, ג'יל
.פשוט לא בצורה הזו
אתה בטוח שאפשר
?לסמוך עליהם, נכון
.לכי
+
.ברוך השב לפשוטי העם, מייקל
.בהצלחה
אני יודע שזה
.היית אתה, מורגן
.שברת את ליבי
!שברת את ליבי
,אני לא רוצה שיקרה לו דבר
.כל עוד אני יוצא עם אימו
איך יכולת להניח
?לג'יל רוברטס לברוח
,אני מצטערת, הגנרלית
לקחתי אותה לתוך הבניין
.כיוון שלא הייתה לי ברירה
אז, לא רק שאין לנו מושג
,היכן נמצא סטיב בארטווסקי
"יש גם סוכנת "פולקרום
,שיודעת את כל סודותינו
.ומשוטטת בחוץ
?איפה צ'אק עכשיו
."הוא בדרכו ל-"באי-מור
מבקש אישור להפיל את הטמבל
.לתוך חור שחור עמוק, הגנרלית
.ניתן
?מה
.זה נגמר-
"פרויקט "המחשב המשולב
.האנושי הפך קשה מדי לשליטה
אינני יכולה להרשות
לעצמי להמשיך לתהות
אם הצוות הזה או צ'אק
.בארטווסקי הם נטל
?מה את אומרת, הגנרלית
.אני סוגרת את הפרויקט
.צ'אק נכנס להסגר
הוא יילקח לוושינגטון
,ויוכנס למתקן מאובטח
.אחת ולתמיד
?מבצע "מטומטם" נגמר
.את עושה טעות, הגנרלית
.החלטתי, הסוכנת ווקר
.צ'אק לא ייכנע ללא מאבק
.לכן לא יהיה כזה
?מה כוונתך
.צ'אק בוטח בך, שרה
הוא מאמין שלעולם לא
.תבגדי בו. השתמשי בזה
.לכי אל צ'אק
אמרי לו שאיתרנו את
,אביו במהלך ההעברה
.והוא הוחזר למצודה
.בטחתי באדם הלא נכון, צ'אק
.הסוכן קייסי ימתין כאן
.הוא יסמם את צ'אק
לאחר מכן, הוא יחכה לצוות
.החילוץ, שיגיע לבצע את ההעברה
.זה הכל
איך אתה מסוגל פשוט
?לעמוד שם, ולא לומר כלום
בקמן צודקת, הדבר הבטוח ביותר
.עבור צ'אק הוא לרדת למחתרת
מה את חושב שיקרה
?כש-"פולקרום" ימצאו את ג'יל
.יש לנו חדשות טובות
זה סובל דיחוי? מקרה חירום
.ממוחשב. -הן בנוגע לאביך
.מצאנו אותו
?מה? איך? איפה הוא
אחד מצוותי התצפית
שלנו יירט את ההעברה
"בזמן ש-"פולקרום
.הסיעו אותו
.הוא חזר למצודה
.הוא מוגן, צ'אק
.הכל נגמר
.אני חייב לך התנצלות
?למה
התחלתי לחשוב שאינני
.יכול לבטוח בך יותר, שרה
שאולי ג'יל צדקה, שהסי.איי.אי
,מעולם לא התכוונו לתת לי ללכת
שהם תמיד יעדיפו את
,טובתם על פני זו שלי
.אבל לא את
.תמיד דאגת לי, תודה
.הסר את השעון שלך
?למה
.כי הכל שקר-
אביך עדיין שם בחוץ, בקמן
,שלחה אותי להחזיר אותך למצודה
הם עומדים להוריד
.אותך למחתרת
.חייבים לברוח
תורגם ע"י
WorkBook-ו Yardenfo ,Limor EM
סונכרן ע"י
Mithrandir
סונכרן לגירסא זו ע"י
doc
Qsubs חברי צוות
?את מפרה פקודות למעני
.זו בגידה, שרה
.את עלולה ללכת לכלא
.אני יודעת
:כתוביות בעברית
www.qsubs.co.il