שלום, אני צ'אק. הנה מספר
.דברים שאולי תרצו לדעת
לא מוזר שלכל העובדות
?החדשות קוראים גרטה
דבון, זה אחד המחשבים
?...של אבא שלי. איך
.הוא השאיר אותו לאלי
...יש בו משהו
.בעיית זיכרון שאלי פתרה
?מה בדיוק הלך שם במצודה
אתה לוחץ עליי
?כדי לישון אצלי
.בוא נגיד שכן
תוכל להישאר אצלי
,כל עוד תשמור דממת אלחוט
,אל תגיד לאף אחד
.במיוחד לא לבארטווסקי
מקווה שלא חשבת
.שהתחקיר נגמר, מר גריימס
אנחנו יודעים על
.מעורבותך בסי.איי.אי
...אין לי שום מושג
.על מה אתה מדבר
אנחנו יודעים שאתה עובד
.עם ג'ון קייסי
.פשוט תודה, והכל ייגמר
.אני לא יודע כלום, לא יודע
.טוב, חכה רגע
.אני מודה
.אני עובד עם ג'ון קייסי
עבדנו יחד בארבע
.השנים האחרונות
,התחלנו במוצרי חשמל
."ואז קודמתי למנהל ה-"באי-מור
?אתה חושב שזה מצחיק
אתה באמת מוכן להקריב
?את חייך למען ג'ון קייסי
אני מתחרט שיש לי רק
.חיים בודדים להעניק
קדימה, נראה את
.ההכי גרוע שלך
.טוב
.זה היה קשה
,לא עשית במכנסיים הפעם
.זו השתפרות
.לא שתיתי מים היום
.ברוך הבא לצוות, חייל
.תודה, אדוני
.שמח להיות חלק ממנו
...אז לאן אתה הולך
?למשימה חשאית
.תפסיק עם זה
.סתם מתבדח איתך, חבר
.שותף
?חוק ראשון בצוות קייסי, נכון
."אל תשאל, אל תספר"
?מה בנוגע לצ'אק ולשרה
.בפרט לא להם-
.מצטער
,אם חשוב לך מחבר שלך
.תשתוק, מורגן
.מורגן גריימס, אתה קשוח
.אוי לא, ברח לי קצת
.15‏ שניות
...עשר
.שרה, די לצעוק-
את יודעת שאני לא מתפקד
?תחת לחץ, טוב
...אלוהים, לא! לא
.עצם בריח ארורה
.תורך
.אני לא מסוגלת יותר, סליחה
.אנחנו יושבים כבר שבועיים
.אנחנו צריכים משימה, צ'אק
.אז הייתה תקופת יובש-
?מוכנה לריגוש אמיתי
."פיינל פנטזי 2"
מורגן ואני בילינו קיץ שלם
.בתוך המשחק הזה
מה הטעם להיות מרגל
?אם אין משימות
...קייסי
?קייסי, מה אתה עושה כאן
?בקמן התקשרה-
.לא, אני רק... מחזיר משהו
?רובה צלפים 0.5
?למה אתה לוקח נשקים מהנשקייה
.סתם התאמנתי בירי
לא רוצה שנשק יפה כזה
.ירגיש מוזנח
?מה איתנו
אתה חושב שבקמן הורידה
?את הצוות שלנו לשוליים
כן, אחרת למה הפסקנו
?לצאת למשימות
"לא יודע, אולי "המחשב המשולב
.הפך את העולם לשקט יותר
?מה הקטע
,אם אנחנו מתחרפנים משעמום
.תחשבי על קייסי
הוא לא ירה באף אחד
.כבר שבועיים
.לידיעתנו
,קייסי זומם משהו
.ואני אגלה מה
...שרה
.שרה
.זה מוזר כל-כך
אפילו לא ידעתי
.שהמסדרון הזה קיים
אולי זה חלק מעבודות הבנייה
.שנעשו לאחרונה
- גישה נדחית -
הרשי לי. הם לא יחסמו את
.המחשב המשולב" בכבודו"
- גישה נדחית -
טוב, אז אולי את לא
.פרנואידית לגמרי
כשחושבים על זה, לא ראיתי את
.קייסי הרבה בשבועות האחרונים
?חושב שהוא הפך לזאב בודד
כן, בדיוק. משוטט בלילה
.ברחובות ורודף את הצדק
...בחייך
.האמת שזה סביר לגמרי
צ'אק, נראה לי שזה הזמן
.להתערבות חשאית
צריכים להעמיד את
.השותף שלנו לחקירה
.לא
.יש לי רעיון טוב יותר
?היי, צ'אק. מה קורה, בנאדם
.היי, חבוב
?מפריע לך אם אכנס
,יודע מה? מפריע לי
.כי בדיוק הברקתי את הרצפה
באמת? המצאת את זה
?על המקום, נכון
מה שותף הריגול החדש שלך
?זומם בימים האחרונים
אתה בטח מתכוון
,לשותפי לדירה
כי אני לא מעודכן בנוגע
.לחיי הריגול של קייסי
ראית את השותף החדש שלך
?נעלם בזמנים מוזרים
.לא
?מגיע הביתה עם פצעים טריים-
.לא שידוע לי
מקבל משימות פרטיות
?מהגנרלית דיאן בקמן
.לא חושב, בוס
...עוד שאלה קטנה
?לאן נעלמו כל המשימות שלי
,כי או שכל הנבלים בחופשה
.או שקייסי זומם משהו
...או
"שאולי "המחשב המשולב
.הפך את העולם לשקט יותר
.כן
.טוב לראות אותך, חבר
אני לא מאמין שמורגן
.שיקר לי בפנים ככה
,אני לא מאמינה שקייסי שיקר לי
.השותף הוותיק שלי
קייסי לא אמר שבקמן
?מעבירה אותו למשהו חדש
נראה לך שבקמן שולחת אותו
?למשימות בלעדינו
,זה מטורף, שרה
?למה שתעשה את זה
.אנחנו הצוות שלו
.רגע, הוא בתנועה
?אנחנו באמת עושים את זה
?מרגלים אחרי השותף שלנו
?זה לא קצת מגעיל
תחשוב על זה, אם קייסי
,יצא למשימות בלעדינו
."אז הוא בלי "המחשב המשולב
.צודקת
?מה אם הוא יקלע לצרה
?או יזדקק לעזרתנו
,אנחנו לא מרגלים אחרי קייסי
.אלא מגבים אותו
נחמד מצד דבון להשאיל לנו
.את ה-"סיאנה" החדשה שלו
.זה רכב הבילוש המושלם
...תחשבי על זה
,"'מסכים כפולים, "בלוטות
,מערכת שמע רחבה
.ונוחה כל-כך
כן, צנוע. לכן זה רכב
.הבילוש המושלם
?הזכרתי את הדלתות האוטומטיות
."זה כמו להיעזר ב-"כוח
.טוב
.זמן לגלות מה קייסי זומם
.לאט
.הבוס שלך מצפה לי
,לא ציפיתי לך, אלא לדרגאן
והוא צפוי להגיע
.רק בעוד יומיים
.שינוי קל בתכנית
.לא חלק בהסכם שלנו
.בסדר
המעסיק שלי יעשה עסקים
.במקום אחר
...אנא
.סלח לי על סבר הפנים
.הוא לבד
?מה הוא מנסה לעשות, להיהרג
?אתה לא מתכוון לפתוח
.הייתי מפקיד את חיי בידי דרגאן
,אבל בידיך, ג'ון קייסי
,סוכן אן.אס.איי
.לא כל-כך
...מה בדיוק תכננת
,להיכנס הנה ולעצור אותי
?לבדך
.הוא לא לבד
הוא לא יוצא למבצע חשאי
.בלי הצוות שלו
,כן, באמת
?מי אתה חושב שהוא
?מה אתם עושים כאן
.מצילים את חייך, שותף-
.לא צריך הצלה, אידיוט
?באמת? אני האידיוט, מה
...בבקשה
.תנו לי לפתור את זה
.כולכם אידיוטים
.אתה עצור
.עבודה טובה, קולונל
?אז הכל היה מבצע עוקץ
.רק רגע
...זאת גרטה
?וה-גרטה השני
...צ'אק, שרה
.הכירו את הצוות החדש שלי
- צ'אק -
- עונה 4, פרק 18 -
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Limor EM-ו Amir
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
+
.תראה אותם
"קודם משתלטים על ה-"באי-מור
,וגונבים לנו את השותף
ועכשיו משתלטים על
.בסיס המבצעים שלנו
אני פשוט לא מאמין
.שקייסי החליף אותנו
אני לא מאמינה שהסי.איי.אי
.החליפו אותנו
?סליחה
מי לדעתך לוקח את
?כל המשימות שלנו
מותק, בחייך. יש לי משהו
?ייחודי בתוך הראש, טוב
אז שקייסי יהנה
.מהצוות החדש שלו
לך עדיין יש את
.המחשב המשולב", מותק"
?בואי נלך להציג את עצמנו, טוב
,אז אמרתי לו
.שמור את המחסנית הארוכה שלך"
,בכל הנוגע לכושר עצירה"
דבר לא מביס את"
."הקליבר 45 שלי
.זה קורע
.באמת קורע-
.קליבר 45
,עבודה מצוינת שם, אגב
עם האקדחים ועם הרעים
...וה
,כיסחתם את כולם
.זה היה מרשים
סליחה, אבל לא קלטתי
,את השמות שלכם
ולא בא לי להמשיך
."לקרוא לכם "גרטה
אני מניח ש-"גרטה" זה
...ראשי תיבות ל
.קפטן ריצ'ארד נובל
.קפטן ויקטוריה דאנוודי-
.קפטן
.קפטן-
.הסוכן-
.ויקי וריק
.מתחרז. חמוד
?אתם זוג או משהו
.אל תהיה מגוחך
.זה מנוגד לחוקים-
יחסים רומנטיים מובילים
.לשיקול דעת מוטעה
.אתם בטח יודעים
.הסוכנת ווקר? מילה, בבקשה
?אז איזו מוזיקה אתם שומעים
.אני רואה שאתם עסוקים מאוד
אני רואה שבחרת צוות חדש
.לפי אישיותם התוססת
.מצטער שגילית על זה ככה
.שטויות
זה לא שהייתי השותפה שלך
.בארבע השנים האחרונות
.בבקשה, תני לי להסביר
.לא, זה בסדר. אני מבינה
היית עסוק, בקמן נתנה לך
,צוות חדש
.יצאת איתם למשימות
.זה לא הרעיון של בקמן
הקולונל קייסי, הכן את הצוות
.שלך. תדרוך בעוד 5 דקות
כלומר, אם סיימת להתרועע
.עם הצוות הישן שלך
?אז, מי הגברת סאנשיין
.המפקדת בנטלי
...היא הבקמן שלנו
.רק לא חמה ונעימה כמוה
,טוב, מותק
.כנראה שנשארנו רק שנינו
?לאן את הולכת
.לתקן את זה
.אוי ואבוי
הגנרלית, למה לא סיפרת לנו
?שקייסי מקים צוות משלו
הסוכנת ווקר, את לא היחידה
.שמקבלת פקודות
,אני משחקת במה שניתן לי
.ומציעה לך לפעול כמוני
?שאלה זריזה בנושא, הגנרלית
מי הצוות הבכיר
?ומי צוות הגיבוי
אני יודע שאת אוהבת את
...שני הצוות במידה שווה
.מספיק. שניכם
.כרגע עליכם להתמקד במשימתכם
?שהיא
.חילוץ בעדיפות עליונה מטביליסי
תזהו את המטרה ממבצע העוקץ
,האחרון של הקולונל
."נקאטי אכאר, המוכר בשם "הטורקי
,על אף שמעצרו חשוב
...הפרס האמיתי הוא האדם הזה
.דרגאן פישושקין
.סוחר נשק
הרוויח הון מפירוק מחסן הנשק
,הסובייטי הקודם
.ומכירתו בשוק השחור
הטורקי" הסכים לפתות את דרגאן"
.אל אדמת ארה"ב, בתנאי אחד
?שנציע מחסה למשפחתו
.בדיוק, הסוכנת ווקר
.יש לנו רק שם פרטי, יאנה
?אישה
...יאנה
.יאנה. פילגש
.זו בטח פילגש
?אין תמונות
.זו הסיבה שאנו שולחים אתכם
.המשימה תתחיל ישר על הבוקר
"השתמשו ב-"מחשב המשולב
,לזהות את יאנה
.ולהחזירה בבטחה לאדמת ארה"ב
.זה הכל, צוות
נראה לי שהיא התכוונה לומר
."צוות בכיר"
אני לא מאמינה שסוף סוף
!יוצאים למשימה
.היי
?דבון, אתה בסדר
רק מנסה למצוא את
.שורת הפתיחה, אחי
?יום לחוץ בחדר המיון
,בחדר הטראומה קלי קלות
.לחזור הביתה זה הלחץ
אלי קצת מתחרפנת משעמום
.בבית עם התינוקת
.כנראה עובר בירושה
,ברגע שאני נכנס-
היא מפצה על 12 שעות בלי
.שיחה עם מבוגרים ב-12 דקות
.תאחל לי הצחלה
.בהצלחה
?היי, מותק. איך היה בעבודה
,אני ממש שמחה שהגעת
.מתתי לדבר
זוכר שניסיתי לעקוב אחר
?זמני השינה של קלרה
.סוף סוף יש לי מספרים
בהתחלה לא מצאתי
,את השעון הביולוגי
אבל אז עשיתי מספר
.חישובים ביומטריים
?בבקשה! נכון שזה נהדר
חכה שתראה את המידע
.על פעילות העיכול
וזו טבלה של הקולות החדשים
.שקלרה השמיעה
תאמין לי, אפשר להשתגע
.ממלמולים באוזן כל היום
,הבעיה שיש לי רק נבדקת אחת
,אז כדי לשלוט בניסוי
.נצטרך להביא תינוק נוסף
.צוחקת
,אגב הנדסת חומרה
?מה קרה למחשב של אבא שלי
?דבון
?דבון, אתה מקשיב לי
.כן, מחשבים
.מדעי המוח. לגמרי איתך
.יופי
כי אני מתחילה לחשוב שיש סיבה
.שאבא שלי השאיר לי את המחשב
אולי המחקר שלו הוא בדיוק
.הסחת הדעת לה אני זקוקה
.דבון, אני רוצה את המחשב
אני תוהה מה הצוות
.של קייסי עושה
,למי אכפת? בקמן אמרה בעצמה
.זה חילוץ בעדיפות עליונה
.זה הגיס
?היי, דבון. מה קורה, חבוב
.צ'אק, צריכים לדבר
?למה אתה לוחש
.כי קלרה ישנה
.ואני לא רוצה שאלי תשמע
?זה יכול לחכות עד שאחזור
,צ'אק-
אלי רוצה את המחשב הנייד
.של אבא שלך
היא חושבת שיש סיבה
.שהוא נתן לה אותו
...לא, דבון. תקשיב לי היטב
.אסור שהיא תתקרב למחשב
הוא מלא בחומרים
,חשאיים מסוכנים
שזו כנראה הסיבה שהוא
.קבור עמוק בלנגלי כרגע
.יופי, אבל היא נתנה אותו לי
?מה אני אמור להגיד לה
.לא יודע, תגיד שנאבד לך
...או יותר טוב
תגיד לה שלקחת אותו
.ל-"באי-מור" שיתוקן
היא תניח שג'ף ולסטר
.איבדו אותו
.סיפור כיסוי מעולה, חבוב
?לכן התקשרת למומחה, נכון
.רגע
?אני רואה... ריבוע
.קרוב, גלים
?סליחה
!לעזאזל, גברת
את לא רואה שאת
?מפריעה לו להתרכז
,רק באתי לקחת את המחשב שלי
ואז אתם יכולים לחזור
.למשחק הקטן שלכם
?משחק
,דעי לך, אלינור
.שחברנו ג'פרי הוא גלוי עיניים
.קרא את מחשבותיה, ג'פרי
.היא שונאת אותנו
.היא חושבת שאנחנו מעוררי רחמים
.היא לא מאמינה בחוש שישי
.זה ממש מוצלח
?אפשר לקבל את המחשב שלי
?בסדר, איפה הקבלה שלך
,לא יודעת
.דבון השאיר אותו כאן
.אין קבלה, אין מחשב
!עופי
...טוב, אתם פשוט
אתם לא מבינים. יש משהו
.ממש חשוב במחשב הזה
...משהו
.אישי
.תמשיכי
,דבון ואני צילמנו סרט
.כשהיינו בבית-ספר לרפואה
אני פשוט לא רוצה שהוא
.יפול לידיים הלא נכונות
.ג'פרי, פנה את הלו"ז שלנו
גברתי, נמצא את המחשב גם
.אם זה הדבר האחרון שנעשה
- טביליסי, רפובליקת גאורגיה -
.נראה שיאנה קצת מאחרת
"או שהאויבים של "הטורקי
.הקדימו אותנו
נראה שאזור הנחיתה
.עומד להפוך ללוהט
.לכן בקמן שלחה אותנו
?מישהו מהם נראה לך כמו יאנה
?רוצים את יאנה
.אני מוציא אותה
.הם דחפו אותה לתא המטען
.זה לא מוצא חן בעיניי, שרה
.אלוהים, הם ניסרו אותה לחתיכות
?מה
- יאנה -
.שרה, הכירי את יאנה
,זה החילוץ הגדול שלנו
?כלבה טיפשית
לפעמים לכלבה של הבוס
.יש קיבה רגיזה
נסו לערבב את המזון היבש
.עם הרטוב
ואל תשכחו להוציא אותה
...לטיול כל שעה, או
.שזה יקרה
.דוחה
.אלוהים, שרה
.אנחנו צוות הגיבוי
איך זה קרה? היינו פעם
,הצוות הבכיר, שרה
.החוד של קודקוד הסי.איי.אי
ועכשיו אנחנו שליחי
?חיות מחמד מהוללים
.כלום לא השתנה, צ'אק
?באמת-
אז איך את קוראת
?לצוות החדש של קייסי
.המתחרים
,רוצה להיות שוב בצוות הבכיר
.צריך להרוויח את זה
?מה? איך
דרגאן. בקמן אמרה
.שהוא הקלף המנצח
,נלכוד אותו
ונראה לגנרלית שעדיין
.יש לנו את זה
רק שהאדם היחיד שיוביל אותנו
,"לדרגאן הוא "הטורקי
.ומי יודע איפה הוא מוחזק
?...זו
?יאנה
.בטח הקיבה הרגיזה
את חושבת שזכרו
?להכניס את המזון היבש
צ'אק, "הטורקי" והכלבה שלו
.נמצאים מאחורי הדלת הזו
אנחנו רק צריכים לעבור
.עשרה ס"מ של פלדה
.או להוריד את היד של קייסי
בואי נשאיר את זה
?בתור תכנית גיבוי, טוב
.בטח
.טוב-
מורגן, אני שומע אותך אוכל
.צ'יפס, טוב? פתח את הדלת
.לא יכול, צ'אק
.זה מגוחך-
למה אנחנו לא יכולים
?לדבר פנים אל פנים
?פשוט סמוך עליי, טוב
.זה לטובתך
באמת? או שזה מה
?שקייסי אמר לך להגיד לי
,היי, הקולונל הוא אדם טוב
?והוא נתן לי פקודות, טוב
.לשמור על השקט
!תן לי להיכנס
.על גופתי המתה, צ'אק
?מה עם גופך הרדום
הסחת את דעתי
.כדי שהיא תוכל להיכנס
.כן
.בחורה חכמה
את משתמשת בחצי
?חמישה מיליגרם
.עשרה
בבקשה תגידו לקייסי
.שנלחמתי טוב
מעולה, עכשיו אנחנו רק צריכים
,משהו עם טביעת היד של קייסי
כדי לקבל גישה
.לחלק הסודי במצודה
?מה אלה
יש בתוכם מצלמה
.שמאתרת משקעים ביולוגיים
.נשמע כמו תכנית של סי.בי.אס
מצאתי, אבל טביעת היד
.קטנה מדי
.נראה כמו יד של ילד
.נכון
.בינגו
.שרה
.לא רע, בתור צוות הגיבוי
לכל הרוחות! המצודה שלהם
.הרבה יותר מגניבה משלנו
מעניין אם יש להם יוגורט
.יווני מיוחד במטבח
,"טוב, לך למצוא את "הטורקי
אלך לבדוק אם אוכל להשיג
.את התיק של דראגן
בבקשה, סיפרתי לכם כל שידוע לי
.על המשלוחים של דאגון
,לא, לא, תירגע
.אני לא חבר בצוות שלהם
.הם כמו זוג רובוטים מרושעים
.רגע, הם סיפרו לי עליך
?אתה מלווה הכלבים, לא
,אני שמח שאתה כאן
.יאנה התחילה ללכת מוזר
...היא צריכה, איך אומרים
.להשתין
.צ'אק
צ'אק, נראה לי שאתה
.צריך לראות את זה
.היי
?מה קורה
?...מה את רוצה ש
.המחשב של אבא שלי
?...למה ש
,אלוהים אדירים, קייסי
.בבקשה תגיד שלא
,נראה לי שהגיע הזמן לזוז
.עכשיו
אתם לא מורשים להיות
.בחלק הזה של המצודה
מה אתם עושים עם
?המחשב של אבי
מצטערת, בארטווסקי, פרויקט
.המחשב המשולב" מסווג"
!?מסווג
?אני לא מורשה להיות כאן
."אני "המחשב המשולב
אתה לא מיוחד
.כפי שנראה לך
,אני חושבת שכדאי שתצא מכאן
.לפני שתיפגע
.אני רואה שאתה יודע קונג פו
,מרשים מאוד
.אבל קצת צעקני לטעמי
?איך זה, בארטווסקי
.בשם אלוהים
?צ'אק, מה קורה
.אנחנו עובדים עם אותה תכנית
,שרה
."הם "מחשבים משולבים
.עמוד נוח, קפטן
?אז זה היה רעיון שלך, קייסי
להשתמש בתכנה של אבי כדי
?ליצור "מחשבים משולבים" משלך
,עכשיו כשיש לך צוות חלומות
.אתה בטח לא צריך אותי יותר
...אבל זה שם
.שייך לי, ואני לוקח אותו
אתה לא רוצה לעשות
.את זה, בארטווסקי
כן? אבי לא התכוון שינצלו כך
.את ההמצאה שלו
.תניח אותו
המחשב הזה הוא רכוש
.ממשלת ארה"ב
.תחזיק את הכלבים שלך, קייסי
.קפטן, תניחי מיד את האקדח
.קודם תניח את המחשב, בארטווסקי
או שאכניס לך כדור
.במוח המיושן הזה שלך
,הייתי עושה כדבריה
.מר בארטווסקי
,בניגוד אליך
המחשבים המשולבים" שלי"
.לא פוחדים ללחוץ על ההדק
+
עכשיו אתם מבינים למה דאגתי
?שבקמן תשלח אתכם לטביליסי
.כן, רצית שנזוז מהדרך
"שני צוותי "המחשב המשולב
...של הסי.איי.אי לא היו אמורים
.להשתלב
היה חשוב שלא תפריעו
.לשדה הבדיקות של גרטה
."כן, הגרטה ב-"באי-מור
השתמשנו בחנות כזירת מבחן
."למועמדים ל-"מחשב המשולב
.שניהם הדובדבן שבקצפת
?באמת? אז מה אני
.זה לא היה אפשרי בלעדיך, צ'אק
.נכון, למדנו גם אותך
...תיקנו את התכנה של אביך על
.מגבלותיך המגוונות
?אילו מגבלות
.הרגישות שלו-
,התלות הרבה שלו במפעיליו
.אי יכולתו לחסל מטרות
,בהחלט תיקנת את התקלה הזו
.ויקי כמעט ירתה בצ'אק
,אם תואילו לסלוח לנו
.יש לנו משימה להשלים
,דראגן פישושקין
,המטרה העיקרית שלנו
בדרכו כרגע לשרת תעופה
.ליד לוס אנג'לס
האנליסטים שלנו בלנגלי מאמינים
...שהיה על המטוס הזה, ש
נחטף על-ידי
.מבריחי סמים ב-2006
המטוס רשום על שם
.תאגיד "מעטפת" במוסקבה
.כן, מה שהם אמרו
.יפה מאוד
קולונל, הצוות שלך
,יבלום את פישושקין
,יחרים כל מטען
.וישיב אותו בחיים
.כן, גברתי
.משוחרר
,ושניכם חופשיים לשוב הביתה
.ולהמתין להוראות נוספות
.לא יאומן
.ווקר, תני לי להסביר
?אל, קייסי, טוב-
.אני מבינה למה עזבת אותנו
,כי לו היית נשאר איתנו
.גם אתה היית נדחף לצד
.לא נטשתי את הספינה
?גם לא בדיוק טבעת איתה, נכון
עזבתי כי את ובארטווסקי
.כבר לא צריכים אותי
?מה
אל תעמידי פנים שאת לא
.מבינה על מה אני מדבר
.היינו צוות, קייסי
,את ובארטווסקי הייתם הצוות
.אני הייתי הגיבוי
.זה לא נכון
.לא משנה, בכל אופן
רק רציתי שתדעי, אני חושב
.שבנטלי ממעיטה בערכם
,את ובארטווסקי
.אתם עדיין סוכנים טובים
.היינו הכי טובים פעם
אני מתקשרת בעניין
.המחשב הנייד
?מצאתם אותו
יש סיכוי שהחזרנו אותו
.לאדם הלא נכון
.אלוהים, איזו הפתעה
אל תדאגי, הטוב ביותר
.שלי עובד על זה
אני צריך שתמקד
.את כוחותיך, ג'פרי
.אני צריך שם
אני צריך שתגיד לי
.אצל מי המחשב האבוד
...אז
...אתה
,תעצום את עיניך
ותשרבט כל אות
.שתקפוץ לראש שלך
.קדימה
.לא, זו לא אות
.עמוק יותר
!ג'פרי, תחפור! תחפור
?מה קרה הרגע
?הצלחתי
?"סיה"
("סי.איי.אי")
?"איזה שם זה "סיה
.חסר תועלת, ג'פרי
.תסתכלו על זה
...לפני 12 שעות
.המטרה עזבה לארה"ב
אני בטוחה שהצוות החדש שלך
.יכול להתמודד עם מספר שומרים
.לא הם, זה
,הוא לא מוביל חלקים
.פישושקין מעביר פצצה שלמה
.אפשר להניח שישתמש בה
.המפקדת, אנחנו זקוקים לתגבורת
,יש לך שתי גרטות
?מה עוד אתה צריך
,את הצוות הישן שלי
.את צ'אק ואת שרה
.זו עבודה לחמישה אנשים
אתה בטוח שאתה
?לא פועל לפי רגש
פישושקין מעביר חומרי נפץ
.פעילים למרכז עירוני
,"הודות ל-"מחשב המשולב
.אנו מצוידים בסילוק נפלים
.לא, הקולונל צודק
זו עבודה מושלמת
.לצ'אק בארטווסקי
?סילוק פצצות? ברצינות
?אין רובוטים לדברים כאלה
רק כך בנטלי הסכימה
.שתצטרפו למשימה
.אני מניח שיש יתרונות לכשירות
טוב, צוות, המטרה תנחת
.בעוד פחות מ-10 דקות
שניכם תעזרו לי לנטרל את
,צוות האבטחה של דראגן
.ולעצור אותו, בחיים
,אתה חלק חשוב במשימה
.צ'אק, אל תשכח את זה
ונסה לא להפיל
.את הפצצה, צ'אק
+
,ברגע שהפצצה בידנו
.מתחילים
"תשתמש ב-"מחשב המשולב
.כדי לנטרל אותה
אני יודע שאתה
,מפחד קצת, צ'אק
.אבל החליפה תגן עליך
?ראיתי "מטען הכאב", קייסי, טוב
,אני יודע מה קרה לגיא פירס
.החליפה לא באמת עזרה לו
?מצטער, אני רגיש מדי, נכון
המחשבים המשולבים" החדשים"
?בטח לא יתלוננו, נכון
.לבשתי אחד כזה בבוסניה
.אחת המשימות הגרועות שלי
.הנה, אראה לך טריק קטן
כך אתה לא צריך להשתמש
.בידיים כדי לשתות
.תודה, חבר
.בהצלחה, צ'אק
.האהוב עליך, מיץ תפוחים
.שרה, הם במיעוט ועם פחות נשק
.השומרים נושאים נשק אוטומטי
!אלוהים ישמור
.הם כמו מחסלים
הם הורידו הרגע חמישה
.בחורים בלי למצמץ
,ברוך הבא לאמריקה
.מר פישושקין
.הרשה לי לקחת את המזוודה שלך
.היא שלך
?טוב
- עוצמה: 5.0 קילוטון -
.פצצת מימן ניידת
.עוצמה של 5 קילוטון
,רדיוס אש משוער
.שני קילומטרים
.זה נשק גרעיני
.זה... מצטער
?...קייסי אמר הרגע
.אז קיבלת את הפצצה שלך
.אבל הנפץ אצלי
אז אני חושב שעדיף
?שפשוט ניפרד, כן
.קייסי, תן לו ללכת
.אני משגיחה על דראגן
...שר
.עזרי לווקר
.אתה תישאר עם הפצצה
.אתה צריך לנטרל אותה מיד
הפצצה הזו היא פרנקנשטיין
.עם אלף רכיבים שונים
"המחשב המשולב"
.לא מכיל דרך לנטרל אותה
.קייסי, חכה רגע
!אני יכול לעזור
!אני בא, קייסי
!אני בא
.אני בא
!תראה את הידיים שלך
?איפה הנפץ
.אני הנפץ
פשוט מאוד, כשהלב שלי
.יפסיק לפעום, הפצצה תפעל
,אז יש לך ברירה
תוכלי לירות בי, ומאות אלפי
.אנשים ימותו בפיצוץ גרעיני
.או שאהרוג אותך
.לא בחירה פשוטה
!ויקי, לא, אל תירי
!?מה עשית
?מה קרה הרגע, לעזאזל
השותפה הרצחנית החדשה שלך
.הפעילה את הפצצה
- עוצמה: 5.0 קילוטון -
.פצצת מימן ניידת
.עוצמה של 5 קילוטון
.כן, דיברנו על זה
אדוני, הסיכוי הטוב ביותר שלנו
.הוא לטוס הרחק מישוב
!?מה
!אנחנו באמצע לוס אנג'לס
זה הבדל בין מאה אלף
.אבידות למיליון
אנחנו חייבים להעביר
.את הפצצה הזו, מיד
.לא, קייסי. זו לא אפשרות
.מוכרחים לנטרל אותה
,יש לנו אותו מחשב
.אי אפשר לנטרל אותה
.אני יכול לעשות את זה, קייסי
.הפצצה כולה שלך, בארטווסקי
.טוב
?ממש כמו פעם, מה
.רק תגיד לי שיש תכנית
?יש תכנית, נכון
.כן, יש תכנית
קייסי, קודם כל, אני צריך
.שתוציא את הרכיב הראשי
.לאט, בזהירות
.נאלץ לאלתר כאן
!?...לאלת
.זו פצצה גרעינית
.תירגע, קפטן
שרה, הדבר הזה שנראה
.כמו דיסקית? זה הנפץ
...אני צריך שתסובבי ותמשכי
.בעדינות
הנפץ הוא מצוללת סינית
,מהדור הבא
מה שאומר שמנגנון
,ההפעלה שונה
כדי לאפשר את שחרור הנפץ
.במים מלוחים
!מים מלוחים
!מים מלוחים, כן
,הנפצים האלה
מנוטרלים אוטומטית
במים מלוחים
.במקרה של דליפה
.אנחנו לא קרובים לים
...מים מלוחים, מים מלוחים
?...במה יש
?מה הוא עושה
.קייסי... קופסת המיץ שלי
?מה
,בבקשה שיהיה נתרן
...בבקשה שיהיה נתרן
!כן, מעולה
.כן, כן, כן
צ'אק, אתה עומד לנטרל
?פצצה גרעינית עם מיץ
.טוב, עשה את זה
.אני לא מאמין שזה עבד
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
.נסה לא להפיל את הפצצה, ריק
+
.נראה שקצת צפוף במצודה
,כפי שכבר אמרתי
.המבצע דורש רק צוות אחד
אני מסכימה. קראתי
.את דיווחו של הקולונל קייסי
בנוסף לאיום על חייו
,של הסוכן בארטווסקי
הצוות שלך הצליח להרוג
,את האיש שהייתם אמורים לתפוס
.והפעיל בטעות פצצה גרעינית
הגנרלית, אני לוקח את
.מלוא האחריות על הצוות שלי
,האמת היא, המפקדת בנטלי
שלא היית צריכה להמשיך בבדיקות
,"השדה של "המחשב המשולב
בלי להיוועץ עם
.המחשב המשולב" המקורי"
,הסוכן בארטווסקי
זו הסיבה שתפקח על כל היבטי
.פרויקט "המחשב המשולב" מעתה
?ומה עם הגרטות שלי
.הוצאת "המחשב המשולב" הושלמה
?אז איך ההרגשה
איזו הקלה שהדבר הזה
.מחוץ לראש שלי
.מסכן בארטווסקי
.נראה שהצוות סיים
.כבוד לשרת איתך, אדוני
.קפטן, קפטן, בהצלחה
?לאן אתה חושב שאתה הולך
,חשבתי שסיימתי כאן
.מאחר שאין לי צוות
.לא שחררתי אותך, הקולונל
.בקמן טועה
,הבעיה אינה עם הגרטות שלי
.אלא עם המחשב הזה
.ותעזור לי לתקן אותו
המהנדסים הטובים ביותר שלנו
.לא הצליחו לפענח את הקוד
.כי הוא לא היה מיועד להם
אני צריכה מישהו
.שחושב כמו בארטווסקי
?לאן את חותרת
."התכונני ל-"פיינל פנטזי 2
.בבקשה שזו תהיה בקמן
.בחייך
?כבר משימה חדשה
.בקמן רוצה שנצא מיד
.היא תתדרך אותנו באוויר
מה? את לא סקרנית
?לאן הולכים
,אני בטוחה שלמקום רחוק
.מרגש ומסוכן
?ולמה את בטוחה כל-כך
.צ'אק, אנחנו הצוות הבכיר
.יש בזה משהו
,כדאי שנביא את זה
.תהיה טיסה ארוכה
אני בטוחה שנוכל למצוא משהו
.אחר כדי להעביר את הזמן
,בלי להיות גס
?דיברת על סקס, נכון
.טוב, דבון, זמן לפעולה
?מותק, את בסדר
"שום דבר, הלכתי ל-"באי-מור
,להביא את המחשב של אבא שלי
.וכמובן, לא מצאו אותו
.זו אשמתי
לא הייתי צריך לסמוך
.על האידיוטים האלה
.לא, זו אשמתי
לא הייתי צריכה להעמיד פנים
.שאני מישהי אחרת
אני מניחה שחשבתי שיש
...במחשב של אבי משהו ש
לא יודעת, ישנה את העובדה
.שאני סתם עקרת בית
.רק רגע
,את אלינור בארטווסקי וודקומב
,דוקטור לרפואה
האישה הכי חכמה, סקסית
.וכסחנית שאני מכיר
.את לא "סתם", אלי
?באמת
."את גברת "מדהים
?מה קרה לך
הייתי תחת הרדמה
.ב-24 השעות האחרונות
מה אמרתי לך על שתייה
?"עם ג'ף ב-"צ'ילי'ס
,לא, אדוני
.צ'אק ושרה הרדימו אותי
.הם פרצו לדירה שלנו
,פישלתי, ואני מצטער כל-כך
.אדוני
...אז
.אני מחזיר את הכנפיים
,דבר ראשון, אתה לא טייס
.דבר שני, הן מפלסטיק
"כן, אמרתי לטייס מ-"סאותווסט
.שזה בשביל אחיין שלי
.זה לא העניין
.עדיין אכזבתי אותך, אדוני
,ואני מצטער
אני לא יכול להמשיך
.לשקר לצ'אק
.אתה לא צריך
,מכאן והלאה
.אנחנו באותו הצוות
!כן! איזו הקלה
...טוב, בסדר
.טוב, מספיק
?אפשר את הכנפיים בחזרה
?גברת וודקומב
?כן
שלום. אני מאמינה שיש לי
.משהו ששייך לך
.זה המחשב של אבא שלי
?איפה מצאת אותו
עדר החנונים" נתנו לי"
.את המחשב הלא נכון
מצאתי את הכתובת שלך
.על השקית
תודה, אין לך מושג
.כמה זה חשוב לי
.שלום, חזרת מוקדם
.מותק, כבר זמן לארוחת ערב
?מה
.קלרה חטפה תנומה מפלצתית
.בטח איבדתי את עצמי
?...זה
.כן, חדשות מעולות
.מצאתי את המחשב של אבי
תורגם וסונכרן ע"י:‏
Qsubs מצוות Limor EM-ו Amir
www.Qsubs.org