שלום, אני צ\'אק. הנה מספר
.דברים שאולי תרצו לדעת
זה היה בית החולים משום
.מקום, פשוט הציעו לי שבתון
.אני ג\'סטין
.מתאם אבטחת המחנה
?דבון
.מותק, אתה קודח
!ג\'סטין
.הם בדיוק עזבו
.טיפלתי בבעל
.גרמתי לזה להיראות כמו מלריה
.היא לא חושדת בדבר
חבר\'ה, אנחנו חייבים לסדר את
.המקום לפני שדבון ואלי ויחזרו
למען האמת, התכוונתי
.להתחיל עם הדירה שלנו
כלומר, אם ההצעה שלך
?עדיין עומדת בעיניה
.כן
.זה רשמי
.אין מה לראות בטלוויזיה
כן. ערבי שישי הם
.ערבים די מבוזבזים
,נשיא זמיביה, ג\'קאיה קוטי
.הגיע היום ללוס-אנג\'לס
על סדר היום שלו
פגישות דיפלומטיות
וביצוע של בטהובן
מחר בערב על-ידי
.סימפוניית לוס-אנג\'לס
.נשמע מתאים לבקמן
!היי. בול
.לא, לא, לא
.כבר גרמת לי לצפות בזה
.זה מגוחך
.שרה, בבקשה
אפשר ללמוד הרבה
.ממרגלים כאלה
?אתה צוחק עליי
.תסתכל עליהם
הם שוברים בערך
.17‏ חוקים שונים
,מתוקה
אני לא באמת רומז
שאפשר ללמוד משהו
על איך להיות מרגל
.מצ\'בי צ\'ייס או דן אקוייד
.בסך הכל סיפרתי בדיחה
?זוכרת? בדיחות
.אני אוהב אותך
.מצטער. בטח נרדמתי
.צ\'אק
.אני אוהבת אותך
שרה, זה כל-כך טוב לשמוע
.אותך אומרת את זה סוף סוף
.שרה, תסתכלי החוצה, מהר
.סוף סוף
.אני כל-כך רעבה
נכון שזה נהדר שמצאנו מקום
?שעושה משלוחים של אוכל זמיבי
?אוכל זמיבי
.שלום, צ\'אק
?שאו
?מה
?שוב היה לך חלום רע
...הוא היה על בטהובן
...וזמיביה
.צ\'אק, אתה מדאיג אותי
,בכל פעם שאתה נרדם
.יש לך סיוט נוראי
...אבל הסיוט הזה
.ניסה לומר לי משהו
?לומר לך מה
הגנרלית, \"הטבעת\" ינסו
להרוג את נשיא זמיביה
.בהופעה של בטהובן מחר בערב
?מחר בערב
היינו יכולים
?לעשת את זה בבוקר
אתה יודע כמה שנתי
.יקרה לי, בארטווסקי
.תראה, אני מצטער
,אני מצטער, קייסי
.והגנרלית
,אני יודע שהשעה מאוד מאוחרת
...וברור שאתם מאוד
...עסוקים
.אבל נשיא זמיביה בסכנה
?קיבלת הבזק על משהו, צ\'אק
...אני
אני יודע את זה
.בגלל החלום שלי
?החלום שלך
יש לי חלומות מאוד
?מאוד מוחשיים, טוב
קודם ראיתי את המבזק
,על קוטי, נשיא זמיביה
,אבל אז בחלום שלי
.ראיתי את בטהובן
,ואז שאו היה שם
.והוא היה שליח של אוכל זמיבי
.ואז הוא ניסה להרוג את כולם
,אז, כמובן
הנשיא הזמיבי ירצח
\"על-ידי \"הטבעת
.בהופעה של בטהובן
הגנרלית, יש לי אישור
?לתת לבארטווסקי סטירה
.היה לו חלום רע
הגנרלית, צ\'אק היה נתון
ללחץ רב בזמן האחרון
...עם החלומות האלה, ו
.לא, ווקר
אני חושבת שאני
.מבינה את המצב
,ואם להיות כנה
.זה הגיוני לחלוטין
.תודה
.תודה, הגנרלית
.תודה רבה לך
.אני מעריך את זה
?מה נעשה, אה
?מה המשימה שלנו
צ\'אק, אני שולחת אותך
.לפגוש מטפל של הסי.איי.אי
החלומות האלה שלך
,מפריעים לעבודה שלך
.ולשנתנו
.לא, לא, לא
?זה מטורף. מטפל
?אני לא צריך מטפל, טוב
מטפלים הם לאנשים
.שיש להם בעיות אמיתיות
.אני בסדר
?נוח לך, צ\'אק
לא, לא
.לא במיוחד. לא
?איך זה עובד בדיוק
ראיתי רק מה שרואים בסרטים
.ודברים כאלה
?אתה שואל אותי שאלות
?ואני פשוט עונה
?או שעושים אסוציאציות למילים
אז, אתה כאילו
...תגיד \"אבא\" ו
.בעצם, לא, לא, לא
.תן לי מילה אחרת
אתה רוצה לדבר
?על אבא שלך, צ\'אק
,זה לא היה רעיון שלי
.אתה יודע
אז, לא, אני לא ממש
,רוצה לדבר על משהו
.אם להיות כן
למרות מיומנות השיחה
.התוססת שלך
.זו הייתה בדיחה
...אני רק
אתה מתפרע עם
?הפנקס הזה, מה
.סתם בדיחה קטנה
.טוב, בסדר. אני אדבר
?איפה להתחיל
טוב, חברה שלי בדיוק
.עברה לגור איתי
.החלק הכי טוב בחיי
.קשר יציב כסלע
.אין שם שום בעיה
,אתה יודע
.היא קצת מרוחקת
אבל היא יכולה
.להיות פתוחה יותר
,אבל היא לא בדיוק אומרת
.אני אוהבת אותך\" בחזרה\"
מעולם לא באמת עשיתי
?את זה בעבר, אתה יודע
למרות שאני יודע
,שהיא אוהבת אותי
,אני רק, אתה יודע
.אני רק מציין את זה
.כי אני יודע
.אני יודע שהיא אוהבת אותי
.ואני יודע זאת
?באמת
.בוא נחזור לחלומות שלך
אני מאמין שהם תוצר
של תת המודע שלך
.\"בפעילותו עם \"המחשב המשולב
?רגע, מה
?...איך
?\"אתה יודע על \"המחשב המשולב
.אני פסיכיאטר של הסי.איי.אי
.אני יודע עליך הכל, צ\'אק
ועד כמה שידוע
,\"על \"המחשב המשולב
אנחנו יודעים כבר זמן מה
שהוא יכול לגרום להרבה
.תופעות לוואי
?כמו יובש בקרקפת
כי באופן מרגיז
...יש לי קרקפת יבשה מאז
\"המחשב המשולב\"
.חזק באופן יוצא-דופן
...יש לו פוטנציאל
.להציף את המוח שלך
עם תוצאה סופית
...הקרובה מאוד למשהו כמו
.אי-שפיות
?אי-שפיות
.ד\"ר, אני לא משוגע
.ואתה לא בטוח לגבי זה
\"אז יכול להיות ש-\"המחשב המשולב
...עושה את שלו
.כשאני ישן
,ואם זה נכון
.הנשיא קוטי בסכנה
.לאט, צ\'אק
יקרה הערב משהו
?בהופעה, טוב
,ואם אהיה שם
...נוכל למנוע את זה
?ואז אני לא משוגע, נכון
אני מצטער, צ\'אק, אבל אני
.לא יכול לתת לך לעשות זאת
,עד להודעה חדשה
אני משהה אותך
.מפעילות מבצעית
- צ\'אק -
- עונה 3, פרק 16 -
תורגם וסונכרן ע\"י
Qsubs מצוות Limor EM
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
.הנה הוא
.ברוך שובך הביתה, חבר
.טוב להיות בבית
.היי, תראה אותך
?יודע מה
,הייתי אומר שאם נשכח מהמלריה
...אתה נראה די
.מדהים
.האמת, אני מרגיש די טוב-
.אני מוכן לחזור החוצה
.הייתה לי הבנה חשובה
שמראה לא לוקח
?אותך לכל מקום
.לא, מורגן
אפשר למות מיתוש באפריקה
באותה קלות
שאפשר למות
.ממרגל בבורבנק
.על זה אני מדבר
.תקשיב
.\"פחד הוא קוטל הבינה\"
.כן
.נכון-
אתה לא יכול
.לחיות מפוחד, אחי
,לא למען עצמך
.לא למען אף-אחד
אני חשוב שזה קצת
.תקוע או משהו
.זה מקולקל
.היי. אלי
.שמעתי שלדבון יש מלריה
.כן
.מכוער-
היה לי את זה בעצמי
.ארבע או חמש פעמים
.קשה לומר
את יודעת, התרופות
.האלו לא יעזרו לו
הוא צריך עשבי
.נחש אפריקאי
יכול להיות שיש לי
.בדירה שלי
.אני אזכור זאת, ג\'ון
.תודה
.טוב
.טוב-
.משוגע
.אתה לא משוגע
.אל תילחץ
?צ\'אק, אתה שם
.יבוא
.היי
.היי-
?איך היה אצל הרופא
.טוב
.נהדר, למען האמת
.כן, כן. אני בסדר
?מה איתך
שמעת משהו מבקמן
?על משהו
צ\'אק, אני יודעת שאני השותפה
.שלך, אבל אני גם חברה שלך
.ואתה יכול לספר לי הכל
.אני יודע
...כמובן שאני
.כמובן שאני יודע זאת
.בכנות
?היי, אני בסדר, טוב
,רק שנת לילה טובה
.ואני בריא כמו שור
שאני לא מבין את זה
...לחלוטין כי שור
.גם יכול לחלות
.שמחה שאתה בסדר
.תודה-
.אין כמו לספוג קצת תרבות
,נשיא זמיביה, ג\'קאיה קוטי
.יהיה היום בעיר
האומה האפריקנית הקטנה
מחפשת לשפר את
...יחסיהם הדיפלומטיים הרעועים
.טוב, צ\'אק-
אתה צופה בטלוויזיה
.יותר משבריא לאיש צעיר
.בבקשה, דבר אליי
?מה קורה
חבר, יש לי חלומות
ממש מוזרים ומוחשיים
.שלא היו לי בחיי
?כמה מוחשיים
.הם קשורים לבחור הזה
אני מניח שהוא נאה
.באופן סמכותי כלשהו
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.גם אני לא
,אבל הוא נשיא זמיביה
והוא יהיה
.בסימפוניה הערב
והחלום שהיה לי
...גרם לי לחשוב ש
גרם לי לדעת
.שהוא בסכנה, בנאדם
אבל בקמן שלחה אותי
לאיזה רופא
שחושב שזה רק \"המחשב
,המשולב\" משחק עם תת המודע שלי
,אבל אני יודע שאני צודק
.ואיש לא מאמין לי
?שרה לא מאמינה לך
אני מנסה לא לערב
?את שרה בזה, טוב
המצב ממש טוב
,בינינו כרגע
והדבר האחרון שאני רוצה
...זה שהיא תחשוב שאני
.משוגע
.כן-
.העניין הוא כזה
אם הבחור הזה
?באמת בסכנה, נכון
אתה לא חושב שיהיה מטורף
?לא לעזור לנשיא זנפיריה-בי-ה
...זמ
.זמיביה-
,כן. בכל אופן
.אני אעזור לך
.תודה, חבר, תודה
.כן, בטח-
,מה מידת המכנסיים שלך
?צ\'אק
,אני פשוט אומר את זה
.אני צריך אישה
.עבר זמן רב מדי, ג\'פרסון
.לגבר יש צרכים
?אז מה התוכנית
אני אתחיל עם כל הנשים
,המתאימות באלקטרוניקה, סרטים
...ובכל אזורי הכניסות ו
.יציאות החירום
אתה משאיר אותי
?עם מחלקת כלי בית
היא מלאה
.בעקרות בית מוגשמות
.החביבות עליי
.אין בעד מה
,אלוהים אדירים, ג\'פרסון
?האם זה תעתוע
לא, עיניי לא
.מטעות אותי
.זו אכן היא
.זו אנה וו
ידעתי ביום שהיא עזבה
,לשבור את לבו של מורגן
.שהיא תחזור לשבור את לבי
!לחסל אותו
.שלום, חבר\'ה
.מזמן לא התרחרחנו
.היא זוכרת את הריח שלנו
?אנבל, ירדת במשקל
?שני, שלושה גרמים
.הוואי עושה טוב לגוף שלך
.תודה
?מורגן בסביבה
?מי
?מי-
?מה אמרת
.מורגן גריימס
?הוא עדיין עובד כאן, לא
.היי
שני כרטיסים
.לסימפוניית לוס-אנג\'לס
.שתי חליפות מהקניון
.בלי חגורות
.קרא לי משוגע
.עבודה טובה, חבר
.שיחקת אותה
.אני אצא מאחור
\"פגוש אותי ברכב \"העדר
.בעוד חמש דקות
.סגור
.טוב, בוא נזוז-
לא הייתי רוצה
...להיות מבשר הבשורה
...לא באמת
...אבל מורגן נמצא
.במקום מאוד רע
?אלוהים אדירים, הוא בסדר
,לא. הוא ממוקד
.אחראי, מונע
כואב לראות מישהו
.מגיע למצב כזה
.זה מעורר רחמים
.ניסיון יפה
לא יכול להיות
.שהוא השתנה עד כדי כך
?אנה, מה את עושה כאן
.אני בלוס-אנג\'לס למספר ימים
.באתי לראות אותך
...יש מספר דברים שאני רוצה
מצטער, לא מתכוון להיות
...גס-רוח. אני פשוט
.התפקיד מחייב
?\"אתה מתכוון \"קול אוף דוטי
(קריאת חובה)
,בחייך, מורגן
.המשחק שלך יכול לחכות
?למה אתה לובש טוקסידו
.טוקסידו, נכון
.אני הולך לסימפוניה עם צ\'אק
?לסימפוניה
?עם צ\'אק
אלוהים, אתם יכולים
?להיות מוזרים יותר
,בשלב הזה, לא
.סביר להניח שלא
תקשיבי, הייתי שמח
.להתעדכן, לדבר והכל
אולי תתקשרי אליי
?מחר בבוקר, טוב
.ואת נראית טוב
.סלחי לי
,חבר, חבר
,זה קוטי
.בתא הנשיאותי שם
המשימה שלנו היא
.לוודא שלא יקרה לו דבר
זכור, מורגן, שם הקוד שלי
.הוא צ\'ארלס קארמייקל
.כן, כן, הבנתי
.\"שלי \"קוברה
.טוב, בוא נעשה את זה
.נהדר
.\"אני במשימה עם \"קוברה
.אולי אני משתגע
אתה בטוח שאתה רוצה
?\"את המארז של \"אי.אר
?היי, אבל כל 15 העונות
,כן, אני יודעת, דבון
.זו הסדרה הכי טובה בעולם
.טוב, בסדר
.נתראה מאוחר יותר
.ביי
?אלי
?ג\'סטין
.אני מצטער
.זה... זה מוזר
?למה אתה לא באפריקה
?...אתה
?גם אתה חלית במלריה
?מה
לא, האמת היא
.שבאתי הנה לראות אותך
אנחנו יכולים ללכת
?לאנשהו ולדבר קצת
?בפרטיות
+
.תן לי לשאול אותך שאלה
?כל הסיפור עם אנה, אתה יודע
כלומר, אתה חושב
?שהיא רוצה אותי בחזרה
,שאלה טובה יותר, האמת
?אני מקבל אותה בחזרה
?היא לא שברה את לבך, חבר
כלומר, הגעת לתחתית
.של התחתית
,תחתית, כן
?אבל התחתית של התחתית
,תראה, מאוחר יותר
?בסדר, חבר
.זכור, אנחנו במשימה
.עיניים על הנשיא
.מצטער
,היא סוג של אהבת חיי
?אתה יודע
וכשאתה רוצה
...לדבר על שרה
.שזה תמיד, אנחנו מדברים עליה
.רק חשבתי שאולי תוכל לעזור לי
.היי, היי, היי
.זה לא הוגן
?אתה עובד עבור הסי.איי.אי
,אני יודע שזה הרבה לעכל
אבל הפגישה איתך
.באפריקה לא הייתה מקריות
,רציתי לדבר איתך אז
אבל בעלך חלה לפני שהיינו
.יכולים להעביר לך תדרוך מלא
.זה נוגע לאביך, אלי
?אבא שלי? אבא שלי
?אתה צוחק עליי
...אבא שלי
,הוא מוזר, בטח
אבל העבודה שסטיבן
ג\'יי. בארטווסקי עשה
בתחום המחשוב המולקולרי
...התבררה כ
.מבריקה
,וזו הסיבה שברגעים אלה
אנשים מאוד רעים
,מחפשים אותו
.כולל אדם בשם ג\'ון קייסי
הוא סוכן כפול
.של האן.אס.איי
הוא משגיח עלייך
.עבור ארגון אחר
.ג\'ון קייסי עובד עם אחי
.את לא חייבת להאמין לי
...פשוט
.תיזהרי ממנו
אני מזהיר אותך
.לא לספר זאת לאיש
?אבל מה עם אחי ובעלי
,הבעיה היא כזו
,כולם יאמרו לך שאת משוגעת
משוגעת כמו שאת
.חושבת שאני כרגע
באנו אלייך כי אנחנו
.זקוקים לך, אלי
.אביך זקוק לך
?מה אתה עושה כאן
חשבתי שיש לך דייט
.מפואר עם צ\'אק
ראיתי אותו יוצא מהחנות
.לא מזמן בטוקסידו שלו
?צ\'אק בטוקסידו
תעלי את המעקב
בכניסה לחנות
.ומהחניה מלפני שעה
!שם, שם
.תחזרי אחורה
.הנה, עצרי
.ההופעה עם נשיא זמיביה
צ\'אק ינסה להוכיח
.שטעינו לגבי קוטי
.אני אהרוג את שניהם
.היי, היי
.צ\'אק
?למה אתה על הבמה
...מה? חבר
.אני לא על הבמה
.ירית בי, צ\'אק
?מה אתה עושה כאן
?מה אתה מנסה לומר לי
.החלום אינו עליי, צ\'אק
,הוא על מדען
.ד\"ר קואמבה
!אלוהים אדירים, זה הוא
!זה הבחור שיהרוג את קוטי
?מה? אתה רציני
?איך אתה יודע
.היה לי הרגע עוד חלום, חבר
אני חייב לעלות
!לתא הנשיאותי
,טוב, תקשיבי, גברתי
.תהיי בשקט
,אתה, מורגן
.תישאר במקומך
?לא. מה אם המקום מסוכן
.אני עלול להיות מותקף
.אתה לא תותקף
!עלול להיות כאן צלף
.בסדר, בסדר. הנה
קח את אקדח ההרדמה
.שלי לגיבוי
.למצבי חיים או מוות בלבד
!הנה
.את קחי את בארטווסקי
.אני מטפל באלף הקטן
.לא, צ\'אק, תפסיק
.אני לא יכולה לתת לך לעשות זאת
,תקשיבי, שרה
.היה לי עוד חלום
הבחור שיהרוג את קוטי
.נמצע עכשיו בתא הנשיאותי
,היית צריך לספר לי
.והייתי יכולה לעזור לך
.אני מצטער, באמת
לא רציתי לסבך אותך בכל עניין
?החלומות עד שתהיה לי הוכחה, טוב
אני אוהב אותך, וכרגע אני צריך
.שתאמיני שאני לא משוגע
.בוא ניכנס לתא הזה
,קום וצא מכאן בשקט
או שאהרוג אותך
.ואגרור אותך מכאן
.בחירה שלך
?מה אתה מחפש, מורגן
אושר לי להשתמש
.באקדח ההרדמה הזה
,אני לא רוצה, טוב
,כי אני רואה בנו חברים עכשיו
...אבל אני אשתמש בו
.טוב, הנה לנו
ערב טוב. סריקת נשקים
.שגרתית של הסי.איי.אי
!?מה זה אמור להביע
,תקשיבי
.זה הבחור ששם
?ד\"ר קואמבה
.כן, ד\"ר קואמבה-
,אדוני הנשיא
?מי האדם הזה
,טוב, צ\'אק, פשוט תירגע
.בבקשה
.אני נרגע
.אני ממש נרגע
.עצרו
האיש הזה הוא המדען
.הכי מכובד באפריקה
!זה מגוחך
היית יכול לפחות
.לתת ליפה לחפש עליי
!?צ\'אק, יצאת מדעתך
!?מה אתה עושה
.טעיתי, זה לא ניסיון התנקשות
היה לו מידע של
!הטבעת\" בפה שלו\"
!השן! השן
!מצאי את השן
!?מה
!האיש בבירור משוגע
!עצרו את האיש הזה
!יש מידע מוסתר בשן הזו
!חכו רגע
!אני יכול להסביר הכל
!חבר\'ה, חבר\'ה, עזרו לי
!אני לא משוגע
!שרה
+
הסבירו איך ייתכן
,שאמש צ\'אק
,בסיוע המרגל ברמה העולמית
,שהוא מורגן גריימס
הצליח להתחמק מכם
ולגרום לתקרית בינלאומית
שנשיא ארה\"ב בעצמו
.נאלץ להתנצל עליה
.בזימיבית
.שפה מסובכת
.הרבה קריאות ותנועות
?הגנרלית, מה שלום צ\'אק
,ברגע זה
ד\"ר דרייפוס מאמין
...שמצבו של צ\'אק
.גרוע משאובחן בהתחלה
?שאובחן בהתחלה
.אני לא מבינה
,אני מצטערת
אבל הרופא מאמין
\"ש-\"המחשב המשולב
.מציף את המוח של צ\'אק
התדרדרותו
...הנפשית עלולה להיות
.בלתי נמנעת
.הוא אמר לי שהוא בסדר
דעי שנעשה כל שביכולתנו
.כדי לעזור לו
.הוא חשוב גם לי
.נלך אחר הצהריים הזה
דבר לא יגרום לו להרגיש
.טוב יותר מלראות אותך
.אלוהים אדירים
.אני לא מאמין שזה קורה
.זה קורה, צ\'אק
,מטריד עד כמה שיהיה
אתה כרגע מטופל
.במוסד פסיכיאטרי
מוטב שתשלים עם זה
.מוקדם ככל האפשר
אתה באמת יודע איך
לגרום למישהו מרגיש טוב יותר
.עם המצב שלו, ד\"ר
אתה צריך לפגוש
אנשים אחרים כאן
עם בעיות
.פסיכיאטריות רציניות
.זה לואיס
למרות שכרגע הוא
.מעדיף את השם מרלין
?באמת
...מרלין, כמו ה
?ה... כמו הקוסם
?על מה אתה יושב
...זה משהו
?מיני
!לא! לא, זה לא
.לא מיני בכלל
יש לי חלומות
.מאוד מטרידים
?מיניים
.חלומות מטרידים לא-מיניים
הצוות שלך כבר
?יצר איתך קשר
.אל תצפה לזה
.אני מחכה לצוות שלי מ-93
.זה מספיק, לואיס
?מה? הצוות שלו
?איזה צוות
?מי זה הבחור הזה
.הוא מטורף
.צוות המרגלים שלו
.זה מתקן של הסי.איי.אי
.כולם כאן היו מרגלים
,כפי שאין צורך שאומר לך
.זו עבודה מלחיצה
...אנשים נוטים
.להישבר
?כולם כאן
?מרגלים
?כמוני
?ג\'ון
?מישהו בבית
.שלום, אלי
?מה קורה
.שלום, ג\'ון
נזכרתי שהזכרת
משהו על עשבים
.למלריה של דבון
.נכון. אני אבדוק
.טוב
.בבקשה
תוודאי שהוא לוקח אותם
.עם חלב עזים טוב וחם
.טוב. תודה
?אל, הכל בסדר
.טוב
,אני צריכה שתקשיב לי היטב
ואני צריכה שתבטיח לי
.שלא תשתגע
.טוב
יש לי סיבה להאמין
,שהשכן שלנו, ג\'ון קייסי
.הוא איש מאוד רע
.ואנחנו צריכים להתרחק ממנו
מותק, את חייבת להוציא את
הסיפור על שהשתכר
והשתין על עצמו
.מהראש שלך
.הוא היה במקום רע
.זה קורה
לא, דבון. הייתי הרגע
.בדירה שלו, ויש לו נשקים
.נשקים מאוד גדולים
.אנחנו חייבים לעשות משהו
.טוב
.לקייסי יש נשקים רציניים
.זה מפחיד? כן
?זה לא חוקי
.למרבה הצער, לא
?אתה לא מאמין לי
.אתה לא מאמין לי
זה פשוט... זה נשמע
.קצת משוגע, זה הכל
אתה חושב שאני
?נשמעת משוגעת
.בחייך, אל
?אולי אכין לך כוס תה
?קמומיל, אולי
,פחות קפאין
.אבל עדיין טעים
טוב. בסדר. אני בטוחה
.שאני נשמעת משוגעת
.תה זה נהדר
.תודה
?מה שלומך, חבר
אנחנו יכולים
?לעשות משהו עבורך
.כן, למען האמת
.אני צריך שתנתחו ראיה
?המדען הזה
,הוא עדיין אי שם
.\"והוא עובד עבור \"הטבעת
.אני בטוח בכך
,בבקשה, צ\'אק
...איך שאתה מדבר
.בחייך. זו אני
.אני צריך להראות לך משהו
.שרה, תני לי את היד שלך
.תני לחבר שלך את היד שלך
?...זו
.כן-
.השן
?היא שלך
.מה? לא
.זה משוגע
.היא של ד\"ר קואמבה
.והיא לא אמיתית
.היא מלאכותית
.\"יש בה מידע של \"הטבעת
.סודות, תוכניות, משהו
?בתוך השן
.כן-
נסה לעמוד
?בקצב, קייסי, טוב
אתם צריכים לנתח
.אותה בהקדם האפשרי
.השן היא המפתח
.האמת נמצאת בשן
...ובכן
,אנחנו נבדוק את זה
.ואתה, תנוח קצת, חבר
.נחזור לבקר אותך מחר
.צ\'אק
,שרה
?אסור לך לוותר עליי, טוב
.אני לא אוותר
.אני אבדוק אותה
.זמן ללכת, צ\'אק
,תראי, ווקר
,גם אני מקווה שהוא צודק
...אבל אל תתאכזבי אם בארטווסקי
.תפסיק
.הוא יהיה צודק
- ניתוח הושלם -
- ‏100% שן אנושית -
.שום דבר חריג
.בסך הכל שן
.צ\'אק טעה
.אני מצטער
.סלח לי
?זה מגיע בצבע שני
אני מאמין
.שזה מגיע בצבע שני
.אבדוק לך מאחור
.היי
?מה קורה? איפה צ\'אק
.לא עכשיו
.תקשיב, בבקשה
?אתה חייב לספר לי משהו, טוב
.רק תגיד לי שהוא בסדר
.קייסי, בבקשה
,הכניסו אותו להסגר
.מוסד פסיכיאטרי
\"נראה ש-\"המחשב המשולב
.עושה לו חיים קצת קשים
?מה
.לא. בנאדם, לא
.זה משוגע
.מורגן
.הנה אתה
,מצטערת להטריד אותך שוב
?אבל יש לך שנייה
אני מבינה שאתה
...עוזר המנהל עכשיו והכל, אבל
.היי, אני אשמח
...אני אשמח. פשוט
.עכשיו זה לא ממש זמן טוב
...אז
.את נראית טוב
נופנפתי פעמיים
?על-ידי מורגן גריימס
.אני לא מאמינה שזה קורה
.הנה. באלכסון
?הלו
?צ\'אק
.היי
?היי, היי, שרה
.היי. היי
...היי, אז
?מה גילית
צ\'אק, ערכנו
,כל בדיקה אפשרית
...ו
.אני מצטערת
.זו בסך הכל שן
?את בטוחה
כן, אבל למרות שטעית
,לגבי השן
.זה לא אומר כלום
הדבר החשוב
.הוא להישאר חיוביים
.הכל יהיה בסדר
.אני יודע
.תודה שניסית
?אפשר לעזור
אני מקווה. באתי לראות
.צ\'ארלס בארטווסקי
+
אין תיעוד לאישור של ד\"ר
.דרייפוס לביקורים אחרי השעות
,אז אם לא אכפת לך
אני לא רוצה לקרוא לאבטחה
.שילוו אותך אל מחוץ לבניין
.כמובן
.זה לא נחוץ
.מצאו לי את בארטווסקי
.ערב טוב
.תני לי לנחש-
.באת בגלל צ\'אק
ד\"ר, אני יודעת
...שמוכרח להיות
.עוד משהו בנוגע למצבו
לא יכול להיות שהוא
.פשוט מתדרדר כך
?למה
?כי הוא חשוב לך
.לא. אתה לא מבין
.הוא לא כמו אחרים
...הוא
.מאוד מיוחד
.במיוחד לך, אני מניח
.הוא צריך להיות בסדר
.אני צריכה שיהיה בסדר
הייתי רוצה ללכת הערב
,לבית החולים ולדבר איתו
,לנסות להבין את זה
,ואז לעזור לו איכשהו
?אתה יודע
.בבקשה
.אני אוהבת אותו
?אמרת לו פעם
,בבקשה, ד\"ר
.אני מתחננת
.לא רק את
אני ממש שמח שהרופא
,רוצה לראות אותי
כי אני בהחלט
.רוצה לראות את הרופא
אין צורך
.להיות קשים או פיזיים
.אלוהים
.אדון בארטווסקי-
.לא הרופא שציפיתי לראות
?למה לקחת את השן שלי
,ואם לדייק יותר
?למה לקחת את השן הלא נכונה
?מה
?...מה
?השן הלא נכונה
.המידע נמצא בשן
אני מאמין שאתה
.מחפש את המלאכותית
.צדקתי
.ובכן, טעיתי, טעיתי
,כמובן שטעיתי
!אבל צדקתי
!אלו חדשות נפלאות
!זה אומר שאני לא משוגע
.כן
...זה גם אומר
שברגע שתאמר לי
...מאיפה השגת את המידע שלך
...והיה בטוח, אתה תאמר לי
.אתה תמות
לא, אלו לא חדשות
.נפלאות בכלל
...זו מחט ענקית
.רע, רע
.נוזל צבעוני אפילו יותר גרוע
.כן, אחד האהובים עליי
...טטרקליידיין
.קוקטייל סמים מיוחד
!...לא
!לא
,בעוד 10 דקות בערך
.אתה בהחלט תשתף פעולה
!ד\"ר דרייפוס! תודה לאל
.חבר\'ה
!חבר\'ה
!חבר\'ה, עזרו לי
!אני צריך אתכם
.אדיר
.תחזירו אותו לחדר-
.רסנו אותו
...אני לא מר
.אני לא מרגיש כל-כך טוב
!תניחו לו
או שתרגישו את
!זעמם של מרלין וצבאו
!מרגלים, תקוף
.לעזאזל
,זה היה רעיון טוב
.מרלין
.זה נגמר
.איש לא מאמין לך
.איש לא בא לקחת אותך
.צ\'אק
.תראו, תראו
.נראה שטוב שבאנו
.חזרת בשבילי
.תמיד אחזור בשבילך
.גם מרלין, צ\'אק
.גם מרלין
+
,נראה שחייבים לך התנצלות
.הסוכן בארטווסקי
.צדקת לגבי קואמבה
הוא קצר איברים
,אנושיים באופן לא חוקי
ערך ניסויים עם מניפולציות
.והנדסה גנטית מחודשת
\"הוא תכנן לפגוש פעיל של \"הטבעת
.כדי למכור את המחקר הזה
.זה נפלא
כלומר, לא החלק של
.קצירת האיברים, כמובן
.זה מאוד עצוב
אז זה אומר
?שאני כשיר רפואית
...כך זה נראה, צ\'אק, אבל
אני לא באמת
.יכולה לאשר אותך
?אז מי יכול
...אז
?מה קיבלנו כאן
...ש
שלחלומות שלי יש הפוטנציאל
?לעבוד בסנכרון עם ההבזקים שלי
זה מה שאתה חושב
?שקיבלנו, צ\'אק
.בחייך, ד\"ר
.דבר בכנות
?אני יכול לחזור לתפקיד או לא
.צדקת, צ\'אק
החלומות שלך נגרמו
.\"בגלל \"המחשב המשולב
.אני מאשר לך לחזור לתפקיד
.מעולה
...אבל
?אבל? אבל מה
?\"למה יש \"אבל
אבל החלומות שלך הם
גם הוכחה ללחץ
\"ש-\"המחשב המשולב
.מפעיל על המוח שלך
ואני מאמין שהלחץ הזה
,ימשיך ויתעצם
...וסביר להניח שיוביל ל
.התדרדרות נפשית רצינית
?מה זה אומר בדיוק
?אני בסדר
.זהו מדע חדש
.הזמן יאמר
,אבל אם יורשה לי, צ\'אק
אני חושב שזה משהו שכדאי
,לך לדבר עליו עם שותפתך
.הסוכנת ווקר
.תודה, ד\"ר
,מורגן גיירמו גריימס
אני דורשת מילה
עם עוזר המנהל של
.ה-\"באי-מור\" בבורבנק
,אם תברח לי עוד פעם אחת
אני נשבעת
.שאדבר עם ההנהלה
יכול להיות שהיא
.רוצה אותה בחזרה, בנאדם
יכול להיות שהקופסא הזו
.היא מטען צד
.תהיה רגוע ליד הדבר הזה
היי, תקשיבי, אני מרגיש
.שאני חייב לך הסבר
.אני כל-כך מצטער
.הימים האחרונים היו מטורפים
מורגן, ניסיתי רק להשיג שנייה
.מזמנך כדי לתת לך את זה
.דברים שהשארת מאחור בהוואי
חשבתי שאולי
.תרצה אותם בחזרה
אני חושב שאני
.מסתדר בלעדיהם
...ובכן
הנה עוד משהו
.שאולי שכחת
.אני חייבת להודות, מורגן
אתה באמת יודע
.איך לשחק עם בחורה
,את יודעת
...יש גברים שיש להם את זה
?על מה את מדברת
...אני לא
יודע מה אומרים שאתה לא
יודע שאתה רוצה משהו
?עד שלא תוכל לקבל אותו
.זה נכון
.השתנית, מורגן
.אני רוצה אותך בחזרה
?באמת
אם היה צריך שאברח ממך
,כדי שתביני שאת רוצה אותי
אז אני לא באמת חושב
.שאני רוצה אותך
.אז, כן, את צודקת
.השתניתי
.נתראה מאוחר יותר
.אין לי בעיה עם שאריות
.היי, שרה, היי
.אנחנו צריכים לדבר
...בטח, צ\'אק, אבל
.לא, תראי, זה מאוד חשוב
.אני אוהבת אותך
לא היה צריך לקחת לי
,כל-כך הרבה זמן לומר את זה
.אבל מעולם לא הרגשתי כך
לפניך, העתיד היחיד
שהייתי יכולה לחשוב עליו
.הוא המשימה הבאה שלי
...ועכשיו
אני יכולה לחשוב
.רק על עתיד איתך
.אני אוהבת אותך, צ\'אק
.גם אני אוהב אותך
?אז מה רצית לומר לי
?זה קשור לרופא
?מה הוא אמר
...הוא אמר ש
.אני בסדר
...אז
?ג\'סטין
.היי-
.זה בסדר
.זה רק אני
.צדקת
,צדקת לגבי הכל
...לגבי
,לגבי קייסי
...שהוא מסתתר
.בעלי חושב כרגע שאני משוגעת
אבל אני מאמינה לך
.ואני רוצה לעזור
?אז מה אני יכולה לעשות
את יודעת איך ליצור
?קשר עם אביך
,אם נוכל לדבר איתו
,לומר לו מה קורה
.אולי נוכל להגן עליו
.הוא בתנועה הרבה
...הוא
.ממש פרנואיד
.הוא לא סומך על איש
,אבל בפעם האחרונה שהוא עזב
הוא וידא שיש לי דרך
.ליצור איתו קשר
.תודה, אלי
,ורק זכרי
.את משרתת את מדינתך
.שאו
.אתה כבר לא מדמם
.נכון מאוד, צ\'אק, אני לא
?מה זה אומר
.זה אומר שאני עדיין חי
?היי, מה קרה
.כלום
.כלום. מצטער
.תחזרי לישון
תורגם וסונכרן ע\"י
Qsubs מצוות Limor EM
www.Qsubs.org