.שלום, אני צ'אק
הנה מספר
.דברים שאולי תרצו לדעת
אתה צריך ללמוד
.שיש השלכות למעשים שלך
.אז אתה עצור
?על מה
.ניסיון לרצח-
!ג'ון קייסי
.אתה עצור. בעוון רצח
- בית הסוהר המחוזי סן גבריאל -
?איך אתה מחזיק מעמד
הממשלה אותה שירתתי
בגאווה במשך 20 שנה
כלאה אותי כאן
.עם חלאת המין האנושי
.מצבי מעולה
.תושיט את היד שלך
?מה זה
יש לנו תכנית
.להוציא אותך מכאן
?פשוט קח את זה, בסדר
יש לך מושג כמה קשה
?לכווץ שרטוטים לגודל הזה
.הבחור בחנות חשב שאני מטורף
.תחזיר את זה
.אני לא בורח מהכלא
קייסי, ההאמות נגדך
.קשות מאוד
יכול להיות שבריחה היא האפשרות
.היחידה שלך לקבל את חייך בחזרה
,אם אברח מהכלא
.אני נמלט
.אני לא בורח מהחוק
!אני החוק
יש לדקר סיבה
.להכניס אותי לכאן
,אני אחכה
,אוריד פרופיל
?אתם תגלו מה הוא זומם, טוב
.בסדר-
?תהיה בסדר כאן
...כן
.אם הוא לא יוציא אותי מדעתי
,טוב, אני מודה
ניסיתי להרעיל אותך
.כדי שתישאר צייתן
?מה הסיפור הגדול
.הייתי עלול למות
!אבל לא מתת
,טוב, תראה
בתקופה האחרונה גרמתי
...לאנשים שחשובים לי
.לעבור תקופה קשה
,זה העניין
...חברות אמיתית היא
?מבלבלת, נכון
...חבר'ה, בבקשה, רק
תגידו לי מה אני צריך לעשות
.כדי לצאת מכאן
.זה פשוט כל-כך
ג'ף הסכים לבטל את כל
.ההאשמות בתנאי אחד
.טוב
.תבטיח לא להרעיל אותו שוב
,כן, מצטער
.לא אוכל להבטיח זאת
!תתעורר, בנאדם
!...אתה תביא למותך ב
.יודע מה? זה לא משנה
?לא אכפת לי, בסדר
.בהצלחה בכלא
יודע מה? לא, בהצלחה לשניכם
,במציאת הודי טוב יותר בחייכם
!"או ב-"באי-מור
!נתראה בגיהינום
."שלו אני קורא "שעות הביקורים
,ג'ון, בוא ניכנס
.נעשה דחיקות חזה
אראה כמו מיכאלנג'לו הודי
.עד שאצא מכאן
...את
!ג'ון, זוז-
אמרתי לו שאני כאן
.בגלל דו"חות חניה
דרושה כל טיפת כוח בגוף שלי
לא להוריד את המשקולת
.הזו על הגרון שלו
.שעות הביקורים הסיימות עכשיו
.אני חייב לחזור לשם
,תבדקו את דקר
.אבל היזהרו
.הוא מסוגל להכל
.תודה
אני לא יכול שלא להרגיש
.שקייסי הגיע לכלא בגללי
?מה? למה שתגיד את זה
כי אני הגאון הפתח
חברת ריגול פרטית
ושיכנע את שניכם
.לעבוד איתי
.צ'אק, זה לא נכון
,דקר רצה את קייסי בכלא
.לא משנה מה
בין אם עבדנו לבדנו
,או עבור הסי.איי.אי
.זה לא באמת משנה
ואני לא אומרת את זה רק
.כדי שתרגיש טוב יותר
.אולי קצת
.תודה
...צ'אק, יש לך
...שרה, יש לך
.אוי לא
...מותק
מצטער על התיאטרליות
.שהייתה כרוכה בהבאתכם
לפעמים פשוט כיף יותר
לעלף מישהו ולזרוק
.אותם לתוך טנדר
?למה הבאת אותנו לכאן
אני צריך שתעשו
.עבודה עבורי
אתה זורק שותף שלנו לכלא
?ועכשיו אתה רוצה טובה מאיתנו
בתמורה, אעלים את
.כל ההאשמות הללו
תראו במר קייסי
.קלף מיקוח עצום
כולנו יודעים שהממזר העקשן
.יירקב בכלא עד שאומר אחרת
.אתה שולט בסי.איי.אי כולו
?למה אנחנו
המשימה הזו כוללת
.טכנולוגית טרור מסוכנת ביותר
ודאי, יש לי סוכנים
,שיכולים לכתוב קוד
אבל איש מהם לא יכול
לעשות זאת טוב כמוכם
.ולהסתדר בשטח
.אין כאן מקום לטעויות
.אנחנו צריכים אתכם
.אנחנו מקשיבים
אנחנו עוקבים אחר
."וירוס-על בשם "האות
הצוות הטכני הצליח לגלות
,רק דברים פה ושם
אך הבטיחו לי שמעולם
,לא ראו דבר כזה
קוד מטמורפי
המסוגל למחוק 100 זטה-בייט
.של מידע בשנייה
?מה זה אומר בכלל
זה אומר שהווירוס הזה
יכול בעיקרון למחוק
כל מאגר נתונים בעולם
.תוך חמש שניות
ובדיוק כשאנחנו
,מתמקדים על מקורו
.כל סימן לו נעלם
.זו הסיבה שאני צריך אתכם
אתרו את "האות", הביאו
.אותו אליי. מר קייסי ישוחרר
?ומה אם נגיד לא
יש לי אנשים בפנים שיוכלו לעשות
.את חיי חברכם לגיהינום עלי אדמות
,אם כי, למען הכנות
אני מתאר לעצמי שלגיהינום
.לא תהיה בעיה למצוא אותו שם
.בלי מריבות
.תתרחק מצרות
.קשה משחשבתי
מה אתה חושב
!?שאתה עושה, אסיר
.מצטערת אם הייתי פיזית מדי
.אלה המדים
.אל תתנצלי
.למעשה, נהניתי מזה
.חשבתי שתיהנה
.אני שמח שבאת לראות אותי
.אני צריך לדון איתך על משהו
,אני בעד עסקים
אבל קודם, לא תרצה
...לנצל את
?זכות האזרח שלך
?איזו זכות בדיוק
.ביקור התייחדות
אשמח מאוד לנצל
.את הזכות הזו
.חשבתי שתרצה
- בטיחות קודמת לכל -
- יש לדווח על כל פציעה -
- צ'אק -
- עונה 5, פרק 5 -
תורגם וסונכרן ע"י
Limor EM
# צפייה מהנה #
אני מניח שלא
.תרצי להישאר
.אולי בפעם הבאה
?מה מטריד אותך
בארטווסקי ו-ווקר
,הם מרגלים מעולים
אבל לא מוצא חן בעיניי
,שהם בהרכב חסר
.במיוחד אם דקר זומם משהו
אז אתה רוצה
?שהצוות שלי יאתר אותם
?שיוודאו שהם בטוחים
...לא הצוות שלך
.את
הנחתי שתוכלי
.לתפוס את מקומי
נכון, אקבל הוראות מוורד
.(ומג'ון קליבר (דמויות מסיטקום
.זו הייתה רק הצעה
.תפסיק להציע הצעות
.טוב. סיימתי
.קשה לסרב לך
.אני יודע
.אני שונא את זה
אתם זוכרים למה פתחנו את
?תעשיות קארמייקל" מלכתחילה"
הנחת תאגיד על
?מכונת הפינבול, נכון
עשינו את זה כדי
.שתהיה לנו עצמאות
?ואיפה אנחנו עכשיו
,מחוייבים לדקר
בדיוק הטיפוס שאמרנו
.שלעולם לא נתמודד איתו
תפסיק. אתה יודע שאנחנו
.עושים את זה בשביל קייסי
.אני יודע, אני יודע
טוב, בואי נמצא
?לנו וירוס, כן
?מה קורה
?זה שרדונה
.מזמן לא ראיתי את זה
קראנו לתרגיל הזה
."התרגיל"
.זה יצירתי מאוד
.כן
כן, לצ'אק יש חתיכת
?מוניטין בתור האקר, את יודעת
."קראו לו "הפיראנה
?שם קוד: דג חרב", נכון"
.הסרט מבוסס עליו
הוא לא אוהב לדבר על זה
.כי הוא לא חושב שהסרט מעולה
.למה? חשבתי שהוא די טוב
,כן, הוא בסדר
אבל היו הרבה חורים בעלילה שלו
...והסצנות עם ההאקרים היו
מישהו הצפין את השם
!בסקריפט טליקס
בדיחה פנימית קטנה לכל מי
.שמשתמש באמצעים נגד וירוסים
כש-"הפיראנה" ממש נכנס
,לתרגיל הצפנה
.הוא נהיה קצת קל דעת
.כן, זה די חמוד
.כן, זה גם חנוני ברמות
.זה בהחלט גם זה
!יש לי
,השם היה מוצפן
אז הרצתי אלגוריתם עקום
.אליפטי כדי למצוא את המפתח
וברור שאחרי זה
.היה קלי קלות
,שלום לך, קולין דיוויס
."האיש מאחורי וירוס "האות
בא אליך בעוד
.שלוש, שתיים, אחת
הבחור היה מתכנת
,"ראשי ב-"קולקטיב
קבוצה של טרוריסטים
טכנולוגיים שסרחו
שמכרו וירוסים
.למרבה במחיר
לפני שלושה חודשים
.הוא נעלם עם המפתח לווירוס
נעלם מעל פני האדמה
.כמו משוגע. מוצא חן בעיניי
,ובכן, מר קולין דיוויס
בוא נראה אם השארת לנו
.רמז לגבי המקום אליו הלכת
.לעזאזל
הבטחתי לג'ף שאעזור לו
.עם כל העניין של לסטר
,טוב, חבר'ה
.אתם תהיו בסדר כאן
.תדאגי שהוא יאכל
,כשהוא נכנס לזה
.הוא מגזים עם השרדונה
."קורא לזה "שתייה למחשבה
!תודה, חבר
!אוהב אותך
?איך המוח, מר גריימס
.הוא בסדר, תודה
קייסי שלח אותך לעזור
.עם הבעיה של דקר
אז אם תואיל בטובך
.להוביל אותי אל הזוג הטרי
...אני לא יכול
אני לא יכול להכניס
.אורחים למצודה
באמת תכריח אותי
?להשתמש בזה
?תירי בי
.אהלום איתו בראש שלך
זה המיקום הידוע
.האחרון של דיוויס
הוא בטח הביא
.את הווירוס לכאן
מחנה כלשהו מאחורי
.המחסום הזה
.נראה כמו מתחם של בדלנים
יכול להיות שיש שם
.אימוני מליציה
קייסי היה מת
.על המשימה הזו
ואתם מודעים לכך
?שתיהרגו ללא קייסי
החלטתי להכניס אותה אחרי
.שניהלו שיחה בין מבוגרים
?מה את עושה כאן, ורבנסקי
,תירגעו
לא באתי לגנוב את
.הסודות היקרים" שלכם"
אני כאן כי אני יוצאת
.אתכם למשימה הזו
?באמת
,תראו
שנינו רוצים
.שקייסי יצא מהכלא
אתם רוצים את
...השותף שלכם בחזרה, ואני
אני שונאת לראות את
.המתחרים נאבקים כך
עד כמה שאני מבינה, אתם
.צריכים צלף למשימה הזו
...עשיתי
עבודת צליפה די טובה
."ב-"קול אוף דוטי
אני חושבת שהוכחתי
.את טענתי
רובי הצלפים נמצאים
.מאחורייך בנשקייה
.אביא לי משלי
המצב יכול להיות
,מכוער מאוד מהר מאוד
.אם לא תלך עם כולם כאן
?באמת
אתה יודע, נראה
.שאתה צריך חברים
ואנחנו צריכים שרירן
.כמוך בחצר
.אצפה לתשובתך הערב
.חבוב, המקום הזה הוא לא צחוק
במיוחד לבחור עם
.דו"חות חניה לא משולמים
?מה אתה רוצה
."תראה, צפיתי ב-"כלא לוהט
.אני יודע איך לשרוד בכלא
,צריך להיות מקבל ההחלטות
ואני חושב שמצאתי דרך
.לעשות את זה
"הסרט "כלא לוהט
.היה על כלא של נשים
.הלקח לא שונה, ג'ון
.היי, אחי
הבאתי לך את
.ה-12 גאוג' שרצית, בנאדם
.כבוד
.תביא אותו לתא שלי
.סגור-
.טוב
.קל יותר משחשבתי
זה נשמע כמו
.תרגיל צבאי כלשהו
.אחפש מחסה
.התכוננו לפעולה
טוב, ברור שזה
...לא מליציה
שרה, שרה, אני חושב
.שנכנסנו לכת
.מקדימה אותך בהרבה
.תתפשט. עכשיו
?...מה
?מה את עושה
.מצטרפת לכת
.תתפשט. קדימה
אל תורידי את העיניים. באמת
.אין לי איפה להחביא אקדח
.אבל לא יותר מדי
,אני רציני, באמת
.בלי להסתכל, תודה
תירגע. אף אחד לא
.מסתכל על שום דבר
גם ככה אין הרבה
.על מה להסתכל
.זה לא הוגן
.אין לי במה להתבייש
...ילדים
?הלכתם לאיבוד
אוכל לעזור לאורחים
?החדשים למצוא את דרכם
אמרו לנו לבוא לכאן
.כדי לחפש הארה
.הארה תמצאו
...אנא
.התכבדו בחלוקים
...ברוכים הבאים
.לכנסיית הרוח הנצחית
.תודה
.תודה-
...פשוט
.יש לנו אורחים לא קרואים
.גלה מי הם
.יש לנו בעיה
...קצת
.קצת קריר כאן למטה
?אלה חלוקים מאוד קצרים, מה
הכנסייה מאמינה
.שהרוח נכנסת מלמטה
.זו נקודת כניסה טבעית לחלוטין
.זה תיליון מעניין
אני מתארת לעצמי
?שיש לו משמעות בעינייך
כל חברי הכנסייה
עונדים תיליון
.שיזכיר להם את חייהם הקודמים
,עבדתי בוול סטריט
.חייתי בקצב מהיר
.עד שהגעתי לכאן
.אנחנו לא מחפשים סיפור חיים
,גלו איפה דיוויס נמצא
.אתרו את הווירוס
.הסבלנות שלי פוקעת
אשתי ואני חיפשנו מפלט
,מהבלגן היומיומי שלנו
וחברנו קולין דיוויס המליץ
שנבוא לראות
.את הכנסייה שלכם כאן
...קולין
.אדם מתחשב כל-כך
אנחנו קוראים לו עכשיו
."מרעה הירח"
.זה שם הרוח שלנו
את יודעת איפה נוכל
?"למצוא את "מרעה הירח
.נשמח לראות אותו
אני מאמינה שהוא מוביל
.מעגל תופים בגן
בגדול, זה תיפוף
.חופשי וניסיוני
.בהחלט תהיה גם תנועה
.נשמע כיף
.כן! בואי נלך לראות את זה
.טוב-
.היי
איך אתה מחזיק
?מעמד, בנאדם
לא חשבתי שיהיה קשה
.כל-כך בלי לסטר
.אני מתחיל לשכוח אותו
אני כבר לא מצליח לדמיין
.איך לסטר נראה
.עצום עיניים
.דמיין את דיוויד בקהאם
לסטר הוא גרסה נמוכה
.ונשית יותר של אשתו
.נכון
.אני רואה אותו עכשיו
...תראה, כשאני עברתי
,את התקופה האפלה שלי
.הרחקתי הרבה חברים
,אבל למרבה המזל שלי
הצלחתי להבין
מה עמדתי להפסיד
.לפני שהיה מאוחר מדי
אנחנו רק צריכים לוודא
.שהוא יודע מה חומק ממנו כאן
.אני לגמרי מבין את זה
זה מזכיר לי את הפעם שאבא שלי
ניסה לזכות באמא שלי בחזרה
כשהוא שמע שהיא
.שוכבת עם הדוד סטיב
.בסוף הם עשו שלישייה
.הייתה לי ילדות מתוסבכת
.נכון
?אבל יודע מה
...זה בעצם נותן לי
רעיון מעולה
.איך להתמודד עם לסטר
.לא שלישייה
האנשים האלה עזבו הכל
?ובאו לכאן. את מתארת לעצמך
.זה מטורף
אני לא יודע מה אעשה
.אם אעזוב את חיי הריגול
לפעמים אני כל-כך
,שקוע בזה
שאני לא יכול לחשוב
.על עולם מחוץ לו
אתה ממש טוב
.במחשבים, צ'אק
.כלומר, אתה אוהב את זה
.כן... אולי
.איתרתי את דיוויס
אני בעמדה
לירות בכל אחד
.מההיפים המלוכלכים האלה
זה כמעט כאילו
.קייסי מעולם לא עזב
.טוב, תישאר ממוקד
זה ייגמר ברגע
.שנמצא את הווירוס
.אז בוא פשוט ניכנס וניצא
.מצאתי את הבגדים שלהם
.ואלה היו איתם
,"סגרו את ההופעה של "פיש
.עשו משהו
!טוב
.יש לך כישורים
.גם לך, ידידי
?אז עבדת במחשוב, מה
.לפני המון זמן
...וזה
זה היה יכול להיות
.הישג הצמרת שלי
.עד שעזבתי
.גם אני עבדתי במחשבים
?אכפת לך אם אעיף מבט
.לא, לא, אני לא יכול
הסרת התיליון נוגדת
.את מדיניות הכנסייה
אבל אני מוריד אותו פעמיים
.בחודש, כשאני מתקלח
!פולשים
!יש לנו פולשים
.חשפו אותנו
,אתה תשיג את השבב
.אני אטפל בשומרים
...אחריה
!קדימה, קדימה, קדימה
!היי, עצרי
!עזוב אותי
!קולין-
!קולין, אני מנסה לעזור לך
!שאלוהים יעזור לי
!עצרי
.יש יותר מדי עצים
.אין לי טווח נקי
.אני יורדת
!לא
!קולין
!אני מנסה לעזור
לחלק מחברינו
.יש עבר מוכתם
הם משלמים הרבה כסף
,על הארה
.וגם על הגנה
נראה שנכנסת לכת
.הלא נכונה, כלבה
!קולין
...זה בסדר
נדרתי שלעולם לא אתן לאיש
,להחזיק בוויריס הזה
.לא חשוב מה אאלץ לעשות
...דיוויס
!לא, לא, עצור
!קדימה
!תוציא אותו משם
!תן לי את השבב
?דיוויס? דיוויס
?איפה השבב
.החבאתי אותו
.בתוכו
.אז הוא בלע אותו
.נכון מאוד
!היי! מותק
?היי, את בסדר
.כן, מעולם לא היה טוב יותר
.יופי, אני צריכה את עזרתכם-
.דיוויס בלע את השבב
אנחנו חייבים להוציא
.אותו מכאן מיד
...טוב, בואו נכסה את
?חבר'ה, אפשר למצוא לו מכנסיים
.זמן להחלטות
?תצטרף אלינו
.לא מעוניין
.חשבתי שאתה עלול לומר את זה
!היי
תיגע בשערה אחת
,משיער ראשו
.ואני אנתק אותך
.זכור את דבריי, בן
תלך לאחור או שהלילות
.שלך יהיו ארוכים מאוד
.ארוכים מאוד
!תתרחק
?מה לעזאזל
,אמרתי לך
מצאתי דרך להפוך
.למקבל ההחלטות כאן
אם מישהו מהם
,יעבור את הגבול
.אני אנתק אותם
.תרתי משמע, אנתק אותם
השתמשתי בידע שלי
"מה-"באי-מור
כדי להתקין כבלים
.ואינטרנט לאסירים
.כמובן
...למעשה
בדיוק קיבלתי משלוח של כבל
.חשמל 12 גאוג' שמותקן במהירות
עכשיו המפלצות האלה מפוחדים
כי אני יכול לקחת את
.הטכנולוגיה שלהם מהם כל רגע
.נשמע כמו תכנית טובה
.אני יודע
.טוב, נתראה בחצר
.בבקשה תן לי ללכת
.זו טעות
...תראה
.אני מבטיח שלא נפגע בך
אנחנו רק צריכים
...לחכות שהשבב
,אתה יודע, ישלים את מסעו
.ואז תוכל ללכת
.לא, אתה לא מבין
הווירוס מסוכן מכדי
.להשתחרר אל העולם
.הוא יכול למחוק הכל
ידעתי שהייתי צריך
...להשמיד אותו, אבל
זו הייתה עבודתי
.המוצלחת ביותר
...אתה יודע, פשוט
.לא יכולתי
...היי
.אני מבין
פשוט, ניסיתי לצאת
,מהחיים האלה
.ועכשיו זה תוקע אותי בחזרה
זה כאילו אני מנסה לברוח
...ממשהו שלא הייתי צריך לעשות
.מלכתחילה
.אני מבין, קולין
.תאמין לי שאני מבין
,ואני מבטיח לך
.אנחנו הטובים כאן
אני מקווה שאתה
.אומר לי את האמת
,יש שני חלקים לווירוס
,שבב ורכיב הפצה
.זה כמו כונן יו.אס.בי משופר
,מכניסים את השבב לרכיב
...וניתן להעלות את הווירוס
.לכל מערכת
אני מקווה שלא בלעת
.גם את הרכיב
לא, הוא עדיין נעול
,"ב-"קולקטיב
.המעסיק הקודם שלי
.נכון
.נכון, נכון, נכון
...אז מה שאתה אומר זה
שאנחנו צריכים לעבור מספר
?האקרים ולהחזיר את הרכיב
.לא, זה לא כל-כך פשוט
יש אנשים מסוכנים מאוד
.שמוכרים את הווירוסים האלה
?תוכל לעזור לנו להיכנס
במקרה הטוב, אוכל לגשת
,לתרשימים של הבניין
ולהראות לך איפה
.מאחסנים את הרכיב
.טוב, מעולה
.זו התחלה מעולה
.תודה
.אלך להביא מחשב
תקשיב, אוכל להביא לך
?משהו אם כבר קמתי
.המטבח שלנו מלא
?כריך? נאצ'ו
.יש לנו סוכריות גומי גורמה
יש לכם בטעם
?פופקורן חמאה
אני חושב שאוכל
.לעשות את זה
?חטיף
,קייסי נעול
?והחמור הזה רוצה סוכריות גומי
אנחנו צריכים לחתוך אותו
.ולהוציא את הרכיב הזה עכשיו
אני יודעת שאנחנו לא
,שותפות, חברות או משהו כזה
?אבל את בסדר
נראה שאת על קוצים
.מאז שהתחלנו את המשימה
.אני בסדר
באמת? כי נוכל לדבר
.על זה אם את רוצה
.לא, לא, לא, לא
?אנחנו לא מדברות, טוב
אני בסך הכל
.קצת לא ממוקדת
תפסיקי לנסות להיות
.הפסיכיאטרית שלי
.בסדר
...זה
?בגלל קייסי
פשוט שמתי לב שיש לך
.רגשות כלפיו
אפשר להפסיק עם הזבל הזה
?ופשוט להתחיל לעבוד
אפשר שיהיו לך רגשות
,כלפי מישהו
.ועדיין להיות מרגלת טובה
ולהיות כמו וכמו
?מר הכנסת אורחים
?זה הגורל שלי
.לא
.לא, לא, לא
אז שמתי לב שלסטר
הופך לזמין
.בערך באותה שעה כל יום
.כלא מתוחכם
.כן, נכון
,אז תראה, ניזום שיחה
ואז נתחיל ב-"מבצע
."להפחיד את לסטר שיתיישר
?מוכן
- ?אשר שיחת וידאו -
.שלום, חברים
מניח שלא יכולתם
?לחיות בלעדיי, מה
היי, תקשיב, אני מצטער
,לומר לך את זה
...אבל
ראיינו אנשים למלא
."את מקומך ב-"באי-מור
.בחייכם, טוב
?מה, פשוט תחליפו אותי
,למען האמת
.הוא בדיוק הגיע
?מי זה הטיפש הזה
זה עובד "עדר החנונים" החדש
.שלנו, ואלי צ'נדרסקארן
!תעשו לי טובה
.זה שם די טיפשי
?מאיפה אתה, מר שם מזויף
.תסתכל על הפנים שלי
,לא רואים שאני ממונטריאול
?כמו כל הודי-יהודי אמיתי
.לא אמרת את זה
.דווקא כן, ואני כן
תקשיב, רק רציתי לומר תודה
שוויתרת על המקום שלך
."ב-"באי-מור
.יש כאן אנשים נפלאים
אני מתרגש להתחיל
.להכיר את כולם
לסטר, אתה צריך לשמוע
.את קול השירה של הבחור
.כמו מלאך
.בחייך
.אבל זה נכון
"...הו, קנדה"
.זה רק קצת, אתה יודע
.כבוד
אנשים רבים יגידו
שזה סוג הקול
...שיילך מצוין עם... לא יודע
.גיטרת קלידים
,אפשר רגע לבד עם ג'פרי
?בבקשה
.כמובן
.בטח, בטח
.עבודה טובה, עבודה טובה
.כן, כן, מושלם
.שיחקת אותה
...הקול שלך
.באמת לא הגזמת
.לא, זה בסדר
.כן. הרווחת את זה ביושר-
.טוב, זה רק ווי-פיי
אתה יודע, סוכנות
הדוגמנות ההודית
אמרו שתיתן לי את אחד הטובים
...אם אעזור לך, אז
אתה יודע שזה
.יורד מהמשכורת שלי
.לא אכפת לי בכלל
!בול פגיעה
?מי הבחור החדש
.אל תדאג לגבי זה
.אני אגלה לבד
.זה מדהים
הם כמו גלולות
?פופקורן, אתה יודע
?מה את עושה
.הוא הסכים לעזור לנו
רציתי רק להחוות את מלוא
,קבלת הפנים שלנו לאורחנו
לוודא שנוח לו לחלוטין
בעוד אנו ממתינים
.בסבלנות לשבב
...בדיוק אמרתי לשותפה שלך
.הוא לא שותף שלי
.המשך
ל-"קולקטיב" יש מערכת
.אבטחה חסינה
.אבל יש לה חולשה אחת
ניתן להערים עליהם
.מבפנים
לסוכריות הגומי
...האלה יש טעם
.מוזר
.סתם מזרזת קצת את העניינים
.יש לך משהו על החולצה
!אלוהים אדירים
.לתוך הפח, לתוך פח הזבל
?מה את חושבת
?אני נראה כמו האקר
?כובע הגרב מוגזם
.אתה נראה מושלם
טוב, מצאתי פתח בתעלה
.בפינה המזרחית, מתחת לגג
טוב, יש לנו
.את הכניסה שלנו
בדיוק בשעה 22:00
,נהיה בחדר השרתים
נחכה שתעקוף את
.מערכת האבטחה
.קיבלתי
.תיזהרי, מותק
.גם אתה
.באתי לעבודה
אתה מבין מה קורה
?אם אתה לא מתקבל
.כן
,"ברוך הבא ל-"קולקטיב
.הדובדבן שבקצפת
.אמרת שאתה רוצה עבודה
.בוא נוכיח את זה
.שב
.טוב
.שלום
פרדי הוא המתכנת
.הטוב ביותר שלי
אם תוכל להוכיח את
,המיומנות שלך מולו
.קיבלת את העבודה
...אבל אם תיכשל
יכול להיות
.שלא יהיה לך מזל
אז... מירוץ האקרים
?טוב כמו פעם, מה
.מעולה. מושלם
,רק אקח דקה להתכונן
.אם לא אכפת לכם
.בום
,אחרי ששותים רומבאוור
פשוט אי אפשר לחזור
.לכל שרדונה אחר
?מי אתה
,הייתי מחוץ לעסק לזמן מה
...אבל
."קראו לי "הפיראנה
.אין מצב
?בואו נעשה את זה, מה
,טוב
הראשון שפורץ
,"ל-"פדרל ריזרב
ומעביר פני אחד
.לחשבון מאובטח מנצח
?ברור
!התחילו
פרדי הוא מומחה
בחתירה תחת מערכות
.אבטחה מורכבות
הוא הסיבה שהמערכת
.שלנו בטוחה כל-כך
.כן, אני רואה
.הוא עשה עבודה מעולה
.זה הגבר שלי
.נראה שאתה מתמצא במחשבים
?מצטער, אנחנו עדיין מדברים
.אני די עסוק כאן
יודע מה? יש לך
,בעיה קטנה שם
.בתחתית העמוד שלך
קומפיילר לא יכול
.לייעל ערך ככה
...רק תרצה
.כן, הנה לך
.טעות של מתחילים
.אני בטוח שזה לא יקרה שוב
!אני מפסיד
.כדאי שאחזור לעבודה
.שכחתי משהו
!אני ממש טוב בזה
השרתים נמצאים
.כאן איפשהו
?את יכולה להוציא את התרשימים
?ורבנסקי
!בסדר, אני אוהבת את קייסי
,רק, אלוהים
!תפסיקי לצלוב אותי
?אז רוצה לדבר על זה
אני הרוסה מאז
.שקייסי נכנס לכלא
לא היה לי מושג שהיו לי
,רגשות חזקים כל-כך כלפיו
ועכשיו אני מפוחדת
.שזה עשוי להפוך למשהו
אולי את מסתכלת
.על זה לא נכון
,מה? נפוך לזוג
,נביא ילדים
ואז אפרוש מעסקי הריגול
?כי זה מסוכן מדי
תקשורת היא הכל
.במערכות יחסים
החלטות גדולות בחיים
.לא נוחתות עלייך סתם ככה
!היי, עצרו
אני לא יכולה לדמיין
.את החיים שלי בלי זה
את באמת חושבת שזה
?יהיה עד כדי כך נורא
,שרה, בחורות כמונו
אנחנו לא פשוט
.עוזבות את עסקי הריגול
תראי אותי, אני עושה
.את זה מגיל 16
,מעולם לא הייתה לי עבודה אחרת
.בכל חיי לא
לא הייתי יודעת
.מה לעשות אם כן
!עצרו במקומכן
?מה איתך
היית יכולה לעשות
?משהו אחר
.תודה
.יכול להיות שהגענו
.צ'אק, הרכיב אצלי
.בוא נצא מכאן
.תודה על העזרה
.מקווה שנהנית להפסיד
!סיימתי
פני אחד הועבר מ-"פדרל
.ריזרב" לחשבון מאובטח
.קל
.קצת קל מדי, אם תשאל אותי
?ובכנות, מי ירצה פני
...אז
פרצתי ל-"באי-מור" והשגתי
.לכולנו מסכים שטוחים
,עם אחריות מוארכת
.אם יורשה לי להוסיף
.ברור שאתה מוכשר מאוד
...לצערי, לא אכפת לי
.שאתה מוכשר
יש לנו את כל המסכים
.השטוחים שאנחנו צריכים
לפני שתשתמש בו, יש לי
.טיפ עסקי קטן בשבילך
?ומה הוא
באמת כדאי שתחשוב לחפש
.מומחה אבטחה טוב יותר
!פרדי! אזעקות
!תיקנתי את זה
!מצאו אותו
!חבר'ה, אני בצרות
!מגיע אליכן
.אני לא חושב שהתקבלתי
.בואו נצא מכאן
!קדימה, קדימה, קדימה
.התכנית שלך עבדה
ברגע שלסטר ראה
,את לסטר הטוב יותר
.הוא השתנה
!נהדר
הוא אמר שהוא
,לא ירעיל אותי שוב
.אז ביטלתי את ההאשמות
.הוא יחזור לעבודה מחר
.בחיי, אני לא יכול לחכות
זה לא באמת היה
?עליי ועל לסטר, נכון
.אני לא יודע
מישהו לא סלח לך על
.ההתנהגות הרעה שלך
ואתה צריך לתקן
.את העוולה הזו
.אני מדבר על ג'ון קייסי
.אני יודע, חבוב
.לא ניזוקתי במוח
?אני מצטער. מוקדם מדי
...זה... אני לא
?רוצה שאני אדבר
לא. היינו אמורים להיות
.אני וצ'אק
אנחנו לא רוצים לעשות
.משהו שיבהיל את דקר
.עדיף שלא תופיעי
...אז אני
חשבת על חיים
.אחרי הריגול
?מה זאת אומרת
,אולי את צודקת
.אני מעולה עם מחשבים
"אולי "תעשיות קארמייקל
.היא לא חברת מרגלים
.אולי זו חברת מחשוב
?מה דעתך
?שרה
מה יהיה התפקיד שלי
?"ב-"תעשיות קארמייקל
?מה אעשה
...את
.הוא כאן
?הבאתם את הווירוס
.העסקה
?היא עדיין תקפה
?ג'ון קייסי משתחרר
.הנה
מה אתה מתכנן
?לעשות איתו
?זה
השאלה האמיתית היא מה אתה
?מתכוון לעשות איתו, צ'אק
?על מה אתה מדבר
יש לי תצלומים טובים
שלך ושל הצוות שלך מחזיקים
את הווירוס
.המסוכן ביותר בעולם
.חייכו
,אל תדאגו
,נשחרר את הווירוס
.אבל האשמה תהיה שלכם
זה אמור להכניס אתכם לרשימת
.המבוקשים של האף.בי.איי מהר
.אז זו הייתה מלכודת
?טמנת לנו מלכודת
,עכשיו שאני חושב על זה
יהיה לא אחראי לשחרר
את קייסי
.לידייהם של עמיתיו הפושעים
.מספיק עם השטויות האלו
.שחרר את קייסי מיד
גרטרוד, מה שקורה
.גדול יותר ממני רק
.התכנית בתנועה
.מאוחר מדי לכולכם
רק חבל שקייסי היה
.מוכרח להיות הראשון למות
...תן לי סיבה אחת
.לא להרוג אותך
.קדימה
.זה רק יוכיח את אשמתך עוד
אז אני מציע
שתורידי את הידיים ממני
,ותקחי יתרון התחלתי קטן
כי בקרוב, אנשים
,ירדפו אחרי צ'אק
.כפי שרדפו אחר בן-לאדן
.קדימה
.בואו נלך
.בואו נלך מיד
.היי, דקר
?אתה לא שוכח משהו
אל תדאג, השארתי
.פרס ניחומים קטן
.זה הגיע לו
!זוזו, זוזו, זוזו
!קדימה, קדימה, קדימה
...אז
?הכל היה מלכודת, מה
צ'אק היה אמור להיות
,השעיר לעזאזל
ואתה לעולם לא היית
.יוצא מכאן בחיים
ג'ון, הצוות שלך
.זקוק לך עכשיו
.טוב
?מה נעשה עם דקר
.כבר טיפלתי בו
.לא נכון
.אני חייבת להיעלם לזמן קצר
.אני מבין
.היה יכול להיות לנו משהו
.עדיין נוכל
.אולי ביום מן הימים
הפיקוח מחליפים משמרת
.בעוד שתי דקות
אז כדאי שניכנס
לתעלות המיזוג
.לפני שיבינו שנעלמת
?תבריחי אותי מכאן לבד
.לא
מצאתי מישהו שאתה חשוב לו
.בדיוק כמו שאתה חשוב לי
,העברת אסיר מ-סי.בי-11
.אגף 38
.קיבלתי
.התגעגעתי אליך, בחור גדול
?על איזו תכנית דקר דיבר
?למה שירצה להפליל אותך
,אני לא יודע
.אבל אני מתכוון לגלות
,לו היה דובר אמת
היינו כבר עמוק
.יותר משאנחנו יודעים
שרה, טעיתי לגבי
.פרישה מחיי הריגול
,כי עכשיו
אנחנו צריכים להיות המרגלים
?הכי טובים שהיינו, טוב
תורגם וסונכרן ע"י
Limor EM