שלום, אני צ'אק. הנה מספר
דברים שאולי תרצו לדעת
.או שפשוט שכחתם
האנה, יש דברים בחיי
,שאת לא יכולה להבין
.אז אני צריך לגמור את זה
צ'אק, אני חושב שאנחנו
.צריכים לדבר
.לא זמן טוב
את רומזת שצ'אק נכלא בסבך
?ענק של קונספירציה ורמאות
,אצטרך לשקר לאחותך
ואני לא יכול להמשיך
.לעשות את זה
מעתה ואילך
,אם אלי תשאל אותך משהו
."פשוט תגיד "לא יודע
שניכם דלוקים חזק
.על הבלונדה
זה נוגע לשמירה על ריסון הרגשות
.שלו כדי ש-"המחשב המשולב" יעבוד
!קבל הבזק
!קדימה
.את וקייסי צדקתם
.אני לא עובד
.הרגשות שלי דופקים הכל
,היי, חבר'ה
.קיבלתי את השיחה שלכם
...מה
?מה קורה
."אתה "המחשב המשולב
.ספר לנו אתה
"קלטנו מידע ש-"הטבעת
מתכננים להפוך סוכן סי.איי.אי
.ולהפנות אותו נגדנו
הבעיה היא שאנחנו לא
.יודעים מי, מתי או איפה
אמור להיות משהו
."ב-"מחשב המשולב
?קיבלת הבזק
.כן. לא, לא קיבלתי הבזק
כבר שבוע שלא
.קיבלת הבזק, צ'אק
מאז שרייף ניסה
.להרוג את שרה ואותי
.זו בעיה
?בעיה
באמת? בעיה? מילה קצת
?חזקה, לא נראה לך
רק כי הבנאדם
.לקח הפסקה של מספר לילות
הפסקות מביאות
.למותם של מרגלים
,אתה צריך לסדר את זה
.כי "המחשב המשולב" לא עובד
ואני לא יכול להסתכן
.ולהוציא אותך לשטח
?טוב, אז מה בדיוק אתה אומר
אני אומר שעד שתחזור
,לקבל הבזקים
.אתה לא מרגל
.לא. לא
לא, אתה לא יכול
.לעשות את זה
.ריגול זה כל מה שיש לי
.ויתרתי על הכל בשביל זה
אולי חופשה קצרה
.תעשה לך טוב, צ'אק
.זה יעזור לך לחזור לתפקד
?אני לא צריך חופשה, טוב
אולי אני לא מקבל הבזקים
כי כל הרגשות האלו
.כבושים בתוכי
?חשבת על זה
כלומר, בדיוק גמרתי עם האנה
אני לא יכול לדבר עם החבר הכי
.טוב שלי או אחותי על משהו בחיי
.אני לא מכונה
,טוב, אני כן מכונה
.אבל אני גם בן אדם
.אתה תמיד יכול לדבר איתנו
.לא, תודה
אני לא חושב שזה
.יעבוד מבחינתי
.מצא משהו שכן יעבוד
,כי עד שתמצא
.אתה מחוץ למשחק
הבריחה הזו הייתה
.רעיון מושלם, מותק
.זה בדיוק מה שהיינו צריכים
.את אמרת, מותק-
אני לא יכול לומר לך כמה
,מדהים זה מרגיש להיות לבד
.רק שנינו
.מצטער
.זה בסדר
- שיחה נכנסת -
- צ'אק -
.זה ייקח רק שנייה
.היי, צ'אק
.מדהים", היי"
.תודה לאל שענית
?הכל בסדר, צ'אק
.לא, לא ממש-
,נפרדתי מהאנה
.ושרה מתאהבת במישהו אחר
,אז לא רק שחיי האישיים בבלגן
...אלא גם חיי המרגל שלי
,צ'אק-
יצאתי לחופשה כדי
.לברוח מחיי המרגל שלך
.וכדי לתקן את המצב עם אלי
.לא, לא
.דבון, דבון, דבון
דבון, אין לי אף אחד
.אחר לדבר איתו
.אני מצטער, אחי
אבל תזכור מה אמרת על
,דיבורים בנושא חיי המרגל שלך
.אני לא יודע
אני אומר שהוא כן יכול
,להכניס את זה לשם
,אבל אני מסכים אתכם
.זה נראה בלתי אפשרי
.אז, שימו את ההימורים
...שימו את ההימורים
!אתם תנצחו, ילדים
?מה יש לך בכיסים
,צ'ארלס אירבינג בארטווסקי
התייצב בבקשה במשרד עוזר
.המנהל לתגובה משמעתית
?נכון
!אלוהים
!זה מדהים
.הוא הצליח להכניס
אני אומר, אל תהמרו נגד
.היופי החום והנחש
הוא יכול לעקור את הלסת שלו
.והוא משיל עור
.שב, בבקשה
?אתה צריך משהו
?אתה בסדר
.לא, אני בסדר
זאת אומרת, אולי עוד קצת
.מקום לרגליים היה נחמד
השיחה הזו היא אף פעם
לא שיחה קלה לעשות
.עם עובד, צ'אק
?ואיזו שיחה זו בדיוק
.אנחנו מכירים רוב חיינו
.עברנו יחד את ההתבגרות
עברנו את השלבים
,המביכים אחרי ההתבגרות
,את שנות התיכון המביכות
,שנות האוניברסיטה המביכות שלך
"ועכשיו, שנות ה-"באי-מור
.המביכות הנוכחיות שלנו
וזו הסיבה שהרגע הזה
...בשבילי הוא כל-כך
?מביך
.כן
?מורגן, מה קורה בדיוק
.משהו קורה
.משהו קורה בחייך
.זרקת את האנה
."היא עזבה את ה-"באי-מור
.היא הייתה חברה מוערכת בחנות
אני רק מרגיש
שחבר טוב אמיתי
היה חולק את זה
.עם החבר הטוב האמיתי שלו
?אתה באמת רוצה לדעת את האמת
.כן
תשטח את זה עליי כמו
.פיסת גבינה על כריך טונה
.אני מוכן
.טוב, הנה זה בא
...אני
.טוב. הבנתי-
.אתה לא צריך לומר יותר
?...לומר מ
.לא אמרתי כלום
?מור... אתה צריך עזרה
.אני בסדר. לא
אני לא מאמין
...שאני אומר את זה, אבל
.אתה מפוטר
?מ... מה
אתה מפטר אותי
?"מה-"באי-מור
?"באי-מור"
?לא, אתה צוחק עליי
"אתה עובד "עדר החנונים
.הכי טוב שיש לנו
.אני צריך אותך כאן
אני מפטר אותך
.מלהיות החבר הכי טוב שלי
- צ'אק -
- עונה 3, פרק 9 -
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Limor EM
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
?היי! אתם יוצאים למשימה
?בטוחים שאתם לא רוצים שאצטרף
,היינו שמחים שתצטרף, צ'אק
.אבל "המחשב המשולב" לא עובד
הסוכן ש-"הטבעת" מתכוונים
.לגייס שוהה במלון הזה
אין לנו שום תיעוד
,על מרגל שנמצא שם
,אז מי שזה לא יהיה
.הוא תחת מסווה רציני
.כן, אני מצטער
.אני עדיין לא מקבל הבזק
.אנחנו צריכים לזוז
חבר'ה, חסר אחד
.בצוות בלעדיי
לא היום. אני תופס
.את מקומך במשימה הזו
הטבעת" יודעים שאתה"
.עדיין בחיים, שאו
מסוכן מדי בשבילך
.להיות בשטח
אני לא יכול להרשות
.שיהיה חסר אדם בצוות
"חוץ מזה, אם "הטבעת
.רוצים קרב, הם מקבלים קרב
כשנחזור, אני מצפה שהמקום
.יהיה בדיוק כפי שהשארתי אותו
?הזוג הטרי מוכן
.כן, בואו נלך
?מה הקטע של הטבעות
?...מה
היי, קייסי. מה אני אמור
?לעשות כשאתם לא כאן
?אין לך עבודה ביום
?היי, מה קורה, חבר'ה
!צ'ארלס, בבקשה
.זו משימת ריגול
.אתה לא מתאים. תתרחק
...אני
...49
.43 ,57
.40
הפקולטה למנהל עסקים
,של אל סגונדו
!אנחנו מטפלים בעניינים
?מה קורה כאן, ביג מייק
.מישהו חושב לקנות את החנות
אנחנו סוגרים היום כדי
שמפקחי בניה וטכנאים
.יוכלו לבוא לערוך בדיקות
.מעולה. יש לנו יום חופש
.ג'פרי, בוא נלך לתפוס ראש
.לא
.הם רוצים לראיין את כולם
.להעריך מחדש את כל הסגל
.יפטרו את כל מי שלא חיוני
.אז, אני יכול להתחיל כאן
.אנחנו בצרות צרורות, בחורים
.הנה המפתחות שלכם
תהנו משהותכם כאן
.במלון ויסטה מאליבו
,אם יורשה לי להוסיף
.אתם זוג יפהפה
.תודה
,תהנו שניכם, ציפורי אהבה
.כשאני שוב כלוא ברכב
.שתו מרגריטה בשבילי
"יש סוכן של "הטבעת
.איפשהו במלון הזה
.אנחנו צריכים למצוא אותו
אני מצותת למיינפריים
.של הטלפונים
,אם "הטבעת" יתקשרו שוב
נוכל לעקוב אחר האות
.אל החדר ממנו יצאה
שרה ואני הקמנו
.את ציוד המעקב
נתחיל לחפש אחר
.מטרות אפשריות
.תקשיבו, צוות
.אנשי החליפות האלה הם כרישים
,הם ינסו לפלג אותנו בראיונות
,למצוא את החולשות שלנו
.לחפש כל תירוץ לפטר אותנו
.כן, כן
,למרות השוני בינינו
.יש לנו רק זה את זה
?אז בואו נדבוק יחד, טוב
.זו שבועת דם
,אחד בשביל כולם
.וכולם בשביל אחד. טוב
?לסטר פאטל
!כן, מצאתי
!מצאתי
.עדשות מגע
.נמנע כל משבר
.אני אוהב אתכם, חבר'ה
.בוא אלינו
.טוב-
.אלוהים אדירים
.אנחנו אבודים
.שב, כן
...טוב, אז
לפני שאשפוך את
,הסודות המלוכלכים של המקום
.אני רוצה לדעת שאני מוגן
.אני רוצה חסינות דיפלומטית
אני לא חושב שזה
.הולם במצב הזה
?רוצים את הלכלוך
.אני רוצה חסינות
.טוב
.החסינות הוענקה
.תודה, אחי
...ובכן
הרכבת לך קבוצת
.עובדים מעניינת
.הם מפחידים גם אותי
?אבל השגתי את בארטווסקי, לא
.נכון
אדם עם תואר
.מסטנפורד עובד כאן
,אתם מבינים, רבותיי
,אני לא סתם מנהל
.אני אדם של אנשים
.כשרון בא אחריי
,מורגן גריימס, עוזר המנהל
?מה שלומך, אדוני
,מורגן, היי, חבר
.אני צריך לדבר איתך
,ברור שאתה לא, צ'אק
אחרת לא הייתי מפטר אותך
.מתפקיד החבר הכי טוב שלי
?אפשר בבקשה דקה
?לא עכשיו, צ'אק, טוב
אני מתחרפן
.מהראיון הזה, בנאדם
?תראה. היי, חבר
.אתה תהיה בסדר
."חוץ מזה, זה רק ה-"באי-מור
.אתה תמיד יכול להשיג עבודה אחרת
.זה לא סוף העולם
?באמת
אולי זה לא יהיה
,סוף העולם בשבילך
אבל לי אין
.תואר מסטנפורד, צ'אק
אני לא מסוגל לעשות שום דבר
."חוץ מה-"באי-מור
.העבודה הזו היא כל מה שיש לי
?צ'אק בארטווסקי
.תורך
.אלה קורות חיים מרשימים
אז למה בוגר סטנפורד
?"עובד ב-"באי-מור
בוא נאמר שה-"באי-מור" מציע
יותר הזדמנויות
.משנראה לעין בהתחלה
?באמת
?למשל
למשל, יוצא לי לבוא לעבוד
.עם החבר הכי טוב שלי כל יום
?החבר הכי טוב שלך
.כן
.כן, מורגן גריימס
.עוזר המנהל
בהתבסס על
,רישום הביצועים שלך
."אתה הקצפת של ה-"באי-מור
?למה אתה לא עוזר המנהל
כי האדם הנכון
.כבר קיבל את התפקיד
אני יודע שאתם
,אולי תעשו כאן שינויים
אז אני רק רוצה שתדעו
שלמרות שאולי אני נראה
,טוב על הנייר
.אני לא הקצפת
.אלא מורגן גריימס
- שיחה חויגה -
טוב, "הטבעת" עשו
.שיחה מהמלון
אקשר אתכם
.כשאני עוקב אחריה
.המטרה נמצא ליד הבריכה
.‏1.90 מטר, שרירי
הוא לובש בגד ים
.כחול-לבן
?שמעת, ווקר
.כן, שמעתי-
?מצאתם את המטרה
.כן, מצאנו אותו
.לחיים
.זה כל-כך נחמד
.נעים להכיר אותך
.כן, גם אתכם-
.כן, אדם טוב
.כן-
.אדם ממש טוב, כן
.אדם ממש טוב
.שיהיה לכם יום טוב
.היי, גם לך
.שמור על עצמך-
.תכניס לכאן את השאר
אז אתה באמת חושב שהבארטווסקי
?הזה הוא הסוכן קארמייקל
.זה בהחלט קארמייקל
נראה ששאו השאיר אותו
.מאחור לאייש את המבצר
?שנבטל את המשימה
,לא, כששאו לא כאן
זה הסיכוי הכי טוב שלנו לחדור
.ולהשיג כל מה שיש לו עלינו
כבר מצאתם את הכניסה
?לבסיס של שאו
.לא
.אין לנו הרבה זמן-
אנחנו צריכים למצוא
.אותה מהר
אתה רוצה שנוריד
?את בארטווסקי
.עדיין לא
בואו נמשיך לראיין עובדים
ונוודא ששאו לא השאיר
.מאחור עוד הפתעות
צ'אק אמר שגריימס
.הוא החבר הכי טוב שלו
.נוכל להשתמש בשניהם לטובתנו
מה אתה רוצה
?שאעשה עם האחרים
אני חושב שאנחנו
.צריכים להיות זהירים כאן
.להשמיד את השאר
בריחה היא הדבר הכי טוב
.שהיינו יכולים לעשות, מותק
אני יודע שלא הייתי
,עצמי לאחרונה
,אבל מאז שהגענו
,אני מוכרח לומר לך
.אני שוב מרגיש מדהים
.גם אני
.לחיינו
,בלי לחץ, בלי עבודה
.בלי בעיות
.השיחה יצאה מחדר 4305
אלך לשם עכשיו
.ואערוך שם חיפוש
,אנחנו נרד לבריכה
.נוציא את דבון ואלי מכלל סכנה
!קדימה, קבל הבזק
.לא
.אני יודע, אני יודע את זה
?הקונדור? התן
.צ'אן מין צ'י
,לעזאזל
.חשבתי שאני יודע את זה
.כדאי שזה יהיה טוב
.היי, רק בודק מה עם המשימה
.בודק אם אתם צריכים משהו
?למה, אתה מקבל הבזקים
,לא. אבל חשבתי
,אולי אם תזרקו לי משהו
.אצליח לעלות על משהו
.אין לי זמן לזה, בארטווסקי
?טוב רק להבזקים, מה
עוד שתי כוסות
.פינה קולדה מגיעות
?איך המים
?מה אתם עושים כאן
.אתם לא אמורים להיות כאן
רק עכשיו השגתי שוב
.את המדהימות שלי
קיבלנו מידע ש-"הטבעת" מנסים
.לגייס סוכן שנמצא במלון הזה
.אותך
?אותי
.אבל אני לא סוכן
.צ'אק אמר לי שאני מוגן
?אלי ואני בסכנה
.אני לא יודע
אני לא מאמין
."שמוכרים את ה-"באי-מור
אני חושב שהם ממש
.רציניים לגבי קניית המקום
כי הם עובדים עליו
.עם מסרק צפוף
.בודקים אפילו את הארוניות
.היה נפלא לדבר איתך
?ג'פרי בארנס
.אתה חייב לעזור לי, מורגן
יש לי סחורה
.מוברחת בארונית
?איזו סחורה מוברחת
רק משהו קטן שהייתי משתמש בו
.כדי להקל על יום לחוץ
,אם הם ימצאו את זה
.בטוח שיפטרו אותי
...אדון בארנס
.מורגן, בבקשה
.בסדר
.בסדר, אחי
."אני בחדר של סוכן "הטבעת
.אני נכנס
.תיזהר
.אני תמיד נזהר
.המטרה נמצא ליד הבריכה
.‏1.90 מטר, שרירי
הוא לובש בגד ים
.כחול-לבן
.הפעילים שלנו במקומם
- השמעת הקלטה -
.זו מלכודת
.אני חייב להוציא את אלי מכאן
אני חייב להוציא את שנינו
.מכאן ברגע זה
.אל תילחץ, דבון
.אנחנו נסדר את זה
- .הפילו אותנו. בטל משימה -
- קייסי -
?מה? מה קרה
,אני כל-כך מצטער
.התראת שווא
רגע, התפרצתם לחופשת
סוף השבוע שלי
כדי לומר לי שאני בסכנה, ועכשיו
?מה אתם אומרים, שאנחנו בטוחים
.כן, אני מצטערת
נסה בבקשה להנות
.משאר החופשה שלך
.אנחנו חייבים לברוח מזה
.אלוהים אדירים
?מה זה
בואו נבדוק אם נוכל למצוא
.משהו בחדר העובדים
.מצאתי משהו
.יש מנהרה מאחורי הארוניות
.סורק טביעות אצבע
.זה בטח זה
.תקרא לדל וניל
תגיד להם שמצאנו
.את בסיס הסי.איי.אי
.עבודה טובה
תאמר לאחרים שמצאנו
.את הבסיס של שאו
.אלוהים אדירים
!זה לא נכון, לא
?מבין אותי
.היי
?מה קורה
עבודת הריגול שלי
.השתלמה, כמובן
.האזנתי למשרד של ביג מייק
,שמעתי רק מספר שניות
.אבל בוא, תקשיב
צ'אק אמר שגריימס
.הוא החבר הכי טוב שלו
.נוכל להשתמש בשניהם לטובתנו
מה אתה רוצה
?שאעשה עם האחרים
אני חושב שאנחנו
.צריכים להיות זהירים כאן
.להשמיד את השאר
,הם יפטרו את כל החנות
.חוץ ממך וממורגן
רק עכשיו קיבלתי את
.העבודה שלי בחזרה
?איפה מורגן
חכם, למקום בסיס סי.איי.אי
.מתחת לחנות אלקטרוניקה
כל פיסת מידע שיש לשאו
.על "הטבעת" נמצאת כאן
נדקור את לב המבצע של
.הסי.איי.אי כשנוציא את זה
.טוב, ניל, תורך
תוריד כל קו תקשורת
.נכנס ויוצא מהחנות
תפרוץ למיינפריים, מצא
.והשמד כל מה שיש להם עלינו
.ואז תפוצץ את הבסיס הזה
.לעונג יהיה לי
.הטלפון עובד מרחוק
.זו הייתה מלכודת
.הם פיתו אותנו לכאן
?למה שיפתו אותנו לכאן
,זה לא לאן הם פיתו אותנו
.זה מאיפה הם פיתו אותנו לצאן
,הטבעת" יודעים שאני חי"
מה שאומר שהם יודעים שיהיה
.לי בסיס מבצעים איפשהו
הם שלחו אותנו לכאן
.כדי שאנטוש את הבסיס שלי
כך יוכלו ללכת להשיג את כל
.המידע שיש לנו עליהם
.הם לא רצו את דבון
.הם רצו את המצודה
,צ'אק שם
.והוא לא מקבל הבזקים
.הוא מהווה מטרה
!זוזו-
.מורגן, אנחנו צריכים לדבר
.צ'אק, אנחנו צריכים לדבר, שמע-
,אני קודם, תסמוך עליי
מה שלא יהיה לך לומר
זה שום דבר בהשוואה
.למה שיש לי
.טוב
.בסדר, בבקשה, דבר
...טוב-
יש בסיס סי.איי.איי תת-קרקעי
.סודי מתחת ל-"באי-מור" שלנו
,אני... תקשיב
,אני יודע שזה נשמע מטורף
אבל אתה חייב להאמין
?לי כאן, טוב
האנשים האלה שטוענים
,שהם קונים את החנות
?הם אנשים רעים, טוב
."והם קוראים לעצמם "הטבעת
...ואני יודע שזה לא כזה מפחיד
,אבל תאמין לי
.לא כדאי להתעסק איתם
איך אתה יודע
?את כל זה, מורגן
.טוב, התחבאתי
,התחבאתי שם
וראיתי אותם נכנסים לבסיס
.מכניסה מאחורי הארוניות שלנו
.אז עקבתי אחריהם
.שמעתי וראיתי הכל
תקשיב, אני יודע שזה
,הרבה בשבילך לעכל
,אבל אתה צריך להישאר איתי
.אתה חייב להתעשת
כי אנחנו בסכנה
?אמיתי כאן עכשיו, טוב
?חבר
.אל תתחרפן
.צ'אק לא עונה לטלפון שלו
"הקווים החוטיים של ה-"באי-מור
.למטה. גם אני לא מצליחה
אני חושב שכדאי
.שנתקשר למשטרה
.זה רעיון נהדר
.זה רעיון נהדר, בנאדם
.כן, כן
...מה
.מה... רק רגע
.אין לי קליטה
.נכון, נכון
החבר'ה הרעים בטח נטרלו
.כל תקשורת אל החנות
.זה הגיוני
?יודע מה
,עד שהשוטרים יגיעו לכאן
.זה גם ככה יהיה מאוחר מדי
אנחנו צריכים להתמודד
.עם זה עכשיו
.לא, לא, מורגן
אנחנו לא צריכים
,לעשות שום דבר
.רק להוציא את כולם מהחנות
,צ'ארלס אירבינג בארטווסקי
!תקשיב לעצמך
האנשים האלה מנסים לפוצץ בסיס
.סי.איי.אי מתחת לחנות שלנו
...בשביל ה-"באי-מור" אנחנו
,בשביל אמריקה
.אנחנו קו ההגנה האחרון
.וניקח אליהם את הלחימה
.מורגן, תקשיב לעצמך עכשיו
.זה לא משחק וידאו
.אלה החיים האמיתיים
.אנשים נפגעים
אי אפשר להתחיל מחדש
.מנקודת השמירה האחרונה
?אני מבין שאתה מפחד, טוב
ושלא לכל אחד יש
.את האומץ להיות גיבור
אז אלך לבדוק אם ג'ף ולסטר
...רוצים לעזור ו
.טוב, בסדר
.אעזור לך בתנאי אחד
נוציא קודם את
,כל האחרים מהחנות
ומה שסיפרת לי
.יישאר כסוד בינינו
.כן, כן
?יודע מה
.אין צורך לסכן את כל האחרים
?אנחנו נטפל בזה, טוב
.והסוד הזה נעול
?מה קורה
אנחנו נועלים את
.החנות, צ'ארלס
אנחנו מסרבים לעזוב עד
.שיחזירו לנו את המשרות שלנו
...לא, חבר'ה
...זה מאוד
.בבקשה, אל תעשו את זה
.אל תשימו את זה כאן
!אל... תפסיקו
.תפסיקו להוריד דברים
נעילת החנות זה רעיון
.מאוד מאוד גרוע
אם שניכם רוצים
.לסגת ולברוח, בסדר
אני נשאר כאן
.ונאבק על המשרה שלי
,מייק, רבותיי, בנות כלשהן
לא רק שלא חוקי
,"להשתלט על ה-"באי-מור
,זה גם מאוד מסוכן
.האמינו לי
הדבר המסוכן היחיד
.הוא אם ינסו לפטר אותנו
הם יאלצו לעשות זאת
.על גופות מתות
הכרישים התאגידיים האלה
.חושבים שיוכלו לקחת מה שירצו
הם יכולים לקחת
,את הכבוד שלנו
,את כל הנשים השוות
אבל הם לא ייקחו
!את המשרות שלנו
והם לעולם לא ייקחו
!את החנות שלנו
!"באי-מור"
,שרה, שאו, קייסי
?אתם שומעים אותי
.אתה צריך... תדר שלך
.כן, אני שומעת אותך-
?מה קורה
.תודה לאל. תודה לאל
.תקשיבי, תקשיבי, תקשיבי
.הטבעת" נמצאים במצודה, חבר'ה"
הם באו, התחזו לקונים
.וניסו לקנות את החנות
.אנחנו בדרכנו חזרה
.חכה במקומך
.זה בשבילך. גז מדמיע
,אני יודע שזה לא הרבה
.אבל זה יאלץ להספיק
אמט החזיק מאגר למקרה שהרוסים
."יתקפו בסגנון "השחר האדום
.גם זה בשבילך. ווקי-טוקי
.אל תפיל את זה. זה יקר
?את מוכן לעשות את זה
.בוא נעשה את זה
.לא, לא, מורגן
,תקשיב, במחשבה שנייה
.אני לא חושב שכדאי שנעשה זאת
.לא, אולי אתה צודק
.בוא נצא מכאן
אולי נאכל איזה
...המבורגר או משהו
!?אתה צוחק עליי, צ'אק
אנשים מנסים לפוצץ כאן
?בסיס סי.איי.אי, טוב
.הזמן אוזל
.הגיע הזמן להעלות הילוך
,לא, לא. מורגן
אתה לא רוצה
?לעשות זאת, טוב
.סמוך עליי, אתה לא מבין
.אתה לא מבין, צ'אק
הייתי מפסידן כל חיי
?וגמרתי עם זה, טוב
.הגיע הזמן שאהיה גיבור
אבל מה זה באמת
?להיות גיבור, אתה יודע
.אתה לבד, הסוכן קארמייקל
.נעלתי את הבסיס
?אדוני, מי זה הסוכן קארמייקל
?טוב
.אתה משוגע
.הבחור הזה משוגע, צ'אק
.חושב שאתה מרגל
,כן, זה מגוחך
.לחשוב שאני מרגל
.מגוחך, אדוני
טוב, תקשיב לי, אנחנו
?עובדים ב-"באי-מור", טוב
,ואם פשוט תשחרר אותנו
אני מבטיח שלא נספר
.לאיש מה אתם עושים כאן
.תגיד לו, צ'אק
...תצא מזה
.כן, כן, כן
.לא נגיד מילה
.נשתוק. ננעל
.נעול, זה כבר נעול
.הסכין הזה נראה חד
.חיפשנו במיינפריים של הבסיס
.הקבצים של שאו לא נמצאים שם
אנחנו יודעים שהוא
.מחביא אותם כאן
,תגיד לנו איפה הם
.הסוכן קארמייקל
...תאמין לי
.האלטרנטיבה מאוד לא נעימה
אני לא חושב שיש צורך
,בעינוי כרגע
,כי אפילו אם הייתי מרגל
...ואני לא
...אני לא אומר שאני מרגל
,אבל אפילו אם הייתי מרגל
ההכשרה שלי הייתה כוללת
.עמידה בעינוי שכזה
אז אני לא באמת חושב
שתהיה לזה השפעה כלשהי
?בנקודה המסוימת הזו, נכון
.זו הסיבה שאענה אותו
טעית וסיפרת לנו שהמזוקן
.הוא החבר הכי טוב שלך
...בפעם האחרונה
,איפה הקבצים
?הסוכן קארמייקל
,חבר'ה, בבקשה
.פשוט תקשיבו לי
?זה מגוחך, טוב
אני מכיר את האיש הזה
?כל חיי, טוב
צ'אק בארטווסקי היה החבר
...הכי טוב שלי... האח שלי
.מאז שאנחנו בני שש
.צ'אק בארטווסקי הוא לא מרגל
!צ'אק? צ'אק
!צ'אק, בבקשה
!תגיד לו משהו
!ספר לו את האמת
!צ'אק-
!אני ממש מפחד כאן
!רגע, רגע, תפסיק
!צ'אק-
.תפסיק, תפסיק
...מורגן, ה... האמת היא
...האמת היא
שאני חבר
בצוות מבצע שחור משותף
של האן.אס.איי והסי.איי.אי
.שמוצב כאן, בבורבנק
,יש לי סיווג ברמה 6
ושם הקוד שלי הוא
.צ'ארלס קארמייקל
.אני מרגל, חבר
?שרה, משהו
- גישה נדחתה -
אנחנו נעולים בחוץ. הם דרסו
.את הגישה הביטחונית שלנו
- גישה נדחתה -
.אני נעול כאן
."קייסי בודק את ה-"באי-מור
.חדל אש, חדל אש
.אל תירו
.פתחו את הדלת
?מה לעזאזל קורה כאן
.קונים את החנות
הם מפטרים את כולם
.חוץ מבארטווסקי וגריימס
אנחנו עורכים מהפכה
.כדי להוריד את המעסיק
.אני רוצה להצטרף
איך נדע שאפשר
?לסמוך עליך, בן
שאתה לא איזה מרגל
?בשביל המעסיק
כי הדבר היחיד
שאני שונא יותר
מפשיסטים ואנרכיסטים
...נאו-ליברלים היפים
הם הכרישים הצבועים בחליפות
.שהם גדלים להיות
.כן, זה עובד מבחינתי
.נקודה טובה
.כיף לשוחח
.ברוך הבא לסיפון, אחי
?אתה מרגל
זוכר מה אמרתי
?על לא להתחרפן
אני חושב
,שזה מה שאתה עושה
.ואתה לא אמור
?אתה מרגל
?תישאר איתי, חבר, טוב-
אתם יכולים להתנשק
.ולהשלים מאוחר יותר
?איפה הקבצים של שאו
!עכשיו, צ'אק
.יש לנו אורחים
הקולונל קייסי והסוכנת ווקר
.החליטו להצטרף למסיבה
?גם קייסי ושרה מרגלים
.יש לכם הרבה מה להשלים
סלחו לי בזמן
.שאטפל בחברים שלכם
נשאיר את העינוי
.לאחר-כך
.לא, לא, לא
.אני לא מאמין
,כל הזמן הזה
?שמרת את זה בסוד
?ממני
.אני כל-כך מצטער, מורגן
אין לך מושג כמה
.רציתי לספר לך
.כל השקרים על איפה שהייתי
אתה יודע, לעשות תוכניות
.ולהרוס אותן
,וכל הזמן הזה
רק רציתי לספר לך
...על זה הכל, אבל
אבל גם הייתי חייב
?להגן עליך, אתה יודע
.בבקשה תבין
...אני לא
!?החבר הכי טוב שלי הוא מרגל
!זה לא יאומן
אלו החדשות הכי טובות
!ששמעתי אי פעם
,אלוהים ישמור
.זה גם הגיוני לחלוטין
למה הפסקנו
.לבלות ולדבר
.חשבתי שאיבדתי אותך, חבר
.חשבתי שאיבדתי אותך
?אבל הלכת להציל את העולם
צ'אק, אתה רשמית מועסק
.מחדש כחבר הכי טוב שלי
נהדר. אלו חדשות
.טובות. תודה
.יש לי כל-כך הרבה שאלות
?כלומר, איפה להתחיל
?איך זה קרה
?"גייסו אותך ב-"באי-מור
?סטנפורד
צ'אק? כן, אני די בטוח שאנחנו
,עומדים למות כאן, צ'אק
.אז אין זמן לסודות
,יודע מה
.אתה צודק, חבר
...אתה צודק, ו
.ובכנות, מגיע לך לדעת
?אז הנה זה בא... מוכן
.כן
.טוב
כל זה התחיל
לפני שנתיים וחצי
כשקיבלתי אימייל
...מברייס לארקין
יש אנשים שנולדו"
לנופף בדגל
האדום, לבן וכחול"
ואז הלהקה מנגנת"
'את 'הייל טו דה צ'יף
הם מכוונים את"
התותח אליך, אלוהים
זה לא אני, זה לא אני"
אינני בן של סנאטור, בן"
אינני בר-מזל, לא"
?מה הרעש הזה, לעזאזל
"עובדי ה-"באי-מור
.עורכים מהפכה
?אז זהו צליל החירות
אך כשאיש המס מגיע לדלת"
אלוהים, הבית נראה"
...כמו מכירת יד שנייה
.חדשות טובות וחדשות רעות
,החדשות הטובות
.מצאנו מה שחיפשנו
.העליתי את זה למפקדה
החדשות הרעות, הקולונל
."קייסי הגיע ל-"באי-מור
.עלול להוות בעיה
.לא אם הוא מת
.הרגו אותו
זה לא אני, זה לא אני"
אינני בר-מזל, לא, לא, לא"
- גישה נדחתה -
.שלום, בנאדם
,היי, קייסי אחי
.תעשה אהבה, לא מלחמה
?רוצה סיבוב
.היי, בנאדם, זה לא סבבה
.תילחם בכוח
.כן. שלום
!חרא
למצודה יש מנגנון
השמדה עצמית מובנה
למקרים של אסונות
.כמו זה
אני מתקשה ללנגלי
.כדי להפעיל אותו עכשיו
.אתה לא יכול להרוס את המצודה
.צ'אק נמצא שם למטה
גם כל פיסת מידע
.שיש לנו
,"לא רק על "הטבעת
.על הכל
בבקשה, רק תן לצ'אק
?עוד חמש דקות, טוב
.בשבילי
,אני מצטער, שרה-
אבל את לא יכולה
.לחשוב על צ'אק
את צריכה לחשוב
.כמו מרגלת
.אני חושבת כמו מרגלת
,צ'אק הוא חבר בצוות שלי
,והוא שירת את המדינה היטב
,ועל כל מה שעשה
המעט שנוכל לעשות הוא
.לתת לו עוד חמש דקות
.אז, זהו זה
.כך זה קרה
אז עכשיו יש לי את
...הדבר הזה בראש שלי
המחשב המשולב" כמו"
,שאמרתי לך... אתה יודע
.וזה לא עובד
יש עוד משהו שאתה
?רוצה לדעת לפני שנמות
.כן, כן
.רק עוד דבר אחד
אז אם שרה היא
,האחראית עליך
?זה אומר שהיא הכיסוי שלך
,במילים אחרות, כאילו
?כל הקשר שלכם מזויף
...כי, חבר, זה
.זה פשוט נורא
?למה? כי מעולם לא שכבנו
,לא, אני רק מרגיש כאילו
...אתה יודע, להיות
?מעולם לא שכבת איתה
.זה לא... לא
זה נורא שהיית צריך
.להעמיד פנים שאתה בקשר
עם מישהי
.שאתה בבירור אוהב
,שרה ואני גמרנו
.אתה יודע
.לא, לא גמרתם
,אתה שקרן טוב, צ'אק
.אבל לא טוב עד כדי כך
,טוב, שיקרת לי במשך 3 שנים
אבל תמיד ידעתי
.שאתה אוהב את הבחורה הזו
,זאת אומרת
.ראיתי איך אתה מסתכל עליה
.כולנו ראינו
.זה בסדר
.אתה לא צריך להכחיש
תגיד לי שאתה
.לא אוהב את שרה
,יודע מה
.אתה צודק, חבר
.אני באמת אוהב את שרה
כל הזמן אמרתי לעצמי
.שלא אהבתי
,שאסור לי
.שאני לא יכול, אבל אני כן
מורגן, אין לך מושג כמה הייתי
.צריך להוריד את כל זה מהלב
.תודה
.תיפטרו מהם
.תהרגו אותם
.תיפטרו מהגופות
.תודה לי אחר-כך, חבר
.אנחנו עומדים למות
.לא, אתה לא
!היי
!צ'אק, חרב
.תודה, חבר
.שלי גדולה משלך
.זה היה מדהים
.אתה היית מדהים
,היית כמו ברוס לי
ואן דאם
.וסיגל כולם באחד
!זה החבר הכי טוב שלי
.כן, הוא גמור
.הוא גמור
- גישה נדחתה -
.לא הצלחתי להיכנס
.אנחנו נעולים בחוץ
.נגמר הזמן
.כאן בקרת לנגלי
.לסגור ולסמן, שרה
.סלחי לי
.הסוכנת ווקר
נצטרך להכניס את גריימס
.לתוכנית להגנת עדים
להוציא אותו מבורבנק
.היום אחרי שיחשיך
.מה? רגע, רגע, רגע
.לא, לא, לא
.חכו רגע
?מורגן לא הולך לשום מקום, טוב
.צ'אק, הוא יודע את הסוד שלך
.כן, כמו עוד הרבה אנשים
,מדהים" יודע"
.ואותו לא הורדנו למחתרת
.כן, כי "מדהים" הוא מדהים
.גריימס הוא מטומטם
.זה פשוט מסוכן מדי
אין לנו שום סיבה להאמין
.שאנחנו יכולים לסמוך עליו
.דווקא יש לנו
יש לנו 22 סיבות
.לסמוך עליו
זה מספר השנים שמורגן
.היה החבר הכי טוב שלי
...וכן, יש לו פגמים
...מסכים
,אבל הוא בהחלט נאמן
והוא לעולם לא יבגוד בי
.או בסוד שלי
.הוא צודק
.תודה
.תראו, אני מקבל הבזקים
חזרתי להיות מרגל כי קיבלתי
.חזרה את החבר הכי טוב שלי
,"אתם צריכים את "המחשב המשולב
,ואני צריך אותו
אז מורגן גריימס נשאר
,בדיוק איפה שהוא אמור להיות
.שזה ה-"באי-מור" בבורבנק
.היי. היי, חבר
.היי
.מצטער על ההמתנה-
.לא, אין בעיה, אין בעיה
.הקולונל קייסי
.תמיד מסתובב עצבני
הייתי צריך לדעת
.שיש לך סוד גדול
.שאלוהים יעזור לנו
.אז, כן, הכל בסדר
!נהדר. כן
.אני שמח לשמוע
,טוב, אז אני, כאילו
...רשמית חלק מהצוות או
...בוא
,בוא נלך לפני שנרוץ
?טוב, חבר
.כן
.בהחלט-
.ואולי נזחל לפני זה
,כן, כן. יודע מה
.אנחנו צריכים לחגוג
...ערב משחקים כמו פעם
ציד ברווזים", כריכי בשר של"
.סאבווי" עם אקסטרה פלפלים"
.כמו שאתה אוהב
.ורק שנינו
.כן, רק שנינו
."באי-מור"
.כן, שלום
.זה קרייג רוג'רס מההנהלה
.שמעתי מה קרה שם היום
.מפגן מעניין הצגתם שם
אתה מתקשר כדי לפטר
?אותנו או לעצור אותנו
.לא ולא
.אני מתקשר כדי להעסיק אתכם
אתמול, התכוונתי
.למכור את החנות הזו
אבל דיברתי עם
,הקונים הפוטנציאלים
,וממה ששמעתי
החנות שלך הציגה
מפגן מדהים ביותר
.של נאמנות לחנות שראיתי מימי
.החנות כבר לא מיועדת למכירה
!ניצחון
.לא, אני לא צוחק עליך
מתי בפעם האחרונה
?"ניצחת אותי ב-"ציד ברווזים
.אני המומחה הוותיק
...אני-
?...מה אתה
...אני רוצה שתגיד לי-
מתי בפעם האחרונה
?"ניצחת אותי ב-"ציד ברווזים
.זה מדהים
תשמור על כריכי הבשר האלה
?חמים בשבילי, טוב, חבר
.אני כבר בא
,דיברתי עם שאו
.ושמעתי מה קרה
הטבעת" השתמשו בי"
.כהסחת דעת
.אמרת שאני בטוח, חבר
.וזה נכון
?אתה תהיה, טוב
אנחנו עושים הכל כדי לוודא
.שאתה ואלי מוגנים ובטוחים
?טוב
.טוב
.טוב-
?אתה בסדר
.אתה פקעת עצבים מהבוקר
.מותק, אנחנו צריכים לברוח
.רק עכשיו ברחנו
.אני מדבר על בריחה אמיתית
.את יודעת, רק את ואני
?טוב. לאן אתה רוצה ללכת
?קאבו
.רחוק יותר
?הוואי
.לא, לא. רחוק יותר
...אני מדבר על
.אפריקה
?אפריקה
נוכל להצטרף
."ל-"רופאים ללא גבולות
?"רופאים ללא גבולות"
.מותק, לא רצית לטוס לצרפת
.זה שונה, מותק
אני מדבר על שנינו
.מטיילים בעולם
?מה את אומרת
.אני לא יודעת מה לומר
.תגידי כן
זה מטורף. אנחנו לא יכולים
.פשוט לקום ולעזוב
?מה עם צ'אק
.אני המשפחה היחידה שלו
.אבל זה לא נוגע לצ'אק
.לא, זה נוגע לנו
.למשפחה שלנו
.קדימה, מותק
"אז, עכשיו ש-"הטבעת
,יודעים על המצודה
זה אומר שאנחנו
?צריכים לסגור את המבצע
הטבעת" סגרו את"
.כל קווי התקשורת
לא הייתה להם הזדמנות לעדכן
.את הממונים עליהם במה שגילו
זה יקנה לנו את הזמן שאנחנו
,צריכים להרכבת מתקפה מלאה
.להוריד אותם אחת ולתמיד
?אז, מה קרה
הטבעת" תפסו אותי"
.בטעות היום במאליבו
?אז למה הם לא הרגו אותי
...אז, שרה וקייסי
?הם באמת מרגלים, מה
.כן, כן
.הם נהדרים
.אני סומך עליהם בחיי
?אתה צוחק
.זה מגוחך, אחי
.תראה את הירי הזה
...אתה
עשית את הקטע הזה
.של ההבזקים על זה
קיבלת הבזק על
."ציד ברווזים"
?הלו
.שלום, הקולונל קייסי
.עבר זמן
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Limor EM
www.Qsubs.org