דסטין הופמן
- קרמר נגד קרמר -
מריל סטריפ
ג'יין אלכסנדר
ג'סטין הנרי
מבוסס על ספרו
של אייברי קורמן
עובד לתסריט ובוים
על-ידי רוברט בנטון
.אני אוהבת אותך, בילי
.גם אני אוהב אותך, אמא
.לילה טוב
.שינה מתוקה
.חלומות נעימים
.נתראה בבוקר
.אני אוהבת אותך
הולכים לקדם אותי לעוזר מנהל
,אמנותי, אז חבר שלי, קני, אמר
'תקנה לעצמך מעיל 'בורברי"
.עם המשכורת הראשונה שלך
,אם תעבוד במרכז תעשיית הפרסום"
.עליך להיראות בהתאם". טוב, בסדר
,אז ביום שבת בצהריים
.אני יוצא, ודי קר בחוץ
אני הולך למקום הזה
."שמתמחה ב"בורברי
אני נכנס לשם ואומר, "אני רוצה
."מעיל 'בורברי' קצר, מידה 37
הם מלבישים אותי בו, וזה נראה
...עליי יפה, עם מראות מכל צד
ואני אומר, "אני קונה". וממש
.באותו רגע, אני מתחיל להזיע
אני מוציא את פנקס הצ'קים, אני
,מתחיל לחתום, והיד שלי רועדת
.כי אני פשוט מפחד
.לילה טוב, חבר'ה
?לאן אתה הולך-
.אני צריך להגיע הביתה
.אלוהים, אני חייב ללכת-
.טוב, קודם אסיים
?אז אני חותם, כן
...והיד שלי רועדת
!מי זה? טדי, נכון? -מונית
.רגע, אני חייב לדבר איתך
!לא יכול. חייב להגיע הביתה-
אני חייב לדבר איתך
!על משהו חשוב. תקשיב
אני ממנה אותך להיות האחראי
?על תיק "מיד-אטלנטיק". -אותי
נכון? -נכון. -ועד סוף השנה, נעלה
.אותם לעשרה מיליון. נכון? -נכון
אם מסע הפרסום הזה יצליח
,כמו שאני מצפה ממנו
.הם יציעו לי שותפות
!לא סיפרת לי. זה נהדר-
וכשזה יקרה, אני רק רוצה שתדע
.שאני מתכוון לקחת אותך איתי
!וואו, זה נפלא
!ג'ואנה
!הגעתי הביתה
היי, שכחתי את המפתחות. אני רק
.אתקשר למשרד, לפני שהם ילכו
.ג'ו, את הולכת להיות גאה בי
.יש לי חדשות טובות
,טד! -רק שנייה
.אני רק אתקשר
זוכרת את ג'ק אדוארדס ממחלקת
.החשבונאות? הוא התאבד
.כן, היי. טד קרמר
תקשיבי, אני חייב לקבל את
.התמונות מחר על הבוקר
.אני עוזבת אותך. -מותק, בבקשה
?אני לא שומע. מה
.טוב, גם לך. תודה רבה
.נתראה מחר
?אכלתם כבר
.טד, אני עוזבת אותך-
.טד... מפתחות
.הנה המפתחות שלי
,הנה כרטיס האשראי שלי
,כרטיס הבלומינגדיילז
הנה פנקס הצ'קים שלי. הוצאתי
.אלפיים דולר מהחסכונות שלנו
.זה מה שהיה לי בבנק כשהתחתנו
?את מתלוצצת
.הנה הקבלות מהמכבסה-
.תוכל לקחת את הבגדים ביום שבת
.אתה. אתה תיקח אותם
?אפשר לדעת מה קרה-
,שילמתי את שכר הדירה
.ואת חשבונות החשמל והטלפון
...התזמונים שלך הם משהו
אני מצטער שאיחרתי, אבל הייתי
?עסוק בלעבוד למחייתנו, בסדר
?בחייך, אפשר להפסיק
.אז זהו זה
?די, מספיק. בסדר
?מה את עושה
לאן את הולכת? אולי תגידי לי
?איזה דבר נורא ואיום עוללתי
?זה לא אתה. -אז מה
.זו אני. זו אשמתי-
.התחתנת עם האדם הלא נכון
.אני לא יכולה יותר
.בואי ניכנס פנימה-
.אני לא מסוגלת. ניסיתי
...אני נשבעת
...ג'ואנה, בבקשה
.אני מצטער
לא, בבקשה, לא צריך. אל תגרום לי
.להיכנס פנימה. -אני רק רוצה לדבר
,אם תכריח אותי להיכנס
...יבוא יום, לא יודעת מתי
,אולי השבוע או בשנה הבאה
.אני אקפוץ מהחלון. -נו, בחייך
?בחייך, מה עם בילי
.אני לא לוקחת אותו איתי
.אני לא מתאימה לו
.אני נוראית איתו
.אין לי סבלנות
.עדיף לו בלעדיי
.ג'ואנה, בבקשה
.ואני לא אוהבת אותך יותר
?לאן את הולכת
.אני לא יודעת-
.היי, מרגרט. זה טד
?אשתי נמצאת
?כן. ג'ואנה שם
,לא, פשוט היה לנו ריב קטן
.אז חשבתי שאולי היא אצלך
אם היא תופיע, תגידי לה לבוא
.הביתה, או שלפחות תתקשר
טוב, אני לא דואג. היא לא לקחה
.את המזוודה, כך שהיא לא רחוק
כן, יש לי הרבה עבודה. אם היא
?תבוא, תגידי לה להתקשר, טוב
.הגיע הזמן
...ג'ואנה, זה הדבר הכי לא
.היי, מרגרט
,היא ארזה מזוודה? -זה לא רציני
...אני בטוח. אני מעריך את הדאגה
?היא אמרה לך לאן היא הולכת
.היא בטוח אמרה משהו
.חשבתי שאת יודעת
.מאין לי? לא הייתי פה-
אני יודע שאת ואשתי ניהלתן לא
,מעט שיחות על המגרעות שלי
.ולא ניסיתן להסתיר זאת ממני
,ובאמת הייתי שמח לדבר איתך
,אבל מישהו צריך להביא פרנסה
,ולי יש מצגת חשובה מחר בבוקר
.ואני חייב לסיים את העבודה
...אז אם תוכלי, בבקשה, לתת
טד, לא נראה לי שאתה מבין
.שאנחנו בבעיה חמורה
.לא נכון, מרגרט. אני בבעיה
כל שעלייך לעשות הוא
,לצאת מפה, לרדת במדרגות
.ולחזור לדירה שלך ולמיטתך
טד, האמת היא... -לא, האמת היא
,שבחצי שנה האחרונה, ירקתי דם
כדי להשיג לסוכנות הזאת את אחד
.התיקים הגדולים שהיו לה מעולם
.והיום, ב-5 אחה"צ, השגנו אותו
היום, ב-8 בערב, אני הולך
,הביתה עם סמנכ"ל הסוכנות
שאומר לי שאני הולך להיות
.המנהל האמנותי הבא
ואז אני נכנס הנה, כדי לשתף
את אשתי במה שהיה כנראה
אחת מתוך חמשת הימים הטובים
,בחיי, והיא מביטה בי, קרה כקרח
ואומרת לי שאינה רוצה
!יותר לחיות איתי
?את לא מבינה מה היא עשתה לי
כן. היא קלקלה את אחד
.מ-5 הימים הטובים בחייך
...את נהדרת. ממש... את
.תודה רבה, באמת
.ממש אחוות נשים
תודה רבה לך על שבאת
...כדי לעודד אותי, אבל
.לא עליתי לכאן כדי לעודד אותך
.הגעתי לפה כי דאגתי לג'ואנה
?אולי תוכלי לדאוג בדירה שלך
כרגע עלה בדעתי שלג'ואנה ולי לא
.היו בעיות עד שאת וצ'רלי נפרדתם
.אני לא מאמינה עליך
.תעשי לי טובה, תהיי כנה איתי
?את גרמת לאשתי לעשות את זה
.לא גרמתי לה לעשות שום דבר-
?נתת לה שיחת עידוד
.לא נתתי לג'ואנה שיחת עידוד-
.ג'ואנה ואני מדברות המון, כן
.וג'ואנה היא אישה אומללה מאוד
,ואתה אולי לא רוצה לשמוע זאת
.אבל לעזוב דרש ממנה אומץ רב
?כמה אומץ צריך כדי לעזוב ילד
?איפה אמא
?מה? -איפה אמא
?מה השעה
המחוג הקטן ב-7, והמחוג
?הגדול ב-9. איפה אמא
.אלוהים אדירים. טוב, אני אספר לך
?רוצה לדעת איפה אמא
.היא אמורה לקחת אותי לבית הספר
.היא אמרה לי לקחת אותך-
לאן היא הלכה? -אני אגיד
.לך בדיוק לאן היא הלכה
מכיר את זה שאתה והחברים שלך
.לא מסתדרים כל-כך ורבים? -כן
ואתה רוצה ללכת ולהיות
.קצת לבד, נכון? -כן
טוב, לפעמים אמא ואבא
,לא מסתדרים כל-כך
ואז אחד מהם רוצה ללכת
.ולהיות לבד במשך זמן מה
?מתי אמא חוזרת
.בקרוב. בקרוב מאוד-
קדימה, אני ואתה הולכים לאכול
.ארוחת בוקר, טוב? רק אתה ואני
?טוב, מה אתה רוצה
.לחם מטוגן-
,רצית לחם מטוגן
.וזה גם מה שתקבל
,נשים קצת מים בשביל אבא
.כדי שהוא יוכל לשתות קפה
?וכמה ביצים יש לנו
.‏2 בשבילך, ו-2 בשבילי
.יש לנו חלב
.יש לנו חמאה
.יש לנו 5 דולרים
.טוב, לי יש 5 דולרים
.הנה, אתה תשב כאן
?טוב, תוכל להיות העוזר הראשי
.טוב, עכשיו תראה. ביד אחת
.הנה זה בא
האם הידעת שכל השפים הטובים
.ביותר הם גברים? בטוח לא ידעת
נכון שזה נפלא? זה נפלא! חייבים
.לעשות זאת לעתים קרובות יותר
.נפלה לך שם קליפה
.זה בסדר-
זה מוסיף פריכות. אתה אוהב את
?הלחם המטוגן שלך פריך, לא
טוב, אומר לך מה. אתה תטרוף
.אותן, ואני אכין את כל השאר
מתי אתה צריך להיות
.בבית הספר? -8:30
.חייבים להתחיל להזיז את העניינים
.אני עוד צריך להתקלח ולהתגלח
.יש אנשים שאני צריך לפגוש
.ואבא צריך להביא לחם הביתה
.לא רק זה, עליו גם לבשל אותו
!אבל אנחנו נהנים
?...איפה אמא שמה את ה
.בתוך התנור
.מחבת. תנור-
.קודם כל, צריך להדליק אש
לא, אתה לא עושה
.את זה כמו שצריך
.תראה, צריך לעשות את זה במהירות
.כל הסוד טמון בפרק כף היד
.כדי שהגושים יעלמו
...ואז לוקחים את הלחם, ו
...ו
.מקפלים את הלחם, מקפלים אותו
.זה מה שעושים
.אני חושב ששכחת את החלב
.לא נכון. החלב בא בסוף-
?כשנהנים, שוכחים דברים, נכון
,רק רציתי לראות אם אתה שם לב
.כי לא הכנתי את זה זמן רב
זה כיף, נכון? מתי לאחרונה אמא
?נתנה לך להיכנס למטבח
.אני לא אוהב את זה בחתיכות
הטעם יהיה אותו הדבר, בין אם זה
.שלם או בחתיכות. לחם זה לחם
חוץ מזה, לא ידעת שלחם
?מטוגן הוא תמיד מקופל
,לך למסעדות הטובות בעולם
.ותראה רק לחם מטוגן מקופל
?מקבלים ככה יותר ביסים, נכון
,ובזמן שזה מתבשל
.אבא ישתה קצת קפה
?אתה נהנה? כן
כי אני נהנה מאוד. אני לא זוכר
.את הפעם הקודמת שנהנתי כך
.אבא יכין לעצמו קצת קפה
!זה יותר מדי קפה
.לא, אני אוהב אותו חזק-
.אמא תמיד עושה אותו חלש מדי
?אפשר מיץ תפוזים
.מיץ תפוזים, בטח-
.תיכף, מיץ תפוזים בשביל הילד
!אבא, זה נשרף
!מה? -זה נשרף
!לעזאזל! שתלך לעזאזל
...לכל הרוחות
.לא צריך להילחץ
.הכול בסדר. מצבנו נפלא
...פשוט
.לא צריך להילחץ
.לא קרה שום דבר
?מה קרה
.היד שלך מזיעה-
?מתי אמא חוזרת
.כבר אמרתי לך, בקרוב-
?היא תאסוף אותי אחרי בית הספר
.כנראה. ואם לא, אני אאסוף אותך-
?ומה אם אתה תשכח
.אני לא אשכח-
ומה אם משאית תדרוס אותך, ואתה
.תמות? -אם כך, אמא תאסוף אותך
?גברתי, אפשר עזרה
.'באיזו כיתה אתה? -א
.זהו בילי קרמר
.'הוא בכיתה א
טפלי בו. אני חייב לתפוס
!מונית. אני מאחר. מונית
!מונית
ברכותיי. שמעתי על
.מיד-אטלנטיק". -תודה"
.ברכות, מר קרמר
?התמונות כבר חזרו-
.אלה חדשות נהדרות, טד
.תודה רבה-
.בוקר טוב. -בוקר טוב
...בשעה 11:00, פגישה-
?איפה התמונות שביקשתי
...הנה הן. בשעה 12:30-
.האם אשתי התקשרה? -לא
בסדר, תצטרכי לבטל את
?הפגישה של 11:30, טוב
היא אף פעם לא הלכה
,כל-כך רחוק, אך בעבר
,הייתי מבחין מתי היא כועסת
.כי היא נעשית שקטה מאוד
,ואז תמיד הייתי שואל, "מותק
"?מה קרה? משהו מפריע לך
.והיינו מדברים על זה
אבל אני חייב להודות שבשבועות
,האחרונים, אולי אפילו חודשיים
מאז שהתחלנו להשתגע בנוגע
.לתיק הזה, לא שמתי לב כל-כך
לא ראיתי את הכתובת שהייתה
...מרוחה על הקיר, אז היא פשוט
אני חושב שמאורעות אמש נועדו
,לגרום לי לעצור לרגע, ולומר לי
."אני לא פחות חשובה מהעבודה"
...טדי-
?האם יש בחור אחר
.אני לא חושב
.זה לא הסגנון שלה
,יש לה חברה מלמטה
...מרגרט, והן כל הזמן
,אתה יודע, זכויות נשים. לדעתי
?הן בישלו את זה, אבל מי יודע
!זה עבד
!אני משתגע
.טוב, אל תדאג
.היא עוד תחזור
!לא ידעתי שדווקא לי זה יקרה
.שזה לא ידכא אותך
.לא, אני יודע שהיא תחזור
.תשמע, שלומי נהדר, באמת
.עם זאת, יש לך בעיה, טד
?כן, מה הבעיה-
?מה תעשה עם בילי
.זה קרה רק אתמול בערב
...אני בטוח שג'ואנה תחזור, ו
.בסדר, זה לא ענייני
.אני לא אתערב. -לא
.אני רוצה לשמוע את דעתך
אני מעריך את הזמן
.שהשקעת בלשוחח איתי
...טוב, זה ישמע קצת קשה, אבל
אני חושב שעליך לשלוח את בילי
.לגור עם קרובי משפחה לזמן מה
?זאת אומרת, עד שג'ואנה תחזור
?ומה אם ג'ואנה לא תחזור
.בחיי, אני לא יודע
.טד, תקשיב
כרגע אמרתי לבחורים למעלה
,"שאתה מטפל ב"מיד-אטלנטיק
?שאתה שולט במצב, מבין
זה לא דבר שנתקלים בו
.פעם בחמש או שש שנים
הבחורים בסוכנות אוכלים את הלב
.כי נתתי לך את התיק הזה
.זה חשוב. אל תהרוס את זה
אני חייב לסמוך עליך. אני חייב
,לדעת שתשקיע 110 אחוזים
.‏7 ימים בשבוע, 24 שעות ביום
.אני צריך לדעת זאת, טד
כלומר, אני לא יכול לחשוש שתדאג
.לאיזה ילד רק מפני שיש לו נזלת
קודם כל, אתה יכול לסמוך עליי
.‏25 שעות ביום, ו-8 ימים בשבוע
.כי אני לא מפסידן, ג'ים
.אתה יודע זאת
ומעולם לא נתתי למה שקורה
.בבית להתערב בעבודה שלי
ביקשת ממני לפרוק
.את אשר על נפשי
ברגע שאצא מפה, הכול יהיה
.בשליטה. אני רוצה שתדע
?אני שורד, בסדר
נתת לי פה הזדמנות, ואני לא
.אתן לשום דבר להרוס אותה
?בסדר
.בוא נצא לשתות אחר כך
.אני בסדר גמור, באמת
.אני חייב ללכת, יש לי פגישה
?אני בסדר, טוב
.אתה אל תדאג
.תודה
.אני אוהב אותך, ממזר שכמוך
?אבא
.אבא? -כן, מתוק, חכה דקה
.אני רק רוצה לסיים את הרעיון
,תן לי לסיים את העותק הזה
.ואז אני אדבר
מה השעה, כשפיל
?יושב לך על הגדר
.שעה לקנות גדר חדשה
...מתוק, בבקשה
.רק עוד משפט אחד
!אבא! אבא
,לעזאזל! לך לשם, שב על הספה
!ואל תזוז! אלוהים אדירים
!בילי, ידעתי שזה יקרה
!ידעתי שזה מה שיקרה
,מי אמר לך לא לשתות פה
?ולשבת ליד שולחן האוכל
.מצטער
.כן, אתה מצטער-
אמרתי לך לא להוציא
!את המיץ מחדר האוכל
.אל תביא לפה יותר שום דבר
.אני מצטער-
מי לקח אותך לפארק ונתן לך
.כל מה שרצית? -אתה. -כן
?מי קנה לך גלידה
.אתה. -כן-
,ומי הבטיח לאבא שכשנגיע הביתה
?תיתן לו לעבוד, ולא תפריע לו
זה הרוס! אני לא יכול
.לתקן את זה. -מצטער
.אתה כבר אמור להיות במיטה
?למה שלא תלך פשוט לישון
,ותצחצח שיניים
.ותוריד את המים באסלה
?מגבות נייר. מה עוד
.צריך אבקת כביסה-
טוב, קדימה. -לא, אמא תמיד קונה
.את הסוג עם העיגולים הכתומים
.אבל אין הבדל בין השניים
.אמא אמרה שזה הכי טוב-
.בוא נלך
.קח את החומר הוורוד-
.טוב, קדימה
.בסדר? זה הכול. שלום
.אנחנו צריכים דגני בוקר
?טוב, באיזה צבע
!היי, בילי
בילי! אמרתי לך שאמא
.תכתוב לנו עוד השבוע
.מתי היא חוזרת? -חכה רגע
.זה מה שאנחנו עומדים לגלות
.טוב, בוא נקרא
."בילי היקר והמתוק"
.זה אתה
.אמא עזבה"
,לפעמים, בעולם"
,אבות עוזבים"
ואמהות מגדלות את"
.הבנים הקטנים שלהן
אבל לפעמים, גם אמא"
,יכולה לעזוב
.ולך יש את אבא שיגדל אותך"
אני עזבתי כי אני חייבת למצוא"
משהו מעניין להתעסק בו"
.בעולם הזה
,כולם חייבים לעשות זאת"
.וכך גם אני
,להיות אמא שלך היה דבר אחד"
.אבל יש גם עוד דברים אחרים
.וזה מה שאני חייבת לעשות"
,לא הספקתי לומר לך את זה"
.ולכן אני כותבת לך כעת"
,אני תמיד אהיה אמא שלך"
.ואני תמיד אוהב אותך"
אני פשוט לא אהיה"
,אמא שלך בבית
.אבל אהיה אמא שלך בלב"
ועכשיו, עליי ללכת ולהיות"
."האדם שאני חייבת להיות
,נקרא בהזדמנות אחרת
.בסדר? -לא איכפת לי
- טד וג'ואנה קרמר -
נישאו ב-4 באפריל, 1969
.לילה טוב, ג'ים
.טד, היכנס-
.תשתה משהו. -איני יכול
...אני כבר מאחר. אני צריך
מה החיפזון? ארגנו פה מסיבה
.לכבוד נורמן. 5 שנים בסוכנות
?אתה מאמין
הלוואי שהייתי יכול, אבל אני
.מאחר וחייב לאסוף את בילי
,מכיר את ג'רי הובר
?ממחלקת תקשורת
.אספר לך משהו מצחיק
.חייב ללכת. נתראה ביום שני
!מונית
.הנה. שמור את העודף
.תודה-
.היי, את גברת...? -גברת קליין
.שלום. אני מתנצל על האיחור-
לא, זה בסדר גמור, אבל
.חוששני שבילי קצת כועס
?היי, מה נשמע, בחורצ'יק
נתקלתי בכמה בעיות
.ביציאה מהמשרד
.סליחה. קדימה, בוא נלך
.תודה שבאת, בילי. חכה דקה
.אל תשכח את שקית ההפתעות
.תודה רבה-
.ביי. -תודה רבה
?אז היה לך כיף
.אתה איחרת-
.לא איחרתי בהרבה, רק ב-20 דקות
.רוצה להתערב? -כן-
.כל האמהות הגיעו לפניך
?למה אתה עושה מזה כזה סיפור
!היי, היו פקקים
,אם אתה רוצה להיות ילד גדול
עליך ללמוד שכשמישהו
,אומר לך שהוא מצטער
לא נותרים לו טינה, וגורמים
...לו להרגיש אשם במשך
,אתה יודע
.הרבה זמן לאחר מכן
.טוב, קדימה
.אל תאכל עם האצבעות
!בילי... בחייך, בילי
.אתה יודע שזה לא מנומס. הנה
.תשתמש במזלג
.קדימה, שב ישר, שב ישר
?איך היה היום בבית הספר
.כמו תמיד
"אני רואה ש"הניקס
.סוף סוף ניצחו במשחק
.לא אכפת לי
?מה זאת אומרת
.אני אוהב את קבוצת בוסטון
?בוסטון? למה אתה אוהב אותם-
.כי אמא נולדה בבוסטון
.שב ישר, ונסה לאכול. קדימה
?אפשר לקום מהשולחן
.אני רוצה ללכת לישון
?יותר מדי עוגת יום הולדת
.כן, אני מניח-
.סליחה, אני מתנצל
?לואיז, אפשר עזרה
.איחרת ב-15 דקות-
.מר אוקונר כועס מאוד
.הכול נמצא פה? -כן-
?לתת לך את הדואר עכשיו
.לא, רק הודעות, בבקשה-
אלוהים אדירים! תזכירי לי לקנות
.בובת "כריסי" בהפסקת הצהריים
.בסדר, בסדר
.היי, מתנצל על האיחור
,ויש פגישת הורים בבית הספר
.ביום שלישי, בשעה ארבע
.טוב, תודה
.שימי את העוף במקרר
אתה יודע עם מי צ'רלי
?יוצא בימים אלה? -מי
,אישה גרושה עם שתי בנות
.בגילאים של קים ופיטי
.את צוחקת? -לא
?איך את יודעת
.אני יודעת-
כמה זמן עבר מאז
?שאת וצ'רלי נפרדתם
.שנה וחצי
?כל-כך הרבה זמן-
האם אי פעם סיפרתי לך
עד כמה אני וג'ואנה
?היינו עצובים כשנפרדתם
.תראה את הילד החמוד הזה
?את חושבת שאני אתחתן שוב
.עם אף אחת? -לא
?למה
לא יודעת. אולי זה שונה
...אם אין לך ילדים, אבל
גם אם אני וצ'רלי כבר
...לא גרים ביחד, וגם אם
,אנחנו שוכבים עם אנשים אחרים
...וגם אם צ'רלי יתחתן שוב
,לא יודעת. הוא עדיין בעלי
...והוא עדיין אב ילדיי, וגם
כל הקטע של "עד שהמוות
.יפריד בינינו", זה באמת נכון
ואני שואל אותך... נגיד שצ'רלי
,גומר את משבר גיל המעבר שלו
,ומפסיק עם הסטוצים שלו
.ומגיע אליך ומבקש סליחה
?מה תעשי
אני חושבת שאם הוא
,באמת היה אוהב אותי
הוא לא היה נותן לי
.להתגרש ממנו
?את עוד חושבת עליו, נכון
.רק כל הזמן
?אתה חושב על ג'ואנה
.אף פעם-
.שקרן
.ממש צמד חמד
!אני לא מאמין
.פספסת את הסגירה
.אני מצטער-
אני חייב לומר לך משהו, להיות כן
.איתך. אתה מתחיל להדאיג אותי
...מאז שאשתך עזבה אותך
?לפני כמה זמן, 8 חודשים
.מצבך לא משתפר, אלא מחמיר
למה אתה מתכוון? -אני לא יכול
לתת לבעיות המשפחתיות שלך
.להפריע למחויבויות שלי
.אני מנהל פה עסק רציני
,תקשיב, אני מצטער
.ואני מבטיח לך שזה לא יקרה שוב
?בסדר
?כן
.כן, חכי דקה. זה בשבילך
?תענה בקו 461. -מי זה
.תענה בקו 461
?כן
?היי, בילי. מה קורה
.לא, שעת טלוויזיה אחת ביום
.זה החוק
.לא
לא אכפת לי מה עושות אמהות
!אחרות, בילי. היה לנו הסכם
.אני לא יכול לדבר עכשיו
.אני עסוק
,נדבר על זה הערב
?כשאחזור הביתה, טוב
.פצפוצי שוקולד, אני זוכר
.אתה מתחיל להדאיג אותי מאוד
,תניח את זה
.ותאכל את ארוחת הערב שלך
?מה זה החרא הזה
.זו אומצת סולסברי
!אני שונא את זה-
לא, אתה לא. אכלת את זה
.בשבוע שעבר, ואהבת
לא נכון. אני שונא את החתיכות
!החומות. זה מגעיל
.זה רק בצל ורוטב
.אני אלרגי לבצלים-
.אתה לא אלרגי לבצלים
,אכלת את זה בשבוע שעבר
,ואז אמרתי שאהבתי את זה כילד
."אתה זוכר? ואתה אמרת, "גם אני
.לא נכון. -כן נכון
.הנה. זה המבורגר לכל דבר
.קח ביס קטן. זה טעים מאוד
מה קרה? -אני חושב
.שאני הולך להקיא
...לא, אתה לא. אתה הולך
.זה איכסה-
.זה לא איכסה, בילי
!תאכל את זה
זכרת להביא גלידת
?פצפוצי שוקולד
כן, זכרתי להביא גלידת
,פצפוצי שוקולד
ואתה לא הולך לקבל אותה עד
...שתסיים את ארוחת הערב
?לאן אתה הולך
!חזור הנה, בזה הרגע
?שמעת אותי
.לא כדאי לך לעשות זאת
.כדאי שתעצור. אני מזהיר אותך
?שמעת אותי
.תקשיב לי עכשיו
.אל תתחכם איתי
,שים את זה במקום
.וסיים את הארוחה
אני מזהיר אותך. אם תיקח אפילו
.ביס אחד, תהיה בצרות צרורות
.אל תעז. אל תעז לעשות זאת
.שמעת אותי? תפסיק בזה הרגע
,אם תשים את הגלידה הזו בפה
.תסתבך בצרות צרורות
.אל תעז לעשות יותר מזה
.תניח את הכף בזה הרגע
.אני לא אומר זאת שוב
!אתה מכאיב לי
!אל תעז לבעוט בי
!אני שונא אותך
.גם אתה לא מציאה, חבר-
!אתה חתיכת חוצפן ומפונק
...ואני אומר לך מה
אני שונא אותך! -ואני שונא
!אותך בחזרה, חתיכת חרא
!אני רוצה את אמא
.יש לך רק אותי-
!אמא
?אבא
?אבא? -כן
.אני מצטער-
.גם אני מצטער
אני רוצה שתלך לישון
.כי כבר מאוחר מאוד
?אבא? -מה עכשיו
.אתה עוזב? -לא
.אני נשאר פה, איתך
.לא תיפטר ממני בכזו קלות
?לכן אמא עזבה, נכון
?כי הייתי ילד רע
?זה מה שאתה חושב
.לא
.זו לא הסיבה, בילי
,אמא מאוד אוהבת אותך
והסיבה לעזיבתה
.לא קשורה אליך
אני לא יודע אם תבין, אבל אנסה
?להסביר לך בכל מקרה, בסדר
,אני חושב שאמא עזבה
,כי במשך זמן רב
ניסיתי להפוך אותה
...לבן אדם מסויים
לאישה מסויימת שחשבתי
.שכזאת היא אמורה להיות
.והיא פשוט לא הייתה כזאת
...היא הייתה
.היא פשוט לא הייתה כזאת
ועכשיו, כשאני חושב על זה, היא
,ניסתה לשמח אותי במשך זמן רב
,וכשהיא לא הצליחה
.היא ניסתה לדבר איתי על זה
.אבל אני לא הקשבתי
...הייתי עסוק מדי, עסוק ב
.לחשוב רק על עצמי
,וחשבתי שכל עוד אני מאושר
.היא מאושרת
,אבל אני חושב שבפנים
.היא הייתה עצובה מאוד
אני חושב שאמא נשארה פה יותר
.משרצתה, כי אהבה אותך כל-כך
והסיבה לכך שאמא לא
,יכלה להישאר פה יותר
היא שהיא לא יכולה הייתה
.לסבול אותי יותר, בילי
.היא לא עזבה בגללך
.היא עזבה בגללי
,לך לישון עכשיו
?כי כבר מאוחר, טוב
.לילה טוב. -שינה מתוקה
.חלומות נעימים-
.נתראה בבוקר
?אבא? -כן
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך
...גבירותיי ורבותיי
...גבירותיי ורבותיי-
ברוכים הבאים להצגת
.ליל הקדושים שלנו
.עם שדים מבעיתים...
.עם שדים מבעיתים-
.ורוחות רפאים מפחידות
,ומכשפות מכושפות
.ושדונים מפחידים
טום, שנינו יודעים שזו
.הפרה של זכויות יוצרים
.תקשיב, זה לא משנה
.מדובר בשם או שם הדומה לו
לא אכפת לי. תגיד להם שאם הם
.רוצים את זה, הם צריכים לשלם
.'בסדר, להת
שלום, קרמר. -תוכלי לבדוק את
.מסמך "מיד-אטלנטיק"? -בטח
.אני חושב שהוא בסדר
.כן
?כן, מה
.כן, אצא איתך לארוחת ערב
.תודה
.בבקשה
?לעזאזל! -מה קרה
.קרמר, אני חייבת ללכת-
?רוצה שאזמין לך מונית
.לא, פשוט יש לי פגישה ב-8-
.לאן את הולכת? -לשירותים
.זה ארון. השירותים שם-
.כן, אתה צודק
פשוט הטמבלים האלה מפרים
...תקנות סחר, ואני צריכה לוודא
.היי
?איך קוראים לך
.אני פיליס בארנרד-
מי? -אני חברה... שותפה
.לעבודה של אבא שלך
.למען השם
?את אוהבת עוף מטוגן
.עוף מטוגן? מאוד-
.גם אני
...טוב, היה ממש
...היה נעים להכיר, ו
.ביי. -ביי
.קרמר, פגשתי כרגע את בנך
,לעולם לא תצליח
.אם לא... אם לא תתרכז
.יופי, קדימה. כל הכבוד
.תמצא את שיווי המשקל
?בסדר? איך אתה מרגיש
!טוב. -תמשיך, תמשיך
!זה נהדר! נפלא
אל תעצור! בילי, תמשיך
!להזיז את הרגליים שלך
.יופי, זה נהדר
?איך אתה מרגיש
!טוב! -אתה נראה נהדר
!אל תתרחק יותר מדי
.כן? -אז הכלב ממש פצע את טום
כן? -ואז טום התרגז, וקפץ
,אל תוך סלט תפוחי האדמה
.והפך את השולחן
כן? -ואז... -תן לי לקשור לך
?את השרוכים. ואז מה קרה
,ואז הכלב הקטן הפסיק לרדוף אחריו
.אבל הגדול המשיך, והשולחן התהפך
.מה, עם כל הדברים? -כן
?ואז מה קרה
.אני לא רוצה לאחר לבית הספר-
.הנה שיעורי הבית שלך
.תן לי נשיקה
.היי, טומי. -היי
!מונית
.היי
השמרטפית ענתה, ולא הייתה
.מוכנה לגלות לי איפה את
.בחייך, ספרי לי איפה היית
...טוב
אני... המורה שלי לצרפתית
.סוף סוף הציע לי לצאת
.מתי? -לפני כמה ימים
.יצאת עם מישהו
!ידעתי שאת מסתירה ממני משהו
אמרתי לך שהוא בחור
.לעניין, לדעתי. -נכון
.אז יצאנו לארוחת ערב. -כן
,ואני מגלה שהוא נשוי
,והוא עמוק בפסיכו-אנליזה
והוא מתחיל לספר לי
!את סיפור חייו... -נפלא
ואני רק חושבת על כך
,שבזמן שאני יושבת שם
,אני משלמת לשמרטפית 3.25 לשעה
.כדי להקשיב לבעיות שלו
!אבא! אבא, תראה
.בילי, תיזהר שם
.אני אקח אותו-
?שמעת אותי
!בילי
!עצרו, עצרו
.זה כואב, אבא
.אבא, מהר. -בסדר
.אני לא רואה, אבא
.תנסה להרפות את הראש-
!בזהירות
.אבא, תמהר, בבקשה
.תחזיק מעמד. כמעט הגענו
.אני לא רואה בעין, אבא-
.תן לי לראות. תן לי לראות
!?איפה חדר המיון
?אולי תספר לי איך זה קרה
.הוא נפל במגרש המשחקים-
.היה לו מטוס ביד
.אני כמעט סיימתי-
.אל תכאיב לו
.אני לא אכאיב לו-
?מר קרמר, אפשר לדבר איתך בחוץ
?כן. היא יכולה להיכנס הנה
?מרגרט, תוכלי לבוא, בבקשה
!תישאר, אבא
.תיכף אני אחזור-
!אבא, תישאר
.אני אהיה בחוץ-
.הכול בסדר, מתוק
?אני רק מדבר עם הרופא, טוב
.תיכף הוא יחזור
.אני פה, ממש פה-
?מה מצבו? הוא יאבד את העין
.לא, אבל עליי להכניס תפרים-
?מה זאת אומרת? כמה
?בערך עשרה. -מה-
אל תדאג. בגלל מיקום הפצע, וגיל
.הילד, לא תישאר צלקת. -בסדר
,זה יקח בערך 15 דקות
.אז אני צריך שתלך לשם
אם תעשה לו משהו, אני רוצה להיות
.שם איתו. -אין סיבה לכך. -יש סיבה
הוא הבן שלי. אם אתה תעשה לו
.משהו, אני רוצה להיות שם איתו
ילד טוב. אתה ממש
?אמיץ, אתה יודע
?זה היה אחד גדול, מה
.זה היה אחד ממש גדול
.תפסיק
.טוב, כמעט סיימנו
.כבר כמעט סיימנו
.מה שלומו? -הוא בסדר
.הוא במיטה, ישן
.זה בסדר. תשאירי את זה לי
.טד, אני כל-כך מצטערת
.אני מרגישה אשמה מאוד
.אני פשוט לא יודעת מה קרה
,הוא היה שם, ורגע לאחר מכן
.הוא כבר שכב על האדמה
.בחייך, מרגרט
תקשיבי, אני רוצה לבקש
?ממך טובה, טוב? בסדר
.זו לא טובה קטנה
.זו טובה גדולה
אם יקרה לי משהו, ואני לא
,אומר שעומד לקרות משהו
,אבל אם בניין יפול עליי
הייתי רוצה לדעת אם
.תסכימי לטפל בבילי
אני רק רוצה שתדעי שחשבתי
...על זה הרבה, ואני פשוט לא
אני לא מצליח לחשוב על מישהו
.אחר שאוכל לבטוח בו איתו כך
,ואני יודעת שתסתדרי איתו
.כי את אמא טובה
.אבל את שוטפת כלים גרועה
.טוב? -בסדר
.את בסדר גמור
?לואיז, בא לך לענות
...לואיז, זה מצלצל כבר
.כן, שלום
?כן, מי זה
.ג'ואנה
.היי
?היי. -מה שלומך
.אתה נראה נהדר
?איך ה... -מה
סליחה. -לא, רק רציתי
.לשאול איך בעבודה
.בסדר. סמנכ"ל של כלום
.לא, באמת, הכול מצויין
?תרצה משהו לשתות
.מה שהיא שותה-
.יין לבן. -יין
?מה שלום בילי
.שלומו נפלא-
,הייתה לו תאונה במגרש המשחקים
.לפני כמה שבועות. הוא נחתך
.זה היה מפחיד
.רצתי איתו לבית החולים
,יש לו צלקת קטנטנה
.אבל הוא יהיה בסדר
.דאגתי שזה באשמתי... -לא צריך
.אפילו לא רואים אותה מרחוק
אני יושבת לפעמים בבית הקפה
.שמול בית הספר שלו, וצופה בו
.הוא גדל כל-כך
את צופה בו מבית הקפה? -אני
.נמצאת בניו-יורק כבר חודשיים
.לא ידעתי
...בכל מקרה
.לכן רציתי לדבר איתך היום
,בפעם האחרונה שראית אותי
...הייתי במצב די
.רעוע? -במצב רע מאוד
.כן, בהחלט
.בהחלט
.את נראית מקסים עכשיו
.מה? -יש לי נאום שלם
.בבקשה
...כל חיי, הרגשתי כמו
האישה של מישהו, אמא של
.מישהו, או הבת של מישהו
,גם כשאנחנו היינו יחד
.מעולם לא ידעתי מי אני
.ולכן הייתי חייבת לעזוב
בקליפורניה, אני חושבת
.שמצאתי את עצמי
.מצאתי עבודה
.מצאתי מטפלת, אחת טובה
,ואני מרגישה טוב בנוגע לעצמי
.יותר מאשר אי פעם
.למדתי המון על עצמי
?כמו מה
לא, באמת הייתי רוצה לדעת
.מה למדת
למדתי שאני אוהבת
.את הילד הקטן שלי
.ושאני מסוגלת לטפל בו
?מה זאת אומרת
.אני רוצה את הבן שלי
.את לא תקבלי אותו-
.אל תתחיל להתגונן
.לא צריך להיות כזה
.אני לא מתגונן
?מי עזב את הבית לפני 15 חודשים
.לא אכפת לי. -ג'ו... -אני עדיין אמו-
.כן, ממרחק 5,000 קילומטרים
את חושבת שיש לך את הזכות
?לחזור כי שלחת לו כמה גלויות
.מעולם לא הפסקתי לרצות אותו
?למה את בטוחה שהוא רוצה אותך
?למה אתה בטוח שהוא לא-
,טוב, אנחנו פשוט נמשיך להתווכח
.כמו ב-8 השנים האחרונות
.זה ממש כמו פעם
...אתה לא יכול למנוע-
אל תגידי לי מה אני יכול
!או לא יכול לעשות
.אל תדברי אליי כך
.ציפיתי שזה יקרה-
,פשוט תעשי את המוטל עלייך
.ואני אעשה את המוטל עליי
.אני מצטערת
.תעשי מה שצריך-
,אני לא יודע מה המושג המשפטי
."אבל אני חושב שזה נקרא "נטישה
,אני לא מנסה ללמד אותך
.אבל נראה לי שזה מקרה ברור
קודם כל, מר קרמר, אין כזה דבר
.מקרה ברור", כשמדובר במשמורת"
אני בטוח שאשתך לשעבר
,כבר מצאה עורך דין
שייעץ לה לחזור לניו-יורק
.כדי לבסס מקום מגורים
המשימה שלנו היא להוכיח שאשתך
.לשעבר היא אם לא כשירה
.זה אומר שאצטרך לשחק חזק
,ואם אני אשחק חזק
.תהיה בטוח שגם הם יעשו זאת
?אתה תסתדר עם זה, מר קרמר
.כן
...וזה יעלה לך 15 אלף דולרים
,אם ננצח. אם יהיה ערעור
.זה יעלה לך יותר
.אני מבין
?בן כמה הילד, שוב
.הבן שלי בן 7
?חבל. -למה
ברוב המקרים בהם מדובר בילד צעיר
.כל-כך, בית המשפט נוטה לצדד באם
...אבל היא חתמה
,אני לא אומר שאין לנו סיכוי
.אבל זה לא הולך להיות קל
.מר קרמר, עשה לי טובה
,יש לי שיטה יעילה ביותר
.כשמדובר במקרים כאלה
אני מתיישב וכותב את כל
.היתרונות והחסרונות בעניין
.אני ממש כותב ומסתכל
אני רוצה שתעשה
.זאת, טוב? -טוב
,ולאחר מכן
אם תהיה בטוח לגמרי
,שתרצה את המשמורת
,אז ורק אז ניכנס לשם
.ונקרע להם את הצורה
אני אוהב אותך, בילי. אני יודע
.שאתה ישן ולא שומע אותי
.אני אוהב אותך בכל ליבי
?טד, אכלת צהריים
.היי, ג'ים. למען האמת, לא
...ניסיתי לפתח את הרעיון
.יופי. אאסוף אותך בשעה אחת
.בסדר, קבענו
,אז לפני כמה ימים
.אני עומד ליד המקרר בבוקר
אתה יודע, מכין את
.בילי לבית הספר
,ואני עומד בתחתונים
.והוא שם לב שירדתי במשקל
.הוא ניגש אליי, וטופח
.הוא מגיע לי עד לכאן
והוא אומר, "אבא, באמת
."איבדת הרבה משקל
,והוא מסתכל עליי, למעלה
."ואומר, "והכול התרכז באף
.זה היה כל-כך חמוד
...טוב, אתה יודע, ילדים-
?זה טעים מאוד. רוצה לטעום
?לא, תודה. -אתה בטוח-
.אני מלא. -זה טעים
...תקשיב, טד
.צלצל אליי חבר מסוכנות אחרת
האנשים מ"מיד-אטלנטיק" הציעו
?להם את מסע הפרסום. -למה
אני מניח שהם לא מרוצים
.ממה שאנחנו עושים
אני חושב שעליך להזמין אותם
.אליך, ולעשות להם הצגה קטנה
.זה בסדר. נורמן כבר מטפל בזה
?נורמן
?אתה מוריד אותי מהתיק
?אני לא מוצא חן בעינייך יותר
.זה לא כל-כך פשוט-
אני חושב שנצטרך
.לערוך פה כמה שינויים
?אתה מפטר אותי
.כן, אני משחרר אותך. כן
,למה? -תקשיב, טד
.מאוד קשה לי עם זה
אתה יודע כמה קשה לי, אבל
.החבר'ה מלמעלה לוחצים חזק
.לא יכולתי לעשות דבר
,חשבתי על זה הרבה
.ובאמת עדיף כך
אם הייתי מוריד אותך בדרגה, ונותן
.לך תיק זבל, היית שונא אותו ואותי
,כך, אנחנו מבצעים ניתוק נקי
.והאמן לי, כך עדיף
אתה יודע שאשתי נאבקת איתי על
?משמורת? אתה יודע שיהיה משפט
,אתה יודע אילו סיכויים יהיו לי
?אם לא תהיה לי עבודה
...אני מבין שאתה נסער
אני לא רוצה להתחנן, אבל אני
.מבקש ממך, בבקשה, כחבר
.טד... -אני מבקש ממך
.אתה בחור מבריק, באמת
.יש לך המון כשרונות
.אתה תהיה בסדר
.אתה תשרוד את זה
.טדי, תראה
.אני יודע שחסר לך כסף כרגע
.לא צריך להחזיר בקרוב
.קח את הזמן. -תתבייש
.אבא, הטלפון מצלצל
.הלו? -מר קרמר? -כן
אני מעבירה אותך
?למר שונסי. -טד
?ג'ון, היי. מה קורה
קבעו את תאריך המשפט. שמעתי
.על כך היום. המשפט ב-9 בינואר
טוב, תקשיב, אני חייב לספר
.לך משהו. פיטרו אותי היום
.כן, אני עוד פה
.טד, אני לא אשקר לך
,אין לנו שום סיכוי לנצח
.אם אתה מחוסר עבודה
...כן, תקשיב, תגיד ל
,תגיד לצד השני ולעורך דינו
.שאני רוצה דחייה
,אני מצטער, טד
.אבל כבר מאוחר מדי
בסדר. אני אמצא עבודה בתוך
?‏24 שעות. -איך תעשה את זה
.אני אמצא עבודה תוך 24 שעות
אתה בטח מבין שזהו הזמן
.הגרוע ביותר בשנה לחפש עבודה
זו עונת החגים. אני בטוח שיהיה לנו
.משהו בעבורך באמצע פברואר
.במרץ, לכל המאוחר
.אני חייב עבודה היום-
.מר קרמר, היום ה-22 בדצמבר
אני יודע. אם רק תוכל לעבור
...על קטלוג הכרטיסים שלך
.אני אקח כל דבר
יכול להיות שיש משהו
."ב"נורמן, קרייג וקאמל
?מה זה
.משהו בתחום האמנותי. -בסדר
.זו ממש ירידת מדרגה. -לא נורא
המשכורת תהיה קטנה
.ב-5000 דולרים בשנה
אני בטוח שתהיה מרוצה יותר
.אם תחכה
,תעשה לי טובה. תתקשר אליהם
.ותקבע לי פגישה להיום, ב-4:00
,היום השישי שלפני חג המולד. -כן
.אני יודע, אבל זה עדיין יום עבודה
...בבקשה. -אף אחד לא ירצה
.או שאתה תתקשר, או שאני-
,אם אני אתקשר אליהם
?לא תקבל עמלה. נכון
.בחיי, אנחנו לא צנועים במיוחד
.נכון מאוד
צהריים טובים. -היי, אני
.מר קרמר. יש לי פגישה
אני עשיתי את כל העבודה
.במקרה הזה
זה היה מסע הפרסום הכי
.מצליח שהיה להם מעולם
,ועשיתי את הרעיון, את התכנון
.ובעצם את רוב העבודה כאן
,מר קרמר, אני חייב להודות
.זה מרשים מאוד. -תודה
.אני אחשוב, ואחזור אליך
,האם עליי לפגוש מישהו, מר אקרמן
?לפני שתחליט באופן מוחלט
.מר ספנסר, המנהל האמנותי שלנו
?למה שלא אפגש איתו ממש עכשיו-
אני מצטער, אך הוא עוזב הערב
.לחופשה. אארגן משהו כשיחזור
.אני חושב... -חג מולד שמח
...אני אומר לך-
אני רוצה להיפגש איתו
.לפני שהוא עוזב
...ובכן, מר קרמר, אני לא
.אני מאוד רוצה את המשרה-
.חכה פה
.מר קרמר, מר ספנסר
?מה שלומך
.טוב, יש לך 10 דקות-
אתה מבין שהמשכורת קטנה ב-4800
?דולרים בשנה ממה שהרווחת לפני כן
.כן, אני מבין
מר קרמר, אכפת לך אם אשאל למה
אתה מעוניין בעבודה, כאשר ברור
?שאתה מסוגל להשיג יותר
.אני צריך עבודה-
אני אחשוב על זה. אני אודיע
.לג'ק, והוא יצור איתך קשר
.לא, ההצעה תקפה להיום בלבד
ראיתם את תיק העבודה, ואתם יודעים
.שאסתדר. אני אפילו מוכן לפחות כסף
,עליכם רק להחליט היום. לא מחר
.לא בשבוע הבא, ולא בסוף החג
,אם אתם באמת רוצים אותי
.עליכם להחליט בזה הרגע
מר קרמר, האם תוכל להשאיר
.אותנו לבד לרגע? -כן, אדוני
?מר קרמר
.מר קרמר, מצאת לעצמך עבודה
.ברכותיי
?באמת
?הוא צוחק
.ממש לא. ברוך הבא-
.תודה. תודה רבה. תודה
.חג מולד שמח
.קדימה
?מה דעתך
.זה מגניב-
.אמרתי לך
?איפה כולם-
היום שבת, אז לא מגיעים הרבה
.אנשים, כי בשבת כולם בחופש
."טוב, תלחץ "למעלה
.תלחץ על הכפתור העליון
.הכפתור העליון ביותר
.קדימה, תקפוץ
!תראה! -מגניב
.לא ידעת שאתה בגובה כזה-
?איזה בניין זה? -איזה
.הבניין עם השפיץ-
.זה הקרייזלר
.אתה גאה בי? -כן
?איך קיבלת את העבודה הזאת
.אמרתי להם שאני רוצה אותה
?מה כתוב פה
."כתוב "קרמר
?קרמר. מי זה-
.זה אנחנו
.נכון מאוד-
.רוצה לראות? -כן
זה מגניב! -מוצא חן
.בעינייך? -כן
.בזהירות, בזהירות. -אני בסדר
.אתה מפחיד אותי-
?איזה בניין זה, ליד המים, אבא
.זה בניין האומות המאוחדות
."וזה נהר ה"איסט ריוור
.ותביט לשם. אתה רואה? -כן
.זה קווינס
.ותביט לשם, רחוק
?יודע מה זה? -מה
ברוקלין. -זה לא איפה
?שגרת כשהיית ילד
.בדיוק. וכאן אני עובד
זה באמת שולחן
.העבודה שלך? -כן
?אבא, אתה הולך להתחתן שוב
.לא יודע. לא חשבתי על זה
?אתה הולך להתחתן עם פיליס
.לא, אנחנו רק חברים טובים-
אתה ואמא הולכים
?להתחתן שוב
לא. אמא ואני לעולם
.לא נתחתן מחדש
,אני בטוח שאם היא תראה את זה
.היא תתחתן איתך מחדש
.אתה באמת רמאי לא קטן
.אנחנו עשינו עסק
,הסכמנו שתעשה אמבטיה בכל ערב
ותחפוף את השיער המלוכלך
?הזה פעמיים בשבוע. נכון
.נכון? -כן
.טוב
.תבטיח, או שאתה לא נכנס
האם הייתי חייב לחפוף את השיער
?פעמיים בשבוע כשאמא הייתה פה
לא אכפת לי מה היית
...חייב לעשות כשאמא
?כן, אבא? כן
?אבא, אתה מקשיב
,נדבר על זה הערב
?כשאחזור הביתה, טוב
.בוא הנה, תן לי נשיקה
.מה? -אתה ילד נהדר
,ואז הוא אמר
."תראה, הנה חד-הקרן"
,ואז הוא ירד לשם, ואמר
?קראמס, מה קורה"
.נגמרה אספקת האוויר
,שומו שמיים"
?למה אתם לא שואבים
אנחנו נחים. העבודה הזו"
."די מעייפת, אתה יודע
?מה זה אספקת אוויר
,כשיש לך שני בלוני אוויר על הגב
,ואתה לא מצליח לנשום
אתה עלול לטבוע, אז הוא
?חייב את זה כדי לנשום. הלו
.טד, ג'ון שונסי מדבר
?היי, ג'ון. מה נשמע-
.עורך הדין של אשתך התקשר הרגע
.היא רוצה לראות את הילד
?מה היא רוצה
.היא האמא-
.כלומר, יש לה זכות לכך
?איך אדע שהיא לא תחטוף אותו
תקשיב, טד, אני לא חושב שהיא-
,הייתה טורחת לתבוע
.אם היא מתכננת חטיפה
טוב, רגע. אני לא בטוח
.בנוגע למצבה הנפשי
מה זאת אומרת? -היא אמרה לי
.שהיא בטיפול, אצל פסיכיאטר
?ראית אותה מדברת עם קירות
...לא, אבל אני רק אומר-
.ואני רק אומר שאין לך ברירה
,תדאג שבילי יהיה ליד אגם הסירה
.ב"סנטרל פארק", ביום שבת ב-10
.אני חייב? -כן
.תודה רבה
?אבא, אתה בא לסיים את הסיפור
.בסדר, אני בא. אני בא
?אבא, מה קורה אם הוא טובע
?איך מוצאים אותו
,טוב, אני מניח שכשאתה מת
.בועות עולות או משהו כזה
?איפה עצרתי
.עצרת בדיוק כאן-
..."שומו שמיים"
.יש שם גם מסלול מכשולים
.המכוניות ממש מהירות
?כמה זה עולה-
!זה ממש מגניב. -בילי
!זה מגניב. -בילי, מותק
...בוא הנה, אני רוצה שתיראה
.בסדר, בסדר-
!אחזיר אותו עד שש
זכור על מה דיברנו. דאג שהתשובות
.יהיו קצרות ותמציתיות, ישר ולעניין
,פשוט תגיד את האמת
.ויהיה בסדר. האמן לי
.היא הגיעה
.כן, אני יודע. ראיתי אותה-
והדבר הכי חשוב הוא שתנסה לא
.להתרגש, לא משנה מה הוא יאמר
אתה תשמע הרבה דברים שעלולים
.לערער אותך. אני לא רוצה שתגיב
שמעו נא! אזרחים אשר להם עניינים
,עבור בית המשפט העליון, ניו-יורק
,'בתנאים מיוחדים, חלק ה
.גשו הנה, וקולכם ישמע
המשפט מתחיל בזה הרגע. ברצוני
!להזמין את השופט אטקינס. לקום
?האם עורך הדין מצד התובע מוכן
.כן, כבודו-
ברצוני לזמן את ג'ואנה קרמר אל
.דוכן העדים. -אימהות, חד וחלק
,האם הינך נשבעת לומר את האמת
?רק את האמת, ושום דבר מלבדה
.אני נשבעת
גב' קרמר, האם תואילי בטובך לספר
?לבית המשפט כמה זמן היית נשואה
שמונה שנים. -האם היית מתארת
?את השנים הללו כמאושרות
.השנתיים הראשונות, כן
,אך לאחר מכן
.זה נהיה קשה בהדרגה
גב' קרמר, האם הייתה לך
?עבודה לפני שהתחתנת
,כן. כשרק סיימתי ללמוד
עבדתי במשך כמה שנים במחלקה
."האמנותית בכתב-העת "מדמואזל
האם המשכת לעבוד
?לאחר שהתחתנת
.לא, לא המשכתי
?את רצית
כן, אך בכל פעם
...שדיברתי עם טד
,עם בעלי לשעבר על הנושא
.הוא לא היה מוכן להקשיב
הוא סירב לדון בזה
.בצורה רצינית
אני זוכרת שהוא אמר לי פעם
שאני כנראה לא אוכל להשיג
עבודה שתוכל לממן
.שמרטפית עבור בילי
,אמרי לי, האם את מועסקת
?נכון לרגע זה
,אני מעצבת בגדי ספורט
.כאן, בניו-יורק
?ומה היא משכורתך
.אני מרוויחה 31 אלף דולרים בשנה
גב' קרמר, האם את
?אוהבת את ילדך
.כן, אני אוהבת אותו מאוד
.ועם זאת, בחרת לנטוש אותו
.כן
במהלך חמש השנים
,האחרונות של הנישואים
הפכתי בהדרגה לאדם
.יותר ויותר... אומלל
.יותר ויותר מוטרד
ואני ממש הייתי זקוקה
,למישהו שיוכל לעזור לי
,אבל כשפניתי אל טד
...הוא פשוט
.לא היה שם בשבילי
,אז עם הזמן
,התרחקנו אחד מהשני
.התנתקנו אחד מהשני
.הוא היה עסוק מאוד בקריירה שלו
,ובגלל היחס שלו כלפי פחדיי
וחוסר היכולת שלו
,להתמודד עם רגשותיי
ההערכה העצמית
.שלי כמעט ונעלמה
.הייתי מפוחדת ואומללה
,ובתוך מוחי
.לא הייתה לי ברירה אלא לעזוב
בתקופה שבה אני עזבתי, באמת
,הרגשתי שמשהו בי לא כשורה
ושעדיף לבני אם
.לא אהיה בסביבה
,ורק כשהגעתי לקליפורניה
,הבנתי, אחרי טיפול ממושך
.שאני לא אדם נורא כל-כך
ושהעובדה שהייתי זקוקה לפורקן
,יצירתי או אמנותי כלשהו
חוץ מבני, זה לא הופך
.אותי לאם לא כשירה
,כבודו, הייתי מעוניין להגיש כראיה
,דוח מאת המטפלת של גב' קרמר
.ד"ר אלינור פרידמן
.התנגדות, כבודו-
,הדוח אינו רלוונטי
.ואינו מחייב את הנתבע
.נדחית
גברת קרמר, האם תוכלי לספר לבית
?המשפט למה החלטת לבקש משמורת
,כי הוא הילד שלי
.וכי אני אוהבת אותו
.אני יודעת שנטשתי את בני
.אני יודעת שזהו מעשה נוראי
האמן לי, אני זו שצריכה להתמודד
.עם ההחלטה הזו בכל יום שעובר
,אך כדי לעזוב אותו
היה עליי להאמין שזו
,האפשרות היחידה
.ושכך עדיף לו
לא הייתי מסוגלת לתפקד
.בתוך הבית הזה
...ולא ידעתי
.מה החלופה תהיה
אז חשבתי שעדיף
.לא לקחת אותו איתי
,עם זאת, קיבלתי מאז עזרה
ועבדתי קשה מאוד כדי
.להפוך לבן אדם שלם
ואיני חושבת שצריך
.להעניש אותי על כך
ואני לא חושבת שצריך
.להעניש את בני הקטן
.בילי רק בן שבע
.הוא זקוק לי
אני לא אומרת שהוא
,לא זקוק לאביו
אך אני באמת מאמינה
.שהוא זקוק לי יותר
,הייתי עבורו אמא'לה
,במשך חמש שנים וחצי
וטד לקח על עצמו את התפקיד
.הזה לתקופה של 18 חודשים
אבל אני לא מבינה
,איך מישהו יכול לחשוב
שיש לי פחות מקום לשמש
,כאם עבור הילד הקטן הזה
.מאשר מר קרמר
.אני אמא שלו
.תודה, גברת קרמר
.אין לי שאלות נוספות
...אם כך, גב' קרמר
את אומרת שהיית נשואה
.במשך 8 שנים. נכון? -כן
ובזמן הזה, האם בעלך אי פעם הכה
?אותך או התעלל בך פיזית, איכשהו
.לא
האם הוא הכה או התעלל פיזית
.בילד שלו, בדרך כלשהי? -לא
האם היית אומרת שבעלך
.הוא אלכוהוליסט? -לא
.שתיין? -לא
?האם הוא לא היה נאמן
.לא
,האם הוא לא סיפק את צרכייך
.מבחינה כלכלית? -לא
ובכן, אני בהחלט מבין
.למה עזבת אותו
.התנגדות
במשך כמה זמן את מתכננת
?לגור בניו-יורק, גב' קרמר
.באופן קבוע
,כמה חברים היו לך
?באופן קבוע
,התנגדות, כבודו
.בשל כוונה לא ברורה
.אני אאפשר את השאלה
,אני לא זוכרת. -ובכן, יותר מ-3
?אך פחות מ-33, באופן קבוע
.התנגדות. -נדחית
.העדה תענה, בבקשה
.משהו באמצע
?יש לך מאהב כרגע
כבודו, אני מבקש תשובה ישירה
.לשאלה ישירה
?האם יש לה מאהב
.אני אאפשר את השאלה
.העדה תענה, בבקשה
.כן, אני נפגשת עם מישהו
?האם זה... קבוע
.אני לא יודעת-
,"אם כך, כשאת אומרת "באופן קבוע
,איננו באמת יכולים לדעת
,אם את מתכננת לגור בניו-יורק
,או לגדל את הילד, למקרה הצורך
מכיוון שמעולם לא עשית דבר
.יציב, מתמשך, או קבוע בחייך
התנגדות. עליי לבקש למנוע
.מעורך הדין להטריד את העדה
.התקבלה
.אומר זאת במילים אחרות-
מה הייתה מערכת היחסים
,האישית הארוכה בחייך
?להוציא את הורייך וחברותייך
.אני מניחה שעם בני
שאותו ראית פעמיים
.בשנה האחרונה
...גברת קרמר, בעלך לשעבר
הלא הוא מערכת היחסים
?האישית הארוכה בחייך
,האם תוכלי לדבר בקול רם
.גברת קרמר? לא שמעתי
.כן
?כמה זמן זה היה
,היינו נשואים שנה לפני התינוק
.ואז עוד שבע שנים לאחר מכן
אם כך, את נכשלת במערכת
?היחסים הכי חשובה בחייך
.התנגדות. -נדחית
דעתה של העדה בנושא
.הינה רלוונטית
.אני לא נכשלתי
?איך היית קוראת לזה, אם כך
.הצלחה? הנישואים נגמרו בגט
אני חושבת שהכשלון שייך לו
.יותר. -ברכותיי, גברת קרמר
.שכתבת כרגע את חוקי הנישואין
.שניכם התגרשתם
!התנגדות
כבודו, הייתי מעוניין
לשאול במה הצליחה
.מודל היציבות והמכובדות הזה
האם נכשלת במערכת היחסים
?האישית החשובה ביותר בחייך
.זה לא הצליח
.לא "זה", גב' קרמר, אלא את-
האם את נכשלת במערכת
?היחסים החשובה בחייך
?כן או לא
.לא
?האם זה "כן", גב' קרמר
.אין שאלות נוספות
?היית חייב להיות כל-כך קשוח
?אתה רוצה את הילד, או לא-
?אבא
.אבא
?כן? -מה עשית כשהיית קטן
.בערך את אותם הדברים שאתה עושה
?"גם אתה צפית ב"משפחת בריידי-
.לא. לא הייתה לנו טלוויזיה
?באמת
.בעיקר הקשבנו לרדיו
?מה עוד לא היה לכם כשהיית קטן
.לא היו לנו הרבה דברים-
?כמו מה
.כמו הרבה דברים-
?אילו דברים
.בוא הנה
.לא היה לנו דיאט קולה
,"היה לנו "אג קרים
,שהכיל קצת סירופ שוקולד
,קצת מים מוגזים, וקצת חלב
,ואז היינו משקשקים
,ושותים את זה
.וזה היה פשוט מעדן
,"לא היה לנו את קבוצת ה"מטס
,"אבל היה את "ברוקלין דודג'ר
,"והיה את אצטדיון "פולו גראונד
..."וגם "אבאטס פילד
.בחיי, אלה היו זמנים טובים
,ולא היו לנו מכוניות פולסוואגן
אבל היו לנו כל מני מכוניות
.שונות עם שמות מוזרים
,"לא היה לנו "בורגר קינג
."וגם לא "מקדונלדס
היו לנו מכונות שלתוכן
,היית מכניס רבע דולר
,והיית מקבל חתיכת פשטידה
.או כריך, שאפשר לראות בחלון
,לא היו לנו כתובות קיר
...אבל היה בחור אחד ש
.מר קרמר הוא אב מסור ביותר
.הוא מבלה עם בילי המון זמן
.הוא קורא איתו הרבה
,הם משחקים ביחד
.מדברים כל הזמן
.הוא אב נפלא
.תודה. אין שאלות נוספות
גברת פלפס, כמה זמן את
?מכירה את ג'ואנה קרמר
בערך 6 שנים, מאז שהיא
.וטד עברו לגור בבניין
וכל כמה זמן היית רואה
?את ג'ואנה קרמר עם בנה
ובכן, מובן שלא ראיתי אותם
,יחד בשנה וחצי האחרונות
אבל לפני כן, הייתי רואה אותם
.אולי פעמיים או שלוש בשבוע
,קים, בתי הבכורה, ובילי
.תמיד שיחקו ביחד
האם תוכלי לתאר את מערכת היחסים
?בין ג'ואנה קרמר לבין בנה
.היא הייתה טובה
.ג'ואנה הייתה אמא טובה מאוד
...גם טד וגם ג'ואנה
באותה תקופה, האם היא דיברה איתך
?אי פעם על יחסיה עם בעלה לשעבר
.כן
האם תוכלי לספר לנו
?מה היא אמרה בדיוק
ג'ואנה לא הייתה מאושרת
...מהרבה סיבות
האם אי פעם שמעת אותה אומרת
?שמר קרמר לא רגיש לצרכי בנם
גב' פלפס, האם תואילי
?לענות על השאלה
.סליחה, לא שמעתי אותך
...כן, אבל זה היה לפני ש-
האם אי פעם עודדת את
?גב' קרמר לעזוב את בעלה
.לא, אף פעם
,כמה ימים לפני שהיא עזבה
,האם אמרת לה
אם את סובלת כל-כך, עלייך"
?"לעזוב. את חייבת זאת לעצמך
...לא חשבתי שג'ואנה
,האם אמרת לג'ואנה קרמר-
אם את סובלת כל-כך, עלייך"
?"לעזוב. את חייבת זאת לעצמך
...כן, אבל היא הייתה חברה שלי, ו
.תודה, גב' פלפס. אין שאלות נוספות-
.גב' פלפס, את רשאית לרדת
.ג'ואנה, המצב השתנה
.טד הוא לא אותו אדם
את לא יודעת כמה קשה הוא
!ניסה... -גב' פלפס, אנא ממך
הם נפלאים יחד. -כבודו, העדה
.התבקשה לרדת מדוכן העדים
,אם רק היית רואה אותם יחד
.אולי לא היית יושבת כאן היום
!גב' פלפס, זה מספיק
.אני מתנצלת
...את יודעת, כשדיברת
כלומר, כשאשתי לשעבר דיברה
,על כך שהייתה אומללה בנישואין
אני מניח שמרבית הדברים
.שאמרה כנראה נכונים
.לא הבנתי אז הרבה דברים
הייתי עושה הרבה דברים
,אחרת, אם הייתי יכול
אבל יש דברים בחיים שאנחנו
.רוצים לשנות, אך לא יכולים
יש מקרים, שבהם לא ניתן
.להחזיר את הגלגל לאחור
...אשתי
אשתי לשעבר אומרת שהיא אוהבת
.את בילי, ואני מאמין שזה נכון
.אבל אני לא חושב שזה הנושא
,אם אני מבין נכון
מה שהכי חשוב כאן
.הוא טובת הבן שלנו
.מה שהכי טוב בשביל בילי
,אשתי תמיד אמרה לי
למה אישה לא יכולה לשאוף"
"?לאותן מטרות, כמו גבר
.אני חושב שאת צודקת
.ואת זה אני הספקתי ללמוד
,אך באותו אופן
,הייתי רוצה לדעת
איזה חוק אומר שאישה היא הורה
?טוב יותר, רק בזכות המין שלה
היה לי הרבה זמן לחשוב על
.מה הופך בן אדם להורה טוב
,זה קשור ביציבות
,זה קשור בסבלנות
,זה קשור בהקשבה
,או בהעמדת פנים להקשבה
.כשאי אפשר להקשיב יותר
,זה קשור באהבה
.כמו שהיא אמרה
ואני לא מבין איפה כתוב
,שזהו תפקיד האישה
ושלגבר יש פחות רגשות
.מהסוג הזה מאשר אישה
.בילי ואני בנינו לעצמנו תא משפחתי
.ניסיתי לשפר את התא ככל האפשר
.הוא לא מושלם
.אני לא הורה מושלם
,לפעמים אני מאבד סבלנות
.ואני שוכח שהוא ילד קטן
.אבל אני שם
אנחנו קמים בבוקר, אוכלים ארוחת
.בוקר, מדברים, הולכים לבית הספר
ובערב, אנחנו אוכלים יחד ארוחת
...ערב, ומדברים, ואני מקריא לו
,ובנינו לנו חיים ביחד
.ואנחנו אוהבים אחד את השני
,אם תהרסי את זה
.ייתכן שלא יהיה ניתן לתקן זאת
.ג'ואנה, אל תעשי את זה, בבקשה
.אל תעשי לו את זה פעמיים
.תודה, מר קרמר-
.אין שאלות נוספות
מר קרמר, כמה זמן אתה
?עובד בתחום הפירסום
.מאז שסיימתי את התיכון
.כלומר, את המכללה
.אני עובד בתחום כ-15 שנים
האם היית אומר שהשגת מעמד
?מסויים בתחום המקצוע שלך
כן, אני חושב שיש
.לי מוניטין די טוב
,מר קרמר, כשעבדת בחברת "רות
?קיין, דנאוון", מה הייתה משכורתך
הרווחתי בסביבות 33 אלף
.דולרים לפני שעזבתי
ואם אינני טועה, אתה עובד עכשיו
?"בחברת "נורמן, קרייג וקאמל
?כן. -ומהי משכורתך שם
.כמעט 29 אלף
?תוכל לדייק יותר, מר קרמר
.אני מרוויח 28,200 דולרים
.‏28 אלף, ומאתיים
,אתה האדם היחיד שאני מכיר
.שמתקדם במורד סולם ההצלחה
התנגדות. כבודו, אני מבקש שהערת
.עורך הדין האחרונה תימחק מהעדות
התקבלה. -מר קרמר, האם זה נכון
?שפוטרת ממשרתך האחרונה
,שחררו אותי. -בסדר גמור, מר קרמר
?התוכל תספר לנו למה שחררו אותך
היו חילוקי דעות בנוגע
.למדיניות החברה
האם זה נכון שהסוכנות שלך הפסידה
?תיק פרסום גדול בעקבות הזנחתך
!התנגדות
כבודו, אני בסך הכול מנסה להבין
.את העבר התעסוקתי של העד
.הוא אינו מסוגל להחזיק במשרה
.אאפשר את השאלה, מר שונסי-
,זהו לא דבר נדיר שלקוח
,באמצע מסע הפרסום
.מחליט לשנות את דעתו
...זה קורה בכל יום
מר קרמר, האם נכון שנטשת
,לקוח באמצע מצגת חשובה
בטענה שיש לך פגישה
?'עם מורה בכיתה א
היו בעיות בבית הספר. בני ישב
.ליד ילד שכל הזמן נשך והרביץ
כן או לא? -כן, אבל
!הוא נשך את הילד שלי
באביב האחרון, האם פספסת
,"תאריך יעד בתיק "מיד-אטלנטיק
ובכך גרמת לסוכנות שלך
,לא רק מבוכה גדולה
?אלא גם יצרת חובות כספיים
ביום ההוא, הייתי חייב ללכת
.הביתה, כי הבן שלי היה חולה
מר קרמר, האם פספסת
?תאריך יעד? כן או לא
.הבן שלי היה חולה
.מר קרמר, ענה על השאלה-
.אני מנסה לענות על השאלה
!אין כאן תשובה של כן או לא
?מר קרמר, כן או לא
!היה לו חום, 40 מעלות-
!הוא שכב שם, כולו מזיע
!הלכתי הביתה בשבילו
,מר קרמר, אני מפציר בך להפסיק
.אחרת אאלץ להאשים אותך בזילות
.פספסתי את תאריך היעד
מר קרמר, האם היית אומר
.שיש לך מזג אלים? -לא
!התנגדות
.אני חוזר בי-
מר קרמר, האם אתה הורה
.ראוי ואחראי, לדעתך? -כן
האם זה נכון שילדך כמעט איבד
?עין בזמן שהיה תחת השגחתך
.התנגדות! -נדחית
.ענה על השאלה, מר קרמר-
...היינו במגרש המשחקים
שם הוא נפל, וכמעט איבד עין
.בזמן שהיה תחת השגחתך
.הוא נפל ונחתך
,האם נכון שאמרת לאשתך לשעבר
שאתה היית אחראי על הפציעה
?שצילקה את פניו של בנך לעד
,האם לא אמרת לה
.כשזה קרה, הרגשתי אשם"
?"הרגשתי שזו אשמתי
!התנגדות
.כבודו, אין שאלות נוספות-
?טד
אני מתנצלת. הזכרתי בפניו
,את התאונה לפני חודשיים
ולא חשבתי ולו לרגע שהוא
.יזכיר את זה... ולו לרגע
.האמן לי
לא הייתי מזכירה זאת, אם הייתי
.חושבת שהוא ישלוף דבר שכזה
...אני מצטערת. אני
,טד, היי! -היי, הנה
.תני לי לעזור לך
?כבר הודיעו משהו
בימים הקרובים. עורך הדין שלי
.אומר שאם אין תשובה, זה טוב
?נחש מה. -מה
צ'רלי ואני מדברים
.על לחזור להיות יחד
?באמת? הוא התקשר אליך סוף סוף
.לא, אני התקשרתי אליו
איך זה קרה? -אני לא יודעת. התחלתי
.לחשוב על הרבה דברים מאז המשפט
בכל מקרה, אני לא חושבת שזה
.יסתדר, אך נראה שהוא מעוניין
?זה נהדר. איך את מרגישה
.אני לא יודעת
.מפוחדת, אולי
.היי. -היי
.הפסדתי
אני לא יכול לומר לך
.כמה אני מצטער
?מה קרה
השופט נפל בעניין
.האמהות כבר בהתחלה
בית המשפט החליט כי יוצא צו"
,אשר יעניק משמורת לעותר
.החל מיום שני, ה-23 בינואר"
על הנתבע לשלם דמי מזונות"
.בסך 400 דולרים, בכל חודש
האב יקבל את זכויות"
...הביקור הבאות
כל סוף שבוע שני, ערב בשבוע"
,אשר ייבחר על-ידי שני הצדדים
."וחצי מזמן חופשות הילד"
זה הכול. -ומה אם
?אמשיך להילחם
נוכל להגיש ערעור, אבל אני לא
.מבטיח דבר. -אני מוכן להסתכן
.זה יעלה לך. -לא אכפת לי
.אני אשלם כל סכום
.טד, אני חייב לומר לך משהו
.הפעם, בילי הוא זה שישלם
אני אצטרך לזמן אותו
.אל דוכן העדים
.אני לא יכול לעשות את זה
.לא, אני לא רוצה לעשות את זה
.תודה רבה לך על זמנך
.אני אצא להליכה
!טד, זאת אני
.טד, שמעתי כרגע
.לכי, בבקשה
?אתה בסדר
אני רק צריך להיות
.קצת לבד, מרגרט
אני לא מבין. -הבעיה היא שגם אני
.וגם אמא שלך רוצים שתגור איתנו
לכן, הסכמנו להיפגש
,"עם אדם, שנקרא "שופט
,ואפשרנו לו להחליט
.כי הוא חכם ומנוסה
,דיברנו איתו במשך כמה ימים
.ואז שאלנו אותו מה הוא חושב
?ואתה יודע מה הוא אמר
.הוא הסכים עם אמא
הוא חשב שיהיה נפלא
.אם תגור איתה מעכשיו
ואני בר מזל כי אני זוכה לאכול
.איתך ארוחת ערב פעם בשבוע
,ופעמיים בחודש
.נבלה יחד את סוף השבוע
?איפה תהיה המיטה שלי
?איפה אני אשן
.אמא כבר סידרה הכול
.יש לך מיטה משלך בדירה שלה
?איפה יהיו כל הצעצועים שלי
.אצל אמא-
אנחנו נעביר לשם את
.כל הצעצועים שלך
,אם תתנהג בחכמה
.היא גם תקנה לך כמה חדשים
מי יקריא לי סיפורים
.לפני השינה? -אמא
ולא תיתן לי יותר
?נשיקות לילה טוב
.לא, אני לא אוכל לעשות זאת
.אבל אתה יודע, מותר לי לבקר
.יהיה בסדר. באמת
,ואם זה לא ימצא חן בעיניי
?אני אוכל לחזור הביתה
?מה זאת אומרת
.אתה תהנה עם אמא
.באמת. היא מאוד אוהבת אותך
.אבא
?אל תשכח להתקשר לפעמים, טוב
.אנחנו נהיה בסדר
.בוא נלך לקנות גלידה
.טוב, בוא נתחיל להזיז עניינים
?נתחיל להתארגן, בסדר
.קדימה, תערוך את השולחן
.קדימה
?מוכן
.כן? -טד, זו ג'ואנה
.אני בחדר הכניסה
,תוכל לרדת, בבקשה
?ונדבר בארבע עיניים
.היי
?מה קורה
?דברי אליי. מה? מה קרה
.התעוררתי הבוקר
,ולא הפסקתי לחשוב על בילי
,על איך שהוא מתעורר בחדרו
,עם העננים הקטנים מסביב
,שאני ציירתי בשבילו
וחשבתי שהייתי צריכה לצייר
,עננים גם בדירה בדרום העיר
כדי שאז הוא יחשוב
.שהוא מתעורר בבית
באתי הנה כדי לקחת
.את בני הביתה
.והבנתי שבעצם הוא כבר בבית
.אני מאוד אוהבת אותו
.אני לא אקח אותו איתי
,אני יכולה לעלות
.ולדבר איתו? -כן
אולי כדאי שאת תעלי ותדברי
.איתו, ואני אשאר פה, למטה
?איך אני נראית
.נפלא
Qsubs מצוות White Fang :תרגום