.יום הולדת שמח לדניאל
.יום הולדת שמח
.יום הולדת שמח, ילדון
.קדימה, תכבה את הנר
...מוכן? אחת, שתיים
.כל הכבוד
אני לא מעכלת
.שהוא כבר בן שנה
.רגע. עכשיו למתנות
.זאת המתנה שלי
שמרת את זה
?כל השנים האלה
אמא שלך שמרה את כל
.החפצים שלך בעליית הגג
בתקווה שיום אחד תוכל
.להעביר אותם הלאה
.זה מושלם. -תודה, אבא
.הלוואי שאמא היתה פה
.כן-
.היא היתה נורא גאה בך
.זה בטוח
.בבקשה
רק עוד שישה חודשים של קבלת
ציונים גבוהים באימונים
.ויעשו אותי קצין בחיל הקשר
.אני ממש גאה בך-
.זה חשוב לי, אבא
.תודה
?היית בעיר לפני חודש, מה
.כן. נפגשתי עם חבר-
,ביקרתי רק ליום וחצי
.אחרת הייתי יוצר קשר
.תפסיק
?מי החבר הזה-
.זה יום ההולדת של הילד שלי
.לא מתחשק לי חקירה
.הנה הוא. -צריך לישון
.חוץ מזה, אני כבר לא ילד
.אני מטפל בעניינים שלי
.היי, סמל
.'יש אישה הרוגה בבגאז
עובד של הפארק סגר
.את השערים
,הוא עמד להזמין גרירה
.אבל הבחין בדם וצלצל למשטרה
.היא נקשרה עם חוט תיל
.גרונה שוסף
.גם הציפורניים חסרות
.היא בטח נלחמה קשה בתוקף
הוא ידע שנמצא דנ"א
.אז הוא עקר אותן
?חיסול של הקרטל
.או של הרוסים-
.הם גם משתמשים בתיל
.מאוס עשה בדיקת רקע-
.המכונית שייכת לקרבן
.מליסה ווילדס. בת 26
.יש לנו כתובת
,צלצלי לרוזק ואולינסקי-
.שייגשו לעשות תשאול
.אני אבקש צו
?מה קורה פה-
?'משטרה. מי את, גב
.טרישה ריינולדס-
.חברה של מליסה
.חיכיתי לה שתגיע
.זאת בתה טיגאן
?קרה משהו? -איפה אמא
?טרישה, הכול בסדר
.בסדר גמור, אמא-
אמא שלך יכולה לקחת
.את טיגאן פנימה? -כן
?מתי אמא חוזרת הביתה
.בקרוב-
.בואי, מתוקה
.מצאנו את מליסה לפני שעה
.היא נרצחה
.אלוהים ישמור
מליסה אמרה לאן היא
...הולכת הלילה
לא, רק שהיא הולכת
,להיפגש עם מישהו
.וביקשה שאשגיח על טיגאן
?איפה אבא של טיגאן-
.פיטר? -כן
.הוא היה בצבא-
.הוא נהרג בתאונה אשתקד
אנחנו רוצים שתבואי לתחנה
...לענות על מספר שאלות
ליצור קשר עם שארית הבשר
.של טיגאן
?מי ירצה לפגוע בה
.זה מה שאנחנו נברר-
כתוביות: הוריקן
.המפקד. רפ"ק
.סמל, שב בבקשה-
אני אף פעם לא יודע
.על מה אנחנו נפגשים
אני עומד לקבל צל"ש
?או את כיתת היורים
כידוע לך, המשטרה
.תחת זכוכית מגדלת
,יש תלונות על גזענות
.שימוש בכוח מופרז וירי קטלני
האמון והמורל של הציבור
.תלויים על חוט השערה
המפכ"ל החדש מנסה
.לתקן את זה. -יופי
,הוא מיישם תכניות חדשות
...אסטרטגיות חדשות
כאלה שאולי לא ישתלבו יפה
.עם הגישה המיושנת שלך
,אני לא מבין בסטטיסטיקה
אבל אני בטוח שליחידה שלי
יש את מקרי הפענוח
.הגבוהים ביותר מכל יחידת פשע
.ואת רוב הקרדיט אתה מקבל
.זה מאמץ קבוצתי-
ולכן קראנו לך. אנחנו מקדמים
.אותך לדרגת מפקח
.לא עשיתי את הבחינה
.זה קידום עוקף מסלול-
אתה אחד המפקדים המוערכים
.ביותר בשטח
,במקום לפקד על שישה אנשים
.אתה תפקד על חמישים
תעביר להם את הניסיון
.שצברת לאורך השנים
.יש גם עלייה משמעותית בשכר
כל הפעמים שרציתם
,להעמיד אותי לדין משמעתי
,לקחת את התג שלי
...לפקפק בשיטותיי
?הכול נשכח
?אולי נקרא לילד בשמו
חלק מהמדיניות החדשה היא להרחיק
.שוטרים שלוקחים יוזמה מהרחוב
לוקחים יוזמה" זאת מילה"
.עדינה מדי
ובלי קשר לאיך שאתה
,רואה את הדברים
אנחנו ממליצים לך בחום
.להסכים
?אני יכול ללכת בבקשה
.יש לך 48 שעות לתת לנו תשובה
.תודה, רפ"ק. רבותיי-
.מליסה ווילדס
.בעלה היה טוראי בצבא
נהרג אשתקד בתרגיל עם שלושה
.נוספים כשהמסוק שלהם התרסק
היתה לה שותפה מרוזוולט
ועבדה כעוזרת משפטית
עבור משרד עורכי הדין
."סויר וסויר"
.ראיתי את הפרסומות שלהם
"הם סוג של "רודפי אמבולנסים
.יקרתיים. -הם יותר מזה
הם מגישים תביעות ענק
נגד חברות תרופות
.או בתי ספר עם אסבסט
,למעט מספר דוחות חנייה
.אין לה שום עבר פלילי
.היא אמא אלמנה עובדת
,ככל שאני מעמיק יותר
אני לא רואה שום סיבה שתהיה
.קשורה לקרטלים או לרוסים
,היא עונתה עם תיל
אז הרוצח רצה ממנה משהו
.או שזה היה אישי
אני רוצה לדעת איפה היא
,היתה לפני שמצאנו אותה
,אם היה איתה מישהו
.אם יצאה עם מישהו חדש
.תראו מי הגיע
.הנה הוא-
?יום אחרון, מה
.כן. פיניתי את הארונית-
.אתה תחסר לי
.כנ"ל-
קח, עוד לא ראיתי מראה
.שלא הסתכלת עליה
אתה יודע שאני חייב לבדוק
.את השיער כל הזמן. תודה, גבר
זה בשבילך, למקרה שאי פעם
.ישלחו אותך לשטח
?אתה צוחק עליי
אני מה זה הולך להשתמש
.בזה על הטמבלים שפה
.אני לא ממליצה
.חבל לי שאתה עוזב, שון
,אם העבודה לא רוצה אותי
.אני לא רוצה אותה
תעשה לעצמך טובה ותשאיר
.את הרגשות האלה מאחור
.שירתת בגאווה את העיר
.תמיד תזכור את זה
.תודה, סמל
אדם. אני יודע שלא
,ממש הסתדרנו
אבל אתה שוטר טוב
.ותמיד אכבד את זה
.כנ"ל, גבר. בהצלחה
.תודה-
רוג'ר סימפסון, אבא
.של מליסה נמצא למטה
.אל
אנחנו צריכים להתחיל
.לעשות הגרלות
?רוג'ר סימפסון
.מר סימפסון
.אני הבלש אולינסקי
?שמעתי נכון
?הגרון של מליסה שוסף
.שב
היא נמצאת עם הפתולוג
...אז אנחנו מנסים
.בבקשה, אל תמרח אותי
.אני חייב לדעת
מצאנו את בתך קשורה בתיל
.בידיים וברגליים
.וכן, גרונה שוסף
...איזו מפלצת
אתה יודע מי ירצה
?לפגוע במליסה
היא התנהגה באופן שונה
.בחודשים האחרונים
ביקשה שאשגיח על טיגאן
,הרבה יותר
אבל אני מתגורר במרחק
של שעתיים נסיעה
.אז היה לי קשה
,שאלתי אם משהו לא בסדר
.היא לא רצתה לספר
תמיד אמרתי לה שאהיה שם
.בשבילה... לא משנה מה
.כנראה טעיתי
.אני מצטער
.פתאום זה מרגיש לי אמיתי
.חשבתי על ההצעה שלך
.גם אני-
.אני רוצה שתישארי
.את כועסת? -לא
ניסיתי לחשוב איך לומר
,לך אותו דבר
,כי אני שייכת לפה
.להיות שוטרת
.תעשי את זה בשביל שנינו
.מצאתי משהו
?למה אנחנו מתלחשים
.פשוט תסתכל על זה-
?אתה צוחק עליי
.הלוואי-
יש לנו את פירוט השיחות
.של מליסה
היא וג'סטין הכירו אחד
.את השני
יש בערך 20 שיחות ו-40 מסרונים
.ביניהם בחודש האחרון
,השיחה האחרונה היתה אליו
.כחצי שעה לפני שעת המוות
.הוא אמר שהוא עזר לחברה
.אולי הוא דיבר עליה
?איפה הוא עכשיו
אמור להיות בבית
.עם אוליב ודניאל
?הוא דיבר עליה בפניך
?נראה לך שלא הייתי מזכיר את זה-
.תא קולי
?איפה ג'סטין
.עזב לפני יותר משעה-
.אמר שיוצא לנקות את הראש
?ניסית לצלצל אליו-
.הוא לא עונה לי
.גם סימסתי. אני מודאגת
.נמצא אותו
מאוס, תאתר לי את הג'י-פי-אס
.ברכב של ג'סטין. בזה הרגע
.תפנה פה
.הנה הוא
.אלוהים. -אלוהים ישמור
,יש לו דופק. -5021 למוקד
.יש לי מקרה חירום
.אלוהים, הוא נורה
.אני צריכה אמבולנס למיקומי-
.יש לנו פצוע ירי
.תשלחו את האמבולנס מיד
.יש לנו פצוע. בואי איתי
.דבר אליי. -זה הבן שלי
שרון צלצלה. ניכנס לחדר
.טיפול נמרץ
.פציעת ירי בצוואר
,מדד הכרה 3
.צנררנו באמבולנס
?אישונים מקובעים ומורחבים
.כן. -הפרעת קצב לב-
.'קשרו אותו בבגאז
.לסובב-
.תתכוננו להרים
.אחת, שתיים, שלוש
.בוא נצא החוצה
?הוא נושם-
.אני צריכה סריקת ראש
.צלצלו למח' נוירולוגיה
?הוא עדיין נושם
.אני בודקת עכשיו, האנק-
.תן להם לעשות את תפקידם
.אלוהים ישמור-
.אני רוצה סריקת ראש
?מה הם אומרים
.תחזירי את כולם לתחנה-
!אנחנו לא... -עכשיו
כולם צריכים להיות רגועים
.ואתם יודעים למה הכוונה שלי
אם באיזשהו שלב תרגישו
.לא נוח עם משהו, תגידו לי
.צרו קשר עם המודיעים שלכם
יש פה 90 אלף דולר
עבור כל מידע על מי עשה
.את זה למליסה ולבני
.נטפל בזה, סמל
אתה לא חושב שאתה צריך
?להיות בביה"ח
.אני רוצה להיות ברור
.אני לא צריך תנחומים
...אני צריך מחויבות
.מכל אחד ואחד מכם
אני אעשה כל מה שנדרש
.כדי לתפוס את האחראי
...מי שלא נוח לו עם זה
.שייקח כמה ימי חופש
מסתבר שג'סטין עבר אימון בסיסי
עם פיטר ווילס בפורט קמפבל
.לפני שפיטר נשלח לפורט בראג
.ככה הם הכירו אחד את השני
.הם נשארו חברים טובים
מליסה פנתה לג'סטין
.לפני חודש בערך
זה עדיין לא מסביר
.למה הם הפכו למטרה
אולי זה קשור לעבודה שלה
.במשרד עורכי הדין
.תבדקו את זה
?מה
.יש לך נכד עכשיו
.פשוט תזכור את זה
.היי, מאונן. -האנק
.בוא שב
מיקי. אמרת שראית את ג'סטין
.לפני כמה שבועות
אני צריך לדעת
.אם הוא היה עם מישהו
.תאכלו אותה, אסים
.תרגיע. לא פה
.עזוב אותי-
.ג'סטין בבית החולים
'מצאתי אותו בבגאז
.עם כדור תקוע בראש
.אני כל כך מצטער
.אז אני צריך לדעת-
ראית את הבן שלי
?עם מישהו
.עם בחורה, אבל לא אוליב
.היא חיכתה לו בחוץ
.הוא פנה אליך
?מה הוא רצה
.שאלווה לו קצת כסף
.אמר שהבחורה בצרה
ואז איזה בחור הגיע
.ושלושתם התחילו להתווכח
.איזה בחור? -לא יודע
?איזה בחור-
.היא קראה לו ג'ינג'ר
אמרתי לו שאם הוא בצרה
.שיפנה אליך
.אני נשבע לך
.הוא אמר שזה מטופל
.אולי אזדקק לטובה מתישהו
.מה שתצטרך-
.מליסה היתה עובדת נהדרת
לא התלוננה על השעות
.או על עבודה בסופ"שים
אבל היא היתה מוטרדת
.בשבועות האחרונים
?מה זאת אומרת
.ההתנהגות שלה-
,היא תמיד היתה חברותית
,תמיד חייכה
גם אחרי שאיבדה
.את בעלה פיטר
לאחרונה היא הפכה
.לשקטה... למרוחקת
.והאמת, אז התחלתי לחשוד
?במה בדיוק-
עבדנו על תביעה יצוגית
.בשנה שעברה
כמה עשרות של חולי סרטן
,קיבלו פיצויים
כל אחד קיבל מעל
.מיליון דולר
אחרי שהצ'קים נשלחו אליהם
פרצו לשלושה מהם הביתה
.ושדדו אותם
.חלקם נפצעו קשה
היא היתה היחידה שהחזיקה
.במידע הזה? -לא
,אבל לפי ההתנהגות שלה
...ומה שקרה לה
.זה לא צירוף מקרים
?מצאת משהו
.בדקתי בכל המאגרים-
לא נעצר שום עבריין בשיקגו
."המכונה "ג'ינג'ר
אני מחכה לשיחה מחבר
,מהאף-בי-איי
אולי הג'ינג'ר הזה מופיע
.במסדים הפדרלים
.תודה, גבר. זה היה ג'יי
יתכן שמליסה היתה מעורבת
...בסדרה של פריצות בתים
מסרה כתובות של לקוחות
.שקיבלו הסדר גבוה
יש לה עבר נקי, ילדה
.בת 4... זה לא מסתדר
...בעל מת, ילדה להאכיל
.יש לה חשבונות לשלם
.היא עוזרת משפטית
.היא לא רעבה ללחם
,צלצל למח' שוד-רצח
.תשיג את פרטי הפריצות
,אם היתה מעורבת במקרי השוד
.כנראה ג'סטין ידע עליהם
מה שזה לא אומר, אבל לא סביר
.שהיא ניהלה צוות פריצה לבד
?מה אתה אומר
שאולי היה לו תפקיד
.אחר בכל זה
.אני רוצה להיות גלוי אתך
.אני חושב כמו הילד
אתה חושב שג'סטין
?חלק מצוות שודדים
זאת לא תהיה הפעם
.הראשונה שהוא מסתבך
.הייתי יודע על זה
אפילו לא ידעת שהוא
.היה פה לפני חודש
.גילית ממישהו אחר
?למה הוא לא פנה אליי
מה שחשוב זה למצוא
.את האחראי
...ואיך שתבחר לטפל בזה
.אני אתך עד הסוף
.החבר שלי צלצל
.קארל הרנס, המכונה ג'ינג'ר
האף-בי-איי עוקבים אחריו
.כבר מספר שנים
הוא חשוד בפריצות בתים
.באילינוי, אינדיאנה ומישיגן
,נדמה שהוא לא הביריון
.אלא מומחה בפריצת כספות
הם לא מצליחים לעצור אותו
.בגלל חוסר ראיות
השיטה מתאימה לקרבנות
.הפריצה מהמשרד של מליסה
?יש לך כתובת רשומה
הוא לא שילם ארנונה קבועה
.כבר מעל חמש שנים
אבל כשהוא בעיר הוא שוהה
,במוטל בלינקולין
.שם הוא מזמין זונות בזול
.תעלו על ציוד-
הפעם אנחנו לא
.מזדהים קודם
אל תזוז. אני אפוצץ לך
.את הראש
.תראה לי את הידיים
.אל תזוז-
.תתלבשי. עופי מפה
?יש לכם צו
.מליסה ווילדס-
.בחיים לא שמעתי עליה
.התנור
.תשמרו על הדלת
.חכה רגע-
.ג'סטין וויט הוא הבן שלי
?ירית בו וקשרת אותו בתיל
.זה לא אני, גבר-
.זה היה קווין
.איזה קווין? -בינגהם-
.אני עובד אתו לפעמים
הוא היה מזיין בחורה בשם
.מליסה כשהיו צעירים יותר
הוא התחיל להתעלק עליה
.אחרי שבעלה נהרג
לחץ עליה למסור מידע
.על כאלה שקיבלו הסדר גדול
.ואתה פרצת לבתים שלהם
.אני פורץ את הכספות
הוא מטפל באנשים
.ואנחנו מתחלקים חצי חצי
למה הוא הרג אותה
?וירה בבני
.מליסה רצתה להפסיק
,קווין לא אפשר לה
.אז היא פנתה לג'סטין לעזרה
...ואז הוא צלצל אליי
רצה להיפגש במועדון החברתי
כדי לתווך עסקה להגנתה
.תמורת חמש אלף דולר
,אמרתי לו שלא יתערב
שאין לו מושג עם מי
.הוא מתעסק
קווין ידע שמליסה עמדה
להלשין עליו
אז הוא קבע להיפגש עם ג'סטין
.כדי לסגור קצוות חופשיים
?איפה קווין עכשיו
.לא יודע. אני נשבע-
הוא מתקשר רק כשיש
.לו עבודה
.אפשר להמשיך בתחנה
.פה זה בסדר גמור-
.תירגע
?איפה קווין עכשיו
מסתתר, כי הוא יודע
.שאתה מחפש אותו
,זה כל מה שאני יודע
.אני נשבע
.קדימה. תעמוד
.כולנו פה בשבילך
.תודה, טרודי. -בוא רגע
.רפ"ק. -סמל
קשה לי לתאר כמה זה
.ודאי קשה לך
.אני משתתפת בצערך
בגלל האופי האישי של הפרשה
אני אוסרת עליך ועל היחידה
.שלך לטפל בה
אני מתכוון למצוא
.את מי שעשה את זה לבני
,תחשוב על הקריירה שלך
.על הקידום שהוצע לך
את חושבת שזה מעניין
?אותי כרגע
אז תחשוב על השוטרים שלך
.ועל הקריירה שלהם
,אם תפר את הנהלים
,ואני יודעת שתפר
.הם גם ישלמו את המחיר
כדי להוריד אותי מהחקירה
,תצטרכי לתקוע לי כדור בראש
?את מבינה את זה
.קווין בינגהם
.עבריין מורשע מגיל 18
.שוד מזוין, תקיפה, פריצה
לפני חמש שנים
.נעצר על ניסיון ברצח
מישהו שפך את המשקה
שלו בבר
.אז הוא דקר אותו 16 פעם
הוא השתחרר מהכלא
.לפני שלושה חודשים
אביה של מליסה אמר שהיא
.ובינגהם יצאו לפני שש שנים
ושאחרי שבעלה נהרג
.הוא חזר לחייה
התמונות האלה הגיעו
.ממח' שוד-רצח
כל קרבנות הפריצה
.נקשרו עם תיל
.הוא בטח למד את זה בכלא
קצין המבחן אמר שבינגהם
.הפסיק להתייצב
,הוא דיווח עליו
.אבל אין לו כתובת רשומה
אז עשינו בדיקה מקיפה
,על המכרים הידועים שלו
כולל אלה שביקרו
.אותו בכלא
,דילן ג'יימס
.אחיו החורג של בינגהם
,הוא ביקר אותו בתכיפות
.הכניס לו כסף לקנטינה
הורשע בשימוש מתאמפטמין
וגניבת משאיות של יו-פי-אס
.ומכירת הסחורה
איפה הוא? -כתובת
.אפשרית בפארק רוג'רס
.בואו נצא
.אנטוניו, אתה נשאר
.תתקשר אם תגלה משהו
?יש חדש על ג'סטין
.גודווין צלצלה
.הוא הועבר לטיפול נמרץ
אמרה שתעדכן אותי
.בעוד שעה
.יש שניים בפנים
.משטרה. משטרה
!לא לזוז
.תישארו במקומכם
.שב כבר. -אל תזוז
.תסתכל עליי
.תהפכו את המקום-
,אחיך, קווין בינגהם
?איפה הוא
.לא יודע
.ניסו לרצוח בן של שוטר
.אחיך אחראי לכך
.במקומך הייתי גלוי
.לא ראיתי אותו-
.בסדר, הוא היה פה
.הוא בא אתמול בלילה
לקח כסף ששמרתי עבורו
.וכמה אקדחים
?לאן הוא הלך
.לא יודע. נשבע לך-
הוא אמר שהוא צריך לצאת מהעיר
.עד שהעניינים יירגעו
.תראה לי את הידיים
.תסתכל עליי-
תשלחו את התמונה של בינגהם
,לכל תחנת רכבת, אוטובוס
.נמל תעופה ומצלמת אגרה
.תזמין אמבולנס
.תגיד שזה היה סכסוך משפחתי
.אני מקשיב
?קווין בינגהם, מה
.נכון-
?שמעתי נכון
?הוא זה שירה בבן שלך
יש לך משהו בשבילי
?או לא
תלוי. הפרס של ה-90 אלף
.הוא אמיתי? -כן. -סבבה
כי אולי אצטרך לפזר קצת כסף
.כדי לברר איפה קווין מסתתר
,תפזר כמה שאתה רוצה
.תשמור את העודף
אני הולך לעשות
.את הקטע שלי
?האנק. נוכל לדבר
.פשוט תגידי לי וזהו, שרון
.בבקשה
.ג'סטין לא יחזור
הכדור גרם לנזק חמור במוח
.ואי אפשר לנתח
תאי מוח מתים לא מתחדשים
אז הוא יחובר
למכונת הנשמה והזנה
.למשך שארית חייו
.הוא לא יתעורר
הוא לא יזהה את משפחתו
.או ידבר לעולם
.אני צריך לדבר עם אוליב
.בגלל זה באתי לפה
.שוחחתי איתה. היא בביה"ח
אוליב רוצה לנתק אותו
.מהמכשירים
היא רצתה שאשאל
.אותך קודם
ראיתי מה קורה למשפחות
.שלא מוכנות לשחרר
.אני כל כך מצטערת
.פעלת טוב
.שמעתי
היית לצדי בשעת הצורך
...אז אם אוכל לעזור
?תוכלי להסביר למה זה קרה
.ג'סטין שינה את חייו לטובה
.הוא בנה חיים חדשים
.היה לו תינוק, אישה נהדרת
,אל תעשי את זה לעצמך
.אל תשאלי למה
כשהאנק וקמיל אימצו אותי
.הוא יכל למרר לי את החיים
והוא ניסה כל כך הרבה דברים
.שלא הצליחו לו
,הוא ניסה להיות קשוח
.לדמות לאבא שלו
.ניסה להקסים נשים
אבל מתחת לכל זה
.הוא היה ילד מתוק
לחשוב שבסוף הוכנע
.כי ניסה לעזור לחברה
.זה בסדר
?רפ"ק, חיפשת אותי
.תסגור את הדלת-
שמעתי שהסמל וויט הציע פרס
?של 90 אלף דולר. זה נכון
אני רק עושה כמיטב יכולתי
.לפענח את התיק
תיק שנאמר ליח' המודיעין
.לרדת ממנו
?מה היית עושה
לו בנך היה מושאר למות
?בבגאז' של מכונית
?היית יושבת בצד
.אם היו מורים לי, כן
?מה לגביך, בלש
,כשבנך נחטף
?הפרת כללים כלשהם
...עם כל הכבוד, רפ"ק
הצלנו את בני
.והחזרנו אותו ללא פגע
חלק לא קטן מזה
.הוא בזכות וויט
שנינו יודעים איך זה
.יסתיים בשביל וויט
וכשיוגש כתב האישום, אצטרך
.מישהו שינהל את המודיעין
?אתה יורד לסוף דעתי, בלש
כבר פנו אליי בעבר
.עם אותה הצעה
.גם מח"ש וגם קודמך
.אבל התשובה היתה לא
.שום דבר לא השתנה
...אם את מחפשת שטינקר
.אני לא מחפשת שטינקר-
.אני מחפשת שוטר ישר
?יש לך משהו בשבילי
,איתרתי את קווין בינגהם
.אבל חייבים לפעול מהר
.מצאתי את בינגהם
.כולם לצאת לשם מיד
.תפרצו ברגע שתגיעו
,הוא במנוסה
.הוא עלול לברוח בכל רגע
.קדימה
.פנוי. פנוי
.פנוי. -המרתף פנוי
.למעלה פנוי-
.לא מצאתי כלום
.אני שתי דקות משם
.בינגהם לא פה-
,אף אחד לא היה פה
.לא בזמן האחרון
.וויט שם? -עוד לא
?ארין
.'יש לך חבילה בבגאז
.אני אבא של ג'סטין
.תשמע אותי לשתי שניות
.רק שתי שניות
.לא הרגתי את ג'סטין
,אבל אני יודע מי הרג
ואני רוצה את הבנזונה
.בדיוק כמוך
קיבלת את זה כשמליסה
.ווילדס נאבקה בך. -לא
מיד לפני שהרגת אותה
והוצאת לה ציפורניים
.כדי לא להשאיר דנ"א
בסדר, תשמע, אני יכול להשיג לך
.חצי מיליון דולר, הלילה, במזומן
,אתה רוצה להרוג אותי
.אני מבין את זה
אבל תאמין לי שאהבתי
,את ג'סטין
ואני יודע שהוא ירצה
.שתקח את הכסף
.תן לי את הידיים שלך
.תתחיל לחפור
.תענה כבר, האנק
.הוא השאיר לך מכתב
.הוא אצלי
,זאת אומרת לא עליי
.אבל הוא אצלי. -תחפור
אמרתי לו מלא פעמים
.שהוא קפץ מעל הפופיק
אתה חושב שאני צירפתי
?את ג'סטין לעסקה
.ממש לא, הוא פנה אליי
ניסה להיות גיבור בשביל
מליסה ואמרתי לו
.שזה לא נוגע אליו
.תמשיך לחפור
?שמעת מה אמרתי לך-
.הוא דחף אף לעניינים שלי
.הוא הוזהר
.תחפור
.אני פה
.האנק. -תודה לאל
.הוא מנסה להרוג אותי
.לא עשיתי כלום
.אל תעשה את זה-
.תחזרי למכונית, ארין
.אל תזרוק הכול רק בגללו-
.תחזרי למכונית שלך
.בבקשה-
ג'סטין לא היה רוצה
.שתעשה את זה
.עופי מפה
.הוא לא היה רוצה בזה-
.עכשיו. -האנק
.האנק! -ארין
.לא, אל תלכי
.את לא יכולה
.ארין, נכון? אל תלכי
.בבקשה
.עשיתי לך טובה
הוא מסוג הילדים
?שכל הזמן דואגים להם, נכון
הוא לא מספיק חכם
.כדי לשרוד
אני בטוח שחיכית ער כל לילה
.לשיחת הטלפון הזאת
.לפחות חסל הטלפונים האלה
ואני אגיד לך
מה שאמרתי לו
ממש לפני שתקעתי לו
.כדור בראש
...לך תז