חשבתי איך לספר לך שאני רוצה
.לבלות אתך את שארית חיי
.אולינסקי מדבר. -שמי מישל
,אמי, לינדה סובנה
.אמרה שתוכל לעזור
.לא יודע מה היא סיפרה לך-
.כנראה שאתה אבי
כל שוטר שאני מכיר
.עובר תקופה קשה
.סך-הכל חגגתי קצת יותר מדי
,לא משנה מה קורה אתך
.תדעי שאני דואג לך
זה יעזור אם תתן לה
.קצת מרחב
.בואי ניגש לעבודה
.אני מתפטרת-
.ביאנקה. באתי ברגע שצלצלת
.לא הייתי צריכה לצלצל אליך
.לא יודעת מה עבר לי בראש
אני רק יודעת שהוא לא
.רוצה אותי יותר
אם בנג'י בוגד בך
.עם אישה אחרת, תשכחי ממנו
.נמאס לי מהחיים האלה
,אני יכול לעזור לך
אבל את חייבת לעזור לי
.ולספר לי איפה בנג'י
רק כדי שתוכל לתפוס
?את אחיו? ומה אז
.נשלח אותם לכלא להרבה זמן
.נעזור לך להתחיל מחדש
?אתה אומר את האמת
.אני נשבע-
.יפה מאד. לאט לאט
בוקר טוב, בנות. זה בנג'י קיז
.שמוכר ברחוב כבנג'י בונז
הורשע בעבר על החזקת סמים
,בכוונה למכור, החבאת נשק
וכעת משמש מפקד שטח
.עבור אחיו. -דרק קיז
.מבוקש מספר 1 בשיקגו
במחלק הסמים מעריכים
שיותר ממחצית ההרואין
.בעיר מגיע ממנו
.שנים שהם רודפים אחריו
כל פעם שהם מכניסים סמוי
.הם מגיעים למבוי סתום
אחד המודיעים שלי אמר לי
.איפה למצוא את בנג'י בונז
נתפוס אותו והוא יוביל
.אותנו לדרק
זה לא יהיה מעצר רגיל
כי אם דרק יגלה שאנחנו
מחפשים אותו
.הוא יתחפר עמוק יותר
נצטרך לתפוס את בנג'י בונז
.בלי שאיש יגלה
.אז כולם שמים מסכות
?סמל. -כן-
...אני סקרן, אתה
.לא-
.הסתמסנו קצת לפני שבועיים
?שאנסה ליצור קשר
.היא קיבלה החלטה
.משטרה
...מי לעזאזל
.קדימה, תשתו כבר
"ג'יי הלסטד מתקשר"
.מי זה? -אף אחד
כתוביות: הוריקן
?יודע מה אני רואה פה
די הרואין טהור להרשיע אותך
."בעבירה מדרג "אקס
.זה שווה 30 שנה
?יודע מה לא ראיתי עדיין-
.צו מעצר. -תקשיב, בנג'י
,אני יכול לבנות נגדך תיק
.לשמח את הבוסים שלי
.אתה דג שמן
.אנחנו רוצים לתפוס לוויתן
אחיך דרק הוא גנגסטר
?מהאסכולה הישנה, לא
,לא משתמש בטלפונים
עושה עסקים פנים מול פנים
.ורק עם מי שמקורב אליו
.כמוך-
?שמעתם את זה
נשמע שאני לא מדבר יותר
.בלי עוה"ד שלי
?מה עם החבר שלך
.אולי הוא ידבר
.לא, גבר. הוא לא יודע כלום
.ארון וויטלס. בן 25
הורשעת בגין החזקת סמים
.וגניבה פעוטה
.אני קצת מבולבל
.אלה עבירות נפוצות, ארון
למה תפסנו אותך
?עם בנג'י קיז
.אנחנו רק חברים
.אני חושב שאתם יותר מכך-
.אני לא שופט אותך
אם הייתי מבין חצי דבר
במערכות יחסים
לא הייתי גר במוסך
.עשר שנים
.אתה לא צריך להתבייש
.אני לא. הוא כן
אין לי בעיה שאתה בוגד
.באישה שלך עם גבר אחר
.מעניין אותי דבר אחד
תעזור לנו לתפוס את דרק
.ואשחרר את ארון
אם אעזור לתפוס את דרק
.אתה משחרר את שנינו
תן לי לנחש, מאוס איתר
?את הטלפון שלי
את יודעת שוויט רשם שיצאת
?לחופשה של 3 שבועות, נכון
.למקרה שתתחרטי
.היא מסתיימת מחר
?מה אתה רוצה, ג'יי
.לשמוע את זה מהפה שלך-
?לשמוע מה
,שאת לא השותפה שלי יותר
.שאת מוותרת על הכל
.תסתכלי לי בעיניים
.תגידי לי שזה נגמר
?סיימת לדבר
,אין לי מושג מי את
אבל תמסרי ללינדזי
,שאני שוטר טוב יותר בזכותה
.אם תראי אותה שוב
?אולינסקי, אתה פנוי לרגע
,עשיתי לי קפה, לקחתי עיתון
וכמו בכל בוקר
אני קוראת את מדור הספורט
.לפני שזרם השיחות מתחיל
היום קראתי בקושי משפט
כי נערה בשם מישל סובנה
מהמוסד לעבריינים צעירים
.ממשיכה לצלצל אליך
,תני לי את המספר שלה
.אני אדאג לכך
.היא מצלצלת כבר שבועות
זה ברור שאתה לא רוצה
?לטפל בזה. מה קורה
?זה כל-כך גרוע
לפני זמן רב שכבתי
.עם אישה כשהייתי סמוי
...מסתבר שהמישל הזאת
.היא הבת שלי
והאמא עומדת לקבל
.ארבע שנות מאסר בגין מעילה
.ואני לא יודע מה לעשות איתה
חברה שלך עובדת במוסד
?לעבריינים צעירים, נכון
.כן, ביאטריס מולייני
.אני אטפל בזה
?מה חדש, סמלת
.כלום-
רציתי לשאול, את ונער הפלא
?מצאתם כבר מארגנת חתונות
.לא. התחלתי כבר לחפש
...עוד לא מצאתי מישהי
.יופי. אני אעשה זאת
?מה זה, לעזאזל
ממארגנת החתונות שלי
?כשהתארסתי. -למה
.ילד שמנת, לך תשתה קפה
.זאת שיחת נשים. -תבלי
.תראי את השמלה
?נכון היא מהממת
.יפהפייה
.'רשום פה כלבו וולוורת
.נדמה לי שהם לא קיימים יותר
.חלומות לעד קיימים
.תמיד
.קחי את זה. נדבר בהמשך
...אני לא יכולה-
.קחי את זה. ברגס
.תודה-
.בוא נתחיל
?מי זה הסקסי הזה
מאה אלפיות בשטרות קטנים
.מהקופה המרכזית, מותק
?אני נראה קליבר או מה
.המראה יושב עליך בול-
אדם. -כן. -למה לא שמעתי
?כלום על מסיבת רווקים
.עוד אין תאריך לחתונה
.כי אתה צריך מסיבה
.היא החלק הכי חשוב
תיקון: שום דבר לא קורה
.בלי שושבין
?מה אתה אומר
?יענו אני-
?כן, למה לא
.לכבוד הוא לי, אחי-
.אני רציני, גבר
.סגור. אחלה-
מתחילים. בנג'י קיבל
.את מקום הפגישה
הוא יציג את הלסטד בפני דרק
.כקונה בפוטנציה שרוצה להתרחב
.נצלם את העסקה ונסתער
?איפה הפגישה-
.נמל התעופה מידווי
.יש הרבה חלקים נעים-
מטוסים, רכבות, כלי רכב
.ומרחב אווירי סגור
.מדובר בדרק קיז
.נגרום לזה לעבוד
.נכון מאד
.בואו נעשה את זה
.כדאי שאחיך יהיה פה
.הוא יהיה. -בסדר, נלך-
?המצלמה עובדת כבר
.כן, יש קול ותמונה-
מי זה היה? -שאחד מאתנו
?יעקוב אחריו, סמל
.לא, תישארו עם הלסטד
.זאת לא היתה התכנית
,אם תרצה לפגוש את דרק
.זה עכשיו או אף-פעם
.אני זורם עם זה
.זה הוא? -כן
.יש לו סכומים רציניים
אז נהגת להסתובב
?עם האחים בלז
.לתקופה בבאקטאון
המטורפים האלה עדיין מסתובבים
?עם מסורים חשמליים בתא המטען
כמיטב המסורת, אבל אני מחפש
.חלקת אלוהים קטנה משלי
?לאן נעלמת אמש
.מה? הייתי בבית, גבר-
.שמענו סיפור אחר
שומר הראש שלך
.אמר שנעלמת לכמה שעות
מה שמצחיק זה ששכחת
.את הנעליים בבית
אנחנו נעשה עסקים
?או שניישב ריב משפחתי
?אתה מתכוון לשדוד אותי, גבר
.אנחנו רואים אקדח-
.בחייך, אחי
.תקרית ירי, תקרית ירי
!כולם להסתער-
!מפה
!ימינה, ימינה
.תעצרו! -יחידת מודיעין
.יש לנו איש מאחור
.אנחנו חייבים לעבור מיד
.עכשיו! -תנו להם לעבור
.גופה
.מוקד, כאן מודיעין
.יש לנו הרוג. ושוטר חטוף
.סמל. זה הגיע מהמודיע שלי
.אני אשא באשמה
?יש חדש עם הג'יפ
.פתחנו בחיפושים
.הבעיה שאין לו לוחית רישוי
מה עם התגים ששימשו אותם
?לעבור את הבטחון
.הם נגנבו ממספר עובדים אתמול
.הם דיווחו על הגניבה רק הבוקר
קיז הרג את אחיו. מה אתם
?חושבים שהוא יעשה להלסטד
.בחיי, הקטע עם הלסטד
חשבת מה היית עושה
?לו היה מדובר באדם
?לא. למה שתשאל בכלל
,מאז שהתארסת את ברקיע השביעי
?אבל את חושבת שזו החלטה נכונה
אומר הבחור שהתאהב בשלוש
?שותפות שלו לשעבר, נכון
.בדיוק, והדגש על לשעבר
קודם כל אתה צריך להיות משוגע
.בשביל לעבוד בזה בכלל
,ואז תוסיפי לקלחת אגו
,שעות מטורפות
הדאגה התמידית האם השני
.יחזור בחיים
את צריכה לדעת היטב
.למה את נכנסת. זה הכל
?הבאתם לי את הצ'ק
.עלינו להכניס אותך למעצר הגנתי-
?מה קרה
?כמה זמן אצטרך להישאר פה
.כמה שצריך-
?זה אחד מהחבר'ה של בנג'י
.ראיתי אותו מדי פעם
את תקבלי תשובות רבות
,כשכל זה ייגמר
אבל עכשיו אני צריך
.שתספרי לי איפה דרק קיז
.אני לא יודעת
.הוא ירה לאחיו בראש-
.הוא יהרוג אותך בלי למצמץ
.לא התכוונתי שזה יקרה-
.ויחד עם זאת זה המצב
.ספרי לי איפה דרק קיז
אני נשבעת שלא פגשתי
.אותו מעולם. -האנק
,לא התכוונתי להפריע
אבל יש למטה ילד נחרץ מאד
שרוצה לדבר אתך
.ורק אתך
.טפל בזה
.זה הוא
.אתה הסמל? -נכון
.אני אמור לתת לך את זה-
?מי אמר לך לתת לי את זה
רכבתי על האופניים
כשניגש אליי איזה בחור
והציע לי מאייה להביא את זה
.לתחנה ולבקש אותך
.וויט
.הבחור שלך קשוח
.הוא לא ידבר
.אתה צריך להתגאות
?מה אתה רוצה
את כל תיקי המודיעים שלכם
.בתמורה לבלש שלך
תביא את התיקים
.לרחוב 39 פינת קליפורניה
.תשלח שוטרת אחת לבד
בלי מצלמות, בלי מכשירי
.האזנה, בלי נשק
.רק בחורה עם קופסת תיקים
תבצע את המסירה מחר
בתשע בבוקר
ולא, הבלש הלסטד יהפוך
לחומר מדשן
.באיזה שדה תירס באינדיאנה
?זה ברור לך, סמל
?מה הוא רצה
.הלסטד בתמורה לתיקי המודיעים
.אין מה לחשוב פה
?נמסור את התיקים, נכון
.יש לנו מעל 100 מודיעים
.‏24 מהם שלי
.למחצית מהם יש אישה וילדים
.לא רוצה דם על הידיים שלי
אתה בוחר להגן עליהם
!ולקבור את ג'יי? -ברור שלא
.תירגע, תירגע
.זה לא יגיע לידי כך-
.תביא את מאוס
.תתחילו ליצור תיקים מזויפים
?לאן אתה הולך
.לנסיעה-
.תן לי את זה כבר
.שילמתי לך, שילמתי לך
.קיבלת כבר 50 דולר
?כמה פעמים נעשה זאת, בוני-
.אני הולך. -אתה לא
.אני רוצה ללכת-
.מה הבעיה? -שום בעיה
אמא שלך לא יודעת
.לעשות חשבון
.אמרת 50 דולר
.אמרתי עשרים ב-50-
.את רוצה 40
.אני אתן לך ב-80
?יש לך 30 דולר
.אני אחזיר לך
.תודה, מותק
,הג'ו-ג'ו הזה נבלה
.אבל הוא עושה ביקורי בית
כבר אף-אחד לא עושה
.זאת יותר
,תאמיני לי, מותק
...לנופף באקדח הזה
.את צריכה להוריד לחץ
.קחי את זה
ידעת שג'ו-ג'ו הסתובב
?עם דוד ריי
.הם ניגנו בלהקת רוק כבד
.משהו כזה
"קראו לה "טריפוויאר
."או "לייבוויאר
."כן, "לייבוויאר
.הם חשבו שיהיו כוכבי רוק
?לאן את הולכת
?אל, מה קורה
אני יודע שעזבת
,ויש לך הרבה על הראש
.אבל חשבתי שתרצי לדעת
.ג'יי נחטף
.אני לא מאמין למראה עיניי
כשאמרו לי שהאנק וויט
.בא לבקר, אמרתי אין מצב
.תראו אותו
.בכבודו ובעצמו
?מה שלומך, אדי-
,כמו בפעם הקודמת שנפגשנו
.פלוס 600 יום
.אבל אתה נראה טוב
.קיבלת את התג וכל זה
.בגלל זה באתי
.אני חייב למצוא את דרק קיז
.לא מוצאים אדם כמוהו-
.הוא חטף שוטר שלי
כל מידע שתוכל למצוא לי
מכותלי הכלא או מחוצה להם
.יתקבל בברכה
:שאלה לי אליך-
,כשאתה עונד את התג כל בוקר
?אתה מודה לי או לאלוהים
.לא שכחתי מה שעשית למעני
רכשתי לא מעט אויבים
.כשהגנתי על שוטר
לכן חשבתי שתרצה יותר
.מפאקט סגריות
.אני משתחרר בעוד כמה חודשים
...הדבר ההוא שדיברנו עליו
?זה עדיין בתוקף
.כן-
,אני ארחרח קצת בשטח
.נראה מה אמצא על קיז
?התקדמנו עם תיקי המודיעים
.כולם מוכנים-
זייפנו מספרי מודיעים
.ועבר פלילי
השתמשנו בתמונות אסירים
.מדטרויט ואינדיאנה
קיז לא ידע שהם מזויפים
.בלי לבדוק אותם לעומק
.אי אפשר לחכות יותר
.כבר שמונה. המסירה בתשע
תתקשרו לברגס, תגידו לה
?להגיע. -בשביל מה
קיז ביקש ששוטרת תביא
.את התיקים
.לא, תמצא מישהי אחרת
יש לך דרך מצחיקה לומר
."כן, המפקד"
אני לא מוכן לאבד שותפה
...וארוסה באותו יום
.אמרתי תביא את ברגס
.אביא את ריברה מהסיור-
.אני אעשה את זה
.תעיף אותה מפה
...האנק-
.החזרת את התג
?או שזה פרח מזכרונך
?נוכל לדבר
הבהרת באיזה כיוון
.את רוצה ללכת, והוא למטה
.קיבלתי את זה
.עכשיו צאי מפה
.אני לא מה שחשוב פה
.מה שחשוב זה להחזיר את ג'יי
הוא רוצה שליחה. שנינו יודעים
.שאני האדם המתאים ביותר
באת בתור שוטרת
?או להציל את החבר שלך
?זה משנה
...אני לא מפסיק לחשוב
...כל הזמן חושב
שזה היה נמנע
,אם היו לי עוד זוג עיניים
.העיניים שלך
לא הייתי צריך לצפות
.שמענים את הלסטד כמו חיה
.אני מבקשת ממך
.תן לי לתקן את המצב
.אני אעשה את המסירה
.אני לא מחזיר אותך לתפקיד
?ברור לך
.זה רק להיום
.תעלי על ציוד
זה קרמי. זה לא הרבה, אבל
.לפחות לא תהיי חסרת-ישע
וזה לא יתגלה בגלאים
.אם יחפשו עלייך. -תודה
.המטרה הגיעה
.תשמרו על קור-רוח
?הבאת מה שדרק ביקש
אלה כל תיקי המודיעים
?שיש למודיעין. איפה ג'יי
,קודם תמסרי את התיקים
,נאמת אותם
.ורק אז נשחרר את הבחור שלך
.זאת לא העסקה-
דרק אמר התיקים תמורת
.הבחור שלנו. החלפה במקום
.יש לנו אקדח מהנוסע
.יש לנו אקדח
.אל תזוזו בלי הוראה ממני
אם לא אראה את ג'יי בחיים
.בזה הרגע, אלך עם הקופסה
.נראה שאת באה לסיבוב
.שנסתער? -שלילי
.הלסטד לא שם
.קיבלתי, נעקוב אחריהם
.לא, תישארו במקומכם-
.תנו לה לנסוע
.דבר אתי, מאוס
אתרתי את הג'יפ באמצעות
מצלמות לזיהוי לוחיות רישוי
אבל היות שהם בנסיעה, המידע
.מתקבל באיחור של חמש דקות
?מה עם המסוק
הם זיהוי את הג'יפ
,על סמך המידע של מאוס
אבל הם איבדו את האות
.מתחת לתחנה בוואבאש
דרק יבין מהר מאד
.שהתיקים מזויפים
.שיחת גובינא מכלא סטייטוויל
.תרצה לקבל אותה? -כן
.אתם יכולים לדבר
.תגיד לי שגילית משהו, אדי-
יש בחור באגף הצמוד
.ששמו טיירל צ'ייס
.אסיר בשם טיירל צ'ייס
.תמשיך
הסוהרים מספרים שהוא היה
מפקד שטח עבור קיז
עד שהוא נעצר בגין רצח
.ומרצה מאסר עולם
ככל הנראה בחור של קיז
מגיע כל כמה חודשים
ומכניס כמה אלפיות לחשבון
.הקנטינה שלו. דמי שתיקה
.תודה, אדי
.בוס
.יש לנו אורחת
היא סרבה למסור את התיקים
.בלי לראות את הבחור שלה
.ברוכה הבאה. -טיירל צ'ייס
רשימת המבקרים שלו כוללת
את אמא שלו, אחותו
ובחור שרשום כבן-דודו
.ששמו כריס דאוניג
.הוא היה בנמל התעופה
.ישב שלוש שנים בגין תקיפה-
...הפר את תנאי השחרור שלו
.תבדוק אם יש נכסים על שמו-
,הבנתי אותך. כריס דאוניג
.חיפוש נכסים. כלום
.קיימנו את החלק שלנו
.לך תביא אותו
,בטוחה שאת לא רוצה קצת
?להרגיש טוב יותר
.אני בסדר גמור
.זה בסדר
.בוא, אנחנו עוזבים
.חכי רגע-
,אין מצב שמישהו מכם עוזב
.לא עד שנאמת את התיקים
?יש לך את השם של אמא שלו
.תצליב עם השם שלה
.לאימא שלו קוראים ג'יל
.בסדר, ג'יל דאונינג
'יש לה קומפקטית שנת 96
.עם ארבע דלתות
בית באינגלווד שעוקל
.לפני כמה שנים
קנתה בית בהייד פארק בלמעלה
.משני מליון דולר לפני שנה
?נשמע תמוה, לא
.תשלח לי את הכתובת-
.תפסתי אותך
,אני חייבת לשאול
?איך חשבת שזה ייגמר
חטיפת שוטר? זה לא נראה
.מהלך עסקי חכם
?קיבלתי את מבוקשי, לא
?ומה את יודעת על עסקיי
אם דאגת שיש לך שטינקר
.בארגון, איחרת את המועד
דרק. אתה לא תאהב
?את זה. -מה
.בדקתי כבר עשרה תיקים
.הרבה פה לא מסתדר
הבחור הזה מרצה מאסר במישיגן
.אבל התמונה לא מתאימה לשמו
הבחור הזה השתחרר על תנאי
באינדיאנה בגין נהיגה בשכרות
אבל בדוח רשום שהוא מתנקש
.שעובד עבור הקרטלים
חשבת שתוכלי להביא לי
?קופסה של שקרים
.זה הקופסה שהם נתנו לי
.אם תרצה, אתקשר אליהם
.אני לא מתקשר לאף-אחד יותר
.תהרוג אותו ותן לה לצפות
.זה עוד שני רחובות
.בוא אליי
!משטרה! -אל תירו
.אל תזוז. אתה עצור
?ארין, את בסדר
.כן
?אתה בסדר
אני שמח שהם החליטו
.לשלוח אותך
.אני צריכה להתנקות
.אני אלווין
.אבא
.בואי אליי
אמא שלך לא תהיה בסביבה
.לזמן מה. -אני יודעת
היא אורחת במתקן הכליאה
.הצפוני ל-4 עד 6 שנים
.סידרתי לך מקום לגור
.כבר מצאתי לי סידור
.אבל אני צריכה 80 דולר
!מישל
...יש עליי רק
.ארבעים
.אני מעריכה ששחררת אותי
.נתראה כבר
.תחתמי על זה
.הצהרה שלך מהאירוע
.אני חייב למסור אותה לפישר
.פעלת מהגנה עצמית
עשיתי מה שנדרש
.כדי להחזיר את ג'יי
.אני יודע
.אני רוצה לשמור את זה
אני מצטערת שג'יי
היה צריך להיחטף
כדי שאבין כמה שזה
...חשוב לי
אם תרצי לשמור על התג
.יש כמה תנאים
קודם כל את תגורי אתי
.ותעשי בדיקות סמים שבועיות
.אני יכולה לעשות את זה
?ודבר אחרון. -מה-
את מתנתקת לחלוטין
.מאמא שלך
באני היא הסרטן בחייך
.ושנינו יודעים את זה
.אלה התנאים
?מה נשמע, דוק
.הזמנתי לך טקילה ובירה
.יפה מצדך
.תודה, אוטיס. -בכיף
?ג'יי יהיה בסדר-
אל תדאגו. הוא יהיה
.בסדר גמור
מחר ישחררו אותו מביה"ח
.והוא יצא לחופשת מחלה
מה שג'יי עבר, זו חוויה
.לא פשוטה בשביל שבוע חופש
.הוא ידע מה הוא עושה
.לחיי הלסטד-
.לחיי הלסטד. -הלסטד
?אפשר עוד שתיים
.בטח-
מה שאמרתי לך לגבי
,זה שאת ואדם מתחתנים
.זה לא היה ענייני
.לא, אני מבינה
.אתה דואג לי
.אני מעריכה את זה
...אבל
?בלי סיכון אין רווח, נכון
.נכון
אני צריך לדבר עם מישהו
.בקשר לכלב
?אוטיס. -מישהי פה התארסה
.כן, קבל
.אדם היה רומנטי כל-כך
.הציע בחדר ההלבשה
.נחמד
.סליחה. -זה בסדר
.זה לא יפריע לרומן
פשוט גם הולך, בחודש
שעבר יצאתי לקריאה
שבה בחור רצה להציע לחברה שלו
והחליט לצנוח לחצר שלה
,אבל נפל על עמודי חשמל
...אז בואי נגיד
.שירח הדבש לא יצא לפועל
.על כל פנים, מזל טוב
.תודה, אוטיס-
.בואי נחגוג. -בסדר
נראה שאתם צריכים להקפיץ
.כמה כוסיות. מאמי. -תודה
.לחיי שותפים. -לחיי שותפים