?מי קרא למח"ש
ווייט הוא הטוב ביותר
.בשביל לטפל בעניין
.אמרת שזאת תהיה שותפות
.יש כל-מיני שותפויות
?מה קורה פה, לעזאזל
!פשוט תניח לזה. -לא-
אני צריך ציתות
.לטלפון הפרטי ולרכב שלו
.עברת על הכלל הראשון שלי
?בשביל מי אתה עובד
.בשבילך. -שלדון ג'ין
?הוא עבד ביחידה שלך, לא
הסמל ווייט מכיר היטב
את הכללים
ואת הקווים המנחים
.של משטרת שיקגו
הוא קיבל פקודה ישירה
ממפקד המחוז
להשיב על כל שאלה
.בצורה כנה
ארצה לציין שהסמל משיב
.לשאלות האלה תחת אילוץ
יש לכם משהו לשאול
.אותי? תשאלו
ידוע לנו שאתה האדם האחרון
.ששוחח עם שלדון ג'ין
יצאה שיחה מהנייד הפרטי שלך
לנייד הפרטי של ג'ין
.כשעה לפני שנהרג
אתה זוכר שביצעת
.את השיחה? -כן
היית מעורב בדרך כלשהי
או היה לך מידע
שיוביל למעצרו של האדם האחראי
?לרצח של השוטר שלדון ג'ין
.חד-משמעית לא
?סיימנו
.לעת עתה
.תישאר זמין, סמל
.היום הראשון של נאדיה
?היא יודעת בכלל להקליד-
?בדקנו את זה
.היא יודעת, חכמולוג-
.שלא תעז להתחיל איתה
?עם נאדיה-
?איזה גבר אני נראה לך
איך הלך? -הם שאלו
.שאלות מטופשות. עזבתי
?איפה הם עם הרצח של ג'ין
?בשום מקום. איפה אנטוניו-
נפגש עם מודיעה. משהו
.על תקיפת רכב משוריין
למה אנחנו לא בודקים
?את הרצח של ג'ין
מאותה סיבה שאמרתי לך
.פעם שעברה
,הם לא רוצים שנתקרב לזה
.מאחר שהיה ביחידה שלנו
.הוא היה שוטר
.המטה חוקר את המקרה
?לא היה להם עדכון הבוקר
העדכון הוא שהם רוצים
!את התג שלי
אז כשיהיה עדכון חדש
?אעביר אותו הלאה, בסדר
עד אז, פשוט תעשו
.את העבודה שלכם
...זאת עבודה פנימית או
.סיפרתי לך מה שידוע לי-
?מאיפה שמעת על זה
.בחור שאני יוצאת אתו-
.ואל תשאל איך קוראים לו
.אני לא אספר לך
הוא לא מעורב. הוא רק מכיר
.את אלה שמעורבים
?הוא זה שעשה לך את הפנס
כן, אני עוזבת אותו-
ברגע שיהיה לי מספיק כסף
.לנסוע לקנזס-סיטי. לאחותי
אדבר דוגרי, זה קצת
.מחשיד בעיניי
זה הרבה מעבר לרמת
.המידע שלך
?פעם שיקרתי לך
.היא מעולם לא שיקרה לי
‏12 פעמים היא נתנה לי מידע
.והוא תמיד היה טוב
.רכב משוריין, כביש 5, מחר
.זה הכל? -זה הכל
,יהיה קל להכניס מישהו משלנו
,כי אם האיום אמיתי
חברת האבטחה תשתף
.פעולה. -תארגן את זה
?הכל בסדר
.כן, אני בסדר גמור-
?כמה אתה מרוויח לשעה
.‏-12.5 דולר
?כמה זמן אתה עובד בחברה
.שישה חודשים-
?מה אתה שונא בעבודה
.אני אוהב בה הכל-
?איך אני נראית
.נהדר. -נהדר-
.מוכנה לפעולה
?איפה אתם רוצים אותי
את יודעת שזאת הכניסה
?האחורית, נכון
לכי מסביב. הסמלת פלאט
.תביא לך מסמכים לחתימה
.אחלה. שוב תודה
.בסדר, לכי כבר-
נהיה מאחוריך. נראה ונשמע
.מה קורה כל הזמן
.יש לך שני סימני מצוקה
אתה מעביר שתי ידיים על השיער
."או שאתה אומר "פופקורן
כל אחד מהם או שניהם
.ואנחנו נכנסים. -הבנתי
.כולם חוזרים הביתה הלילה
?מה התכנון לארוחת צהריים
?אוכל מקסיקני, סיני, המבורגר
.הכל הולך חוץ מסושי
,פעם היתה לי חוויה קשה
.לא נכביר במילים
?מה קרה? קיבלת בחילה
כל פעם שמישהו אומר
,שהיתה לו חוויה קשה עם סושי
אפשר להניח שהוא קיבל
.בחילה מזה
?מכל החורים, מבין אותי
.אולי נחנקת מזה-
?בהמשך. מה זה
!זהירות! -לעזאזל
.כדאי לדווח על זה
.כן-
!פופקורן! פופקורן
כתוביות והגהה: הוריקן
!תן גז, סע
?אתם בסדר
!בסדר גמור! קדימה-
,מוקד, כאן לינקולן 5021
.שוטרים מעורבים בירי
.שילחו אמבולנס לרוזוולט 1400
.יש מספר עבריינים מבוקשים
,ברגע שהרכב התפרץ לכביש
,התחילו יריות, תפסתי מחסה
השבתי אש... הרכב הסתלק
.תוך משהו כמו 30 שניות
הם ברחו. רשמתי את לוחית
.הרישוי, אבל היא מזויפת
אנחנו קרובים מאד לזהות
.את הבחור הזה
?אתה בסדר, ילד
.זה היה קצת קרוב-
?מה יש לנו שם
איך אתה מרגיש? -קצת מטופש
.שהצליחו להפתיע אותי
?אתה בטוח שאתה בסדר
.לא נפצעת? -כן
.אין תעודה מזהה על היורה
.הטביעות שלו בבדיקה
הרכב נגנב לפני שבוע
.בווסט-סייד
?כמה היה ברכב ההוא
?‏-40,000. -40,000
.צוות לא קטן בשביל 40,000
.אנחנו חושבים אותו הדבר-
.הוא נחמד? -מתוק לאללה
?אבל כאילו שוטר טוב-
הסמל הקודם שלו
.לא הפסיק לשבח אותו
אמרתי לו, לא יותר שוטרים מרובעים
.כמו השלושה האחרונים שהיו לך
.אני דואגת לך, אחותי
.תודה. -על לא דבר-
.הנה הוא. ברוך הבא ל-21
.שלום, סמלת-
שון רומן, תכיר את השותפה
.החדשה שלך, קים ברגס
.אני כבר מצפה לעבוד אתך
?זאת בדיחה, נכון-
?על מה אתה מדבר
.בטלפון אמרת "טים" ברגס-
.אלוהים. דפוקה שכמותי
לפעמים אני מתבלבלת
.בין קים לטים
...בכל מקרה, זאת קים
.השותפה החדשה שלך
.כבר מצפה לעבוד אתך
.ברור. -תודה, בובי-
?במה מדובר, סמלת
שוטרי המודיעין שחיסלו אותו
.במהלך שוד הבוקר מחפשים זיהוי
.קוראים לו ג'ף גמבל
.חלאה שהכרתי מהמחוז שלי
.בסדר. חכה בצד
,הלסטד. זה ממוען אליך
.אבל נשלח למחוז 28
זה ישב שם קצת זמן
.עד שהיומנאי עלה על זה
.זה נשלח לפני שישה שבועות
.איזו עבודת בלשות מצוינת-
.יש את הנהג, לי פריצ'ט
.עבד שם שלושה חודשים
השאיר אחריו אישה
.וילד בן שנתיים
,חבר צוות הרוג
.מסתבר שיש כיוון על זה
...ג'ף, הכרתי אותו מ
.עוד לא-
.יש את היורה ברכב המשוריין
הפרטים האישיים שמסר
.לחברה מזויפים
הוא התחיל לעבוד
.לפני שלושה ימים
אנחנו מבררים בחברה מי העסיק
.אותו ומי שם אותו ברכב היום
.עכשיו
.למנוח קוראים ג'ף גמבל
.יש לו גליון הרשעות ארוך
,החזקה, אלימות משפחתית
.פריצה, שתי עבירות שוד מזוין
הדודן שלו כריס גמבל
.הוא שותפו לפשע
,אם כריס לא היה מעורב
.הוא לפחות יידע מה ג'ף תכנן
אתה וברגס תלכו למצוא
.את הדודן הזה. -בסדר
.בוקר טוב, ברגס. -רוזק
.השותף החדש שלי, שון רומן
.מה נשמע? -השותף שלי
.אלווין אולינסקי-
.שון רומן. כבר נפגשנו
?כן? מתי-
.באני אחת מחפשת אותך
?היא בכלא
.תסתכלי במספר המזוהה
.אם זה 888, זה מהכלא
.את תקבלי הרבה כאלה
?‏312-
.קחי מספר. אני אחזור אליה
?בסדר. אפשר לחזור אלייך-
?מה קורה
אני יודע שאפשר לסמוך"
"עליך. ג'ין
.ג'ין שלח לי את זה
?מה יש על הכונן-
.עוד לא בדקתי
.תראה אותו לווייט-
.לא עד שאדע מה יש עליו
.סטיב קוט, משרד התובע המחוזי
.עליי לשוחח עם הסמל ווייט
ומה אתה עושה במשרד
?התובע המחוזי, סטיב
אני עו"ד. -הלך טוב
.עד שאמרת את זה
?את יכולה לפתוח לי
?על מה הביקור
כידוע לכם, המשרד שלי תובע
.את אוסקר במבנק על רצח
.אלווין זה שעצר אותו
.בסדר-
הראיה העקרית היא החולצה
.של במבנק עם דם הנרצחת
החולצה הועברה למעבדה
.ברכב הזה הבוקר
?למה שתעשו את זה בכלל
השופט קיבל את העתירה
של עוה"ד שלו
לשלוח לבדיקה מחודשת
.את החולצה למעבדה עצמאית
...ולמה ה
הייתי קורא לזה המידע
?המכריע לא הועבר למשטרה
עוה"ד שכנע את השופט
.שיש חשש לשחיתות משטרתית
...מעבדה עצמאית, שינוע עצמאי
.איש לא היה אמור לדעת
?אז הראיה הזאת נעלמה
.והפסיכי הזה יצא לחופשי
,אם הייתי צריך לנחש
.הייתי אומר שכן
אוסקר במבנק
.ואחיו הצעיר ג'ייקוב
אוסקר ניהל טבעת פשע
.ב-25 השנים האחרונות
.זנות, סחיטה, סמים, מה שתרצו
עכשיו אוסקר לא מלכלך
.את הידיים שלו
כשהוא רוצה לחסל מישהו
.הוא מוציא חוזה
בגלל זה הוא הצליח
.להתחמק עד עכשיו
?מה עם אישום הרצח הזה
היתה לו פילגש-
שרצתה להיפרד ממנו אז הוא
.דקר אותה. 25 פעמים
.החולצה שלו? הדם שלה עליה
.הכרתי את הבחורה הזאת
.ג'ודי מרטין
ניסיתי להפוך אותה
.למודיעה נגדו
.מודיעין, אטווטר
.אני אחזור-
.תודה
המנהל מחברת האבטחה
שאני מנסה להשיג
הודיע שהוא לא מרגיש טוב
.וחזר הביתה. -את והלסטד
.שלח לי את הכתובת
.אין בעיה-
הבחורים שהיו מעורבים בשוד
.ניגשו לבחור שלי
.הוא לא היה מעורב
.הוא היה איתי כל הבוקר
בסדר. נהדר. את רק צריכה
.לתת לי את שמו. -אין מצב
?הוא ודאי מבוקש על משהו, נכון
אעשה שזה ייראה כאילו
.זאת הסיבה למעצר שלו
.השם שלך לא יוזכר
!תעשה לי טובה-
.אני והצוות שלי כמעט חוסלנו
.הוא לא היה מעורב-
.אני מאמין לך
אני רק רוצה את שמו
.כדי למצוא את אלה שהיו
?השם שלי לא יעלה
.לא-
אם הם ניסו להרוג אתכם הבוקר
.אז לא תהיה להם בעיה להרוג אותי
.זה מה שאני רוצה שתעשי
.תשמרי על פה סגור
?תשכחי מכל העניין, בסדר
אני יכולה לעשות
?את זה. -כן
.שלום, אוסקר
.הבלש אולינסקי. -כן-
תוכל לקום שנייה כדי שאוכל
?להחליף מילה עם הבוס שלך
.זה בסדר
אני יודע שאתה עומד מאחורי
?השוד הבוקר. -שוד
.לא נראה לי
?זוכר את הימים שעברו
היית בורח מהמשטרה
.והיו מחכות לך מכות
...אתה יורה על המשטרה
.והיה מחכה לך מוות
עכשיו, אני נחשב אחד
מהדינוזאורים של פעם
.ואני בא בשבילך
.זה הג'יפ שנכנס בנו
.החוקרים כבר לקחו טביעות
,אני רוצה שתעברו עליו ביסודיות
.אולי הם פספסו משהו
.אין בעיה, בוס
?מה אנחנו מחפשים
?תאים חבויים או משהו כזה
.זוז הצדה שלא תפגע בעצמך
."די היה לומר "אני מטפל בזה-
.אני מטפל בזה
?מה יש על הכונן
?ידעת שג'ין עבד עם מח"ש-
.לא ידעתי
יש סיכוי שווייט
?היה מסובך איתם
.אל תתחכם לי עכשיו
?לוק קנדריקס
.גופה
!משטרה
!פנוי! -משטרה
!פנוי
.זה קנדריקס
.עושה-רושם שניסה לעזוב
,הוא עובד בשביל במבנק
שוכר את היורה ברכב המשוריין
ומודיע לצוות כשהוא יודע שיש
.לנו אדם בפנים ושאנחנו עוקבים
.אני אדווח על זה
?פעם עבדת בבר
.לא. ואת? -לא-
?פעם עבדת עם שוטרת
.היתה לי שותפה בפעם האחרונה-
?שון. -מה קורה, ליסה
?לא עברת מחוז-
.עברתי. חזרתי לעסקים
?מקובל עלייך
?לא מזיז לי כלל. תוכל להזדרז
.אני עובדת לבד בבר
?שמעת על ג'ף גמבל
.כן-
?יצא בלהבות של תהילה, מה
.לירות בשוטרים... ממש תהילה-
.תשכחו שאמרתי את זה
אנחנו מחפשים את הדודן
?שלו כריס. ראית אותו
.כבר שבוע שלא
.אם הוא יגיע, תתקשרי-
אם אגלה שהיה פה
.ולא התקשרת, אני אתרגז
כמו שהתרגזתי ביום פטריק
.הקדוש ב-2009
.הבנתי. -יופי
.מה חדש? -מצאנו משהו
הג'יפ נכנס ברכב של ווייט
.ב-60 קמ"ש וכמעט לא ניזוק
יש פלדה מרותכת בעובי 5 ס"מ
.מאחורי הפגוש
.הם תכננו להיכנס במשהו
הג'יפ נגנב לפני שבוע
.אז העבודה בוצעה אחר-כך
העבודה איכותית. חנות ברמה
.גבוהה. אני יכול לברר
לבמבנק יש בחור שעושה לו
.עבודות מיוחדות לרכב
פריץ. עדיין עושה עבודות
.לאוסקר במבנק, אני מבין
.כבר לא הרבה זמן
.הג'יפ. אתה יודע עליו הכל-
,ג'יפ? -כן. -שמע
.ניתן לך להנות מהספק
כשחיברת את לוחית המתכת
,ההיא לרכב הגנוב
חשבת שבמבנק הולך להשתתף
...בדרבי-הריסה, אם אלה
?הדרביים האלה עוד קיימים
?כן. -באמת-
.אנחנו צריכים ללכת לדרבי כזה
.זה נהדר. הולך לך נהדר בנתיים
לא ידעת שהצוות שלו ינסה
.להרוג כמה שוטרים בעזרתו
,עכשיו שאתה יודע
עדיף שתתחיל להתעורר
לפני שמלוא הכוח
.של המשטרה ירד עליך
עלינו לקשר בין במבנק
.למתכת על הג'יפ
.לא הייתי כשההזמנה הגיעה
תנו לי לדבר עם הבחור שלי
.שהיה פה. הוא לא עובד היום
.בהקדם האפשרי. -כן
.בהקדם האפשרי. -בסדר
.תיכנס
.אתה תרצה להסתכל על זה
.ג'ין שלח לי את זה
?אתה צריך משהו
.אתה צריך-
.למשל? -עו"ד טוב
תעתיקים חלקיים מהאזנה
.שג'ין שם עליך
לחצת עליו בגלל חובות
,ההימורים של אבא שלו
אילצת אותו לבצע מעקב
.באופן פרטי
.איימת להרוג אותו אם יספר
.אתה יודע איך זה עובד
.עדיף לעשות את הצעד הראשון
.תעשה הסדר
,אם אפול עבור הרצח של ג'ין
:שני דברים יקרו מהר
אספר לכולם שהיה לך
.הסדר עם מח"ש
עמיתיך לכוח ודאי ישמחו
.לשמוע על-כך
אחר-כך אספק תיאור מלא
ומדויק על היחסים שלנו
.והם ירדפו אחרי העבודה שלך
...אתה יכול לחטוף חזק
או שאנחנו פשוט נתרחק
אחד מהשני
והרצח של ג'ין יישאר
.לא מפוענח
רק עוד בחור שהסתבך
.מעל הראש בשיקגו
אני לא צריך לספר לך
.שהיו רבים כאלה
.משטרת שיקגו. מודיעין
?איך אפשר לעזור
?המודיעה נתנה לך עוד מידע
.לא. זה מבוי סתום-
.לינדזי? באני שוב
.קחי מספר. אחזור אליה-
?מה התכנית? -בקשר
.הכונן שנתתי לך
?מתי סטילוול ממח"ש ייעצר
.יש לא מעט חלקים נעים
.זה יקח קצת זמן
אני לא מבין. -ואתה לא
.צריך להבין. אני מטפל בזה
בסדר, נהדר. ארצה
.את הכונן בחזרה, סמל
.כבר מאוחר. לך הביתה
.אני רוצה לקבל... -לא-
,בשלב כלשהו חשבתי לעצמי
?למה להתאמץ להיות נחמדה
.אני שומע אותך
.הוא כזה דפוק. -לגמרי-
הורג אותי לא להיות מסוגל
?לנשק אותך בעבודה, יודעת
אתה יודע שלעולם לא אתקבל
.למודיעין אם יגלו... -כן, כן
רק רציתי שתדעי שזה הורג
.אותי להתנהג כמו ידיד שלך
?אבל מה היית עושה במקומי
...היית מעמיד אותו במקום
אפשר לא לדבר על הבחור
.לזמן קצר? רק לזמן קצר
?כן, סליחה. -בסדר
.בסדר. -בואי אליי-
!לחדר השינה
.יש לי שאלה אלייך
.ישר ולעניין
לדעתך יש סיכוי כלשהו
?שווייט מעורב ברצח של ג'ין
?יצאת מדעתך
זאת תשובה לשאלה
.אחרת. -לא
.אין סיכוי בעולם שהוא מעורב
,הוא יקבור את התיק-
.מאיזו סיבה שלא תהיה
?למה שיעשה את זה-
את באמת חושבת שאת יודעת
?הכל על הבחור הזה
?מה נשמע
.האנק
.מצטער על המודיע שלך-
אבל זה מוכיח שאנחנו
.על המסלול הנכון
תמשיך לעבוד
.על הכיוונים האחרים
נכון. את צריכה ללכת
.הביתה, נאדיה
.אני לא יכולה
.יש לי עוד הרבה מה ללמוד
בסדר. את לא צריכה לעמוד
.כל פעם שאני עובר. -בסדר
סמל? רציתי להודות לך
.על ההזדמנות
.אעשה עבודה נהדרת
.בסדר, אמסור לו
.סוזן ג'ין מחכה למטה
.היא רוצה לשוחח אתך
.גברת ג'ין, האנק ווייט
.סוזן ג'ין. נעים מאד-
החלום של שלדון מאז
.שהיה ילד היה להיות שוטר
היה לו קשה באקדמיה
.ובהצבות הראשונות שלו
.הציקו לו והוא חשב להתפטר
העבודה אצלך היתה הפעם
.הראשונה שהרגיש חלק מצוות
לפחות אני יודעת שהוא מת
.כשהגשים את החלום שלו
.תודה
ג'ין קיבל שלושה איומים
.על חייו, כולם מוקלטים
."אהרוג אותך"
.הכל נמצא שם
סטילוול אפילו מספר לג'ין
איך יעשה זאת
...ואיפה יזרוק את גופתו
.באותו מקום שג'ין נמצא
?של מי הדירה עכשיו
של הדודה-סבתא
.של כריס גמבל
.אבל יש סיכוי שהיא בבוקה
בררתי על השותפה הקודמת
.שלך, ג'ן קסידי
.אומרים שהיא שוטרת מעולה
אם היתה שוטרת מרובעת
אז אולי הייתי יכולה להבין
.מה הבעיה שלך עם נשים
,מאחר שהיא שוטרת טובה
.זה רק אומר שאתה סקסיסט
?התאהבתי בה, בסדר
.כמו אידיוט. אז עברתי
.לכן אני ביישן ליד שותפות
.גברת גמבל. אני השוטר רומן
.השותפה שלי, השוטרת ברגס
.שלום. -אנחנו מחפשים את כריס
.לא ראיתי אותו מאז שחזרתי לעיר
בסדר, אבל חשוב מאד
.שאשוחח אתו. למען בטחונו
כמובן. אתקשר אליכם
.אם הוא יחזור
.יום טוב לכם
.מי אתך? -אף אחד
?מה קורה, כריס-
!ברח
!אל תזוז! -תסתובב
!תסובב את הפנים שלך
?מה הוא אמר-
.איש לא יודע את זה, כריס
אחד הדברים האהובים עליי
הוא ללחוץ על גברים כמוך
.שיושבים מולי
,נניח שאתה והחברים שלך
...לא יודעת
שודדים רכב משוריין
.ומישהו נהרג
גם אם זה מישהו מהרעים
...ושנהרג על-ידי המשטרה
מישהו חייב להיות מואשם
.ברצח הזה
.אנחנו נוכיח שהיית שם אתמול
,ובנוסף לנסיון רצח של שוטר
אתה תואשם על הרצח
.של נהג הרכב
.ועל הרצח של הדודן שלך
או ש... תסגיר את האחרים
.ותן להם לקחת את האשמה
אתה ודאי לא מאושר
.מהתוצאה
.הדודן שלך נהרג על סתם
כמה במבנק שילם לך
?כדי לגנוב את החולצה
.אנחנו יודעים על זה
.תפסיק לחפש לך מוצא
.זה נגמר
זה לא היה אמור להתנהל
.בצורה כזאת
הם לא אמרו שיהיו שם
?שוטרים. -הם
.אוסקר ואחיו, ג'ייקוב
הם אמרו שיהיה צוות מעקב
.של חברת האבטחה
ושיהיה עוד כסף. לכן לא
.מסרנו את זה עד שנקבל עוד
מסרתם מה? -את החולצה
.עם הדם. שקית הראיות
אמרנו לאוסקר שאנחנו
רוצים 200,000 דולר
או שנזרוק אותה
.בתחנת המשטרה הקרובה
?איפה השקית
.אצל החבר שלי כריסטיאן-
אנחנו אמורים להיפגש ולבצע
.יחד את ההחלפה עם אוסקר
?אדווין סטילוול
אתה עצור באשמת הרצח
.של השוטר שלדון ג'ין
,אני לא יודע מה שמעתם
.אבל תנו לי להבהיר
כדי לקבל את העבודה שלי
.בחזרה, עשיתי הסדר עם מח"ש
הייתי צריך לשחק את המושחת
.כדי להפיל פושעים רציניים
מעולם לא הסכמתי
.או דיווחתי על שוטר אחר
,תאהבו את זה או לא
.זה היה ההסדר
.מודיעין
.עלינו להתכונן לפגישה
.כן-
.סמל? זה היה קומנדר פרי
.מבקשים שתגיע למטה מיד
תתקשרי ותמסרי להם שאני רוצה
.את טים אולירי בפגישה
.טים אולירי. -בסדר
.אתה תסתדר? -כן
.סמל
!שב
גם אם שקית הראיות נפתחה
,או הופרה שרשרת החזקה
זה לא מזיז לי. זאת הדאגה
.של משרד התובע המחוזי
מה שחשוב זה שאוסקר יגיע
.עם הכסף ואז ראשים יעופו
חכו למסירה של הכסף
.ואז תפעלו. -נפעל מהר
כידוע לכם, לבמבנק ולאחיו
.אין בעיה לגלוש לאלימות
.אני יודע איך את מרגישה
.אתה לא יודע-
.נשים עליך ציתות, גמבל
?להרוג שוטר
,כשאתה אומר את זה ככה
.אני נשמע כמו שמוק אמיתי
.תראה לי. -קדימה
?מרוצה
.תעשה את זה
!פעל, פעל
!תורידו את הנשק
!אני רוצה לראות ידיים
!ידיים למעלה-
!הכל בסדר! -תישאר ברכב
!ידיים למעלה
!תרים אותן למעלה
!אל תזוז! -ג'ייקוב
!על הרצפה-
.ירית באחי
?זה כואב, קשוח
?מה אמרת, קשוח
.מוקד, כאן לינקולן 5021
.שוטרים מעורבים בירי
.מבקשת אמבולנס ל-35 והמילטון
.קיבלתי, לינקולן 5021-
.ווייט. הם מוכנים לקראתך
.רבותיי
סטילוול השמיע נגדך
האשמות חמורות
שמגובות עם הקלטות שבהן אתה
.מבטיח לו חלק ממס-הרחוב שלך
אתה תמסור את התג והאקדח
...עד שתושלם חקירה מקיפה
,מצטער להפריע לך
אבל אפשר לקבל דקה לבד
?עם מפקד המשטרה אולירי
.ממש ששים שניות
.זה בסדר. -קדימה
.שלדון ג'ין חשש לחייו
קו-ההגנה הכי טוב שלו
.היה כישוריו הטכניים
.אז הוא הקליט הכל
הוא זרק את הרשת כמה שיותר
.רחוק, אפשר לומר
יש עוד הרבה על הכונן
.שהוא השאיר
,אני לא אדם ששופט
אבל אחרוג ממנהגי כשמדובר
.במישהו ששופט אותי
.אליסה מרטין? -כן
.בואי אחריי-
?אני בצרות
?את צריכה להיות-
.לא
.כלומר... לא
.אז בואי אחריי-
?היי, חמודה. -אני בצרות
.כלל לא-
.היה לנו מעצר גדול היום
.‏200,000 דולר הוחרמו
העליתי טיעון שהתקבל
...בסופו של דבר
שהכסף הזה התגלה מהמידע
.המקורי שלך על השוד
,כמודיעה רשומה
.את זכאית לעשרה אחוז
הסמלת פלאט משמשת
.בתור עדה, כנדרש
.תחתמי פה ופה
.יש פה 20,000 דולר
.תסתלקי לקנזס סיטי, ילדה
.לא תראה אותי יותר
.אני מקווה שלא-
.תודה
את יודעת אם באני
?עובדת הלילה
.ארין
.היי, אמא
.תעשי לי טובה
,אם תרצי להשיג אותי
.אל תתקשרי אליי לעבודה
.זה המייל שלי
.אני מתחתנת, ארין-
.נהדר. תשלחי לי מייל
?מה כל-כך בהול
אתה עובד עם שוטר בשם
?הלסטד? -כן, למה
...תקשיבו לזה
.ווייט התחמק מההשעיה
.חשבתי שעמד בפני פיטורים
.תקרא לזה איך שתרצה
.אני לא יודע
.הוא יחזור למשרד מחר
.הוא התחמק מזה. -ג'יי
?מה קורה, איש
.סילבי ברט, אלווין אולינסקי
.אני רוצה להחליף אתך מילה
?מה הסיפור, גבר
אוסקר במבנק הוציא עליך
חוזה של 100,000 דולר
.על שהרגת את אחיו ג'ייקוב
.אנדרו ג'ין
.תשלם את חובות ההימורים שלך
.אשתך זקוקה לך