עם מי דיברת
?מאז שנאדיה נהרגה
.היא לא נהרגה
.היא נרצחה
.אתה מנצח, האנק
.היית ההורה הטוב יותר
ואת תגמלי לי בכך
.שתתרחקי מארין
,אם תרצי לדבר
.אני פה בשבילך
?היי, לאנדון. -אפשר לשבת
?מה שלומך, חבר
.קומנדר פרי-
.תודה שהסכמת להיפגש
.אין בעיה-
.זה האחיין שלי קרטר
.בן-
,אני לא מרגיש נוח לבוא לפה
אבל דוד שלי נשבע
שאם יש מישהו שמסוגל
.לטפל בזה, זה אתה
?בסדר. מה קורה
.החלק שלי-
אם לא הייתי לוקח אותו
.הם היו חושבים שאני מלשן
הגענו לשיקגו בשבוע שעבר
וירדנו על ספק מאינגלווד
.בעזרת צו מזויף
.זה גולש לחצר האחורית שלך-
.האנשים האלה מטורפים
הם הכו כל כך קשה
,את הספק האחרון
.שחשבתי שהם יהרגו אותו
?פנית למפקד שלך
...כמו שאמרתי לדוד שלי
.אני לא יודע על מי לסמוך
.מבחינתי, אולי הם משחדים אותו
.אתה חייב להרחיק אותו מהם-
הם ייתפסו בסופו של דבר
.ויגררו אותו למטה יחד איתם
?למה שלא תכבי את זה וזהו
.אני לא יכולה. זה מהעבודה-
?מה גרמת לי לעשות אמש
.הכל
?זוכרת כשנסענו לרוקלהומה
...נכנסו עם תעודות זהות מזויפות-
.ואת ההופעה של לימפ ביזקיט
.כל השאר מעורפל לי
.יש לי כרטיסים לשנה הזאת
?מה את אומרת
חיות כבישים מימים ימימה
?שחיים מחדש את החיים הטובים
נוכל לשכוח את כל הסיפור
.הזה של נאדיה
אמרתי לך לא להזכיר
.את שמה
.תנעל בצאתך
:אז ככה
אחיינו של קומנדר פרי הסתבך
.עם שוטרים מושחתים מג'קסון פארק
זה הסמל דייב רולנד
.ויחידת הסמים שלו
בשנה האחרונה הם שודדים
.סוחרי סמים באזור שלהם
בשבוע שעבר הם פלשו
לאזור שלנו
ושדדו 200,000 דולר
.מבית מצבור
יש לי חבר תיכון שעבד
.באזור ההוא כסגן שריף
הוא אמר שהמוטו של המשטרה שם
".הוא "לגנוב ולהזניח
.מצטערת. היו פקקים
.המפקד
.הסמל רולנד היה שוטר בשיקגו
.חלקכם אולי מזהים את שמו
.אביו היה סגן מפקד המחוז
הוא הכניס את בנו למחלק
.הסמים ישר מהאקדמיה
.כולם ידעו שהוא צרה צרורה
...הואשם בשימוש בכח מופרז
,לפני שהספיקו לסלק אותו
אביו שלח אותו לג'קסון פארק
.כדי להציל את הקריירה שלו
.קרטר שוטר סיור שם כבר שנתיים-
.יש עליו רק תשבוחות
לפני חצי שנה העבירו אותו
.ליחידה של רולנד
.חשב שזה יקדם את הקריירה שלו
בסופו של דבר רולנד והיחידה שלו
.יבינו שקרטר לא אחד משלהם
?איך אנחנו ניגשים לזה
.למשרד שלי
...תקשיב, לפני שאתה אומר
.שבי-
פרי פנה אלינו עם התיק
.כי הוא זקוק לעזרתנו
.זה עלול להיות בעייתי
,יש לי תכנית
...אבל יש לי גם בעיה
אני לא יודע אם אוכל
.לסמוך עלייך
כבר הפסקתי לספור
.את האיחורים שלך
את נראית כאילו היית ערה
...כל הלילה. השאלה היא
?האם אני יכול לסמוך עלייך
.כן או לא? -כן
לא הייתם מאמינים לזה
.אלמלא הייתם שם
אני וג'קסון דפקנו לענק הזה
.לום בראש
,הבחור הגיע כמעט ל-2 מטר
,שקל איזה 140 ק"ג
.נפנף באקדח הקטנצי'ק שלו
?אפשר לעזור לך
כן. אני רוצה לדעת מאיפה
חבורת שוטרים מהפרברים
,יש את האומץ לחצות את הגבול
לשדוד סוחר סמים
ולשבת לאכול המבורגרים
.כאילו אין להם דאגה בעולם
?מי את, לעזאזל
.משטרת שיקגו-
מה יש למשטרת שיקגו לחפש
?מערבה כל-כך
.האנק ווייט שלח אותי
.עלינו לנהל שיחה
כתוביות: הוריקן
?את ו-ווייט מקורבים
...אגיד לך דוגרי
.אני לא רוצה להיות פה
,המקום הזה משעמם אותי
.אבל יש לנו בעיה רצינית
סוחר הסמים ששדדתם
.היה תחת הגנתו של ווייט
...את ממשיכה לחזור על זה
?שדדתם. יש לך הוכחה
.אל תבזבז לי את הזמן
...פגעת בהכנסה שלנו
.עכשיו אתה חייב לנו
.יש לנו מטרה בשבילך
.קודם אני רוצה לדבר עם ווייט
.אתה מדבר איתי-
אל תעלבי, אבל אני לא עושה
.עסקים עם השליחה שלו
אחלה. הנתח שלו הרגע
.עלה ב-15 אחוז
?על מה הצחקוקים
בדיוק שוחחתי עם נציג
.האיגוד שלי
...החשוד שהתאבד במעצר
.זוכיתי רשמית במותו
.אמרתי לו שאין לו מה להילחץ
כנראה לא תעבוד באבטחת
.קניונים אחרי הכל
אבל אל תטפח תקוות לחזור
.למעלה בזמן הקרוב
"שמעתי ש"נערת הזהב
.מבריקה שם למעלה
התחלתי כשוטר מקוף. עכשיו
.אני חוזר למקוף. הכל טוב
.הרי לך גישה מנצחת
.הוא לא מתכוון לשום מילה-
אולינסקי, אתה טורח לבדוק
?את ההודעות שלך
?איך אני עושה את זה
...איך אתה-
,לינדה סוואנה ממשיכה צלצל
.כבר פעמיים היום
?אמרת סוואנה
...כן, תעשה לי טובה-
תחזור אליה ומצדי רק בשביל
.לומר לה להפסיק לצלצל אליי
.מוכן? -כן. -היי, קוו
.קיבלתי שיחה מהמטה
.מזל טוב. -תודה לך
אולי נצטרך גיבוי על מה שאנחנו
.עובדים עליו אז תהיה בהיכון
.כל מה שתצטרך
אם אני לא יוצא תוך משהו
.כמו 10 דקות, אתה נכנס
.סמל ווייט, זה הסמל רולנד
,אני לא יודע אם אתה זוכר
.אבל נפגשנו פעם
.אתה צודק. אני לא זוכר
?תרצה אולי משקה
.זה לא ביקור חברתי-
אני רק רוצה לומר שיש לי
.אך ורק כבוד אליך
.שוטר שניהל את הרחובות בדרכו
,נשלחת לכלא
הערמת על המערכת
.והבאת לשחרורך
,כשהתקדמתי במשטרת שיקגו
.תמיד רציתי להתקבל ליחידה שלך
עכשיו אנחנו פה, עובדים
.יחד סוף סוף. -עוד לא
.אתה צודק. כל דבר בעתו
.הטלפונים שלכם-
.אי אפשר להיזהר יותר מדי
.כיום מחברים האזנה לכל דבר-
.עבור הטלפונים
.אני נקייה
אני לא חושב שאתה מבין
.את חומרת המצב
,אתה מגיע לעיר שלי
.גונב ממני
הסיבה היחידה שאתה נושם
היא בגלל שאני לא אוהב
.חובות לא משולמים
.אנחנו בסדר
.המטרה היא בית מצבור של קרטל
.אין שם אבטחה של ממש
הם משלמים למישהו לגרוף
.את השלג ולאסוף את הדואר
הוא יושב לפחות על 10 ק"ג
.ו-200,000 במזומן
.עבודה של חמש דקות
.תפשטו על המקום ונתחלק בשלל-
.‏35 אחוזים לכם, 65 לנו
אני ואנשיי נעשה את רוב העבודה
.אז אני אומר 65 אחוזים בשבילי
.תוכל לקבל את הכל
אבל אז תצטרך לצאת
.משיקגו בחיים
.‏35 יהיה מקובל הפעם
.אבל בפעם הבאה 50-50
.בוא נתמקד בעבודה הזאת
.אם הכל ילך חלק, נדבר
.יצאת בלעדיי הבוקר
היתה לי עבודת ניירת לסיים-
.אז החלטתי להתחיל מוקדם
.עבודת ניירת? -כן-
אני למעלה עכשיו. זה משהו
.שתצטרך להתרגל אליו
.אל תייחסי לכך חשיבות
.היתה לי עבודת ניירת
?כמה כסף יש לך
.עליי? -בבנק-
אני מחפש כמה שותפים
.שירצו להשקיע איתי
?מה אתה מבין בהשקעות
.כלום. אבל אני מבין באגרוף-
,חדר הכושר של מטדור
.היית שם. -כן
,אני והבעלים של המקום
.הסמל הופקינס, מכירים מזמן
.הוא בקשיים ורוצה למכור
?כמה אתה צריך-
.‏100,000 בסך-הכל
.כבר דיברתי עם רולנד
חשבתי ש-25 אלפיות בתור
.מקדמה יספיקו
?אני נראה לך רוטשילד
.תגייס כמה שתוכל-
מחלק הסמים מתצפת כבר שבועות
.על בית מצבור של הקרטל
הסמל מקאנטס הסכים
.שנשתמש בו כפתיון
כך שנתפוס שוטרים מושחתים
.ונוריד קצת סמים מהרחוב
.זה חייב להיראות אמתי
,ברגע שניכנס
נשים אזיקים על קרטר ולינדזי
.ונוביל אותם למעצר
.ברור? -ברור
?זה המקום. -למה התגנדרת
.ווייט אמר שאני גם נכנסת-
לוודא שתספור את הכסף
.כמו שצריך
,אם משהו ישתבש
.כדאי מאד שתהיי מוכנה
?כולם בעמדה
.מוכנים וממתינים-
.יש לנו קשר עין
!אל תזוז! ידיים למעלה
?מה אתם רוצים
.אל תשחק את הטיפש-
תוותר על המצבור
.או ששניכם מתים
.בבקשה, אל תפגעו בה
?קדימה! איפה-
.בתנור
.איפה המזומן? -לא יודע
!אני לא יודע! -קדימה
.בסדר. במקרר
?שמת אותו על קרח
.מצאתי. -תספור-
.יש פה בסביבות 100,000
.איפה השאר? -לא יודע-
!אבא
!תירגעו! כולם להירגע
הם תמיד מסתירים את זה
.בחדר של הילדים
.תפרקו אותו לגורמים
!על הברכיים. על הברכיים
.אולי קיבלנו מידע שגוי
.בוס, אין פה מזומנים-
.אנחנו יודעים שיש עוד
.ספר לי או שהיא מתה
!אין יותר
!לא, יש עוד. -לעזאזל
!אין יותר-
?שחרר אותה. -מה את עושה
.שחרר אותה-
?את מתכוונת לירות בי
.אנחנו לא פועלים ככה-
.את לא האחראית פה
.קחי צעד לאחור
!איפה הכסף? -סמל
.יריות נורו! כולם להיכנס
!תורידי את האקדח
.אני אוריד אותך-
אל תזוז! -אנטוניו, אתה לא
.צריך לעשות את זה
.תוריד את הנשק
!תעמוד-
!חתיכת מלשן... -תשתוק
.אתה עצור
.סלקו אותו מכאן-
.אתה מצער אותי מאד
תישלח לתחנה ב-26 וקאל
ותוכנס למעצר מוגן
.עד השימוע מחר
,אם הוא הקלף המנצח שלך
.לא הייתי בונה על שום שימוע
תשאל אותו על ווסטלייק
.טארס 219
מח"ש צלצלו בקשר לבדיקת
.השתן שלך שעלייך לעשות
.אעשה זאת לאחר השימוע
חייבים להיבדק תוך 12 שעות
.מרגע הירי
אני רוצה לוודא שהכל ייעשה
.לפי הספר הפעם
.תגיעי לשם על הבוקר
.בסדר-
כדאי שתוריד פרופיל בזמן
.הקרוב עד שכל העניין יחלוף
.הוא יגור איתי בסנט צ'רלס
?מה קרה בווסטלייק טארס-
?מה זאת אומרת
?סיפרת לי הכל-
.אין לי מה להסתיר
.אני פניתי אליך
.ספר לי את האמת
?הכנסת את היד לצנצנת העוגיות
.חד משמעית לא-
?למה רולנד הזכיר את הכתובת
.כדי לערער אותך. וזה עובד-
הסמל הופקינס השקיע את העשירייה
.האחרונה שלו במקום הזה
.והוא עדיין בחובות
?כמה זמן אתה מגיע לפה כבר-
הייתי בן 14 כשנכנסתי לפה
.לראשונה, כשחזרתי מהעבודה
מכרתי סמים עבור גנגסטר
.בשם "הארד-בוי" שגר למעלה
.הוא היה מחטיף לי כל הזמן
,אבל אחרי כמה שיעורים
.הראיתי לו מה-זה
?הייתי בשלב הזה, מבינים
.בצומת דרכים
ואז התוודעתי פה לליגת אגרוף
.הנוער של המשטרה
.זה הציל את חיי
זה עשוי להציל גם הרבה
.ילדים אחרים
שמע, גבר. אני יכול לגייס
.רק עשירייה
.אני יכול לשים חמישייה
.זה לא יספיק-
מוזר. כמעט קראתי לך
.הרגע פרנק
?מתי גילית שאני שוטר
.עברו 16 שנה-
?"בלי "טוב לראות אותך
אני לא בטוח לחלוטין
.שזה דבר טוב
ראיתי את הדודן שלי ג'ימי
.לפני כמה ימים
?אתה זוכר את ג'ימי
הוא השתחרר מהכלא והוא אמר לי
.שהוא גילה שהיית סמוי
התיק היה אמור להימשך מספר
.שבועות, אבל הוא נמשך שנה
?היית נשוי כשהיינו יחד
.כן
?למה צלצלת, לינדה
?זוכר שערבתי לך פעם אחת
?כשהצוות של צ'ירו שאל עליך
.הצלתי את הישבן שלך
.אתה מסכים? -כן
יופי. רק רציתי לוודא
.שלא שכחת
למה לא דיווחת בערוצים
?המקובלים על החקירה
.אתה יודע איך הצוות שלי עובד
.קודם אנחנו פועלים
היה לי מידע ספציפי שהסמל
רולנד והיחידה שלו
שדדו מסוחרי הסמים
.כסף וסמים
אני רוצה שיהיה ברור שאני ואנשיי
,לא היינו נמצאים בבית ההוא
,או קרובים לשיקגו לצורך העניין
...אלמלא הבלשית לינ
,איפה הבלשית לינדזי
?שירתה במרשי? -סמל
הבלשית לינדזי מטפלת
.בתיק אחר כרגע
עד שהיא תעיד ונקבל הצהרה
,בשבועה מקרטר פרי
.אין לך שום תיק
הסמל רולנד וצוותו משוחררים
.בלי אישומים כרגע. -מושלם
.איחוליי, בנים. -תודה לך
.השירותים נמצאים שם
.תודה-
איך היה? -הם לקחו
.את ג'ו "הכריש" בתור עו"ד
.זה אמור לתת לך מושג כלשהו
.הם יוצאים לחופשי? -בינתיים-
קרטר ולינדזי צריכים להעיד
.או שאין לנו תיק
?אפשר לעזור לך במשהו, באני
.רק קפצתי לראות את ארין-
.היא לא פה
.אז אשאיר לה משהו-
.מסגרתי לה את זה
?הן נראות כמו אחיות, לא
?את חולה. -אני חולה
.בסדר. תגיד לי מה עשיתי הפעם
.ארין מתאבלת
.היא במקום פגיע
אבל שם את רוצה שהיא
?תהיה, לא
יהיה קל לך יותר לשים עליה
.את הטרפים שלך
...תקשיבי לי טוב
.אל תחזרי לכאן לעולם
.אלווה אותך החוצה
?אתה יודע מי החולה פה
?אתה. -כן
הן החברות הכי טובות
?ואתה הופך את העניין עליי
.תעיף אותה מכאן
?רק רגע. בוס. -כן
.קומנדר פרי בטלפון-
?קומנדר
.האנק. אני עם קרטר-
,אחרי מה שקרה היום
.הוא חזר בו ממתן העדות
.הוא רוצה לצאת לחלוטין
.בלי עדותו הם יצאו לחופשי-
.הם חופשיים כבר
?אדבר אתו. איפה אתם-
בוואקר. מה דעתך
?על הבר של מילר
.אהיה שם בעשר
?פרי
.זוזו לאחור, אנשים. אחורה
.מאחורי הסרט הצהוב
.זה מקרה קשה
.שני יורים התקרבו ברגל-
מספר עדים אמרו שהם לבשו
.בגדים אדומים ושחורים
עם קפוצ'ונים על הראש
.אז לא ראו את פניהם
אדום ושחור. אלה הצבעים
".של ה"וייס-לורדס
.קרטר? -הוא שם
.עוד לא דיברתי אתו
מה שלומו? -אנחנו לוקחים
,אותו לביה"ח לעבור ניתוח
.אבל הוא בר-מזל מאד
.תן לי דקה-
אדוני, אנחנו חייבים לקחת
.אותו מפה
ניסיתי לירות. זה קרה
.כל-כך מהר. -רק תקשיב לי
?"היורים היו מה"וייס-לורדס
.לא. זיהיתי אחד מהם-
."מכנים אותו "דראג-סטור
".הוא משתייך ל"מלכים הלטיניים
...הצבעים שהם לבשו
.זה היה כדי לבלבל
?למה שהוא ירדוף אחריך
.אני לא יודע-
,אם יש לך משהו לספר לי
.תספר לי מיד
ווסטלייק טארס. זה בית המצבור
"של "המלכים הלטיניים
.בג'קסון פארק
בפעם היחידה שארגנתי
,את כל העסק
דראג-סטור" והחבר'ה שלו"
.סחרו משם סמים
.לפני שבועיים פשטנו על המקום
.רולנד ואנשיו לקחו כמה קילו
זאת היתה הפעם היחידה
.שלקחתי כסף
ניצלת את הדוד שלך
.כדי לכסות על התחת שלך
עכשיו הוא מת כי הוא עשה
.שמיניות באוויר בשבילך
?אתה מכולם אמור להבין, נכון
.טעות
?מצאנו את מיקום היורים
.אנחנו עובדים על זה-
?הכל בסדר
באתי ברגע ששמעתי
.את ההודעה שלך
.איזו מהן? השארתי שלוש
.אני לא הבוס שלך
.לא אכפת לי איפה היית
.אבל תדעי שאני שומר עלייך
...לא משנה מה קורה שם למעלה
את חייבת להתמודד עם זה
.פנים מול פנים
.תודה
הרגע שוחחתי עם אשתו
.של קומנדר פרי, ג'נט
האיש פורש אחרי 30 שנה
וכעבור מספר חודשים
.הוא נורה ברחוב
על כל פנים... אמסור לכם
.את פרטי ההלוויה כשאדע אותם
.תודה, טרודי
.למשרד שלי
אני עדיין לא מאמינה
.שזה נוגע לפרי
.קיבלתי שיחה ממח"ש
הבלשית קרן אוטול אומרת
.שלא עשית את בדיקת הסמים
.זה לא נתון לבחירה
אם אעשה את הבדיקה
.אני אכשל
שתיתי כמה משקאות אתמול
...בלילה והבחור הזה
שאלתי אם אוכל לסמוך
.עלייך וענית שכן
הרוצחים של פרי מסתובבים חופשי
.ואני צריך לדאוג לך
.רק תשמע אותי
...כל שוטר שאני מכיר-
עובר תקופה רעה בשלב
.כלשהו בחיים
חלק מתאוששים מזה וממשיכים
...הלאה. אלה שלא
הם מסתובבים להם ותוהים
.מה קרה לקריירות שלהם
את בשלב שאת חייבת
.לפתור את זה
.זה היה לפני שפרי הגיע
.בסך-הכל חגגתי קצת יותר מדי
.אז חזרת להרגלייך הישנים
...לא-
לבחור שהייתי אתו היה קצת
...חומרים תרופתיים
הלילה היה מעורפל
אז אולי בשלב כלשהו
כשנכנסתי לשרותים הוא הכניס לי
.משהו למשקה, אבל אני לא יודעת
שתיתי המון... -את יודעת
?כמו מי את נשמעת כרגע
.כמו אמא שלך
,אדבר עם רופא שאני מכיר
,הוא יגיד שאת בדכאון
וירשום לך מרשם עם תאריך
.ישן לכדורים שלקחת
אבל אני לא יכול לטפל
.בזה עכשיו
.עד שהעניין ייפתר, את מושעית
דיברתי עם מודיע. הוא מסר לי
".איפה נמצא "דראג-סטור
תאסוף את כולם. -הוא לא
.בג'קסון פארק. הוא בעיר
".הוא מסתתר ב"מערה
?המועדון בווסט-סייד-
.הוא מוגן על-ידי דוד שלו
".בכיר ב"שיקגו קינגס
.זאת לא תהיה לכידה פשוטה
.אנחנו רואים שני אנשים על הגג
.אני רואה אותם. תהיו מוכנים-
.בוא נסתלק
.במגרש החנייה
.תתקשרו למכבי-אש
!כולם לפנות את המקום
!משטרה! החוצה! עכשיו-
.החוצה! -שניכם, החוצה
!קדימה, זוזו
?לאן אתה חושב שאתה הולך
.שכב על הבטן. -על הרצפה
.ידיים מאחורי הגב
.הרגת חבר שלי
!אני רוצה לדעת למה
?נראה לכם שתצאו מפה בחיים
.תן לי את המבער-
אתה חושב שכוויה קטנה
?תגרום לי לדבר
?יודע מה, מניאק
...אתה לא צריך לדבר
.כי החבר שלך ידבר במקומך
.בוא לפה
רדפתם אחרי קרטר
בגלל שהוא שדד אתכם
או בגלל שרולנד נתן
?לכם הוראה
?אתה חושב שאני משחק
!בסדר, זה היה רולנד
.הוא עשה אתנו עסקה
?איזו עסקה
רולנד אמר שהוא יתפור לנו
.אישומי סמים
.יקבור אותנו בכלא ל-20 שנה
אנחנו רק צריכים לחסל
.את המלשן הזה, קרטר
הוא אמר שהם יטפלו בשרמוטה
.השנייה בעצמם
?איזו שרמוטה
.איזו שוטרת שסידרה אותם
.ארין. -היי, לאנדון
...תודה על הבילוי אתמול, אבל
?את רואה אותי כורע ברך-
.חשבתי שנוכל לשתות קצת
.זה לא היה יום טוב-
.בירה אחת
.תוכלי לספר לי עליו
אני מוכרח לומר... אישה
.עם אקדח מחרמן אותי לאללה
יש לי עדיין את הכרטיס
.לרוקלהומה בשבילך
.את צריכה לבוא
.אולי בשנה הבאה-
לא היית צריכה להגיע
.לג'קסון פארק
אטווטר. אתה קרוב לדירה
?של ארין
,אנחנו ב-14 וובאש
.חמש דקות משם
תגיעו לשם מיד. אם תראו
,את השוטרים מג'קסון פארק
!תחסלו אותם. -קום
.לך לשם
אתה חושב שתהרגו שוטרת
?משיקגו ותחמקו מעונש
.תסתמי את הפה שלך
.זאת ניידת סמויה, לא שלנו
זה ייראה כמו אלימות
.משפחתית. תשתה
!בחייך, גבר. -תשתה
.משטרה! תראה לי את הידיים
.אנחנו באותו קבוצה, שוטר-
,אם לא אראה את הידיים שלך
.זה הולך להיות מכוער
רולנד לא אמר שום דבר
.על להרוג שני אנשים
אל תהיה שפן. בוא נעשה
.את זה ונתחפף
...סמל. יש לנו בעיה
!היא לא לבד. -משטרה
.אתה זז, אתה מת
?שמעת? הבנת אותי
?את בסדר, ארין
.תודה, קוו-
!על הברכיים! ידיים מאחורי הגב
.אטווטר בפנים
!הכל בסדר. -ארין
.אנחנו בסדר-
.תחזיק את זה
.הדאגת אותנו לרגע
?איפה רולנד
?הזמנת לי אמבולנס כבר-
?שאלתי... איפה רולנד
שלחתי את החברה שלי
.עם חברה
.הן אוהבות להמר על הספינה
.רק אנחנו פה
נראה שהיתה לך תקופה
.לא רעה. -מעל מליון
,רציתי להתחלק עם האנשים שלי
.אבל נראה שהם לא יזדקקו לזה
.אז מה דעתך? 50-50
שחרר אותי וחצי מליון
.דולר שלך
.הוצאת חיסול על שני שוטרים
.ניסית לחסל אחת משלי
אתה באמת חושב
?שתצא מזה עם כסף
אני רק לוקח דף מספר
.המהלכים של האנק ווייט
.אין לך שום מושג מי אני
.בטח שיש לי-
כשהייתי טירון, שמעתי את כל
הסיפורים על שהיית השוטר היחיד
עם הביצים לגרום לסאני גאגס
.והכנופייה שלו לשלם מס רחוב
כולם ידעו, אתה לא משלם
.לווייט, אתה גומר בנהר
.היית אגדה
אם הייתי השוטר שאתה חושב
.שאני, היית כבר מת
.לא היה שום מליון על השולחן
.אנחנו היחידים פה
.קח את הכסף
אתה תחייג למוקד החירום
.ותסגיר את עצמך
.אני אראה אותך מוסר את התג
אתה באמת חושב שזאת
?הגאולה שלך
.אני נותן לך צ'אנס
אם תוריד את היד שלך
.עוד קצת, תנשום מהמצח
.תתקשר
.אטווטר
.זאת היתה הצלה יפה אתמול
.שלך ושל רומן
.זה חשוב לי מאד. באמת
.אני אמסור לשון
.אומר לו בעצמי כשאראה אותו
כרגע, אני רוצה שתוריד
.את המדים האלה ותעלה למעלה
.לעזאזל, תודה
...סמל, מה שעשיתי אתמול
.הייתי עושה את זה בלי קשר
.היה מדובר בלינדזי
.אני יודע
.אני לא מוסיפה על כך
.'אתה גיבור וכו
תחליף בגדים כמו שהסמל אמר
.ובוא נחזור לעבודה. -קיבלתי
.אני לא חושב שהיא הגיעה
?איך הולך בקשר למטדור-
,יחד איתי, עם הלסטד ורומן
.השגנו רק חצי מהנדרש
...צלצלתי לבקש הלוואה מהאיגוד
.אוציא קצת כסף מהפנסיה שלי
.באדיבות ג'קסון פארק
...ליגת הנוער של המשטרה
.הצילה הרבה ילדים
.תמשיך את המסורת
מזל טוב, קוו. ווייט הרגע
.סיפר לי. -תודה
?זה בסדר מצדך
.לא אשקר לך-
.שם אני רוצה להיות
.חבל שאת לא שוטרת אמתית-
לא תקבלי עוד הזדמנות
.לעולם. -תשתוק
.את עוד תחזרי למעלה
.בואי אליי. -תודה, איש
?הוא חזר! -מה נשמע
.יופי שחזרת. -תודה
.אתה צריך לשמוח
.חזרתי לסיור
רציתי לעשות את זה
באופן לא רשמי אז חשבתי
מה לא רשמי יותר מאשר
...חדר הלוקרים
.נכון? -בסדר
נכון שהתנהגתי קצת מוזר
.לאחרונה
זה לא קשור לזה שאנחנו
.עובדים יחד
פשוט ניסיתי להחליט
איך לספר לך
שאני רוצה לבלות אתך
...את שארית חיי
.ואנחנו די מדהימים יחד
,נכון שזה מהיר
אבל לא אכפת לי כי אני
.אוהב אותך... -כן
?כן
אולינסקי מדבר. -אלווין
?אולינסקי? -כן. מי זאת
קוראים לי מישל. אמי אמרה
?שתוכל לעזור. -אמך
.לינדה סוואנה
.לא ידעתי שיש לה ילדה-
.היא נתנה לי את המספר שלך
אני לא יודע מה היא סיפרה לך
.או איך נראה לה שאוכל לעזור
כנראה... בגלל שאתה
.אבא שלי
?קצת מוקדם לשתות, לא
.היה לי לילה קשה
.לכולנו היה
בואי נעצור לקנות קפה
.בדרך לתחנה
.עשיתי קצת חושבים
.אני רק צרות צרורות
נולדתי לצרות צרורות ונראה
.שאני לא מצליחה להתרחק מהן
...אבל אלה שמסביבי
האנשים שהכי יקרים לי, הם אלה
.שנפגעים בסופו של דבר
את חייבת להפסיק לייסר
.את עצמך
.שוחחתי עם אמא שלי
?מה השגת מזה
החלטנו שזה עשוי לעזור לארין
.אם תתן לה קצת מרחב
כדי שהיא תוכל להחליט
.מה היא רוצה
.בואי נלך
.דיברתי אתך כחבר, כאבא
עכשיו אני מדבר אתך
.כבוס שלך
.רדי מהכסא. וניגש לעבודה
.האמת שפרשתי
.אנחנו נסתדר, האנק
,כל בעיה שארין מתמודדת איתה
.זה עניין משפחתי