?אתה יודע למה קראתי לך
.כי פישלתי-
החלטתי להצטרף
.לכוח המשימה הפדרלי
.סוכן מיוחד דיוויד לאנג
.אתה ודאי יודע מי אני-
בדרך כלל אני לא מאפשר
,מערכת יחסים ביחידה שלי
אבל המקום של לינדזי
.התפנה. הוא שלך
?זה לא יחסר לך
זה לא שזאת הפעם
.האחרונה שאני שמה אפוד
אבל זאת הפעם האחרונה
.שאעזור לך לשים אותו
את כבר במחסנית הרביעית
?שלך? -אתה סופר
כוח המשימה לא דומה
.למודיעין
.הם... ערמומיים
לא יודעת. -אז תראי להם
.איך עושים את זה
זה טבעי להיות לחוץ
.ביום הראשון
חבל שלא ראית אותי
ביום הראשון שלי
במזנון החטיפים של פארק
.המים. הייתי שבר כלי
...זה המהלך הנכון בשבילי
.נכון? -ועוד איך
.פשוט תשמרי על עצמך
.תעבדי קשה
הם לא סתם חיזרו אחרייך
.כל כך בלהיטות
.את האיש הנכון לתפקיד
.הקבצים של לינדזי
.תבדוק מה לא רלוונטי יותר
כבר חשבת על מי ימלא
?את מקומה
.נתתי הצעה לברגס
.נעליים גדולות למלא
.בוקר טוב
?יום נפלא לפשיטה, לא
דמיאן מנדוזה, מבריח כספים
".עבור הקרטל "זטאס
הוא מעביר כספי סמים
במיליוני דולרים
.משיקגו למקסיקו כל חודש
נחסל את מנדוזה
ונביא לפגיעה קשה
.בסחר הסמים בעיר
,בעזרת מודיעה, קיילי רוזלס
החברה ורואת החשבון
,של מנדוזה
הצלחנו לגלות את בסיס
.המבצעים שלו בשיקגו
הוא מפעיל את העסק שלו
.מתוך סדנת ייצור
קיילי אומרת שהמשלוח החודשי
.יוצא למקסיקו מחר
אז נפשוט עליו היום
.בזמן שהמקום פעיל
אם אין שאלות, תעשו בדיקות
.אחרונות ותעלו על ציוד
?קיילי. מה שלומך
.אני יודעת שזה הרבה לעכל
...בכנות, אני רק-
.אני רוצה שזה כבר ייגמר
,אם מישהו יגלה שבגדתי בדמיאן
.אני חשובה כמתה
.דמיאן לא יחשוד בכלום
.תגיעי לעבודה כרגיל
וכשנפשוט על המקום, נשים
.עלייך אזיקים יחד עם השאר
אם משהו ישתבש, תסמסי
.למספר שנתנו לך
אני לא יודעת
.איך הסתבכתי בכל זה
התחלתי לצאת עם דמיאן
.ופתאום אני מנהלת הספרים שלו
מעולם לא רציתי להיות
.האדם הזה
.מחר תתעוררי עם דף חדש
נלכוד אותו, האישומים נגדך
.יבוטלו ותהיי חופשיה
ואיך שתבחרי לחיות את שארית
.חייך תלוי אך ורק בך
.בסדר. -הגיע הזמן
.התא שלך פה
על כל אפוד יש מצלמה
.שמעבירה שידור ישיר למטה
שכרתם זמן לוויין. -נראה לי
.שיש לנו לוויין משלנו
.הקסדות מצוידות במיקרופונים
.החבר'ה ישמעו כל מילה שלך
.אלה חבר'ה מהימ"מ
.תני לי את הנשק שלך
.הנשק שלי לא עוזב אותי
זה גלוק 45 של הבולשת-
,עם מחסנית מוגדלת
.בתוספת 25 כדורים נוספים
.נחמד מאד, אבל אני מסופקת
.אני לא. קחי את ה-45-
!לשכב על הרצפה
!לרצפה-
!בולשת! צו חיפוש
.הם ידעו שאנחנו מגיעים
.וקיילי בידיהם-
כתוביות והגהה: הוריקן
מה יש לך בשבילנו
?היום, סמלת
את בתפקיד משרדי
.עד שתחלימי מהירי
הרופא האישי והתעסוקתי שלי
.נתנו לי אישור כשירות. אני בסדר
,הסמלת שלך אומרת שאת לא
.תהיי מאחורי שולחן עד שאומר
?איזה שולחן
.אני? מה? לא
?ומה בדיוק את תעשי
קומנדר פישר רוצה שהיומנאים
.יתוודעו מחדש לרחוב
.זה מה שאעשה היום
שימנתי את האקדח
.התופי שלי והכל
...השם ישמור. -זה לא
.הרכב מתודלק, סמלת-
אני לא יודעת דבר
...וחצי דבר על
איש לא מתנחל יותר ממך
.מול השיש הזה
.ראית איך זה עובד
?אבל, ברגס... -מה
אי-נחת חש הראש"
".הנושא כתר
.מה זה אומר? -היא יודעת
.דווקא לא. -בוא נזוז-
בטוח שאת מוכנה לחזור
?כל כך מהר
.מה? כן. אני בסדר
רק אל תתאמצי יותר
?מדי, בסדר
עם כל המעקב ולא ידענו
?על רציף הטעינה המשני
הוא לא היה חלק
.מהתרשימים שעבדנו עליהם
משרד השמאות של מחוז קוק
.לא עדכן את הקבצים
ייתכן שעזבו את המקום
.עוד הרבה לפני שהגענו
אנחנו לא מקבלים קריאה
מהמשדרים על כלי הרכב
של מנדוזה והסלולר של קיילי
.כבוי. אי אפשר לאתר אותו
אפשר להוציא התראה, אבל
.לוחיות הרישוי ודאי הוחלפו כבר
.תתקשר לביטחון מולדת
.שישגיחו על כל מחסום בגבול
.קיילי שיחקה בנו, חד וחלק
?כמה אנחנו יודעים עליה-
העברנו אותה צד בזכות מעצר
.סמים סתמי. זה לא חדש לך
חודשיים של חקירה בהקף
.ארצי וחזרנו להתחלה
מנדוזה יכול להיות
.בכל מקום עם הכסף
.זה בסיס המבצעים שלו
,וכמו שאני מכירה את העיר
.לא חסרים מקומות מסתור
למשטרה יש יחידה ללכידת
.נמלטים. בואי נצלצל אליהם
יש בעיה? -אני מכירה
.את הסמל האוולס שם
.היחידה שלהם לא זהירה
.מנדוזה ישמע אותנו מגיעים מרחוק
?יש לך הצעה טובה יותר
תן לי לצלצל ליחידה
.הישנה שלי
איש לא מכיר טוב יותר
.את העיר ממודיעין
?את ערבה להם
.במאה אחוז-
?את בטוחה
.לא, לא. אשמח לעזור
.בסדר, ארין
.אנחנו יוצאים עכשיו
.זה צריך להיות מעניין
באמת, ברגס? חשבתי שאנחנו
.סבבה. -אנחנו סבבה. לגמרי
לקבל את הניידת היחידה
.בלי מזגן עובד. אני אקפא
.כשנהגתי בה הוא עבד בסדר
.זה היה ביוני-
,אתה רוצה רכב חדש
.תקבל רכב חדש
.רכב 4720 כולו שלך
אבקש מהמוסך לבדוק
.את הישן
.את "כחול" אמיתי. תודה
.רואה? הכל דבש-
תראו תראו. מתי עברת
?את בחינת הסמלות
?אל תשאל. מה קורה
כוח המשימה של לינדזי
.ביקש עזרה
?מה שלומך, יום ראשון וכל זה
.את בסדר? -בסדר גמור
.בטוח? -אני בסדר גמור
.תסתלקו כבר
.מצדי שכולם ידעו
המודיעה שלנו היתה אמורה
.להודיע לנו אם משהו השתבש
אנחנו סבורים שהיא הזהירה
.את מנדוזה לפני הפשיטה
,אנחנו סבורים שהם בשיקגו
קרוב לוודאי בחיפושים
אחר דרכים חלופיות להעביר
.את כספי הסמים למקסיקו
...וכאן היחידה שלנו... סליחה
.שלכם נכנסת לתמונה
.אתם מכירים את שיקגו
אנחנו זקוקים לעזרתכם
כדי למצוא שחקני מפתח
.אחרים בפעילות של מנדוזה
.נשמע טוב
נרצה שתתמקדו בשלושת
:המפקדים הבכירים של מנדוזה
אמיליו קוונטין, אדווארדו
.פואנטס ופרנקו גמבואה
נמצא אותם והם יובילו אותנו
למנדוזה ולכסף
.ונקווה שגם לקיילי
.מפקדים, אם כך-
.יש אנשים אחרים בקרטל
?בדקתם מישהו מהם
מנדוזה הוא החבר היחיד
.ב"זאטה" שמצאנו
אם תמצאו שם, תבדקו
.לאן זה יוביל. -יש בעיה
אחיה של קיילי הגיש
.דוח נעדרים
?אחיה? מה הסיפור שלו
.הוא אף אחד-
תתקשר למרכז החירום
שימחקו את ההתראה
ותביא לפה את האח. לא נרצה
.שסוכנויות אחרות יפריעו לתיק
אחד הטכנאים שלנו יסדר לכם
.מקום בחדר ועידות
.אנליסטים יעמדו לרשותכם
.אנחנו יודעים מה לעשות-
אנחנו מעדיפים לעבוד מאצלנו
.אם זה בסדר מצדך
.תישאר בקשר. -כמובן
.טוב לראות אותך
...לעבוד עם היחידה הקודמת שלך
?לא תהיה בעיה, נכון
.כלל לא. אנחנו משפחה
כל עוד שאת מבינה
.שהם עובדים עבורנו עכשיו
.הבנתי
השוטרת לינדזי, קרלוס
.רוזלס, אחיה של קיילי
.היא שלך? -זאת כריסטינה
.הילדה של קיילי
קיילי הורידה אותה אצלי
.לפני יומיים
.אמרה שתעזוב את דמיאן
.עכשיו לא שמעתי ממנה
יש לך מושג לאן מנדוזה
?עשוי לקחת את אחותך
.אין לי שמץ
היינו אמורים לעבור לגור
.עם בן דודנו באורלנדו
קנינו כבר כרטיסים
.בכיוון אחד והכל
קיילי לא רצתה בחורים
.כמו מנדוזה ליד הילדה שלה
.בבקשה תמצאו אותה
היא וכריסטינה הן
.כל המשפחה שיש לי
.נעשה את המקסימום
תתרווח. אתם לא זזים מפה
.עד שנתפוס את הפסיכי הזה
?השמטת משהו
?מה זאת אומרת-
היית צריך לספר לי
.שיש לה ילדה
יש לה סבתא במיניאפוליס
.ואלרגיה לאגוזי עץ
...למה זה חשוב? -בתחום שלי
.כל פרט אודות מודיע חשוב
,עכשיו כשאת יודעת על הילדה
?איך זה משנה את המצב
זה אומר שהיא לא
.שיחקה בנו
היא לא תסכן את הילדה שלה
.ותשקר לרשות ללוחמה בסמים
,איפה שהיא לא נמצאת
.זה בניגוד לרצונה
.אולי
"שיחה להאנק ווייט"
.נתת לגרסיה רכב חדש
אבל זה שאין חיבור לאם-פי-3
.זאת לא סיבה להחליף רכב
.אבל נתת לגרסיה רכב חדש
.לך. תעזוב. עכשיו-
אז מה נשמע, היומנאית
?בפועל ברגס
הכל טוב. קצת ליטופים
קצת יד נוקשה... נראה לי
.שתפסתי את העניין
זה עד כדי כך קל? את שולטת
.בעבודה שלי תוך שעתיים
.זה לא מה שאמרתי
...אני עוד לא שולטת
.טרודי. סרמק ופולסקי-
.זה המקוף הישן שלי
כוח משימה פשט
.על סדנת ייצור הבוקר
המקום היה מסווה עבור
.דמיאן מנדוזה
מבריח כספים עבור
".קרטל "זאטס
,דברי עם המודיעים שלך
.אולי ראו מישהו יוצא או נכנס
אלך לדבר עם איש
.בקשר לסוס
?חשבת על מה שדיברנו
.ועוד איך-
.בואי נדבר אחרי המשמרת
לא הייתי מתנגד לעבוד
.ברשות הפדרלית
.הייתי מרוויח הרבה יותר
לא הייתי מתנגד לקבל
.מסכים שטוחים כמו שיש להם
נוציא את המקום הזה
.מהאווירה של שנות ה-70
,יש להם משרדים יפים וכל זה
.אבל זה לא מקום ללינדזי
?למה לא
.כולם מרובעים שם
.היא מחוספסת ופרועה יותר
אולי היא שאפתנית יותר
.ממה שחשבנו
.שאפתנות היא לא פשע
.מקובל-
כוח המשימה שם משדרים
.על הרכבים של מנדוזה
כולם רשומים על קאסי
.תומאס. -קאסי תומאס
.הנה, קאסי תומאס
.חברה של אמיליו קוונטין
?זה לא אחד המפקדים
.זה הוא-
.תן לי
.ג'יי, אתה תקרא, אני אנהג
כמה אתה חושב שדירה
?כזאת עולה
.קילו וחצי קוקאין מינימום
.חשבתי שאתה השליח
.הלוואי עליי-
.אחלה חתול
אמיליו קוונטין, עובד אצל
.אחד בשם דמיאן מנדוזה
לא ראיתי את אמיליו
?כבר שנים. -כן
?קאסי, איך הולך עם סלון היופי
?את עובדת משרה חלקית, לא
.אני מעצבת ציפורניים-
ודאי חסכת כל גרוש כדי
.להרשות לעצמך מקום כזה
?סליחה
אתם לא יכולים לבוא לפה
.ולשפוט אותי
להחזיק דברים יפים זה לא פשע
.בפעם האחרונה שבדקתי
אבל לקנות אותם
.עם כספי סמים זה פשע
?אני שואל שוב: איפה אמיליו
.אין לי שמץ-
אחד הרכבים ששימש למנדוזה
.רשום על השם שלך
אמיליו קנה לי רכב
.אחרי הדייט הראשון שלנו
.הוא היה כזה טוב
חבל שאותו רכב עם מספר רישוי
.חלקי קושר לרצח בחודש שעבר
.זה הופך אותך לשותפה לפשע
.תסתובבי. -קדימה
!חכה, חכה. בסדר
אני נשבעת בחיי שאני לא
.יודעת איפה אמיליו
אבל אפשרתי לו לרכוש
.כמה רכבים על שמי
.וגם על חבריי לעבודה
.כמה רכבים? -34-
אני לא יודעת למה הם
.משמשים אותו ואני לא שואלת
קאסי, באיזה רכב אמיליו
?נוהג עכשיו
אטווטר, תרשום. אנחנו מחפשים
.ג'יפ ירוק ששייך לאמיליו קוונטין
‏34 רכבים? -ככה הם
.מעבירים את הכסף
.מטורף
.הנה הבחור שלנו
רוזק, קיבלתי התראה
.ממערכת קריאת לוחיות הרישוי
הקריאה האחרונה מראה
,את קוונטין ברחוב 5200
.נוסע צפונה
.אנחנו רואים אותו
.הוא על פינת לארמי ודוויז'ן
.יש לנו קשר עין
!עצור
.משטרה
?אל
.תוריד את האקדח
!בלי שטויות, מתוקה
.גברת, תורידי את האקדח-
.תורידי את הנשק שלך
.אנחנו שוטרים
תכריחו אותו להוריד
.את הנשק קודם. -אין מצב
אני רוצה ששניכם תורידו
!את האקדחים מיד
.על הברכיים. רד למטה
,עושה רושם שתצטרך שותף חדש
.עכשיו שברגס מתקדמת למעלה
בחיי, אתה מחליף אותן
.כמו גרביים
תדאגי לכך שהבאה בתור
.תדע שאני מקולל
.ווילי! החלפת מקום
.'אני ורודני התחלפנו ב-08-
.המכבסה נמאסה עליו
אתה עדיין מכור לבירה
?דובדבנים
.לא מתעסקים עם שלמות
,השוטר רומן, זה ווילי
.ראש העיר הרשמי של הבלוק
שמעת על הפשיטה בפולסקי
?בסדנת הייצור
.אני נוטה לשמוע דברים
אנחנו יותר מעוניינים
.במה שראית
.אנשים תמיד באים והולכים
?עדיף להעלים עין, מבינה
אבל זיהיתי חבר'ה צעירים
.שעובדים עבור אורבינה
אסטבן אורבינה עובד
?"עבור ה"זטאס
זאת החפיסה האחרונה
?שלך, נכון
.אחריה אני מפסיק
.כן. -לתמיד-
.תודה, ווילי. נשתמע
.בבקשה. קפה. -תודה
.ובשביל מיס כריסטינה
את רוצה? היא מתה
.על הדברים האלה
...כריסטינה
.הוא ממש קפץ לי לשקית
.רצה מאד לפגוש אותך
...זה בשבילך. -תודה
.באמת
המודיעין תפסו את אחד המפקדים
.של מנדוזה, אמיליו קוונטין
.אני כבר באה
.אני אחזיר את קיילי
.זאת הבטחה. -כן
מנדוזה ניהל את הפעילות שלו
.מסדנת ייצור
זה כל מה שצריך בשביל לבנות
.תאים סודיים בכלי רכב
.תשאירו לי את זה
.הפדרלים. -רבותיי
.תסלח לי
זה אחד מסורקי החלקיקים
.האלה, מה? -בהחלט
.קראתי עליהם
.הכסף נמצא במיכל הדלק
.קדימה
.אני אטפל בזה
.אולי תרצו להתרחק
.רבותיי
.אפשר לעשות גם ככה
.לעזאזל, זה צפוף לאללה
ודאי היה צריך לתדלק
.כל 50 ק"מ
ככה ממבט על, יש פה בערך
.שני מיליון דולר
במקסיקו קוראים לזה
".לוטו דינרוס"
.לא חשוב. בדיחה
.רוזק גנב את הכסא שלי
ווייט ואנטוניו חוקרים
.את קוונטין עכשיו
הוא מדבר? -עוד לא, אבל
.ווייט עוד לא הספיק להתחמם
את יודעת, אנחנו
,לא עובדים יחד יותר
אז החוקים והנהלים הקודמים
.לא תקפים יותר
?קוונטין
.בחדר החקירות
.מכאן
קשירת קשר לפעילות סמים
,פלילית מחושבת
,תקיפה בנסיבות מחמירות
.וזאת רק ההתחלה
אפשר להתבחבש עם זה
.כמה שתרצו
.אני לא מדבר עד שאקבל עסקה
.לא ראית את זה
איפה מנדוזה? -אני לא מוותר
.על הבחורים שלי בלי הסכם
.שבע שנים מקסימום
.ומעצר מוגן
,שלפת אקדח על שוטרים
.לא תקבל עסקה
.אני יודע איך אתם עובדים
.אני לא חושב שאתה יודע-
.שניכם
אם תעשה עסקה, הנבלה הזה
.יחזור לרחובות שלי מהר מאד
.הוא דג קטן
.ואנחנו חייבים למהר
.הבחור נתפס על חם
.הם יגרמו לו לדבר
אם למישהו יש בעיה
,עם קבלת ההחלטות שלי
.שידבר עם עוזר התובע הכללי
.אני עושה את העסקה
.בוא. בוא כבר
.אל תסתרי אותי שוב
.קיבלת את העסקה שלך
?מה אתה יודע
.בחייך, אתה הבחור שלו
.הוא סומך עליך
.הוא לא סומך עלינו
.ואני בטח שלא סומך עליו
.הסמים דפקו לו את הראש
.עשה עלינו חיפוש עירום
אמר שמצא מספר של הפדרלים
.ברישומי השיחות שלו
רישומי שיחות? -הוא מנטר
.כל שיחה יוצאת מהסדנה
,אם מישהו מדבר עם הפדרלים
.הוא לא יחיה לעוד הרבה זמן
התכנית היתה להסיע את הכסף
.ללארדו ולחלק אותו לארבע
.הבוקר הוא זימן פגישה
דרש להגיע למגרש גרוטאות
באשבורן כי הוא רוצה
.למסור את הכסף בעצמו
.היית בדרך לפגוש אותו
ממש לא. אני מנסה
.להסתלק מהעיר
תן לנו את המיקום
.של מגרש הגרוטאות
.השגתי כתובת
.נהדר. נצא לדרך-
...שמע, אני מצטערת
.שזה לא ידאיג אותך-
.לאנג הוא הבוס שלך
.אותו את צריכה לרצות
.נסע אחריכם
שמנסקי ואני היינו מגיעים
?לפה כל הזמן. -שמנסקי
.קיפ שמנסקי, השותף הראשון שלי
תמיד היה מזמין בשר בקר צלוי
.עם תוספת בצל
הייתי צריכה לקנות עצים
.רחניים בערימות
אנחנו מקבלים קריאה
...על ביצוע שוד
שני חבר'ה פשטו
.על חנות תכשיטים
איך שאנחנו מגיעים הבחורים
.מתחילים לירות עלינו
,שמנסקי מכוון על הבחור הראשון
,אני הולכת על השני
.והאקדח שלי נתקע
,שמנסקי יורה והבחור נופל
.אבל כמה שהרגשתי נורא
?מה יכולת לעשות
.האקדח שלך נתקע
.לא ככה ראיתי את זה בזמנו
.התחלתי לפקפק בעצמי
.איבדתי את החדות שלי
.הייתי נטל
.כל שוטר ידע את זה
אז שמנסקי מחליט
.לקנות לי את זה
.קוברה ריבולבר
.אף פעם לא נתקע
.הקנה לעולם לא ננעל
.אחלה שותף-
.הטוב ביותר שהיה לי
:מכיר את הפתגם
שחקני בייסבול צריכים"
"?זיכרון קצר על המגרש
.כנ"ל לגבי שוטרים
.קרה מה שקרה לברגס
.תשחרר. תחזור למשחק
...סיימתם? -למעשה, תיאו
יש לנו שאלות בנוגע לבוס
.שלך, אסטבן אורבינה
נראה שמנדוזה והמפקדים
.שלו נפגשו כבר
הם יכולים להיות בחצי הדרך
!למקסיקו עד עכשיו. -לפה
פואנטס וגמבואה, שני המפקדים
.האחרים של מנדוזה
זאת היתה מלכודת
.כדי לקחת את כל הכסף
.אין פלא שקוונטין רצה לעזוב
.מנדוזה סוגר קצוות
מי יודע מה יעשה לקיילי
.אם יגלה שהיא עובדת אתנו
.ונתנו לקוונטין מאסר מופחת
אתה מהבחורים של
?אמרתי לך." -כן"
.כולם להירגע
.אני מדבר גם אליך
.דברי אליי, טרודי
השגתי משהו שאולי תמצא
.שימושי. -אני מקשיב
מודיע שלי ראה נער מבצע
.שליחויות עבור מנדוזה
מסתבר שהוא עבד עבור
.איש קרטל בשם אורבינה
היא שברה את הנער
.כמו כלום. -די
אורבינה הוא בדרג בינוני
,"אצל ה"זאטס
.הוא עובד עם מנדוזה
.מעולם לא שמנו עליו עין
.השגנו לכם שם של פאב
.גרין מיל." עבודה יפה"-
.עשינו את זה בדרך שלך
עכשיו תן לנו לנסות
.את שלנו
?מה דעתך, ארין
?מה את מחליטה
ניתן לסמל ווייט ולצוות שלו
.לעשות את הקטע שלהם
אנחנו נמשיך לחפש
.את קיילי
.בסדר. תעשה את זה
.קסטילו, אנחנו זזים
.עוד לא פתחנו
אורבינה. מבלה במקום
.הקודם של אל-קפונה
.אתה ממש מחזיק מעצמך
.אני חסיד של היסטוריה-
.אנחנו נשחק במקומכם
...דמיאן מנדוזה
.ספר לנו איך למצוא אותו
.השם לא מוכר לי
,תפסנו את המפקד שלו
.אמיליו קוונטין
זה חלק מהכסף שהיה אמור
.למסור במקסיקו
כל מה שאני רואה
.זה רק חבילות מזומנים
.לא נראה לי שהוא קולט
אחי, יש עמלת מציאה
.של עשרה אחוז
.יש פה 800,000 דולר
.אנחנו לא רוצים אותך
אנחנו רק רוצים שתאמר לנו
.איך למצוא את מנדוזה
ניתן לך 24 שעות
.כדי לצאת משיקגו
או שהאנשים שאתה עובד עבורם
ישמעו הכל על איך הובלת
.אותנו לכסף שלהם
.אני אדאג לכך
מצאתם דבר כזה
?בתוך הכסף
.לא
אז כרטיס האיתור שהכנסנו
.למשלוח עוד שם
חייבים לעקוב אחרי בחור
.כמו מנדוזה
.לא שאני מכיר אותו
לאנג, כמה זמן יקח לכם
?לאתר כרטיס אלקטרוני
.בערך שש שניות
מה הקריאה שאתם מקבלים
.עכשיו? קיבלתי
לינדזי אומרת שמנדוזה
.במרחק 50 מטר
זה ודאי הוא במשאית
.של הגרוטאות
,מנדוזה נמצא במשאית פתוחה
.נוסע מזרחה על רחוב 18
.קיבלתי. קח שמאלה
תחסמו את הצומת
.של פינת אורסון ו-16
.הלסטד, אנחנו מאחוריך
אנטוניו, הוא נוסע לכיוון
!רנדולף
!צא מהמשאית
.ידיים מאחורי הגב
.את בסדר? בואי אליי
.תפסנו אותך
.זה בסדר. בואי אליי
.זה בסדר
.את בסדר? בואי
.זה האחד. -תפתח
.עזוב, אחי, תשאיר לי
.זה יצטלם ממש יפה
.אני אאמין לך
אני שמח שתפסתי אותך
.לפני שיצאת
?את בסדר
אולי קצת כאבים בשורש היד
.מעבודה בקבלה, אבל אחיה
.באמת, אלוהים, אני בסדר
?למה לא מאמינים לי
הייתי צריך להיות שם
.כדי לחפות עלייך בבית ההוא
.אני לא מאשימה אותך
.אני לא מאשימה איש
מלבד את המטורף שמלכד
.את רובה הציד
אתה לא צריך להסתובב
.עם האשמה הזאת יותר
.לא ארשה זאת
?מחר זה יומך הראשון
.כן-
.קליברית במודיעין
.אתגעגע לעבוד אתך
.את שוטרת לא נורמלית
.יהיה להם מזל לקבל אותך
.תיכנסי, ברגס. שבי
,אדוני, עם כל הכבוד
.אני מסרבת למודיעין
.לא התשובה שציפיתי לה
...אני יודעת שהמודיעין
...זאת הזדמנות אדירה
אני פשוט עוד לא מוכנה
.לעזוב את המקוף
השותף שלי ואני עברנו משהו
...עם הירי שהיה. ואני פשוט
לא אעזוב אותו עד ששנינו
.נתגבר על כך
.לבי שייך למשטרת המדים
.לפחות כרגע
לא הייתי מתפשר לפחות מזה
.באחד האנשים שלי
?קיילי, יש לך שנייה
דמיאן יבלה בכלא למשך
.שארית חייו
הוא לא צריך להדאיג
.אותך יותר
אני שונאת לשאול, אבל תשלום
?המודיע בדרך, נכון
.אני ממש זקוקה לו
.כאילו, עכשיו
.אדאג לכך. היית נהדרת
אני יודעת איך מודיעין מקבלים
,את כספי המודיעים שלהם
אבל אני לא יודעת
.איך זה קורה אצלנו
כל מה ששמעת
.על וושינגטון הוא נכון
היא לא יעילה, ביורוקרטית
.וקוץ בישבן
,אם עליי לעשות שמיניות באוויר
.אעשה אותן בשמחה
קיילי זקוקה לכסף
.כדי לחזור על הרגליים
משרד המשפטים צריך
.לעבור על התיק
אולי לא יעניקו לה
.שום כסף
.נתתי את המילה שלי
איחדנו אותה עם בתה
והורדנו כספי סמים מהרחוב
.בשווי 8 מיליון דולר
הגיע הזמן לחגוג. נדבר על כך
.אחרי מסיבת העיתונאים
?את מוכנה לזה
.אני אשב הפעם מהצד-
.כיסחת היום
.מחכה לך עתיד מזהיר
פרקנו בהצלחה פעילות
הברחת כספי סמים גדולה
".של קרטל "זאטס
בעזרת משטרת שיקגו
,לכדנו את דמיאן מנדוזה
.אחד הנמלטים המבוקשים בארץ
?אני מפריעה
.רק למסיבת העיתונאים שלכם
.רוצה להיכנס? -כן
אז ככה אתה מבלה
.את הערבים שלך
אתה ודאי מתגעגע
.אליי נורא
.לא נתנו לך לדבר בכלל
בלי לפגוע בלאנג, אבל
.את נחמדה יותר לעיניים
.זה לא הקטע שלי
.וגם לווייט יש כלל
לא להרשות לתמונה שלך
.להגיע לעיתון
?רוצה לדבר על היום שלך
.לא ממש-