ארין לינדזי, מה דעתך לנהל
?כוח משימה עבור הבולשת
.כוח משימה? -כן
.זה גדול-
שמעתי שהלך טוב
.עם מר רוזלין אתמול
,הבחור הזה טיפוס מיוחד
.אבל אתה תסתדר
...זה מה שאני מביא לכם
.הטוב ביותר
בעלי אשר הוא משהו
?מיוחד, לא
.מי כמוך יודעת
גברת רוזלין, היד שלך
.נמצאת על הרגל שלי
.תקרא לי ליילה
אני הורג את עצמי בשתי עבודות
כדי לשלם על בית
שאני מקווה שאת והילדים
.עוד תחזרו אליו
.בחיים לא אסכים לזה
.זה לא יקרה
,זה נגמר. עליי לקבל זאת
.אבל לורה, בבקשה ממך
את מתייחסת אליי כאבא
.במשרה חלקית ואני לא
.אשר, תחזור פנימה
.לא תעשי ממני צחוק-
.עשית את זה לבד, חמוד
...עליי לסיים. אפשר-
.תכנסי לרכב
...לא. אני חוזרת פנימה-
.ואנטוניו בא איתי
?יצאת מדעתך-
.על זה אתה משלם לו
?לדאוג לי
?רוצה לבוא לדאוג לי, אנטוניו
.תחזרי פנימה, זונה שכמותך
.תמסרי ד"ש לטרי כשיבוא
?זה מה שאת רוצה, לא
.בוא, נעזוב אותה כאן
היא היתה מלצרית קוקטייל
.ב"אדמירל" כשהכרתי אותה
?אתה נשוי
.בתהליך גירושים
.איחוליי
.הביתה? -איזו כלבה
היא גרמה לי לרצות לחזור
?לעשן, היית מאמין
.יש תחנת דלק בהמשך
.תעצור שם
אמרת לי בלילה הראשון לא
.לקנות לך סיגריות אם תבקש
?מי אתה? ג'ימיני הצרצר
אני אומר לך הלילה
לעצור ולקנות לי חפיסת
.סיגריות, אז תעשה את זה
.מה נשמע? -בסדר
.מלבורו אדום-
.הדברים האלה הורגים
.בוא נקווה-
לא יודע איזה סוג אתה מעשן
.ולא ממש אכפת לי. קח
?התעלפת לי
.אשר
.אוי לא. אוי לא
מדבר הבלש אנטוניו דוסון
.ממשטרת שיקגו
מבקש אמבולנס וסיוע מיידי
.לצפון קינגסבורי 1601
.יש לי פצוע עם כדור בראש
כתוביות והגהה: הוריקן
,כשקלטתי שהוא נורה
,יצאתי מהרכב
,פתחתי את הדלת שלו
,בדקתי לו דופק
.ואז ראיתי את זה
.מדובר בסוחר יהלומים
.זה נראה כמו שוד שהשתבש
?כמה זמן היית בחנות
.נכנסתי, קניתי סיגריות ויצאתי-
.לא מדדתי זמן
?אתה תמיד קונה בשבילו-
?אנחנו באותה קבוצה כאן
.רק מבצע את תפקידי-
.אני אחכה לדבר עם הסמל שלי
.אני כאן
.סמל האנק ווייט, מודיעין
.אנחנו נמשיך מכאן
סוחר יהלומים הרוג ושוטר
.שלא בתפקיד? כולו שלך
לא הייתי צריך לצאת
.מהרכב. פישלתי
,תצלצל לאד גלאסר
.נציג האיגוד שלנו
.תגיד לו להגיע ליחידה שלנו
.נמצא דרך לצאת מזה
.בסדר-
שמעתי שמועה שיש לך
.בעיית מגורים
?שמועה ששמה רוזק
.אני לא מסגירה מקורות שלי-
.נצא מנקודת הנחה שיש לי
?את מחפשת שותף
?בחלומות שלך. -כן
."תכנית ה"שוטר השכן
.שמעת עליה? -תניחי שלא
מקבלים מחיר טוב על בית
.נחמד בשכונה מוזנחת
שוטרים שגרים שם מעניקים
.תחושת ביטחון, כולם מרוויחים
רק שאנחנו לא אומרים
."מוזנחת", אלא "מבטיחה"
.תסתכל על זה
.מדובר בעיצוב אורגינל
?מה החלק שלך
אני שוטרת מודאגת
.שדואגת לאחיי השוטרים
?מה החלק שלך
.שני אחוז-
כשרומן יגיע, תשלחי
.אותו למעלה
.בבקשה" היא מילה נחמדה"
.פשוט תשלחי אותו למעלה-
.תיכנס
מצלמת אבטחה בתוך החנות
,מראה את אנטוניו קונה סיגריות
ונהג מונית בתחנת הדלק ראה
.גבר עם קפוצ'ון ניגש לג'יפ
,אולי הוא ניצל מאישום פלילי
אבל הצרה בתוך המחלקה
.בעייתית יותר
לאשר רוזלין היה עבר פלילי
באנטוורפן ולונדון
.על קניית יהלומים גנובים
.זה חדש לי
?זוכר את ביל דיטס ממחוז 26
הוא פוטר רק בגלל
.שהתרועע עם עבריין
.אתה עבדת בשביל אחד
?אתה עוזר לי, אד
.לא נשמע שאתה עוזר לי
?איך מסדרים את זה
,בתור נציג האיגוד שלך-
אוכל להשיג לכם יומיים
.לפני שזה יגיע למטה
אחרי זה, זה כבר לא
.בשליטתי
הסיכוי היחיד שלכם הוא לפענח
.את התיק ולנצל זאת לטובתכם
?ואם לא נצליח
?התרחיש הטוב ביותר-
.חופשה ללא שכר
בדרך השנייה אתה עלול לאבד
.את העבודה והפנסייה שלך
.אני צריך ללכת
.תודה, אד-
.בהצלחה
אני יודע שאתה עובר
.תקופה לא קלה
,אם היית צריך עוד כסף
.הייתי מאשר לך שעות נוספות
זה אחד מעשרת הדברים שהייתי
.עושה אחרת לו יכולתי
?עד כמה אתה מכיר את שון רומן
.לא מספיק טוב, מסתבר-
.אל תאבד תקווה
.כן-
אני רוצה שתכין מסמכים
.בשביל אנטוניו
שישה חודשים אחורה
?זה בסדר
.שיהיה תשעה. נלך על בטוח
.אנטוניו. אשתך על הקו
.תגידי לה שאחזור אליה
.בסדר-
בדקתי את המקומות
.שהיית בהם אתמול
אתה יודע שהיית ליד מועדון
.סקס? -הגשר האדום
?איך היה בפנים
.אל תספר לו, גבר-
הוא יהיה חסר תועלת לשאר
.היום. -רק שואל בגלל התיק
?אתה בסדר
?יש לך שנייה, רומן
.כן-
?כמה זמן הכרת את אשר
.שישה חודשים-
?עשית עליו בדיקת רקע
?כמובן. -גלובלית-
?לא, למה שאעשה זאת
.כי הוא פושע-
ידעתי שהעבודה הזאת תכניס
?אותי לצרות יום אחד. -אותך
?מה אתה רוצה שאומר
.אני מצטער
תעלה על לבוש אזרחי
.כי הפכת לחלק מזה
,אני רוצה את הרישומים שלך
.כל דבר שיפיק רמז
.אין בעיה
.ליילה רוזלין עולה
?החיים כה שבירים, יודע
מחוץ למועדון התווכחתם
.על בחור בשם טרי
.זה מה שקרה? נכון. טרי
.שכבתי אתו מספר פעמים
?ככה סתם
.אשר התלהב מזה-
?מה אתה חושב שעשינו שם
.לא יודע, ליילה-
.אני לא סוטה
?זה אנטוניו דוסון השוטר
.ספרי לי על טרי
.הרגע סיפרתי לך-
.סתם בחור שחגגנו אתו
.אחד מרבים
.חיים ממש נחמדים
.טובים יותר משל אחרים-
את לא נראית שבורה מדי
.מהמוות של אשר
אני לא מראה רגשות מול זרים
.כדי להעניק להם תחושה טובה
?היה לך קשר ברצח בעלך
?לא, חזרתי למועדון. זוכר-
מה היה בתוך התא הסודי
.בג'יפ? -חטיפי שוקולד
?מה אתה חושב
.הוא היה סוחר יהלומים
,אם הייתי צריכה לנחש
?אולי יהלומים בשווי שלושה מיליון
?אם היית צריכה לנחש
.זה ביטוי. -כן
:גם זה
,אם היה לך קשר לזה
.אני הולך לתפוס אותך
.לא הייתי מצפה לפחות
?מה היא נתנה לך
,כלום-
אבל אני חושד יותר
.במעורבות שלה עכשיו
.נאדיה, צלצלי לפלאט
.שתעכב את ליילה
.אטווטר ורומן, תעקבו אחריה
.אבטחתי את ליילה
.היא תזהה אותי. -בסדר
,תעלה את ברגס על מדים אזרחיים
.קחו רכב סמוי וצאו לדרך
.קיבלתי
מה זה לעזאזל? -אני צריך
,שתלך ליחידת הפשע המאורגן
,תביא חבילת מודיע חדשה
,טופס מהימנות
.וחבילת דוחות התקדמות
.אין בעיה-
קח עפרון ונייר ותרשום הכל
.לפני שאתה מתקשר לשם
חבילת מודיע, טפסי מהימנות
.ודוחות התקדמות
.רואה, זה יותר מרק טלפון
.לך להביא כבר-
לא לפני שתגיד לי
.מה אתה עושה
.מנסה לחלץ את אנטוניו
.תפרט יותר-
יש דרכים לשכתב מחדש
.את ההסטוריה. -אחלה
.מיד אחזור
.אתה נוהג בטנדר יפהפה
?כמה הוא עלה לך
?ארבעים אלף
.אני לא יודע. הוא מושכר-
,העבודה מהצד הלכה טוב
.מלבד אתמול
יש סיבה ששוטרים מבוגרים
.יותר מנהלים חברות אבטחה
.הם יודעים איך המשחק עובד
.מי בעסק ומי לא
,סמל, עם כל הכבוד
.אני יודע מה אני עושה
רואים. ונתת לאנטוניו
...פירוט מלא של
אתה שואל אם היה לי חלק
.ברצח של אשר? לא
?דפקת את האישה שלו
.לא-
.בסדר. יופי
.רק עצה קטנה, רומן
במודיעין, אנחנו יודעים
.מתי לדבר ומתי להקשיב
זאת יחידה נהדרת
,ואני מכבד מה שאתם עושים
אבל הגעתי לעבודה כשוטר מדים
.וככה אני מתכוון ליפול
בן... אין לך שום מושג
.איך אתה עומד ליפול
.נהדר. זה עוזר. תודה
המצלמות היחידות בזירת הפשע
.היו בתוך תחנת הדלק
,בליסטיקה? -אין תרמילים
.אין טביעות אצבע
.אני רוצה הכל על ליילה
.רישומי שיחות, דוחות אשראי
.וויליאם וולס, יהלומן בוואבאש
הוא ואשר עשו עסקים
.לפני עשר שנים
,מאז ארבע תביעות הוגשו
.שתי תביעות-נגד וצווי הרחקה
.מקום טוב להתחיל
!עצור! משטרה
!וולס
.זה חדר פאניקה
צלצל לימ"מ, תגיד להם
.לפוצץ את הדלת
אפשר לחכות לימ"מ שיפנו
.את הרחוב או שיש לי בחור
.בסדר
?זה גרר גנוב או חוקי
.זה משנה? -לא ממש-
.הבעלים הפעיל אזעקה
.זה בטיפול. תודה-
.וולס, צ'אנס אחרון
.תפתח את הדלת
.אנחנו ממשטרת שיקגו
.בתחת שלי-
!תוריד אותה
.תראה לי את הידיים
.תראה לי את התג
?רוצה לראות את התג שלי-
?הנה הוא. רואה
.קרוב יותר-
?רוצה קרוב יותר
.כן. -בוא-
.איך זה? -בסדר, בסדר
?למה ברחת
!לא ידעתי שאתם שוטרים-
שמעתי שבחור שפעם
.עבדנו יחד נשדד אמש
,ראיתי את האקדח שלך מבצבץ
.עדיף ללכת על בטוח מלהצטער
?ללכת על בטוח מלהצטער
.תקשיב לי טוב
הדבר היחיד שמפריד
בינו לבין איבוד העבודה
.הוא הפנים שלך
תתחיל לדבר או שאני יוצא
.ומשאיר אתכם לבד
מוקדם יותר בחור הגיע
.וביקש למכור יהלומים
לא הכרתי אותו, אבל
.אני תמיד פתוח לעסקה
'פתאום הוא מוציא פאוץ
בצבע סגול מלכותי
אז אני יודע שאלה
.היהלומים של אשר
'אשר שמר את הפאוץ
.כדי לא לשכוח מאיפה הגיע
מיד אני אומר לו
."אין סיכוי. לא, תודה"
התכוונתי לצלצל למשטרה
.ואז אתם נכנסתם
.אשתו של אשר, ליילה
?אתה מכיר אותה
,לא הכרתי אותה כל כך טוב
.אבל ראיתי אותה בסביבה
?היא כוסית אמיתית, לא ככה
?היא לא באה לכאן-
?לא רצתה למכור יהלומים
.לא-
...אם אגלה ששיקרת לנו
.אני לא משקר-
הגבר הלא מזוהה הזה ניסה
.למכור את היהלומים של אשר
אולי זה אחד הבחורים שהאישה
.דפקה מהמועדון? -אולי
ליילה דאגה להרוג את אשר
.ולגנוב את היהלומים
היא שולחת את הבחור הזה
,לאויב הידוע של אשר, וולס
הניחה שיעזור לה למכור
.אותם צ'יק צ'ק
אבל המצפון של וולס
.נכנס לפעולה
עכשיו ליילה והבחור הזה חזרו
.להתחלה, לחפש קונה ליהלומים
?נחזיר לכאן את ליילה
לא, אני לא רוצה שתדע
.שאנחנו חוקרים עליה
לא עד הרגע שאשים עליה
.את האזיקים
יש משהו מרישומי השיחות
?והאשראי שלה
ברגע שהתובע המחוזי גילה
,מי מייצג אותה
הם מבלבלים לי את המוח
.על מניע ועילה סבירה
.אני אשיג הכל
.אבל זה יקח עוד יום
.אין אישור למועדון הסקס
השופט מסרב לחתום על צו
.עבור רשימת חברים
הוא טוען שזה פולשני ורחב מדי
.עבור צו לכל החברים
.לעזאזל עם הצו
.ניכנס לשם כסמויים
?יש מתנדבים
אני עובד על קבלת מסמכים
.כל הבוקר. מגיע לי
.זה חייב להיות זוג
.הלסטד ולינדזי
כל מה שנצטרך לעשות כדי לשחק
,את התפקיד בצורה משכנעת
.אני מוכן להכל
.איזה אציל. עוף מכאן-
.לעזאזל. בעלה הרגע מת
.היא כבר מסדרת ציפורניים
אם היית מת, הייתי מחכה לפחות
.שבוע כדי לעשות מניקור-פדיקור
זה קר, ברגס. כאילו
.לא היינו שותפים מעולם
.ווייט משתמש בך המון לאחרונה
.הוא ודאי חושב לקדם אותך
.אני לא בטוחה שאני מעוניינת
רומן לא משכנע אותך
?להישאר בסיור, נכון
.אל תערב אותו
.הוא שוטר אמיתי
.הוא הכניס אותנו לבלגן אמיתי
?מה הוא היה אמור לעשות-
לבדוק עם האינטרפול אם לאשר
?יש עבר פלילי בקרפלקיסטן
אף שוטר שמנהל עסק אבטחה
.מהצד לא עשה זאת מעולם
אז למה כולם מאשימים
?את שון
?קרפלקיסטן
.היא יצאה
.בחיי, זאת משימת השנה
.ואנחנו תקועים כאן בשעמום
לא מכניסים לשם בחורים
.רווקים בכל מקרה
?אתה יודע מניסיון
אשר ואשתו הזמינו אותי
.להיכנס פעם אחת
הגעתי לשומר, אבל הוא שלח
.אותי לדרכי, תודה לאל
רק רציתי לראות איך זה
.נראה מבפנים
.אלי הטוב. -תרגיעו, בנים
.זה בסדר
.לא דיברתי אליך
?סיימת-
כולם להחזיר את הלשונות
.שלהם לפה
,יש מלא דברים שאני יכול לומר
אבל אתנהג כמו ג'נטלמן
.ולא אומר אותם
.זה יהיה נבון מצדך-
.אני מתחיל להילחץ
?מה-
.זה מועדון סקס
.אנשים עושים סקס בפנים
.תשאיר לי את הדיבורים
?ראית את זה
.ראית מה קרה שם? -כן
?אתם נהנים הערב
.יכולים ליהנות יותר-
בפעם שעברה שהיינו כאן
.עבד פה בחור לבן שווה
.בשנות ה-30, שרירי, שיער ארוך
?קראו לו פרי או משהו כזה
?מתי הייתם כאן
.לפני חודש בערך-
אתם מדברים על טרי
.ולא ראיתי אותו. תבחרו
,עם פנים כמו שלך
.את תמצאי מישהו לשחק אתו
?מה אתך? רוצה לשחק
.שעת משחק עם האישה שלי
.אני יוצא להפסקה, דימיטרה
.בסדר-
ברצינות, אתה מוזמן
.להצטרף בכל שלב
?איך קוראים לך
.בריאן-
...ויש לי משהו כמו עשר דקות
.משטרת שיקגו-
.אז אתה מכיר את טרי
.לא ממש-
היה נשמע שאתה מכיר
.לפני כמה דקות
אתם יודעים איפה אתם
?נמצאים
,יש שופט בהמשך המסדרון
היזמים הכי גדולים בעיר
.בחדר הסמוך
.המקום הזה מוגן
.אולי, אבל אתה לא-
.ככה אתה רוצה? אין בעיה
.תן לנו תעודה מזהה
?יש דרך להימנע מכך
?תגיד לנו, זה טרי-
?כן. -מה שם המשפחה שלו
אף אחד לא משתמש כאן
.בשמות משפחה
!החוצה. קדימה
.הוא נשוי? רווק? -לא יודע
?מקורב ללקוחות קבועים
.לא שראיתי-
.הבחור הזה מורח אותנו
.אני לא-
אתה חושב שהשופט הזה
?הולך להגן עליך
?כי אתה מכין קוקטייל נהדר
,תפתח את הפה שלך כבר
תן לנו מידע על טרי
או שאני מבטיח לך
שפניך יככבו בעמוד הראשי
.של הסאן-טיימס
,בסדר, הוא הגיע מוקדם יותר
.שאל על תכשיטן
.איזה תכשיטן? -לא מישהו ספציפי
אמר שארוסתו החזירה את הטבעת
.והוא רוצה למכור את היהלום
.ו...? -זה כל מה ששמעתי-
הוא שוחח עם זוג שישבו
.בקצה הבר בנוגע לזה
.איזה זוג? -לא יודע
.הם עזבו
.אבל אני יכול לברר
.יופי. קום. לך תברר-
.נחכה בבר למידע
?אני צריך לדעת מה קורה כאן
.עדיף לך שלא-
?אתה אלרגי לצדפות, נכון
.כן
?יש משהו חדש
הדבר החדש הוא שלורה
.לוחצת עליי חזק לגט
,אם אאבד את העבודה
.הלך עליי
.לא נאפשר לזה לקרות
?אתה ומרדית גמרתם
.לא ממש-
.היא רוצה אותי בחזרה
.לקסי מנסה לשכנע אותי להסכים
אני עדיין מנסה להחליט
.מה לעשות
.תסמוך עליי הפעם
אני יודע מה זה לחזור
הביתה למשפחה
ואני יודע מה זה לחזור
.לבית ריק
.הראשון עדיף יותר
.מצאתי משהו בצוואה של אשר
תן לנחש, ליילה קיבלה
.את כל כספו. -שום גרוש
.הכל הלך לאמו המאמצת
מה בקשר לביטוח
?בדבר היהלומים הגנובים
שום דבר. והסכם הממון
.שלו ברור מאד
החזיק את הנכסים שלו בנפרד
.כי הם הושגו לפני הנישואים
מה רודפת בצע עושה
?כשהיא לא יכולה להגיע לזהב
אלך על "להרוג את הבעל
."ולגנוב אותו
...או
לגרום למישהו אחר להרוג אותו
.כדי שהיא תצא נקי
.זה היה הלסטד
.הם יצאו ממועדון הסקס
רגע אחד. הם היו שם
.עד עכשיו? זה חמש שעות
.זה נקרא לחלוב את המשימה
?לא יאומן. -התחלת לומר
קיבלתי שם של תכשיטן שטרי
.הופנה אליו, אנדרסון נארס
.יש לו חנות בפורטג' פארק
.פותח בתשע בבוקר
:הפרתי את כלל הברזל של עצמי
לא למכור סחורה בשביל
.בחור חדש
אבל האחיין הסוטה המטומטם שלי
.ערב לו וכמו אידיוט הקשבתי לו
זה הבחור? -כן. -מצאת לו
.כבר קונה? -לא
?לעזאזל. מה השווי של זה
.הם שלכם תמורת עשרים דולר
.הם מזויפים. זרקונייה
,ידעתי שעליי לבדוק אותם קודם
.אבל הוא מסר אותם והסתלק
כמה זמן אמרת לו שיקח לך
.למצוא קונה? -תוך שבוע
.תארגן פגישה עם טרי
,תגיד לו שאתה עובד מהר
שיש לך מישהו בקנה
.ושאתה מוכן לסגור עסקה
האחיין שלי עומד לשלם
?על כך שהפנה אותו אליי
תשיג לי את הבחור הזה
,ואני לא מכיר אותך
,אני לא מכיר את האחיין שלך
.לא יודע כלום
.אז יש לנו עסקה
ברגס. -את עדיין עוקבת
?אחרי ליילה רוזלין
.אני מסתכלת עליה עכשיו
.תמשיכי לעקוב אחריה-
היהלומים עדיין במשחק
.ואולי הם אצלה. -קיבלתי
.תקפצי פנימה
...‏2295 טי-אקס
.תעבור למסלול השמאלי
.הנה היא. אני רואה אותה
.כן, הנה היא-
?מה קרה לרכב ולנהג שלה
.לעזאזל, אני לא יודע-
!משטרת ריבר פורסט
.ידיים למעלה
.צאו מהרכב
.משטרת ריבר פורסט-
.ידיים למעלה. -לעזאזל
.צאו מהרכב-
.תצמדו לחלק האחורי של הרכב
.אנחנו שוטרים. -ידיים למעלה-
אנחנו שוטרים. -אני שוטר
.משיקגו. -נראה תגים
.זה על החגורה שלי
?אפשר להראות לך? -יש
.אתם בסדר? -בסדר גמור
.אנחנו בסדר. בוא נזוז-
קיבלנו דיווח. מישהי אמרה ששני
.אנשים חמושים עוקבים אחריה
.שזה לא ידאיג אותך
תסלחי לי. ליילה רוזלין
?נמצאת? -סליחה, מי
.ליילה רוזלין. הרגע נכנסה
.ז'קט אדום, שקיות משופינג
כן. אמרה שהתבלבלה
.בבניין. יצאה מאחור
.ווייט, זה אנטוניו
טרי ארגן פגישה עם נארס
.ליד מוזיאון ההסטוריה של הטבע
תגיעי לו שיקבע אותה לעוד
.שעתיים ותשלחי את כולם
.זה קורה עוד חמש דקות
.ממש לא-
.אני שמה אותך על רמקול
.אתה חייב לחכות לגיבוי
,הייתי מחכה לו יכולתי
.אבל טרי הקדים
הוא צלצל לנארס ואמר
.שהוא רוצה להיפגש עכשיו
יש לי תחושה שהוא רוצה
.להסתלק מהעיר
.בסדר, מי אתך? -רומן
.הוא בסדר. אני סומך עליו
זאת עשויה להיות ההזדמנות
.היחידה שלנו. ההזדמנות שלי
.בסדר, תעשה את הקטע שלך
.המטרה מתקרבת לנארס
.אני רואה אותו-
.בוא נראה. -לא הכל כאן
?מה זאת אומרת-
הצלחתי למכור רק חלק
.עד עכשיו
!אקדח
!עצור, משטרה
!אל תזוז! אזהרה אחרונה
.שים עליו אזיקים
.טרי איגן
תקיפה ב-2002, תקיפה בנסיבות
.מחמירות ב-2005, שוד ב-2011
.ישבת שנתיים בכלא
.ועכשיו רצח
הליילה הזאת צריכה להיות
?חיה רעה במיטה, לא
.הכרתם במועדון הסקס
היא התחילה ללחוש לך
,כמה היא אוהבת אותך
,ייחלה לכך שתברחו יחד
אבל זה היה יכול לקרות
.רק אם אשר יחוסל
והתחלת לחשוב לעצמך
למה שהליצן הזה יקבל"
"?את כל הכסף ואת הבחורה
,זה מה שאתה לא יודע
,לפני שהרגת אותו
החברה שלך החליפה
.את היהלומים במזויפים
?על מה לעזאזל אתה מדבר
אני מדבר על שני אנשים
.שהיתה להם תכנית
האחת היתה חכמה
.והשני היה אתה. -לא
אתה אומר לי את זה
.רק כדי שאלשין
הם מזויפים. תפסנו אותך
.על ניסיון למכור את אלה
תפסנו אותך מגיע למוזיאון
.בשביל הכסף
יש לנו נהג מונית שראה
.אותך בזירת הרצח של אשר
.כלומר... אתה גמור
.תסתכל עליי
אני רוצה שתחשוב צלול
כי מה שיקרה תלוי הרבה
בהחלטה שלך לשלם על כך לבד
.או לזרוק אשמה גם על האישה
יש לך שיחות טלפון
?או מיילים או עדים
כל דבר מלבד המילה שלך
?שליילה מעורבת ברצח ובגניבה
היא לא אהבה לדבר בטלפון
.או משהו כזה
היא אמרה שאשר מחטט לה
.בכל הדברים
הפעם היחידה שדיברתם להוציא
?את זה לפועל היתה במועדון
כן. אבל הרעיון היה
.כולו שלה
,היינו אמורים לברוח יחד
.אני נשבע
?היא סידרה אותו
.כמו פין של כדורת-
.ליילה רוזלין בחוץ
.היא רוצה לדבר אתך
.שמעתי שטרי במעצר
הרגע הבנתי שאני לא יודעת
.אפילו את שם המשפחה שלו
.כן, הוא במעצר
הוא אמר עלייך כמה דברים
.מעניינים, ליילה
אתה חושב שאתה מכיר
?מישהו, נכון
למה שלא נעלה ונדבר
.על זה? -לא
.שכרתי בית במרקו איילנד
,הטיסה עוזבת בעוד שלוש שעות
.אלא אם יש לך צו למעצרי
.עוד לא
רישומי שיחות ואשראי
.שאתה מבקש
אתה תראה שלא היה
...שום קשר ביני לבין
.הטיפוס הזה טרי מחוץ למועדון
צרפתי גם את פרטי
.ההתקשרות של עוה"ד שלי
וביקשתי מהמנהל העסקי שלי
לרשום לך צ'ק
על שירותי האבטחה שלך
.בלילה ההוא
לא רציתי שזה ישכח
.בכל הבלגן
.אהיה בפלורידה אם תזדקק לי
...החורף של שיקגו
.זה לא בשבילי
.לא צחוק מה שקורה למעלה
?עדיין רוצה להיות שוטר מדים-
.כן, אי אפשר לדעת
!רומן-
סמלת, עסק האבטחה שלי
.הוא חוקי לחלוטין
...מה שקרה היה אחד
.עבודה יפה היום-
.תודה
.לינדזי
ניסיתי להיזכר מתי היתה
הפעם האחרונה שנאלצתי לבקש
ממישהו פעמיים אם הוא רוצה
,לעזור לנהל כוח משימה
.וזאת הפעם הראשונה
.היה לנו שבוע עמוס-
.הייתי צריכה לעצור לרגע
?אפשר לומר את דעתי
.ודאי-
.את נאמנה לווייט
.זה ראוי להערצה
אבל המוניטין שלך נתפס
.כילדה של ווייט
,ככל שתשארי כאן יותר
התפיסה הזאת תלך ותעמיק
ובסופו של דבר תאלצי לחיות
.עם זה לשאר הקריירה שלך
.הלוואי עליי
.את יכולה להתקדם בחיים
.או שלא
סטיב, אני מעריכה את ההצעה
.ואני שוקלת אותה
.עליי לדעת עד יום שישי
.אחר כך אני ממשיך הלאה
.היי, אד
,איחוליי על פענוח השוד-רצח
אבל הפקד קלי ביקש
את התג של דוסון
.עד סיום החקירה של מח"ש
.בקשר לזה
אנטוניו עבד במסווה על אשר
.רוזלין כבר תשעה חודשים
.זה דבר גדול לשכוח
.הייתי עסוק-
כל החקירה התפוררה
.כשרוזלין חוסל
.חבל מאד
.היינו ככה קרובים
.זה נכון? -כן
.כן? -כן
,הכל מתאים. תאריכים
.תשלומי מזומן, קבלות מודיע
חברת האבטחה של השוטר רומן
?היתה חלק מהחקירה
החברה של השוטר רומן
.שימשה כמסווה. הכל כאן
?בסדר. אפשר
.תרגיש חופשי-
.משטרת שיקגו
.תודה
.לא יודע על מה אתה מדבר