לא יודע מה קורה ביניכם
,ולא אכפת לי
אבל עליי לדעת שמישהו שומר
.על לינדזי כל הזמן. -תמיד
אולינסקי. מישל סובאנה
.לא מפסיקה לצלצל בשבילך
זה יהיה זמן מעולה בשבילך
.לנסות להיות אבא שלי
.אני מנסה פה. תסמכי עליי
זה לא שאת מהווה השפעה
.רעה עליי
אנחנו מהוות השפעה רעה
.אחת על השנייה
.אנחנו צריכות פסק זמן
.האנק וויט הסית אותך לכך-
אני רוצה לדווח על פשע
.שבוצע על-ידי הסמל האנק וויט
.אני רוצה להכניס אותו לכלא
מתי ייפתח האגף החדש
?"ב"שיקגו-מד
.ב-17 לנובמבר
.נאלצנו לדחות בשבוע
משהו שקשור למנורות קיר
.אם אני לא טועה
:מגניב. שאלה לי אליך
?"הם עדיין נקראים "חדרי מיון
כי שמעתי שהם נקראים
."עכשיו "מחלקות מיון
,מחלקות מיון
אבל למיטב זכרוני
אני זה שאמור לשאול
?אותך שאלות, לא
מה דעתך שאשתף אותך
,במה שהסמל שלך סיפר לי
על מה שעובר עלייך, ואת תעצרי
.אותי במידה ואני טועה
.בסדר? -בסדר
,עבדת עם אישה צעירה שנהרגה
.דבר שנורא הצטערתי לשמוע
לקחת פסק זמן, אולי חגגת
?קצת יותר מדי עם אמא שלך
חזרת לעבודה ואני מצטט
:את הסמל שלך
.בעור שינייך. -תיאור מדויק
.זאת התמודדות לא פשוטה
.לחיות עם זה
במקום לנסות להתמודד
,עם הכל בבת אחת
אולי נוכל לקחת את זה
?בצעדים קטנים
.אני לא בנויה לזה
...אל תעלב, אבל
.יש לי תיק
.תשמרי על עצמך-
.אדוני
.המפקד
.ברברה פלטשר ביקרה במטה
?זאת אמא שלך, אמת
?מה היא רצתה
?השם ג'יימס באקט מוכר לך-
.סוחר הרואין גדול
עצרתי אותו על רצח
.לפני 15 שנה
אמה טוענת שלא ראית
.את באקט הורג את הקונה
.אמרה שלא היית שם בכלל
.היא שיכורה-
זאת המילה שלה נגד שלי
.ואני מהמר על שלי
לטענתה יש לה הוכחה
אז מוטב שתטפל בזה
.לפני שאני אצטרך
.אני אדבר איתה
.אני מחכה כבר הרבה זמן
.חבל על כל דקה שאני פה
.כולם לשתוק ולהירגע
הוא נכנס בי עם המונית שלו
?ואני מקבלת דוח
.נתת ברקס באמצע צומת
?מה היא אמרה-
סמלת, אני יכול לעצור
.את שניהם
.תסלחי לי, סמלת
.אני לפניך-
,אם לא תירגע מיד
.תמצא את עצמך כפות לכסא
.לא יאומן. -אני מצטער
.אתה תצטרך להמתין-
,ואת, גברתי הנאווה
קיבלת דוח על שהשארת
,את כרטיס הביטוח שלך
.תני לי לנחש, בשיעור היוגה שלך
אבל אם תרצי נוכל להחרים
,את רכבך
.נחסוך בנייר, נציל את כדוה"א
...לא רוצה להיות נודניק
?מה אתה רוצה-
.זה בקשר לבתי. היא נעלמה
?בת כמה היא-
‏18, אבל היא מעולם
...לא נעדרה מהבית
.טכנית, היא אדם בוגר
.תפנה למח' נעדרים
.תחנה 3, בלמונט פינת ווסטרן
.הם שלחו אותי לתחנה 30-
.ומשם שלחו אותי לפה
?אפשר לגמור עם זה-
?אני מתנצלת, המונה דופק
.לא, וזאת הבעיה-
?את מוכנה להציץ בתיק
.בלמונט פינת ווסטרן או שתשב-
סמלת, אני צריך חתימה שלך
.על טופס רכישה
.וויט רוצה מצלמות סיכה
.לא עכשיו, מאוס-
.המונה עדיין לא דופק
.הוא נתן הוראה מפורשת-
?תשלחי אותי בידיים ריקות
.בתי נעדרת. שרה פרייזר-
.היא נעדרת כבר שלושה חודשים
.תנמיך את הקול ותתרחק-
.זה לא כזה סיפור
...פשוט תרימי את העט
?עכשיו את מתכוונת להקשיב לי
כתוביות: הוריקן
תזרוק את האקדח
.או שנוריד אותך
.לא נראה לי
.אף אחד לא מוריד איש-
.תוציאו את יתר האנשים
.קדימה, קדימה-
.תישאר רגוע
.סמל, יש לי קו ירי-
.לאט, לאט
,אדוני, לא משנה מה קרה
.נוכל לפתור הכל
,ניסיתי לעשות את הדבר הנכון
!אבל איש לא רצה להקשיב
!אל תתקרבו יותר
.השוטרים באיווה צחקו עליי
.אמרו שבתי ברחה
.אני מכיר את בתי
.היא לא ברחה לשום מקום
,אז אתה נכנס לתחנת משטרה
?מוציא אקדח ולוקח בן-ערובה
בטח לא חשבת שתוכל
.לצאת מזה. -לא
.ולא אכפת לי
נתתי לבתי כרטיס אשראי
.לשעת צרה
מישהו פה בשיקגו השתמש בו
.בשבוע שעבר
.זה אומר שהיא פה
.אני בטוח בזה
.הכל נמצא בפנים
.יופי-
.אתה חייב לשחרר את האיש שלי
.קודם תמצא את שרה-
.זה לא עובד ככה
!זה עובד ככה היום-
,אם מישהו ינסה משהו
!הוא מת
.אני בסדר. כולם בסדר
.תמשיך לכוון עליו
,אם הוא יפר את חלקו בהסכם
?תחורר אותו. ברור
.בלי בעיה
?לא נאסר עלייך להתקרב אליי
...הסיפור הזה עם באקט
.את חייבת לעצור
.אין לך מושג מה את עושה
האנק שיקר בקשר למקום
.המצאו באותו לילה
הוא אמר שהיה במארב
.או במשהו כזה
.שתינו יודעות שזה שקר
?ומאיפה לנו לדעת מה האמת-
?ספרי לי. או שאינך מסוגלת
?הלילה הזה זכור לך במעורפל
.הכל היה תחת שליטה
?איזה חלק-
החלק שבו החבר שלך
עמד להרוג אותנו
עם רובה הציד המקוצר
?לפני שהאנק הגיע
זמן רב חייתי עם הידיעה
ששקריו של האנק
.הכניסו אדם חף-מפשע לכלא
...הוא לא חף-מפשע-
!גם לא האנק וויט
.אמא, אני מבקשת ממך-
מאוחר מדי. יצרתי קשר
עם עורכי-הדין של באקט
.והם גבו ממני הצהרה הבוקר
?את צוחקת עליי-
.את צריכה לסדר את זה
.אני לא צריכה לסדר שום דבר-
!כלבה
סגרנו את התחנה ויידענו
.את מרכז הבקרה הארצי
העברנו את כל השיחות
לתחנה 26
ושמתי חמישה שוטרים
.למטה במשרד
אני רוצה אותם בכוננות גבוהה
עד שיגיעו הצלפים
.ויכינו תכנית הסתערות
.כן, המפקד-
?מה אנחנו יודעים
.ג'ף פרייז'ר-
.בן 44. גר באנקני, איווה
.אין עבר פלילי או נפשי
.ביולי, בתו שרה נעלמה
כעבור שלושה ימים רכבה
."נמצא בחניון "אמטרק
.אין תיעוד שקנתה כרטיס
.הסיפור של כרטיס האשראי אומת-
שלושה חודשים הוא לא
היה פעיל
ואז רכשו אתו חמש טלוויזיות
.בליטל ווילג' בשבוע שעבר
.תחקרו את זה
.סגור. -סמל-
.זה החבר שלי למטה
,אם נצטרך לירות בבחור
,זה צריך להיות אני
.לא הימ"מ
עם קצת מזל, לא נצטרך
.לירות באיש
.ג'סטין. -היי, אבא
.הרגע הגענו
,חשבתי לתת קפיצה לתחנה
להראות לדניאל הקטן
.איפה סבא שלו עובד
.זה לא זמן מתאים-
.קיוויתי להיפגש לארוחת ערב
.בטח. אתה בסדר? -כן-
אני מצפה בקוצר רוח
.לראות אתכם
.תסגור את הדלת
.בסדר-
האנשים שלנו בודקים
.קצי חוט
?אתה בסדר, חבר
.אנחנו בסדר. כולם בסדר-
!תשתוק
.תצמיד את השולחן לדלת
!קדימה
.קדימה, קדימה
.תסגור את התריסים
.תסגור אותם
.שב
,כשמישהו מכוון עליי נשק
.מגיע לי לפחות לדעת את שמו
?מה אכפת לך
?זאת שאלה חוצפנית-
.'שמי גרג גרוויץ
.כולם קוראים לי מאוס
.רואה, זה לא קשה
.פרייז'ר, ג'ף פרייז'ר-
.עכשיו תסתום את הפה
.אני יכול לעזור אם תרשה לי-
?אתה אמור לגרום לי לדבר, נכון
?לייצר סימפטיה אצל החוטף
אתה מחרטט אותי עם הקשקוש
?הפסיכולוגי שלמדת במשטרה
?אני לא שוטר. -לא
.אני אזרח בשירות המשטרה-
אין לי שום ידע טקטי
.אם זה מה שאתה חושב
.תשתוק כבר. -הכל בסדר
תאבטחו את החלון
.וכל פתח גישה
גרין, אני רוצה את כל
השוטרים בחוץ
ותרחיקו את עוברי האורח
.אל מאחורי המחסומים
היה לנו מקרה לפני הרבה שנים
,שבו בחור נכנס לתחנה 31
.ריב משפחתי קשה
,הוא הסתיר אקדח בגרב
.הרג את אשתו, שוטר ואת עצמו
...התחנה, דלפק הקבלה
.הם מקום קדוש
אם אנשים לא ירגישו
...בטוחים להיכנס לשם
.זה לא יסתיים ככה
.תדאג לכך-
היתה לנו בעיה של איבודי מלאי
.אז התקנו את המצלמה
.בינתיים זה עוזר
.תעצור שם-
העסקה ב-13:53, זה בטח
.מה שאנחנו מחפשים
?מי הקופאי
.רנדי
.בוא לפה
.קדימה, מהר יותר
הבחור הזה היה פה
.לפני הפעם הזאת? -לא
אתה אמור לבקש תעודה מזהה
.בכל רכישה מעל 100 דולר
.זו רכישה של 3,000 דולר
.היה עמוס-
היה עמוס אבל יצאת
?אליו למגרש החנייה
.הוא רצה עזרה עם הטלוויזיות
.תסתכל עליי-
אני לא יכול להציל
,את המשרה שלך
אבל אני יכול לוותר לך
.על הונאת אשראי
רק תגיד לי איפה אני מוצא
.את החבר שלך
.אוסקר מנייה? -כן
.שבי. גם אתה
?איפה שרה
?מי לעזאזל זאת שרה-
כרטיס האשראי שלה מימן
.את מסע הקניות שלכם
קרעתי ת'תחת חצי שנה
.במוסך בשביל כל זה
.אני מנהל משמרת
...אם אתה בוגד בי-
תרגעי. החבר שלך סיפר לנו
.שבאת עם כרטיס גנוב
?איפה השגת את הכרטיס שלה
...אני לא מכיר שום שרה-
.אין לנו זמן בשביל זה
?אתה מבין אותי
תגיד את האמת
או שנהפוך את המקום
ואני אמצא כבר במה
.להאשים אותך
.גם אותך, חמודה
.אני לא הולכת לכלא בשבילו-
.שום מילה, כלבה
.דברי אתי-
הוא פרץ לרכב בשבוע שעבר
בהומבולדט פארק
וכרטיס האשראי היה בארנק
?שהוא גנב. -איפה
,לדבריו הרכב חנה פה
.טויוטה "4 ראנר" לבנה
,יש מאה כאלה במדינה
.אין ברחוב הזה בעל רכב כזה
.גם לא דווח על פריצה
לא מדווחים על פריצת רכב
,או על ארנק שנגנב
זה אומר שמישהו לא רוצה פה
.את המשטרה
,נבדוק את המצלמות
.נדפוק על דלתות
.אולי יש פה מישהו מחשיד
?זה לא נראה לכם מוזר
,העשבים יבשים
.אבל המתזים חדשים
?זה פריסקופ
.ברגס ורומן, תכנסו מאחור
.פנוי. -פנוי
.פנוי. -יש פה מרתף
.זאת המצלמה שמצאת
.יש גם מאחור ומקדימה
.בואו לפה
.אל תפגעו בנו
?מתי היית בצבא
.האקדח שלך משמש בצבא
.אם-9
כששאלתי לשמך
.התחלת עם שם משפחה
.הייתי ריינג'ר. חטיבה 75
.שני סבבים בעמק קורנגל
,נחתים, סמל תותחנות
.מחלקה 6
.הייתי כמה פעמים בבגדד
לא הייתי בסביבה מרגע שנולדה
.עד שהוציאה רשיון
.זה בטח קשה
.הצלחת. גרמת לי לדבר
...הסמל שמחפש את שרה
?הוא מהימן
?האנק וויט
הדבר היחיד שעשית נכון היום
.זה להיכנס לתחנה שלו
.האמבולנסים נסעו
.השוטרים בדרך לביה"ח
?הן אמרו משהו לגבי שרה
,עם כמות הסמים שהיתה בתוכן
.הן לא זכרו את שמן
המקום רשום על חברת קש
.שממומנת מאיי הבהאמה
אז יקח לנו ימים להשיג
.את שם הבעלים
תציב כמה שוטרים במסווה
.למקרה שהוא יחזור
...כשנמצא את הבחור הזה
אני רוצה חמש דקות
.לבד אתו. -לא רק אתה
יש להן סימנים קשירה
.על הידיים והרגליים
חבלות על הרגליים והגב
.וקרעים בנרתיק
.הן עברו גיהנום
.תודה-
?מה קורה בתחנת המשטרה
.וויט שולט במצב-
כשג'יי חזר
.לא הייתי שם בשבילו
החבר היחיד שהיה לו
,זה מאוס
ואולי תתפלאי לשמוע שהוא זה
שהחזיר את ג'יי הביתה
?כשהוא עבר... -מה
?אתם הבאתם אותן לפה
?כן. -הודעתם להורים-
לדבריה אין טעם. היא לא
.דיברה איתם כבר שנים
.אבל צלצלנו לאחותה
.תודה, וויל. בואו אתי-
אני יודעת שהדבר האחרון
שאת רוצה לעשות עכשיו
זה לחיות מחדש את כל
,הסבל שעברת
אבל כל דבר שתוכלי לספר לנו
.יעזור לתפוס את הבחור
.קוראים לו טרוור
.הכרנו בפייסבוק מכל המקומות
.הוא היה מבוגר יותר
.נאה
הוא שלח לי כרטיס אוטובוס
.ובאתי להיות אתו
.אני מכירה בחורים כמוהו
הם זוממים עלייך וגורמים לך
?להרגיש מיוחדת, נכון
כל פרט שתזכרי בו עשוי לעזור לנו
.לוודא שהוא לא יעשה זאת שוב
.הוא אסף אותי בתחנת האוטובוס
,הוציא אותי לארוחת ערב
.אמר שהוא מכיר סטקייה מעולה
.ואז חזרנו למקום שלו
הוא הכניס לי משהו למשקה
כי הדבר הבא שקרה
.זה שהוא היה מעליי
הנערה הזאת נכלאה
?יחד אתך
.שרה
שוחחתי עם וויט. המפקד
.לוחץ להכניס את הימ"מ
.פרייז'ר לא מוותר
.פרייז'ר
יש פה מישהי שמכירה
.את בתך ורוצה לדבר אתך
.מי? -תפתח את הדלת
.מילה שלי, אני לא משקר
.צדקת. שרה לא ברחה
היא נחטפה יחד עם הנערה הזאת
.ולפחות עם שלוש נוספות
.תפתח את הדלת
.היא חיה
...היא היתה. -למה שאאמין
.בלו-לייק-
.היא סיפרה לי על בלו-לייק
יש שם בקתה שנהגתם
?ללכת אליה, נכון
.הם לא הצליחו להכניע אותה
?מה הם עוללו לה
ואני מרגיש רע-
כי לפעמים אמרתי לה
לעשות מה שהם רצו
,כדי שהם לא יפגעו בה
.אבל היא סירבה
?היא חיה
.אנחנו חושבים שכן
.אנחנו קרובים
.אם אתה יכול, תירה
,אם מצאתם אותה
?למה לא מצאתם את שרה
.אנחנו בודקים קצי חוט
.זה כמו לקלף בצל
.אנחנו קרובים
!תשכב על הרצפה
!אל תזוז
.ידיים מאחורי הראש
?למה חיכית עד עכשיו
.האמנתי לו-
.עדיין יש לנו נערה למצוא
.בוא נלך-
שלוש בנות שמצאנו הובאו במרמה
."באמצעות הפייסבוק של "רומיאו
טרוור דאן. גם קרא לעצמו
.קרוהיל או דונלי
החשבונות נסגרים ברגע
,שהנערות נעלמות
אבל מצאנו את התמונה הזאת
.בענן של ג'וליה
אין שום דבר במאגר הפשיעה
.הארצי או במשרד הרישוי
הסמלת בנסון מניו-יורק
אומרת שטרוור כנראה
משתמש בסרטונים שהוא מצלם
בשביל סרסורים
שמחפשים לקנות נערות
.תמימות לארגון שלהם
לקחתי את התמונה מג'וליה
.וביצעתי עליה חיפוש
מצאתי חשבון באתר הכרויות
.שמשתמש בה וחדרתי אליו
מה? בסדר, הטכנאים ביחידה
.ללוחמה בפשע המאורגן עזרו לי
.אני עובר על ההודעות שלו
.הוא אוסף נערה נוספת
.לייסי קולינס
.הוא קנה לה כרטיס אוטובוס
קו 946 שמגיע למרכז העיר
.מסנט פול. -צאו לדרך
.ניסיתי לדבר עם באני
היא שוחחה עם עורכי-הדין
.של באקט
.אני מאשימה את עצמי
.האשמה על באני
.אין סימן לטרוור
?מישהו רואה את טרוור
.שלילי
.קו 946 הגיע
?מישהו רואה את טרוור
.אנחנו רואים אותו-
.טרוו? -סליחה
?זאת הנערה. -טרוור
?מה נשמע, לייס-
.את בטח מתה מרעב
.הזמנתי לנו מקום במסעדת הנוף
.ממוקמת בקומה ה-96
.את תמותי עליה
.תני לי לעזור לך
.אין כמו הבשר שלהם
.לייסי. משטרת שיקגו
?את בסדר
.אני צריכה שתבואי אתי
.בואו לראות את שיקגו-
?לאן אתה הולך, חבוב
.טרוור דאן? -לא
.אשאל פעם אחרונה
?טרוור דאן
.כן, כן, זה אני
?איפה שרה פרייז'ר
.לא יודע, גבר. נשבע לך-
המרתף שמצאנו... הוא כלום
.בהשוואה לאן שאתה הולך
?אתה החובש
?נראה מוכר
.הנערות האלה פונות אליי
.הן לא מרוצות מחייהן
אני נותן להן הזדמנות
.להתחיל מחדש, לעשות קצת כסף
?אז למה זה מיועד
.אמצעי הפחדה
.שמעתי עליהם
...אישית
.אני מעדיף אלימות פיזית
.תסתכל עליי
?איפה שרה פרייז'ר
.אני סך-הכל המתווך-
,אני מספק את הנערות
.אבל לא מנהל אותן
.אני לא מנהל אותן
.תן לי שם-
,אם נודע לו שנעצרתי
.היא כבר מתה
.שם
סטיבן אולריק. הואשם בהפצת
.סמים ותקיפה
.קישרנו אותו לבנות נעדרות
עכשיו הוא חשוד בעבדות
.ובסחר בני-אדם
הוא מחזיק בנערות
עד שאין לו תועלת מהן
.ומוכר אותן ברחבי המדינה
טרוור אומר שאולריק מנהל
.בית-בושת מתוך מועדון בברידג'פורט
יש פרקליט מדינה למטה
.שדורש לדבר אתך מיד
.אני אטפל בזה
.אנחנו עולים על ציוד
סמל. אני יודע שיש לך
.יום עמוס
.הוא לא נגמר
.תעשה את זה מהר
.ג'יימס באקט משוחרר מהכלא
.רציתי לספר לך באופן אישי
עורכי-הדין שלו עתרו לביה"מ
.על סמך עדותה של גב' פלטשר
ההרשעה בוטלה
.עד למשפט חוזר
.תעשו לו משפט חוזר
.זה לא יקרה-
הבוס שלי היה התובע הראשי
.ולא אחשוף אותו להשלכות
?אז מדובר בפוליטיקה
,זה הרבה דברים-
ואחד מהם הוא שעברת על החוק
.ונתת עדות שקר
אתה רוצה לגמור את הקריירה
?בחדר הראיות
כדי להרחיק חלאה כמו באקט
.מהרחובות שלי, ועוד איך
חבל שלא חשבת על זה
לפני שעזבת מעקב
שנמשך שלושה שבועות
.כדי לטפל בריב משפחתי
הכל חתום. הוא ישוחרר
.בעוד שעה
.לא נפסיק לחפש את בתך
.רציתי שתדע את זה
איבדתי את הבית
.אחרי הסבב הראשון
.אשתי עזבה לאחר השני
אני מסוגל להתמודד
...עם כל זה
אבל לא להיות שם
...עבור בתי
אם זה הדבר היחיד
.שאני מסוגל לעשות כאבא
...הדבר היחיד
.אז זה המצב
.אנחנו נמצא אותה
.אני מבטיח לך
אני מצטער שגררתי
.אותך לזה
.מגבר אל גבר
.בואי לפה
.המסיבה נגמרה
.הכל בסדר-
.פנוי
.תתקדמו
.פנוי. -פנוי
.רוזק, תמשיך
.פנוי-
?משטרה. מי אתה
.הכלבה הזאת ירתה בי-
.איפה אולריק? -מאחור
.זה אולריק
?משטרה. שרה, זאת את
!תעזרו לי-
.זה בסדר
.זה נגמר. זה בסדר
.את בטוחה. זה נגמר
?שרה פרייז'ר היתה פה
?מה קרה? היא נפצעה
.אולריק רצה להיפטר מאתנו
.שרה תפסה באקדח שלו
.היא ירתה בו
נערה מתאימה לתיאור שלה
עלתה על רכבת
בלייק פינת אשלנד
.עם אקדח. -נזוז
.מודיעין. אנחנו מטפלים בזה
.שמי ארין לינדזי
.אני במשטרת שיקגו
?אני נכנסת, בסדר
.באנו לעזור
.הרבה אנשים מחפשים אותך
?שרה
?את מכירה את שמי
אני יודעת על כל מה
.שקרה לך. -את לא
אני יודעת על טרוור
.ועל מה שהוא עשה
?שרה
?הוא בכלא. בסדר
.הוא לא יפגע יותר באיש
.מאוחר מדי. -זה לא-
.אני רוצה שתעשי משהו למעני
?תוכלי להוריד את האקדח
שני השוטרים שמאחוריי
.מעט לחוצים
.הם פוחדים שתפגעי במישהו
.לא אוכל לחיות עם זה-
.אני צריכה שתחזיקי מעמד
?תוכלי לעשות זאת למעני
תוכלי להחזיק מעמד לעוד
?עשר דקות
.תתקשר לוויט
,מצאנו את הנערה
.אבל אנחנו זקוקים לאבא
יש לה אקדח ועושה רושם
.שהיא רוצה להתאבד
אני מבטיח לך שנשלוט במצב
.לאורך כל הדרך
?רוצה לראות את בתך
?היא חיה
.כן, אבל חייבים למהר-
.תסתובב
מה קורה? -כלום, הם רק
.מבצעים את תפקידם
.תתמקדי בי
.אתם תעצרו אותי! -לא-
.לא אכנס לכלוב נוסף
.את לא. חכי רגע-
.מכאן
.שרה, תקשיבי לי
את חזקה יותר
.ואת יודעת את זה
.מצאנו את הנערות שהיו אתך
הן סיפרו שאת היחידה
.שהם לא הצליחו לשבור
את לוחמת ואת יודעת
.את זה
.תחזיקי מעמד
?תוכלי להביט רגע החוצה
.תביטי החוצה. אביך כאן
.זה בסדר. את בטוחה
.הכל יהיה בסדר
.באת בשבילי. -ברור-
.מעולם לא הרמתי ידיים
?ניתן להם דקה
.אולי שתיים-
?חיפשת אותי, אדוני
.פעלת יפה היום
.הוא לא היה רוצח, רק נואש-
הסתכלתי על קנה האקדח
.כשהוא לקח אותך כבן-ערובה
,אדוני? -וזה קצת מוזר
כי כשמסרת אותו כראיה
,לא היו קליעים במחסנית
ובכך האישום שלו הופחת
.לסיכון רשלני
לא ראית את פרייז'ר טוען
?או פורק את הנשק
לא, סמל. הוא בטח
.היה ריק כל הזמן
אז לך תרשום את זה
.בדוח שלך
.כן, סמל
?לא היה טעון, מה
אתה זוכר שהחאג'ים חטפו
?את הלינגסוורת
?כשמצאנו אותם, מה עשינו
הרבה יותר גרוע מאשר
.להצמיד אקדח לראש של מישהו
.לחיי נסיבות מקלות
?אתה אנטוניו
תעשי לעצמך טובה ואל תפתחי
.לעולם מכון אגרוף
.אבא שלי אמר לי לבוא לפה
.אלווין אולינסקי
.מגניב
?התאגרפת פעם
.לא במסגרת מסודרת-
.נראה מה את שווה
הוא לא סיפר לך
?שהוא אבא שלי, נכון
...הקטע עם אלווין הוא ש
.לפעמים לוקח לו זמן להיפתח
?המשפחה שלו יודעת
.תעשי את זה שוב
.יפה
יש נערה בת 15
.והיא בתי
.אמא שלה נכנסה לכלא
.אין לה אף-אחד אחר
זה היה לפני הרבה שנים
.כשעבדתי כסמוי
.הייתי אבוד
.אתה צריך לעזוב עכשיו
!אמא-
...לקסי, אנא ממך
.אני לא יכול לאבד אותך
.אני לא יכול
...אמא שלי
.ממילא אתה לא תאמין לי
אם זה ינחם אותך, אני מבטיח
.ששמעתי דברים גרועים יותר
אולי יום אחד אשעמם אותך
.עם כל הפרטים השפלים
?איפה אבא שלך
.אני לא יודעת-
הוא נכנס ויצא מבתי-כלא
?כל הזמן, ואז... אלבוקרקי
.לא יודעת
.לא באתי לפה לדבר
.רציתי להתנצל שברחתי לך הבוקר
אתה רק מנסה לעזור לי
.ואני מעריכה זאת, אז תודה
.אנחנו לא בוחרים הורים
.לפעמים אנחנו יכולים
אני רוצה להודות לאנשים
שלא הפסיקו להאמין בי
ולהבטיח לאזרחי שיקגו
.שאני מצפה לשקם את חיי
מצאתי את חסדי האל
,בתוך הכלא הזה
,ולמרות שנכנסתי כחוטא
.יצאתי כנוצרי
.על כך אני אסיר תודה לנצח
.תודה. -שאלה אחרונה
מצטערים על זה. החלפנו לו
.חיתול ואנחנו מוכנים לצאת
תודה שאתה לוקח אותנו
.לארוחת ערב
זה בסדר שבחרנו במקום ידידותי
?למשפחות? -את רצינית
אלך לבית-הקפה
ריינפורסט" בשמחה"
אם זה אומר שאזכה לראות
.את נכדי היחיד
אחרי הארוחה אני עוזב אותך
.עם אוליב והצוציק הקטן
.אני נפגש עם החבורה
.תהיה שם בשבילו
.ברור, אבא-
!תשתטחו