זה שחזרתי לא אומר שארצה
.להפסיק את מה שהתחלנו
אני לא הטיפוס ש"מתגנב
".מאחורי גבו של אבא'לה
.עכשיו זה ברור לי
הכרת בחור נחמד
והוא גילה שיש לך
בת גדולה
שלא דיברת איתה במשך
שמונה שנים
.והוא חושב שזה קצת מוזר
מה כל-כך חשוב שלא יכולת
?לספר לי בטלפון
אני עובדת קבלה בג'וני
.השכרת רכבי הובלה
.יש איזה לקוח אחד
,ברכב האחרון שהחזיר
.מצאתי את זה מאחור
.נראה לי שהוא הרג מישהו
באני מצאה את זה
.באחד הרכבים של ג'וני
.ג'וני? -בעלי
?מה קרה לצ'ופי-
ג'וני מנהל חברה להשכרת
.רכבי הובלה ואני עוזרת
אולי מישהו חתך את היד
.כשהעביר פסנתר
הבחור ששכר את הרכב הזה
.מגיע פעם בשבועיים
.בחור מפוקפק
.משלם במזומן בלבד
,אם מצאתי את הכפפה
.מי יודע מה עוד אמצא
,גם אם הייתי רוצה לחקור
לא אקבל צו כי זיהמת
.את ראיית הדם
לכן נתתי לארין
.את הסכמי השכירות
כל מי ששוכר משאית
.מוסר רישיון מצולם
השם על הרשיון
.הוא רוברט אושיי
בדקתי במשרד הרישוי
...ובמאגר הפשיעה הלאומי
הרשיון מזויף. רוברט אושיי
.זה זהות בדויה
זה ניק ווש, השתחרר לא מזמן
.מהכלא בגין שוד
:בדקתי את כתובתו הרשומה
.הוא מתגורר בברייטון פארק
?את באמת רוצה לחקור את זה
.זה שווה בדיקה
.קחי את הלסטד
.לכו לבדוק את הווש הזה
.אני צריך הצהרה ממך
.נעבוד על פי הספר
אל תתרווח. אנחנו צריכים
.לבדוק עבריין אפשרי
.באני? -אסביר אחר כך
?יש לך אבנים שם
.ספרים של החוק הפלילי-
.אני חייבת להתכונן למבחן
.אטווטר צבר כמה ימי חופש-
.הוא בחופשה מאולצת
?תוכלי לאייש את המקום שלו
.ברור. -תודה
?החלטת להיות שומרונית טובה
?מתכוונת להקים משמר שכונתי
.אני אומרת את האמת
לא רוצה שהווש הזה
,ישכור משאית אצל ג'וני
יעשה משהו לא חוקי
.ואז שזה יחזור להתנקם בנו
זה לא תכסיס כדי לחזור
?לחיים של ארין
ארין מחליטה בשביל עצמה
.וזה לא ממש עסקך
מה שאת מנסה לעורר אצלה
.כבר לא קיים מזמן
,אתה לא חייב לאהוב את זה
.אבל אני חלק מחייה עכשיו
.אני צריך את ההצהרה ממך
לא הצלחתי להירדם
.שלשום בלילה
אז קמתי לראות טלוויזיה
וראיתי את הרופא הזה
.מדבר על פחד ממחויבות
הוא אמר שיש לזה קשר
לדפוסים משפחתיים
.וליצרים השרדותיים
אני רק אומר, באני כבר
?התחתנה חמש פעמים, לא
.אל תנסה לנתח אותי
הקדשת מחשבה נוספת
?האם עלינו לספר לווייט
.אנחנו לא מספרים לו
.הוא ויתר לברגס ורוזק-
ברגס נורתה. היא ורוזק
.זה מקרה יוצא דופן
תרצי לספוג כדור
?בשביל ברכתו של ווייט
אסכים לספוג כדור רק בשביל
.לבוא אליך הלילה
?איזה חלק מגופך תקריבי
את הכתף? את החלק
?הבשרי של הירך
.עכשיו אני מרגיש מיוחד
.בצדק-
?איפה משאית ההובלה
.בוא נברר. -כן-
...הוא קונה אגזוז חדש
.'או צופה על חנות האקסצ'יינג-
.תדווחי בקשר
.יש לנו אירוע שוד
.מבקשים גיבוי. דירבורן 2145
.יש שתי יציאות משם
.בוא נזוז-
.משטרה. עברו לצד השני
.לעזאזל. זכוכית משוריינת
!קדימה-
!משטרה! זרוק את הנשק
!אל תתקרבו-
!שוטרים, הצילו! עזרו לי
!קדימה. תתעלמי מהם-
.נמלא אותו בגז מדמיע
!קדימה! מהר-
כתוביות: הוריקן
!זרוק את הנשק
!שחרר אותה
...את בסדר? -הילד שלי
.בעלי, הוא מחזיק בהם
.הם בני ערובה שלו
!של מי? -שלו-
.מוקד. אירוע ירי על שוטרים
.העבריין נוטרל
.מבקשים לשלוח אמבולנס
?קיבלתי. -מה שמך-
,שרה נורמארק. בעלי דין
...הילד שלי טרוויס
.יש לו תצלום שלהם
.בפלאפון שלו. -ג'יי
?איפה זה
.אולי במרתף שלנו
?מה הכתובת שלך-
.צפון רייסין 73398
מוקד, מבקשת לשלוח ניידת
.לבדוק חשש לחטיפת משפחה
!פנוי
.המרתף פנוי! הוא ריק
מוקד, יש לנו אירוע
.פריצה וחטיפה
איתרתי את הסלולר
.אליו התקשר ווש
.הוא הושלך לאשפה ליד הנהר
.רומן וברגס בדרך לשם
.זאת ג'ינה גרונסקי
.עבדנו פעם במחלק המוסר
.מה נשמע? -תודה
.היא קליברית במח'  שוד-רצח-
.ברוכה הבאה. -תודה
נראה שתפסתם צוות
.שניסינו לתפוס כבר חודשים
?תפסתם אחד מהם
.כן, גברתי. ניק ווש-
.הוא כרגע בניתוח
מי שעובד אתו נמצא
.עם משפחתה של שרה נורמארק
,ממה שידוע לנו, הם שניים
והם שדדו שבע חנויות
.אקסצ'יינג' בחודשיים האחרונים
חנויות כאלה לא מבוטחות
ע"י הסוכנות לביטוח פקדונות
.אז הבולשת לא יתערבו
.נכון מאד-
ואפשר לגנוב שם יותר ממה
.שאפשר לגנוב ברוב הבנקים
הבחורים האלה יצאו עם
.‏50-60 אלף דולר בכל שוד
הם גנבו קרוב לחצי מיליון
.עד עכשיו
?מה אנחנו יודעים עליהם
.עד עכשיו, לא הרבה-
.שני גברים לבנים, בריאים
.אחד שודד את מנהל החנות
השני מחזיק את המשפחה שלו
.כבני ערובה במשאית הובלה
אין ג'י-פי-אס במשאיות האלה
.אז קשה לאתר אותן
.זה כמו תא כלא נייד
קיווינו שהפרס הכספי
...יעזור לנו, אבל
?איזה פרס כספי
לפני שבוע בערך-
רשת האקסצ'יינג' הציעה 25 אלפיות
.על מידע שיוביל למעצר העבריינים
אם הבחור שבחוץ
,יגלה שהשותף שלו נעצר
מי יודע מה יעלה בגורל
.המשפחה. -נכון
.והוא האלים משניהם
במהלך השוד השלישי שלהם
חבילת צבע התפוצצה לו בפנים
,כשהמנהל מסר לו את הכסף
אז הוא ירה באשתו והשליך
.את גופתה בשמורת טבע
.בסדר, תודה
.אנחנו נמשיך מכאן
בדיוק סיימנו. מילאתי
.את הטפסים ביסודיות
.אני בטוחה. תודה
?תוכלי לתת לנו רגע
כמובן. אלך למסור
.אותם לווייט
,אני ממש גאה בך
.שאת מהווה לה מודל חיקוי
.נראה שצדקת
,הבחור ששכר מכם
הוא ושותפו שדדו חנויות
.אקסצ'יינג'. -ידעתי
.היתה לי תחושה לגביו מההתחלה
?ידעת גם על הפרס
?איזה פרס-
'הרשת של חנויות האקסצ'יינג
.הציעה פרס של 25 אלף דולר
,כמו שאמרתי להאנק
.אני רק רוצה לעזור
.לכי הביתה
.אני אעדכן אותך
.להתראות, מתוקה
.אני מודה לך שבאת, ג'ינה
צר לי לומר, אבל אני שמחה
.שהתיק עבר אליכם
.אנחנו שומעים את זה המון
.שמעתי שעברת גרושים
...את מכירה את זה
.העבודה, השעות הארוכות
.מכירה יותר מדי טוב
אני למעשה חוזרת
.לשם נעוריי... סנטוס
רק מחכה שהשופט יחתום
.על המסמכים
,כשתסגור את התיק שלך
.בוא נצא לשתות משהו
.דוסון
מה זאת אומרת
?בערך מצאת את המשאית
משאית ההובלה עם הלוגו
של חברת דאגלס
נתפסה נוסעת באדום
ע"י מצלמה
.לא רחוק מהצומת הזה
נראה שהיא נעלמה
.בין שלושת הרחובות האלה
,בצד אחד יש את הנהר
.בשני בנייני תעשייה
.האזור די שומם. -תתפזרו
.תבדקו בניינים עם חנייה
תביא את סורק האינפרה
.אדום -בסדר
?אתה רואה מה שאני רואה
.כן-
תגיד לי שזה לא מה
.שנדמה לי
.תתקשר למכבי אש
.תגיד להם להביא עגורן
יצא לך לבשר למשפחה
?על מות יקירהם
זה דבר אחד שלא רציתי
.ללמוד בעבודה הזאת
.בוא נצא לנסיעה
.כן-
.שרה נורמארק? -כן
.אני הבלש אולינסקי
.זה השוטר רוזק
.תגיד לי שמצאתם אותם
...אין דרך קלה לומר זאת
!אלוהים ישמור-
.תכנסי. בואי נשב
.איפה? -בנהר, גברתי
אין משהו שאוכל לומר
.שיעניק לך נחמה
.אני מודע לכך
אבל אנחנו נמצא את מי
.שעולל את זה למשפחתך
?איך
איך אדם אנושי מעולל
?דבר כזה לאדם אנושי אחר
יש אנשים שלא ראויים
.להלך על פני האדמה
.אני אטפל בזה
?מי השותף שלך
.אני רוצה שם
.אני רוצה עו"ד
?כן-
?או עסקה
?מה שמו
?אפשר לעזור לך-
.ילד קטן הרגע מת
.והוא ישיב על מספר שאלות
...אתה רואה שהוא לא במצב
.הוא בסדר גמור-
אתם לא יכולים לעשות
.את זה
?לפה
?אתה ער עכשיו
!בסדר-
.מה שמו? -ג'ארד
.תן לי שם משפחה
!מיקו! ג'ארד מיקו-
?איפה אני מוצא אותו
.הוא נרשם במלון באוגדן-
תוכל לזהות אותו מהצבע
!על הפנים שלו. נו כבר
כדאי שארים טלפון למחלק
,המוסר כשנסיים
שיבואו להשלים את מכסת
.המעצרים שלהם להחודש
.כל דבר בעתו
קיבלתי הרגע את המידע
.על מיקו. -נשמע
לג'ארד מיקו יש הסטוריה
ארוכה של פשעים אלימים
והוא מבוקש על הפרת
.תנאי שחרור בקליפורניה
,מותק, היא כלום בשבילי
.אני אומר לך
.תחזרי לחדר הלילה
.זה הוא
.חדר 23
.נחשפנו
!תתכופפו
!משטרה! תתכופפו
!לכו מסביב
!אל תזוז! תישאר למטה
.אתה בסדר? -אחיה
מה זה? -מצאתי את זה
.מתחת למיטה שלי
אתה בר מזל. -אתה תקריא
?לי את הזכויות שלי, שוטר
.טעית בבחור
זה חתיכת כתם שניסית
.לגרד מעצמך, חלקלק
לא היית צריך להרוג
.את הילד הקטן ואת אבא שלו
יכולת לעצור בצד
.את המשאית וללכת משם
?מה מישהו עשה אי-פעם למעני
.אגיד לך מה נעשה למענך-
נוודא לקבור אותך עמוק
.בתוך כותלי הכלא
זאת היתה הגברת מחברת
?ההובלות, נכון? -מה
?איך היא קראה לעצמה
?באני
הכלבה הזאת. ווש שילם לה
.כפול כדי לשכור משאית
היא נעשתה חמדנית
.ודרשה פי שלוש
הוא מסרב והיא מחליטה לפתח
?מצפון ופונה למשטרה
זה העניין? -אז היא ידעה
?מה אתם עושים
,כל עוד באני קיבלה את שלה
.היא לא שאלה שאלות
רגע אחד. אתה אומר
שאתה חושב שאתה פה
בגלל איזו קופאית בחברת
?הובלות
.אתה פה כי תפסנו אותך
אני יכול להמשיך ככה
.כל הלילה
.יש לך מקום נחמד על הרצפה
.ראיתי מקומות גרועים יותר-
.חבל שפספסת את ארוחת הערב
אבל שמעתי שיש להם שיבולת
.שועל נהדרת ב-26 וקאל
.חלומות פז
לפני שתדברי, תחשבי טוב
.על מה שאת רוצה לומר
לא יודעת מה הבחור הזה
.סיפר לכם... -יותר ממך
.אולי ידעתי על הפרס
חבל שלא ראית
.מה משינו מהנהר היום
,לו פנית אלינו מוקדם יותר
.יכולנו למנוע מרחץ דמים
.שום דבר מזה לא באשמתי
כמה פעמים אמרת את זה
?בחיים שלך
,בסדר, תרדי על אמא שלך
...אבל אני זאת שפנתה אלייך
?כן או לא
?ידעת על מעלליהם
.חד משמעית לא
ידעתי שיש לבאני שלדים בארון
...כשהתחתנתי איתה, אבל
?אילו שלדים
,כרטיסי אשראי שהגיעו לתקרה
.הלוואה על רכב
.את זה יש בכל נישואים
?כמה היא באמת חייבת
,בחור בסיסרו, חבר לשעבר
...דפק אותה כשיצאה מגמילה
.סיבך אותה בהלוואה
?כמה-
,באני מסרבת לומר
אבל הוא איים לקחת לי
,את העסק אם היא לא תשלם
.כך שזה ודאי הרבה
,שניכם. -מה יש לך פה
?קרב להקות
קטטה במטרו. יודעים מה עולה לי
?בראש כשאני מסתכלת עליהם
.פרישה. במקום מרוחק
.אפילו לא חייב להיות מקום חם
.זה יעבור להם
?רואים את ההוא ששם-
.הוא בן 47
קיבלתי הוראה להעביר
.את ג'ארד מיקו למעצר המרכזי
יש לו הקראת כתב
.אישום על הבוקר
.טפלו בזה וסיימו להיום
.בסדר גמור-
.מיקו, בוקר טוב לך
אתה צריך לקום כדי שנוכל
.לשים עליך אזיקים
ההצגה הידועה של שינה
!כאילו עמוקה. קום מיד
.כולם פנים לקיר
.קום כבר
...גבר, אני לא
.איזה בן זונה
!יש לנו נמלט
מיקו תפר תער בתוך
.חליפת הריצה שלו
הוא הוציא אותו והלביש
,את החליפה שלו לאסיר אחר
.אחרי ששבר לו את המפרקת
?על מה ישב האסיר השני-
.שתייה מופרזת והתפרעות
.הוא העביר את זה בשינה
.תנו לנו דקה
.כן-
,כל הסיפור הזה, שמיקו ברח
.זה במשמרת שלי
.זאת האחריות שלי, האנק
.לא אפנה אצבע מאשימה-
.איש לא יחשוב עלייך רעות
.קומנדר פישר בדרך לפה-
.הוא יחפור לי בלי הפסקה
.זה העונש שלך-
.כולם להקשיב
.ברח לנו עבריין היום
.ג'ארד מיקו
חמוש או לא, הוא נחשב
.למסוכן ביותר
הוא שוחרר בטעות לפני שעה
לאחר שלקח זהות
.של אסיר אחר שהרג
בדקנו את תמונת האסיר
.ומיקו לובש את בגדיו
הוא לבוש בג'ינס כהה
,וסוודר אפור, אבל חשוב יותר
חפשו כתם של צבע
.בצד הימני של פניו
,תבדקו כל בניין נטוש, פארק
.תחנת אוטובוס ורכבת במחוז
...תחזירו לפה את החיה הזה
.חי או מת
נראה לך שפלאט עלולה
?לקבל השעיה
,"אחרי הכתבה ב"סן טיימס
.אין סיכוי
כולנו ניראה רע
.אם לא נחזיר את מיקו
שימו לב, התקבל דיווח
על תקיפה בנסיבות מחמירות
.ברחוב בלמונט ושרידן
נהג מונית הוכה ע"י עבריין
שעונה לתיאור של גבר לבן
.המבוקש על המלטות
מוקד, התיאור כולל
?סוודר אפור
.חיובי. החשוד לבש סוודר אפור
.ניידת 21-13 בדרך-
?אדוני, מה קרה
.תסתכלו עליי. זה מה שקרה-
?זה הנוסע שתקף אותך
הוא לא רצה לשלם
.אז רדפתי אחריו עם מחבט
זה לא היה לחכם. -אני צריך
?לשמוע את זה ממך
לא שילמו לי והוא לקח לי
".את אלת המזל של ה"קאבס
?ראית לאן הוא ברח
.בדיוק חיפשתי את השיניים שלי-
.העבריין המבוקש זוהה
נמלט ברגל ועדיין במנוסה
.ברחוב בלמונט 1200
.אני רוצה שתישאר פה
.שוטרים יגיעו לגבות עדות
סיפרתי לכם הכל. -את מי
?מיקו הלך לפגוש בבלמונט
.אני לא יודע
שותפך נמלט ממעצר
.ונסע לכיוון צפון העיר
,בלמונט ושרידן
?מה הוא עושה שם
באחד הערבים שהתמסטלנו
.סיפרתי למיקו על אבא שלי
?מה לגביו
.הסתרתי את החלק שלי אצלו
.‏280,000 דולר
.מיקו הולך לקחת אותם
?מה הכתובת-
,מגדלי אוקווד
.מזרח בלמונט 400
בבקשה אל תתנו לו
.להרוג את אבא שלי
הוא אדם טוב. הוא לא יודע
.שהסתרתי את הכסף אצלו
ולתומי חשבתי שיש כבוד
.בין גנבים
.זה אבא של ווש. דירה 812
.קיבלתי. דירה 812. נזוז-
.קדימה
.בבקשה, לא עוד
.זה בסדר. אנחנו שוטרים-
.אתה בסדר? -פנוי
איזה בחור גדול רצה
.לדעת איפה הכסף
.לא ידעתי על מה הוא מדבר
.הוא לקח את התיק מהארון
.הוא שייך לבני
.הוא בדיוק עזב
.שימו לב, החשוד בבניין
?ידעת שבנך לקח חלק בשוד
.הוא הסתיר את כספו פה
אוי, ניק. חשבתי שהוא
.חזר למוטב אחרי ששוחרר
הבחור למטה נלחם
!עם אנשי הבטחון. -לך
!תתרחקי
שימו לב, שוטרים תחת
.ירי במרתף. -קיבלתי
.מיקו ברח. בואי נלך
!מיקו, אין לאן לברוח
!אתה מוקף
.יש מתג אור
.בואי נלחץ עליו. זוזי
.אתם בסדר? -כן
.הוא רץ בהמשך המסדרון
.את בסדר? -כן
.בואו נתפצל. נאגף אותו-
.בוא נלך משם
?תישארי קרוב. בסדר-
.הוא מת? -כן
.הוא יכול להיות בכל מקום
.תהיו דרוכים
!תתכופפו
!לך
!תתקדמו
.אדם
?מספיק צמוד לך
!קום
.החוצה
.ברוך שובך
.יצאתי פעם אחת
.אעשה זאת שוב
הבריחה שלו כיכבה בחדשות
,וכשראיתי שתפסתם אותו
...לא יכולתי
...לא רציתי שהוא
.את לא צריכה להסביר-
.אני לא מצטערת
,מה שאמרת מוקדם יותר
.לא הפסקתי לחשוב על זה
?על מה-
יש אנשים שלא ראויים"
".להלך על פני האדמה
...גברתי
עלינו לשים אותך במעצר
.עד שתובאי בפני שופט
.זה בסדר
,אשמח לחכות אתך
.אם תרצי. -תודה
.שניכם
.קומנדר
כדי לטפל בבקשה
,לקבלת הפרס
הנהלת האקסצ'יינג' התעקשה
.לקרוא את כל התצהירים
בשל מעורבותה של באני
,עם העבריינים
לא רק שלא ימסרו
,לה את הפרס
.הם איימו להגיש תלונה נגדה
על סמך תשאול עם פושע
?מוכר רצחני
,שכנעתי אותם לרדת מהתלונה
אבל אם תרצי להילחם
.על הפרס, לא אעצור בעדך
אני לא חושב שהמפכ"ל
יעזור לך
כשתסבירי שאת מנסה לקבל
תשלום עבור אמא שלך
שיש לה עבר פלילי
.משל עצמה
.אבל עבודה יפה
.איזו אישה מסכנה
קשה לי לתאר איך היא
.מרגישה
,לאבד את בעלה
...את בנה
.את יכולה להפסיק
.אין שום כסף
?מה זאת אומרת
.הפרס-
הנהלת האקסצ'יינג' חושבת
.שהיית שותפה בפשע
שותפה? עזרתי לכם
.למצוא את המנוולים האלה
.הפרס הזה מגיע לי כדין
?זה מעשיו של ווייט, נכון
הוא יעשה הכל כדי להעניש אותי
.ואת משתפת אתו פעולה
היית צריכה להיות
.ישרה איתי
?מה אמרת להם
.קיבלנו שיחה-
יחידת הלוחמה בפשע המאורגן
.זקוקה לעזרה במעקב
.קחי את הלסטד וצאו לדרך
.את עדיין עובדת
.אדאג להחזיר אותה הביתה
.נדבר אחר כך
לא די בכך שגררת
,את בתך לבלגן הזה
אבל באמת חשבת
?שתוכלי לעבוד גם עליי
.אני זקוקה לכסף הזה
.אני יודע-
.ג'וני סיפר לי הכל
?למי את חייבת
.לטומי אוניל
?הסרסור ההוא מסיסרו
,לפני שנה בערך
לוויתי ממנו קצת כסף
,רק כדי להתאושש
והוא אמר שהוא יעולל לי
.ולג'וני דברים אם לא אשלם
?כמה את חייבת
.הרבה
?זאת הארוחה שלך
.כן. חייבת למהר-
.אני יוצאת לספרייה
.אני חייבת להתכונן למבחן
?את בסדר, סמלת
זאת לא המשמרת המוצלחת
.ביותר שהיתה לי
?יודעת מה
,כשקראתי על תורת הענישה
...מצאתי את הדבר
.הנה זה
,רק בשנה שעברה"
‏6,536 מורשעים נמלטו
או ערקו מבתי כלא ומאסר"
".בארצות הברית
אני לא צריכה שתגרמי לי
.להרגיש טוב יותר
אני יודעת. אני רק אומרת
שג'ארד מיקו
לא היה הראשון שנמלט
.ממאסר בהסטוריה של ארה"ב
.הוא לא יהיה גם האחרון
כל אחד היה יכול לשבת
.במקומך בקבלה
?את נוסעת באוטובוס
.כן, אני חייבת למהר-
.יש לי רכבת להארלם
.אני ממילא יוצאת
.בואי, אסיע אותך
.אני שמחה שצלצלת
אחרי התיק הזה, חשבתי
.שלצאת יהיה רעיון טוב
,תאמין או לא
.זה היה ה-מקום אז
הסמל שלי היה מספר לנו
.על הדייטים שהיה מביא לפה
על הלובסטרים שהיו מזמינים
.עם רוטב הביצים המפורסם
הוא נשבע שזה היה מאכל
.מעורר תשוקה שתמיד הצליח
.אם כך, שניים בבקשה
זוכר את העבודה הסמויה
?שעשינו אז במועדון הריקודים
.כן. מעצר מוצלח
.וחגיגה מוצלחת יותר
.רגע אחד
אני יודע שהתנצלתי בפנייך
.שהתחלתי אתך אז
?לזה את חותרת
.אהבתי את זה-
שפכת את המשקה שלך
.על הפנים שלי
.היה לי תפקיד לשחק
.‏50 סנט על כל דולר
.זה 15 אלפיות-
.באני חייבת 30
?כמה היא משלמת עכשיו
.מאתיים לשבוע-
זה אפילו לא מכסה
.את הריבית
אז 15 אלפיות
.נשמע כמו התקדמות
.נסגור על 20
?רצית לכסח אותה
?לשבור לבעלה את הרגליים
.אני לא חושב
אתה נכנס לפה, אומר לי
לקחת מחיר מופחת
כאילו לתג שלך
.יש משמעות בסיסרו
אחד או שניהם יצליחו
,להכניע אותי
אבל לא לפני שאשכיב
.אותך על הרצפה
...מישהו אמר לי פעם
...אולי קראתי את זה איפשהו
לעולם אל תיכנס למיטה עם אישה
.שהצרות שלה גדולות משלך
.עד לפעם הבאה
.החוב שלך נמחק
?כולו
.כן, קניתי את החוב שלך
אז עכשיו את חייבת לי
ואת תחזירי לי בכך שתצאי
.מהחיים של ארין מהלילה
.זה מה שהיית רוצה
להפוך אותי למנודה
.כמו שעשית כל השנים האלה
.זה היה מעשה ידייך
.רציתי לראות את ארין
.רציתי לבלות איתה
.לא אפשרת לי
יודעת כמה פעמים ניסית
?לחזור לחייה בעשר שנים
.פעמיים
ובשתי הפעמים היית
.על הרואין
כדי להגן עלייך, לא אפשרתי
.לה לראות אותך כך
.בסדר. ניצחת, האנק
.היית ההורה הטוב יותר
זה מה שאתה רוצה
?לשמוע, לא
.לא תעקור אותי מחייה
.מה קורה? -תודה