גילה מבוגר יותר מגילו
?של היין
אלוהים, הוא בודק
.את התווית
אבא, אישה בגילה
?שיוצאת עם מישהו בגילך
.היא מריחה רק כסף
.אין מה להריח יותר-
,אז מחכה לה הפתעה
.כי יחסית לתפרן, אתה חי מעולה
?'את ומאוץ
.הכול טוב הקשר מעולה
.יש הרבה אמון
.זה תיאור די מפורט
אמא לא סמכה עליך רק בגלל
.שהיו לה עיניים ואוזניים
.אני צריכה ללכת
,הוא מסיים משמרת בעוד שעה
שזה הזמן שיקח לי
.להגיע לאוטו
.זאת שכונה פופולרית
.גם אתך. מפתיע-
,העניין עם נטלי
?פשוט תיזהר, בסדר
.את צריכה להזהיר אותה
.אם רק היה לי המספר שלה-
.אני אוהבת אותך
.לילה טובה, מתוקה
חבל שלא עשית איתי
.צדק כשיכולת
.אנחנו מנסים לישון
.מותק, תתקשרי למוקד
?את בסדר
.האקדח שלי אצלו-
.מה? -אני שוטרת
.האקדח שלי אצלו
.תתקשרי למוקד. היא שוטרת
.היא גוססת. מהר
.תישארי איתי
כתוביות: הוריקן
קריעה: בומרנג
.תפתחו דלתות. היא שוטרת
.תורידו אותה
.תפנו מקום, אנשים
.ד"ר רודס, טראומה 2
.היא שוטרת. -דברי איתי
,חטפה חבטה בראש
.לא הגיבה בשטח
.מדד הכרה 10
.תתכוננו לסובב
.לסובב. -תכניסו אותה
.נעביר אותה בספירה שלי
.אחת, שתיים, שלוש
.להוציא אלונקה-
.האישונים שווים ומגיבים
.לחץ דם? -112 על 80
קצב לב 120. -צריך לבדוק
.שאין לה דימום פנימי
בואו נעשה לה צילום
.עמוד שדרה במיידי
?טרודי, את שומעת אותי
?אפשר להעביר אותה
.כן, נזוז-
.היא בניתוח עם ד"ר רודס
.לא ידוע עד מתי
.אנטוניו סגר את האזור
היה עד, אבל לא ידוע
.כמה הוא ראה
?מה היא עשתה שם
.נברר ברגע שהיא תתעורר-
.המשטרה תחת מתקפה,
.זה לא ודאי-
,היא היתה על אזרחי
.אבל אולי עקבו אחריה מהתחנה
.איפה היא? -בניתוח
.אני צריך להיות איתה
.אי אפשר-
?מי זה היה
?מי עשה לה את זה
.בוא נלך למקום אחר
.אני רוצה לעבוד מהר
?איפה היא היתה הלילה
...לא יודע. היא אמרה
?מה היא אמרה
.עשיתי משמרת של 46 שעות
.כמעט ולא היה קשר
אמרת שאתה לא יודע
.לאן היא הלכה
יש סיכוי שהיא היתה
?עם גבר אחר
?זה הכיוון שלכם
?שיהיה בהצלחה. סיימנו
,היא מסוכסכת עם מישהו
?על בסיס אישי או מקצועי
?אולי תראו קצת חמלה
?כמה זמן אתם מכירים-
כי אני מכיר אותה
.כבר 20 שנה
.תאמין לי שאני מרגיש כמוך
.אתה מכיר את טרודי
.היא אוהבת לריב
.גם עם מי שאוהב אותה
?היה ריב שבלט
בשבוע שעבר טמבל אחד
,צרח עליה בקבלה
.סתם תלונה מטופשת
.לא יודע
.אני לא יודע את שמו
.הוא איים עליה
.היא אמרה שתטפל בזה
.חבל שלא עשיתי משהו
.זה לא תפקידך
.אנחנו נטפל בזה
.אנחנו נהפוך את המקום
אני רוצה לדעת איפה
.כל תושב ותושב
.איש לא עוזב עד שנסיים
.אחת משלנו בבי"ח
.בואו נלך להשיג תשובות
,יצאתי, היא שכבה שם
.אמרתי לאשתי לצלצל למוקד
.ואז אתם הגעתם
אתם צריכים שאגיע לתחנה
?למסור הצהרה
.תאר לנו מה ראית
.אל תשמיט שום פרט
.לא ראיתי את הבחור
.שמעתי מכונית מאיצה
.בטוח מנוע 8 צילינדר
.נשמע קלאסי. אני אספן
.בכל אופן, יצאתי
.השוטרת הפעילה את האזעקה
.בשעה 22:20
?איך ידעת שהיא שוטרת-
.היא אמרה לי
.לפני שהתעלפה
,היא ניסתה להתגונן
,ככה לפחות אני משער
.הבחור לקח לה את האקדח
.אנחנו צריכים את זה בכתב
.תעשה את זה מהבית שלך
,הוא השאיר את הארנק
.את השעון
הייז מפשעים אלימים בודק
,שודדים שהשתחררו לא מזמן
.מורשעים שגרים באזור
?לא יודע, מה דעתך
.הוא לקח רק את האקדח
תתייצבו לביצוע סריקה
.אצל הבלש דוסון ברחוב וובסטר
.קדימה
ברגס, אני רוצה שתטפלי
.בקריאות בצד הדרומי
?לא כדאי שאעזור בסריקה
.מודיעין מטפלים בתיק-
.שלחתי להם כבר חמש ניידות
?תסלח לי. -חכה רגע, טוב-
.ויש לנו עיר גדולה לטפל בה
.אני חייבת לענות. רגע אחד
?אדם. מה ידוע
.לא הרבה-
וויט נתן לנו משימה, אבל הוא
.חושב שפלאט היתה המטרה
?אני יכולה לעזור
.אנחנו צריכים עוד אנשים-
.לדעתי זאת לא תקיפה אקראית
.אלה התלונות נגד פלאט
.השתיים למעלה אלה תביעות
אנחנו סבורים שהיא מכירה
.את התוקף
מישהו הגיע לתחנה
.לפני שבוע והשמיע איומים
אני רוצה לדעת למה
.ומי זה היה, ומהר
אתה יודע שהתקינו מצלמות
?חדשות למטה. -באמת
.כאמצעי ביטחון חדש
...אם זה סתם מישהו שנכנס
.אני אנסה לקבל גישה
.בינתיים, כל דף
,אם אין נגדך תביעות
.'אתה שוטר סוז ז
במקרה הזה פלאט
.'שוטרת א'-א
.בדיחה גרועה. קדימה לעבודה
אלה המשמרות של פלאט
.מאז שהמצלמות הותקנו
.הנה אני עובר
.אנחנו רואים. -מהר יותר-
?חכה, מה זה
?זה מאליק. -מי
יש לו חנות למשקאות
.חריפים. נזוז
.היי, מאליק
?אתה מאיים על שוטרים
?אפשר לעזור לך, אדוני השוטר
.צא משם
.אני לא חייב להסכים
.יש לנו כמה שאלות, אחי
.יש לי עוד שוטרים מאחור
.רק תנסה לברוח
?יש לכם מצלמות גוף
.לא. לא לנו-
?איפה היית הלילה
.פה. כל הלילה-
.הגעתי בשמונה ולא יצאתי
?מישהו יכול לגבות אותך-
?מה עם הסמלת שלכם
?מה זה אמור להביע-
אתם עובדים אצל הסמלת
?פלאט, לא
היא באה, ליוותה את האחיין
.שלי למכונית
.זה ליל הגבייה שלנו
אנחנו אוטפים כספים מהחנויות
.האחרות שלי, אבל נשדדנו פעמיים
אני מבולבל, כי לא מזמן
.היית בתחנה והשמעת איומים
,הבטיחו לתגבר את הסיורים
.אבל יש קיצוצים
היא באה לבד, להתפייס
.ולאבטח בעצמה
היא באה לפה הלילה
?אחרי המשמרת שלה
.זה מה שאני אומר לך
?יש בעיה
?היא נראתה לך מצוברחת
?עצבנית
.היא תמיד עצבנית
הלילה היא התלוננה על זה
.שעליה לבקר את אביה
.כנראה הוא גם טיפוס קשה
.תודה
.מישהו צופה
?מה יש, רוזק
.משטרה
.פתוח
מוקד, יש לנו הרוג
.עם מספר פציעות ירי
תשלחו את המז''פ ותטפלו
.בהודעה. -קיבלתי
.אין צורך באמבולנס
,אין סימני פריצה
.חוץ מהנזק שאנחנו עשינו
יתכן שהוא הכיר אותו
.או אותם
אולי הם אכלו ארוחת ערב
.ומישהו אמר את הדבר הלא נכון
.עינו אותו כדי לקבל מידע
,אני יודעת שאתם עובדים מהר-
אבל כל מה שהספקתי לומר
.זה חבלות בכל הגוף
ענ אותו ופלאט הותקפה
לא רחוק מכאן
אתה חושב שהם באו
.לחפש את פלאט? -כן
,טרודי אוכלת ארוחת ערב, עוזבת
,בחור או בחורים נכנסים
מרביצים למר פלאט
.עד שהוא מסגיר את טרודי
?ובכל זאת הם מחטלים אותו
?למה הם רדפו אחרי פלאט-
.זה מה שאנחנו מנסים לקבוע
בוא רגע. יש לי משהו
?להגיד לך. -מה
אבא של פלאט היה מעורב
.בכמה עסקאות מפוקפקות
,אם היא נקלעה לאחת מהן
.זה עלול להחמיר בשבילה
.אי אפשר לחשוב על זה
,אז בלי קשר-
יכול להיות שהוא בכלל
.היה המטרה
שהם הרביצו לה
.כדי לגלות איפה הוא
.מוכרחים למצוא את הקשר
.מישהו רצה שהם יסבלו
.נגלה למה ונדע מי
.מה שלומה? -היא בניתוח
.זה לא נראה טוב
.רוברט פלאט, בן 72
כבר לא מדובר בתקרית אחת
.נגד סמלת שלנו
.מר פלאט נמצא בדירתו
הוכה ונורה מספר פעמים
.בקליבר 0.357
אין לו תיק פלילי, אבל הוא נחקר
.ע''י פשעים פיננסיים ומס הכנסה
שלושה בניינים שחברת הפיתוח
.שלו הקימה פשטו את הרגל
הרבה התעשרו בזכותו
.בשנות ה-80, מאז הוא בהפסדים
.שכן דיווח על היריות ב-22:04
השוטר שהגיב לקריאה
.תייג את זה כדיווח שווא
אף אחד אחר לא דיווח
?על היריות
,לא, לכן השוטר לא דפק בדלת
.אבל זה מספק ציר זמן
,פלאט יוצאת מהבית שלה
.הפושע נכנס, יורה ברוברט
פלאט קונה בקבוק מים
.ואחרי רבע שעה מותקפת
.מלבד הסלון בו התחולל המאבק
,חיבבתי את רוברט
אבל נראה לי שאנחנו בודקים
.את הפלאט הלא נכון
תצליבו מי עשה אתו עסקים
.שטרודי עצרה, או רבה אתו
היא סומכת עלינו שנעשה
.צדק, וגם בעלה
.וגם אני
פלאט הגיעה עם מה שנראה
.כמו שבר בארובת העין
.הסריקה חזרה תקינה
?מה זה אומר? היא תהיה בסדר-
.כן. -הוא מצטנע
.היא דיממה קשה מארובת העין
.בזכות ד''ר רודס אין נזק תמידי
.היא ערה, ערנית וגסת רוח
.הכול נראה בסדר. -תודה
?מה יש? את בסדר
...אבא שלה-
.סמלת. -לא ראיתי אותו
שמעתי צעדים
.ואז הוא התנפל עליי
.שחזרנו את הלילה שלך
אכלת ארוחת ערב עם אביך
.לפני התקיפה
.שלחנו יחידה לבית שלו
.זה נורא קשה
.פשוט אגיד את זה וזהו
.מצאו אותו ללא הכרה
.אולינסקי הגיע ראשון
.היו סימני מאבק
.היו לו מספר פציעות ירי
?מה אתה אומר-
.אני מצטערת
.לא יכולנו לעשות דבר
?שום דבר שיכולנו לעשות
.אל תדברי אליי כמו לקרבן
.הלילה זה מה שאת
.צר לי, אבל הוא מת
?יש לכם עדים
?יש לכם משהו
.לא, הרגע מצאו אותו
?הצלחת לראות את הבחור
.לא
ראיתי כפפות
.והוא לקח את האקדח שלי
.זה כל מה שזכור לי
,הבית של אבי
?זה היה נראה כמו שוד
.לא
,ואנחנו עוברים על המסמכים שלך
.אבל אנחנו מפספסים משהו
יש לך מושג מי ירצה
?לפגוע כך במשפחה שלך
.במשפחה שלי? לא
.לא
אני אפילו לא מסוגלת
.לחשוב צלול
.טוב
.תנוחי
.אני כל כך מצטערת
.רפ"ק
.אני מצטער, סמלת
.טרודי, אני ממש מצטערת
?רגע. מה את מנסה לומר
.פלאט עשתה משהו
.משהו קורה פה
.מתי? -בבית החולים
נראה לי שהיא חושדת במישהו
.שלא מופיע בתיקים שלה
אם היא חושדת במישהו
...שלא מופיע בתיקים שלה
מוכרחים לבקר את וירג'יניה
.במחלקת הרישומים
.לא יכולה
.היא חברה שלך שהותקפה
ואני לא מתכוונת להפליל
.את עצמי או את חברתי
אנחנו יודעים שביצעת
.חיפוש עבורה
.תני לנו שם
?את מי היא בדקה
נכון שמנוגד לחוק לחפש מישהו
.בלי תיק חקירה. לא אכפת לי
.לא אכפת לנו. הכול קורה מהר
.בבקשה אל תפריעי
.מדובר בטרודי
.טוב, בדקתי בחורה-
.היא יצאה עם אביה
.נטלי קרן
,לא אותה אחם מחפשים
.אלא את האקס, עבריין חוזר
,לא אותה אתם מחפשים
.לאונרד מילווד
.ההדפסה תיצור תיעוד
אני הולך למחוק את זה
.ברגע שנתפוס אותו
,סחיטה באיומים, תקיפה חמורה
.שוד מזוין, ניסיון לשוחד
.הבחור שאפתן
.טרודי חשבה שהם עושים תרגיל-
הם חיפשו כסף, ואביה אהב
.לעשות רושם כאילו יש לו
.ועכשיו תראו מה קרה
.תודה
לדעתנו פלאט חשדה באישה
,שיצאה עם אבא שלה
.אז היא ביצעה חיפוש
.נטלי קרן. יש לה אקס
.לאונרד מילווד, שודד מקצועי
טרודי חשבה שהם הולכים
,לגנוב מאבא שלה
אבל הם מגלים שהיא
?בודקת עליהם
.והופכת לנזק משני
נשלח שני צוותים סמויים
.לבתים שלהם. -כבר בוצע
השוטרים לא ראו
.אף אחד מהם
סימנתי את כרטיסי האשראי
.של רוברט פלאט
,באחד מהם נעשה כרגע קנייה
.טלוויזיה וארגז יין לבן
המצלמה קלטה אישה לבנה
.בשנות ה-30, נאה
.זה קרה לפני שתי דקות
.זאת נטלי. -לכו-
.לכו משם
?נטלי
.נטלי קרן, את עצורה
.רדו ממני. לא עשיתי כלום-
?אז למה ברחת
.תשארי למטה
?מי זה? למי סימסת-
?משטרה''. לאונרד מילווד כאן''
.הוא מדבר אלייך-
.אני לא חייבת לדבר אתכם
?חייבת ועוד איך. הוא פה-
.אלוהים, המכונית שלי
.בבקשה, שמישהו יעזור לי
.הוא לקח לי את המכונית
.הוא שם בחוץ
.שם. הוא נוסע מאחור
.בבקשה
.הוא גנב לי את המכונית
.השטח נקי? -נקי
.משטרה. צא משם
.אנחנו רואים שאתה זז-
.ידיים למעלה. אל תזוז
?אתה מחפה עליי
.כן-
.הוצאנו צו חיפוש לדירה שלך
יש לך אוסף לא נורמלי
.של שעוני זהב
על רובם היו ראשי התיבות
.של רוברט פלאט
.השעון הזה נחמד
?איך מבטאים את השם שלו
''ארטמור פיגווט''
?או משהו כזה
.פיגה, אודמר פיגה
הם ניתנו לי במתנה
.ליום ההולדת בחודש שעבר
?שבעה שעוני גברים
.אחלה מתנה
.היינו מאוהבים
,תגידי את זה שוב
.אבל הפעם עם רגש, מותק
.אני אמלא את החסר
.את נוכלת, גם החבר שלך
.רק שהוא נתפס כל הזמן
,ורימיתם את רוברט פלאט
.מבוגר ועשיר, והרגתם אותו
ניסיתם להרוג את בתו השוטרת
.כי היא לא סמכה עלייך
,שלחת אחריה את החבר שלך
,אבל הוא כזה טיפש
שהוא דפק את העבודה
.והיא נשארה בחיים
?לא
,הצגת את עצמך כרווקה
.אבל את עדיין עם לאונרד
.זה לא פשע
.זה מניע לרצח-
?וברחת. למה ברחת, נטלי
.אתם והשאלות החוזרות שלכם
תעצור אותה ואת החבר ברצח
.ובניסיון רצח של שוטרת
.לא הרגנו אף אחד
.עכשיו היא תסגיר אותך
.ראיתי את הסרט הזה בעבר
?כבר פסילה שלישית שלך, לא
אתה רוצה להישפט
?בלי לספר את הצד שלך
.אתה נשאר פה
.כל הרעיון היה שלה
.לא נקפתי אצבע
.מאמי, הכרתי איזה בחור''
''.נוכל לעשות לו תרגיל
.המחסן שלה מלא בחפצים שלו
אבל מעולם לא הרגתי
.איש מימיי
.גם נטלי לא
אתמול בלילה הייתי במועדון
.ליד הבית שלי
.הוא היה בקזינו באינדיאנה
.הוא חזר מאוחר
.רוברט היה איש נחמד
נראה לי שהוא ידע שגנבתי
.ממנו אבל זה לא הזיז לו
.הוא פשוט חיבב אותי
?הרבה עשו את אותה טעות, לא-
?למה לי להרוג אותו
,הוא העביר כל מה שהיה לו
את כל החברות הסודיות שלו
.לבתו לפני חצי שנה
.הוא לא היה כזה מרושש
תרשמי את המועדון, כל מה
.שגנבת מרוברט ומקום המסתור
.תתחילי לרשום
.מיחידת החילוט
רוברט העביר את השליטה
.בחברות שלו לטרודי
אנחנו מחכים לצווים
.של שלושה בנקים נוספים
.הוא עשה עבודה טובה
.לא מצאנו את שמו בכלל
,בלי קשר, פלאט עשירה
.באופן רשמי
.כרגע אין לנו מניע כספי
?זה היה אישי? נקמה
מי רוצה לבוא להפחיד
?כמה אנשים
.בוא, קווין
.בחירה נבונה
?אני משוחררת
.לא בדיוק. בואי-
.נטלי, פשוט תנשמי
.נושמת, נושמת
?חכי פה, בסדר
.אתה בטח השף הראשי
.נרצה לראות את המנהל
.זה בסדר, מארק-
?אפשר לעזור לכם, שוטרים
כן. חברה שלי כמעט הוכתה
.למוות לא רחוק מפה
שוטרת. אביה חבר פה
.רוברט פלאט-
.הוא נהרג אמש
,צר לי לשמוע
?אבל איך אוכל לעזור
.כבר דאגתי לזה
יש לכם מצלמה נסתרת
.שפונה לרחוב באקט
נבקש לראות מה שצולם אמש
.בין 10 ל-11
.אני צריכה צו
כבר ציינתי שהיא חברה שלי
.וגם התובע המחוזי
.הוא לא אוהב מועדונים פרטיים
תביאי את הקלטת או שהצו
.יהיה הצרה הכי קטנה שלך
.חכו פה
,אין לוחית רישוי
אבל אולינסקי מצא סרטון
של פורד מוסטנג 68' מקיפה
.את הבלוק שבו הותקפה פלאט
.כאילו הנהג חיפש מישהו
.או מקום חנייה-
,זה אוטו נדיר, 8 צילינדר
.כמו שהעד שלנו תיאר
תתחילו לחפש במשרד הרישוי
.את אותה מכונית ואת הבעלים
תבדקו אם התקבל דיווח
.על גניבה
.תעשו את זה בשקט
.אין בעיה-
?את מהמתגנבות, מה
.מצטערת על אבא שלך
?איך מתקדמת החקירה
.מצאנו את החברה, נטלי
היו לה חפצים בדירה
.שגנבה מאבא שלך
לה ולחבר שלה
.יש אליבי לרצח
.כנראה היא בגדה באביך
.מצטערת, אבל שאלת
.הודעה מלינדזי
.'הפושע נהג במוסטנג 68
?זה אומר לך משהו
.‏‏68'? שום דבר. הלוואי שכן
.קניתי לך משהו מהמכונה
?מיקס אגוזים
.אני מתה על זה-
תסתכלי עליי. אני בקושי
.מסוגלת לאכול פודינג אורז
.נכון
,אני חייבת לחפש את הרכב הזה
.אבל מבטיחה לעדכן אותך
.ניסיון יפה עם האגוזים
.תודה
.מוסטנג אדומה 1968
.אין הרבה כאלה כבר
.האוטו הזה שייך לוויד מקרגור
.הוא הופיע במסמכים של רוברט-
מקרגור ניהל חברת בנייה
.שעשתה עבודה אצל רוברט
והוא השקיע באחת העסקאות
של רוברט
שנכנסה לכינוס נכסים
.כשהיה משבר כלכלי
רשום שהיה לו עסק צדדי
.במכירת סמים
הוא רק השתחרר מהכלא
.אחרי 8 שנים
?מה הקשר שלו לפלאט
.מחלק הסמים עצרו אותו
.הוא לא בקבצים שלה
.אולי דרכיהם הצטלבו מתישהו-
.פלאט יודעת לטשטש עקבות
?מה זה אמור להביע
.זאת האמת-
,תראה לטרודי את התיק
.אולי היא תמצא קשר
אנחנו הולכים לדבר עם השוטרת
.שביצעה את המעצר
בלשית פלורס, תודה שהסכמת
.להיפגש. -תודה לי רק בסוף
.משהו שאבי נהג לומר
.האנק. -פלורס
וויד מקרגור. הצוות שלי
.עצר אותו על החזקת סמים
שני קילו בביתו בפארק אוק
.ובדירה במרכז העיר
?יש סיבה שלא רצית לדבר בטלפון
הטיפ הגיע מסמלת
.שאני מכירה הרבה זמן
.תייגתי את זה כמידע אנונימי
?לא היה לך מספיק לצו-
,בלי הטיפ מפלאט
.בחיים לא היינו מקבלים את הצו
.מצדי לקבל טיפים מחייזרים
.סוחר סמים נכנס לכלא
,מכר סמים לחבר'ה בעבודה
.הרשעה בטוחה
אתם צריכים עזרה בחיפושים
?אחרי מקרגור
.לא, נסתדר לבד. תודה
.השיחה הזאת לא התנהלה
מאגי. העברתם את טרודי
?פלאט? -לא. למה
.היא לא בחדר שלה
.היא אמורה להיות-
?ואיפה השומר שלה
.הוא היה הרגע פה-
.האנק, היא עזבה
.תודה. האוטו שלה במקום
,אם היא ניידת
.אין לנו מושג עם איזה רכב
?היא פשוט קמה ויצאה
.זה נראה יותר כמו בריחה-
.שמרו עליה שני שוטרים
?שנוציא התראה-
.היא פצועה וזקוקה לעזרה
.לא, נביא אותה ובשקט-
נוציא התראה רק כשזה
.יצא משליטה
.הרגע הייתי איתה
.היא נראתה לי בסדר
?מה היא אמרה
.כלום-
.היא ירדה עליי
.נראה לי בסדר גמור
?מה את אמרת
?עדכנת אותה לגבי התיק
.הזכרתי את המוסטנג
.נתת לה את הכיוון שלנו-
.היא יודעת מי הבחור עכשיו
תמצאו את פלאט ומקרגור
.לפני שמישהו יהרג
.לא ידעת
.לא הייתי צריכה לדבר
?את כועסת
.כן
יופי, כי נצא מזה
.רק בעבודה טובה
:יש לנו מטרה אחת
.למצוא את פלאט
.נכון
.וויד מקרגור
.אל תטרח לארוז
?מה המצב, טרודי
.האקדח שלי
.יופי, תודה
.שים אותם
?אני עצור
.עוד לא החלטתי
.אחזור אליך
?מה קורה
אבא שלה החזיק 3 רכבים
.בחניון ליד הבית
.היא בטח מודעת לזה
המרצדס שלו יצאה מהחניון
.לפני שעה
.הוצאתי התראה על האוטו
אמרתי שאני רוצה לעשות
.את זה בשקט
,הוצאתי התראה על האוטו
.לא על פלאט ולא על המטרה
היא בסכנה אז אעשה כמיטב
.יכולתי שתחזור בבטחה
.טוב. -ואמרת לפעול מהר
יחידה טקטית קלטה את הרכב
.בשדירת מישיגן מספר 2200
,הם מתצפתים על המקום
.אבל הוא ריק. -2200
.זה המשרד של אביה
,אם היא מחפשת את מקרגור
.היא לא תבוא לפה
לכי. תדאגו לחפש
.בכל הבניין. רק אנחנו
.תמצאי אותה. -בסדר
.טמנת לי פח
.עשית לי חיים קלים
.עיגלת פינות בבניין של אבא
מכרת סמים והלבנת את הכסף
.דרך אתרי הבנייה שלו
הוא גבה מחירים מופקעים
.והזהרתי אותך לשמור מרחק-
,כשרוצים כסף מצלצלים לעו"ד
.אבל אתה לא הטיפוס
לא אני זה שצריך עו"ד
לא מאיימים על מישהו
.שקשר אותך לכסא, אידיוט
?מה הוא אמר
,מה השאלה? -אבא שלי
?מה היו מילותיו האחרונות
.אני לא זוכר
.תפתח
.אנחנו צריכים לדבר
.לא היית צריך לבוא
אני חייבת לעשות את זה
ולא היית צריך לבוא
.תרגעי. זה רק אני
אני צריך את האמת
.כדי לתקן את זה
.אין מה לתקן
.תקנתי דברים גרועים יותר-
כרגע עלינו לשדר על אותו גל
.כי יבדקו אותנו בשבע עיניים
אז תן לי לסיים
.את מה שבאתי לעשות
.דווקא אתה צריך להבין
.את לא כמוני-
לא תהיי מסוגלת לחיות
.עם עצמך
.הוא הרג את אבא שלי
.אני יודע-
.הוא ירצה את העונש
.וויט תפס אותו
.הוא בתהליך מעצר
?ופלאט
.נחה בבי''ח
?למה אני מרגישה שעבדו עליי
יש תרופה לזה
.'וזה בחצי מחיר בימי ד
.בואי, על חשבוני
הכול יהיה בסדר. הוא יבלה
את כל חייו בכלא
.אז אפשר להתקדם
?להתקדם-
.הוא עוד לא הועמד לדין
.יהיה משפט. את תעידי
.נוכל להתקדם מהחלק הגרוע
.אם את אומרת
.כן-
?איך מצאו את מקרגור
.רכב אספנים שהיה לו
הוא השתחרר מהכלא
.וחזר ישר לרכב הישן שלו
.הצוות הטקטי מצא אותו
עשית לי התקף
.כשיצאת לרדוף אחרי רוצח
?עשיתי שגיאה. -שגיאה
לפעמים אתה שוכח
.שאני שוטרת
ושעבדתי ברחובות
.ועשיתי את זה הרבה זמן
.ואת שוכחת שאת רעיה עכשיו
.אני יודע מה עשית בזמנו
.ועשית את מה שצריך
.אבל הלילה? לא יודע
.חבל שלא הכרנו בצעירותנו
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך-