.אחי
?מה נסגר אתו
?הוא לא רוצה לסגור עסקה
.פנייה לא מעוניין בפגישה
.לא היום
?אז הוא עוזב כאילו כלום
אמרת לו שיש לי אקדחים
?נקיים בשבילו
.זה לא קשור
.יש לו משהו אחר בקנה
?מה למשל
.יום חניכה-
אתה רציני אתי? כמה זמן
?לוקח להרביץ לכמה ילדים
.עבורו זה חשוב יותר
.הכלא עשה אותו משוגע יותר
?טוב. מה זה אומר
הוא רוצה שהצוות שלו
.יהיו מרושעים... כמוהו
אני רואה את פנייה
עם שלושה היספנים באווירת קרב
.נכנסים לשברולט כסופה
?מה אתה מקשקש, גבר-
?מה אתה נטפל אליי
.אתה יודע למה באתי
?מה הקטע שלך
אתה רוצה לדבר עם הבוס
.אבל זה לא יקרה היום
.אז תתקדם
.זה אבוד? -זה אבוד-
.אני איש עסקים
.אני לא מחפש בלגנים
תגיד לפנייה שאני מוכן
.לעשות עסקים מתי שירצה
.בוס, יש בעיה
שימו לב. העסקה של אטווטר
.השתבשה, אבל יש משהו אחר
שני פושטקים
.הולכים לעשות מעשה מטופש
הקורנר קינגס" עושים"
.חניכה היום
עכשיו שפנייה בשליטה
.זה לא טוב
רק לפני שלושה חודשים השתחרר
.וכבר מיוחסים לו שישה מקרי רצח
בואו נמצא את הילדים
.האלה ומהר
.תמציאו אישום אם צריך
.העיקר שתביאו אותו
.תוציאי התראה על הרכב הזה
.שברולט כסופה חדשה
.זה חלק מלוחית הרישוי
שימו לב, יש התראה
.על שברולט כסופה חדשה
.איפה הרכב? -לא כאן
לפי המוקד נצפתה ברחוב הזה
.שברולט כסופה לפני עשר דקות
.המוקד אישר שזו הכתובת
.עקבות טריות של צמיגים
.נראה שהם עזבו בחיפזון
.בואו לפה
...היילי
.אלוהים ישמור
.היא מתה
.זו חתיכת חניכה
?איזו מפלצת עושה דבר כזה
?איזו מפלצת מסית לדבר כזה
תורגם על ידי הוריקן
http://wizdom.xyz
עונה 5 פרק 15
נראה שהם גררו אותה פנימה
.ואנסו אותה
,זה טקס החניכה החדש של פנייה
?לאנוס ולרצוח אישה
.תשלוט באנשים תשלוט בשטח
.היא רק ילדה
.בטח לא יותר מ-17
,צור קשר עם המודיע שלך
.תשיג את שמות החניכים. מהר
שוטרי סיור מצאו את השברולט
.לא רחוק מכאן, אבל שרופה
.של מי הרכב? -מייקל לנדרי
.זכר, שחור, בן 54
הוא דיווח על גניבת הרכב
.בשבוע שעבר
.זה היה ליד הדלת
.צמיד מזל
.תודה על הטיפול בתיק
.זה הבלש סקוט הארט-
.מחלק הרצח, נפת מרכז
.קים. -הוא מהטובים-
הוא אומר את זה רק כי אחי
.הוא מפקד הסיור החדש
.אנחנו עובדים יחד על התיק
.קים, את מצוותת לסקוט
.זו כבר החמישית החודש
.זה היה המודיע שלי
הוא נשבע שאין לו מושג
.מי הם שני החניכים
?אתה מאמין לו
.כך או כך הוא לא ילשין-
.דוח הפתולוגיה
.הנרצחת נאנסה ונחנקה
?היה עליה דנ"א זר
.לא, הם חבשו קונדומים-
.נמצא קולט זרע בתוך האלמונית
.קוראים לה דניאלה ריוס-
?איך את יודעת
.חיפשתי קבוצות ריקוד מקומיות-
היא לבשה מדי ריקוד
.והיה תליון ריקוד על הצמיד שלה
וילאג' דאנס. מיזם אחרי הלימודים
.לנערות בסיכון. המדים זהים
.אני אחפש כתובת שלה
.עשיתי את זה-
.גשו לדבר עם המשפחה שלה
?כן, אני אנה ריוס. במה מדובר
?תרצי לשבת אולי-
?מה קרה? למה אתם כאן
,צר לי לבשר לך, גברתי-
מצאנו גופה של נערה צעירה
בדירה נטושה
ואנחנו חושבים שזאת
.הבת שלך דניאלה
?דני? מה
?אתם אומרים שהיא מתה
?זאת היא-
.אוי לא, ילדה שלי
.אנחנו משתתפים בצערך-
,אני יודע שזה קשה
.אבל השעון מתקתק
?בתך היתה בצרה
?מישהו הציק לה
.לא. אף פעם
.היא היתה... מתוקה
.עמדה ללמוד במכללה בשנה הבאה
.אני צריכה לחזור הביתה
.אני יודעת ואני מבינה
.ניידת שלנו תקח אותך
מצאתי את הצמיד הזה
.בדירה הנטושה
הוא היה של דניאלה
.וחשבתי שתרצי אותו
.זה לא שלה
.את בטוחה? -במאה אחוז
.הוא של חברתה טינה
דני נתנה לה אותו
.ליום הולדתה
אתם חושבים שטינה
?היתה גם בדירה הנטושה
.שבי פה
.טינה, זה בנוגע לחברתך דני
?מתי נפגשתן לאחרונה-
אמא שלה אמרה
שדני נתנה לך את הצמיד הזה
.ליום הולדתך ה-15
מצאנו אותו בתוך הבית
.שבו דני נרצחה
.היית שם? -לא
?אז איך הצמיד הגיע לשם
.אוי, טינה, הם פגעו גם בך
.נראה שנפצעת קשה
?תאפשרי לי לקחת אותך לבי"ח
אם הותקפת חשוב שנעשה
.ערכת אונס. -אמרתי לא
אוכל להראות לך תמונות
כדי שתנסי לזהות את האדם
.שפגע בך והרג את דני
.אני רוצה ללכת הביתה
...רק אחרי-
.לדעתי זה רעיון טוב
.אין בעיה
תלכי הביתה, תנוחי קצת
.וכשתרצי לדבר, תתקשרי אליי
.בסדר. בואי
?זה נכון שגם טינה הותקפה
.כן-
היא לא אמרה במפורש
.אבל ברור שזה מה שקרה
.המסכנה מתה מפחד
.בצדק-
.נוראי מה שקרה
?מה קורה
.אחותי עברה דבר כזה שנה שעברה
.היא סוממה ונאנסה
.שמעתי על זה
?אבל תפסתם את הפושע, לא
.תפסנו את הפושעים, כן
.עצרנו אותם
.אבל השופט פישל
הוא נזף בו ואמר
."אל תעשה את זה יותר"
.נתן לו שלוש שנים
?כמה זמן הוא ישב, שנה
.אני מצטערת. -גם אני
?איך מתקדם התיק
רוזק ואני בודקים
...את כל האזנות הסתר אבל
יש הרבה פטפטת מליל הרצח
?אבל הכול בקוד או משהו
,רק מספרים
.לא מילים ולא אותיות
.מצאתי משהו? -יופי
.יצרתי קשר עם יחידת הכנופיות
.הם עזרו לי לפצח את הקוד
.כל אות מייצגת מספר
הם חילקו את האלף בית לחצי
.כדי לעשות את זה מבלבל
.איי זה 1, בי זה שלוש
.ובאות ה-13 זה מתהפך
אן זה שתיים, או זה ארבע
.וכן הלאה וכן הלאה
.זה מה שיצא
."הרגנו נערה אחת"
.זו הודעה שהתקבלה ממיגל סלזאר
לאחר דקה התקבלה עוד הודעה
.מאדוארדו ורגאס
."השנייה ברחה"
האדיוטים האלה השתמשו
.בטלפונים שלהם
ההודעות נשלחו לטלפון חד פעמי
.שלדעתנו שייך לפנייה
?עשיתם עליהם בדיקה
שניהם בני 18
.עם עבר פלילי מכובד
תאתרו את הטלפונים שלהם
.ותביאו אותם לכאן
.הדלת פתוחה
.משטרה, ידיים למעלה
.יש פה שתי גופות
.זו גם דרך לטפל באנסים
.זה לא נורמלי
.הם חתכו להם
.מישהו הגיע לחשודים שלנו לפנינו
.והוא לא משחק משחקים-
?שמענו על זה. יש עדים
.לא, המפקד-
.אישרנו שכאן גרים מיגל ואדוארדו
.זה הבית של חברים שלנו
.רצינו לוודא שהם בסדר
.זו זכותנו החוקית
.זה בסדר, תן להם לעבור-
?זכותכם החוקית
?למדת את זה בבי"ס למשפטים
.רק רצינו לדעת מה קרה
.אשמח לדבר על זה... עם פנייה-
תגיד לו שהאנק וייט
.רוצה להיפגש אתו בעוד שעה
?טוב, הם מתים. מי רצח אותם
.קיוויתי שתגיד לי אתה
.הרצח נראה אישי ביותר
.חתכו להם חלקים אינטימיים
.אתה אומר שהם... -בדיוק-
.יאללה
?באסה למות ככה, לא
?חשבת שהם מלשינים
.הם לא ידעו מספיק-
?אתה במלחמה עם מישהו
.אנחנו מתרחקים ממלחמות
.זה מזיק לעסקים
,ולאנוס ולרצוח ילדות קטנות
?זה טוב לעסקים
.לא אמרתי את זה
אבל כדי לשלוט בשכונה או בשטח
.צריך קודם כל לשבור את רוחם
,תתקשר למודיע שלך
.שיארגן את העסקה מחדש
.אני רוצה לקבור את הזבל הזה
.לא
.אני רוצה לשבור את רוחו
דיברנו עם מודיעים, עם יחידת
.הכנופיות, עם חברי כנופיות
,אין סכסוכים עם כנופיית הקינגס
.לא כרגע
זה אומר ששני הפושטקים
...האנסים האלה
סליחה, קרבנות, נרצחו בידי מישהו
.שקשור לדניאלה או לטינה
.הקרבנות האמתיים
.זה מרגיש כמו נקמה-
.גם נראה כך
.אז תבדקו את המשפחות-
בטוח תמצאו איזה בן משפחה
.שמסוגל למעשה כזה
.חבל שלאחותי אין מישהו כזה
.זה היה מקל על המצב
.אני מבין ללבך
?אבל תהיי ממוקדת, בסדר
.יש לנו רצח כפול לפענח
,בפעם העשירית
?לא סיפרתי לאיש, בסדר
.אז תניחו לי, בבקשה
אני רוצה להמשיך הלאה
.ולשכוח את כל זה
,אני יודעת
.אבל זה לא כזה פשוט
.שני הגברים שפגעו בך מתים
.מישהו הרג אותם
.את היחידה שיודעת מה קרה
.ראית את הפושטקים האלה
או שעשית את זה
.או שסיפרת למישהו שעשה את זה
.לא הרגתי אותם
.בחיים לא הייתי עושה דבר כזה
.זה מגוחך. -אני מאמינה לך
.אבל אני חושבת שסיפרת למישהו
?אולי לאמא שלך
.לאמא שלי? -בטח
.תעשי לי טובה-
,היא מספיק טרודה
.תאמיני לי
?תמונה יפה. מי זה
.דנטה. החבר שלי-
?לא סיפרת לו
.לא. מה פתאום-
?למה? הוא אלים
.מפני שאני אוהבת אותו-
...ובחיים לא ארצה שהוא יגלה
.אני מבינה את זה-
.אבל אנחנו צריכים לדבר אתו
?תוכלי לספר לנו איפה הוא
.במפעל המתכת ג'יי אנד פי
.הוא עובד שם
.אל תספרו לו מה קרה
.הוא לא יביט בי באותה צורה לעולם
.דנטה סילבה? -משטרה
.זה בקשר לחברה שלך טינה
?קרה לה משהו
...כן, אתמול היא-
.חברתה דני נאנסה ונרצחה
.אני יודע
?מה הקשר לטינה
.השניים שהרגו את דני נרצחו
הרוצח עשה עליהם מספר
.וחתך להם... אתה יודע
.יופי
לדעתי צריכים לספר לעיר כולה
על מה שקרה לשניים האלה
.וגם על הזבל של אנס ההוא
?איזה זבל של אנס-
.איזה שרת. בתיכון לייקסייד
.שמעתי שהוא אנס מישהי
.גם טיפלו בו יפה
.זה כל מה שאני יודע
.אני חייב לחזור לעבודה
...הפחדתם אותי
.עם התגים השלופים
.חשבתי שקרה משהו לטינה
.לא-
או שהוא חתיכת שחקן
.או שאין לו מושג שטינה נאנסה
,מצאנו את הנרצח, מארק ויטמור
.בפח אשפה בקרבת ביתו בוילמט
.הוא נורה בחזה וסורס
?אבל הוא עבד בליטל וילג', לא
?בתיכון לייקסייד
.הוא עבד בתחזוקה שם
?היו לו הרשעות על תקיפה מינית-
שתיים. היו עליו גם שמועות
?מגעילות. למה
מצאנו עוד שתי גופות
.בליטל וילג' שנרצחו באותה שיטה
.כנראה מדובר באותו אדם
מה שכן הנרצח טען
.שאיזה גנגסטר מאיים עליו
אמרנו לו לבוא להגיש תלונה
.אבל למחרת הוא נרצח
?יש לכם את השם של הגנגסטר
.רק את הכינוי שלו: קיו-
?שמעת מהמודיע שלך
.כן-
.כרגע העסקה בהקפאה
.הקינגס בכוננות גבוהה
הרצח של החניכים הכניס
.אותם ללחץ
גילינו משהו על הגנגסטר
?הזה שמכונה קיו
.השם שלו עלה בהאזנה לא מזמן
:ואני מצטט
שקיו יספק את הנשק בסנוקר"
."שברחוב 22. במחיר הרגיל
?'זה איפשהו בליטל וילג
יש מקום בשם
.הסנוקר של קדזי ברחוב 22
.אולי מקום הבילוי של קיו
.שניכם, גשו לשם-
משטרה. אנחנו מחפשים
.מישהו בשם קיו
?משהו מצחיק אותך
?אני סתם מאושר. זה מותר, לא-
כן, אבל אסור לשקר למשטרה
.אז תחשוב שוב על התשובה
אני נשבע באמא שלי
.שאני לא מכיר אף אחד בשם קיו
סליחה. אנחנו מחפשים
.מישהו בשם קיו
?את יכולה לעזור
.לא מכירה אף אחד בשם הזה-
?באמת
?אז מה זה הקעקוע הזה
,את צריכה לבוא תחנה
.לענות על כמה שאלות
?לגבי
.שלושה אנסים מתים-
?את מכירה את מיגל סלזר
.לא-
?ואדוארדו ורגאס
שני האדונים המכובדים האלה
.אנסו שתי נערות
.הרגו אחת מהן
.השנייה הצליחה להימלט
?מה הקשר אליי
רצינו לדעת אם את מכירה
.את הבחורים האלה
.את שני האנסים האלה
.כבר עניתי שלא-
?מה עם טינה ואסקז
?מכירה אותה
.היא גרה לא רחוק ממך
.כמו מלא אנשים אחרים-
רוב האנשים נרתעים
.ממשהו כזה
.אני לא רוב האנשים
.כן. את לא-
.את קשוחה יותר
.חסרת פחד
.מפני שאת מגנה על חברותייך
.על נשים, על נערות צעירות
ואז כשמישהו אונס אותן
.את הורגת ומסרסת אותו
.לדעתי מגיע לך פרס
.אך העולם לא עובד ככה
?סיימתן
?אני יכולה ללכת
.איזבל טורס המכונה קיו
.קיצור לקווין
,יש לה הרשעות על סמים
.גניבה ותקיפה חמורה
היא מנהלת כנופיית נשים
,בשם וייפר קווינס
אך הן נותנות שירות בעיקר
.לכנופיות הגברים
כשאישה נוהגת הסיכוי להיתפס
.פוחת בחצי או יותר
.כי מה לעשות, אנחנו מוטים
.אנחנו לא מתייגים נשים כפושעות
.הן לא חזקות וקשוחות מספיק
?זה טיפה מוגזם. -באמת-
לא חשבנו במושגים
.של "היא" ו"אותה" בתיק הזה
."רק "הוא" ו"אותו
.היא מעלה טענה טובה-
.בסדר, מספיק
.אנחנו צריכים לפענח רצח
.כרגע אין לנו כלום
.לא ראיות, לא ממצאים פורנזיים
.תבררו על קרבנות האונס
.תמצאו קשר לגנגסטרית הזו
כל השאר, תחזרו לזירות הרצח
.של הגנגסטרים
,תראו לתושבים תמונות שלהם
.של קיו
אולי מישהו ראה אותם יחד
.זמן קצר לפני הרצח
לפי תכולת הקיבה בדוח הפתולוגיה
נראה שהדבר האחרון
.שהנרצחים אכלו היה פיצה
אני מציע שאני ורוזק
.נבדוק מסעדות
.זו התחלה טובה
.כן, ראיתי אותם לפני
.הם באים לפה הרבה
...אחד מהם... הוא
.חייב לי חמישה דולר
.זה חוב שלא יפרע. הוא מת
.שניהם מתים-
.הם היו כאן לא מזמן
.הם היו איתה? -לא-
.אבל הם היו עם נערה
.גם יפה
.תאר לי אותה
.לטינית. שיער בלונדיני. מקורזל-
רזה אבל לא יותר מדי
.אם אתה יורד לסוף דעתי
.בטח, תמשיך
.גובה ממוצע-
.והיו לה עיניים חומות מהממות
.היא נשמעת שווה
.כן-
אבל לא רציתי להישמע
?כמו איזה יצור, מבין
אנחנו צריכים לצפות
.בצילומי המעקב שלכם
?אתה יודע מי זו
.זו ורוניקה-
.היא וקיו היו מבלות עם הקינגס
.הן עזבו כשפנייה נכלא
.הקימו להן קליקה נשית
.רק בנות. וייפר קווינס
.הכלבות האלה רציניות לאללה
.במיוחד קיו
.היא רוצחת אכזרית
?וורניקה, מה המומחיות שלה-
.משלוחי סמים
.היא עובדת עם הקינגס
גם עם כנופיות שחורות
.בצד המערבי
אני צריך שתארגן איתה
.עסקה היום. שלוש חבילות
איך אני אמור להשיג
?כמות כזו בהתראה כל כך קצרה
.גש למכולת
.סודה לאפייה וויטמין בי
.קח את זה בקלילות, גבר
המודיע של אנטוניו אמר
?בשלוש, לא
ולכן זה יקרה בחמש או בשש
.אם יהיה לנו מזל
אם אתה מחפש דייקנות אל תתעסק
.עם מודיע. או עם איטלקי
.יצאתי פעם עם בחור מרומא
ככל שאני מגלה עלייך יותר
.אני מבין שאת תעלומה בעיניי
.יופי. התכנית שלי עובדת
אבל אני לא בטוחה כל כך
.לגבי התכנית של אנטוניו
.קשה לגייס נשים
?הן קשוחות מהבנים
.בהרבה-
?אז נשים נאמנות יותר מגברים
.חד משמעית-
.נראה שזו הנערה שלנו
.היא לקחה את התיק והכסף
.קדימה
?אנחנו ניכנס מאחור
.כן-
.פתוח
!מוכנה? -כן. -משטרה
!ידיים למעלה
?איפה התיק? -איזה תיק
?על מה אתה מדבר
.תשאירי את הידיים גלויות
.בואו לפה, שתיכן
.תצמדו לקיר ואל תזוזו
!זו אפטון, אני יוצאת
.טוב-
אין תיק. היא מסרה אותו
!למישהו אחר. -שם
כאן 5021, שוטרים בלבוש אזרחי
במרדף אחר אישה
.עם תיק אדום ומעיל שחור
!פנו דרך
!זוזו! תמצדו לקיר-
!משטרה! זוזו, זוזו
!עצור-
.אני הולך ימינה. -בסדר
!תצמדו לקיר! זוזו, זוזו
!עצרי! משטרה
!משטרה
!פנה דרך! קדימה, קדימה
.עצרי! -אל תזוזי
!ידיים למעלה! -אל תזוזי-
.זה נגמר. תורידי את התיק
.תורידי אותו. תסתובבי
.טינה
.ראינו את המסירה, ורוניקה
אדם עצר, נתן לך מעטפה
.ואז נתן לך תיק אדום
.היה בתוכו קוקאין
.חשבתי שזה ציוד ללימודים-
.מדובר בתקופת מאסר ארוכה
.אין לי מה לומר-
?על זה יש לך מה לומר
.תעיפי מבט
.ממה ששמענו, היית הפיתיון
,פגשת את החניכים בפיצרייה
,פלרטטת איתם קצת
חזרת איתם הביתה
.והכנסת את קיו
.היא חיסלה ואז סירסה אותם
.בחיים לא אלשין על קיו
.היא חברה שלי. אחותי
.אז תפסיקו עם ההצגה
.בסדר-
אך מישהו צריך לשלם
על הרציחות האלה
ואם את לא מתכוונת לדבר
.את תשלמי על זה
.אז תאשימו אותי כבר
.ידעתי שאתם מבלפים
?אני יכולה ללכת
?מה אתה רוצה לעשות
אי אפשר להאשים אותה
.בהפצת ויטמין בי וסודה לאפייה
.שחררו אותה
.עדיין יש לנו את השנייה-
.אין לה מושג שהקוקאין מזויף
.אולי התרגיל יעבוד איתה
?אתם חושבים שאני עשיתי את זה
.את מתעסקת בסמים-
.אולי את מתעסקת גם ברציחות
.אני לא מסוגלת לדבר כזה-
.לא הפריע לך למכור סמים
.לא רציתי-
.לא היתה לי בררה
?מה זאת אומרת-
ביקשת מקיו להרוג
?את הבחורים ההם
.פחדתי
חשבתי שהם ירדפו אחריי
.כדי להרוג אותי
.אז צלצלתי לבת דודה שלי
.היא בכנופייה
.אמרה לי לדבר עם קיו
.אמרה שהיא יכולה להגן עליי
.טוב מאד
.זה בסדר. טוב מאד
.סך הכול הגנת על עצמך
עכשיו נוכל לעזור לך
.לפתור את זה
.אבל את חייבת לעזור לנו
.סליחה
?זה עם מצלמה בפנים-
.כן, כך שנוכל לראות ולשמוע הכול
רק אל תשחקי עם זה
.כי זה רק ילחיץ אותך
.אנחנו צריכים שהיא תודה ברציחות
תמצאי דרך לגרום לה לדבר
.על מה שקרה בבית ההוא
.אבל אל תלחצי יותר מדי
.תזכרי, אנחנו נהיה ממש בחוץ
.אם משהו יקרה, ניכנס מיד
.הבלשים הלסטד ואפטון
?את מוכנה-
.'נחזיר אותך לליטל וילג
.בואי-
?ואז מה יקרה
תגשי לבית של קיו ותגידי לה
שהמשטרה עצרה אותך לתשאול
.אך לא אמרת להם כלום
ואין להם ראיות כי החבאת
.את התיק לפני שנעצרת
.בסדר, מתחילים
.היא מתקרבת לבית
.נקווה שהיא תצליח
.בואי תכנסי
.התיק עדיין אצלך
הסתרתי אותו בארונית
.לפני שהספיקו לעצור אותי
סגרתי את הדלת
.שלא יוכלו למצוא אותו
.זה היה חכם. חכם מאד
.תודה-
המשטרה שחררה אותך
.ככה סתם? -כן
?מה היה להם לומר
?מה הם שאלו אותך
,הם רצו לדעת איפה הסמים
מי נתן לי אותם
.ואיך אני מכירה את ורוניקה
?ומה ענית להם-
שאני לא יודעת דבר על סמים
.ושאני מכירה את ורוניקה מהשכונה
.טוב מאד
.את צריכה להרגיש גאה
התמודדת עם המעצר הראשון
.כמו גדולה
?אז למה אני מרגישה נורא
.עברת המון
מה שהבחורים האלה
...עוללו לך ולחברה שלך
.לוקח זמן להתגבר על זה
.תאמיני לי, מניסיון
...את אומרת ש
.כן-
.גם לי זה קרה
.הייתי בת 14
לכן עשית מה שעשית
.לבחורים האלה
נכון. הרגתי אותם
.כי רציתי להגן עלייך
.ועל קרבנות בעתיד
!משטרה-
.לא לזוז! ידיים! תסתובבי
.את מגעילה אותי
?טיפלתם בטינה
.כן, היא בדרך לנמל התעופה-
.היא תגור עם דודתה קצת
.יופי. קיו בחדר החקירות-
.אני רוצה שתוציאי ממנה הודאה
.נסיים את העניין הזה
.אני רוצה להציע לה עסקה
.את צוחקת עליי-
היא הרגה לפחות שלושה אנשים
.שאנחנו יודעים עליהם
,היא לא הרגה ילדים טובים
.אלא מפלצות
היא עוזרת לבנות במצוקה
.שפוחדות לדבר עם המשטרה
.היא עוזרת להן
אם היא לא תתן לנו משהו
.שאנחנו רוצים אין לזה שום משמעות
?כמו את פנייה, למשל
זה יהיה נהדר
.אבל הצוות שלו הוריד פרופיל
.כבר ניסינו לארגן עסקה
.קיו ופנייה היו באותה כנופייה-
.הם מכירים
נראה לי שאוכל לגרום לה
.לשתף פעולה
.שווה ניסיון
.תקראי לאפטון ותכינו תכנית
נכון. הרגתי אותם
.כי רציתי להגן עלייך
.זו את מודה ברצח כפול
.אנחנו יודעת למה הרגת אותם
.ואנחנו קצת מבינות את זה-
.לכן אנחנו מציעות לך עסקה
אין מצב. אני לא מלשינה
.על הבנות שלי. -אין צורך
.אנחנו רוצות את חורחה פנייה
?תוכלי להשיג אותו
.כן. זה קל
?את תשתפי פעולה
?תשימי האזנה
.כן
.רק תניחו לבנות שלי
.אין להן שום קשר לזה
.אני יריתי. אני חתכתי
.אני עשיתי הכול לבד
.עשינו עסק
קיו העבירה מסר לפנייה
.והוא רוצה לרכוש נשק
.צריך רק קונסולת משחק
?בשביל-
ככה קיו סוגרת עסקאות
.וזה מנטרל את הסכנה
תביאו את הצעצוע הזה
.ונצא לדרך
עכשיו שהשגתם הודאה
.אני חוזר לתחנה שלי
?איך היה עם ברגס
.נפלא. מקצוענית-
.תודה על העזרה. -בכיף
.נראה טוב
.תושיטי את יד שמאל-
.נשים את זה
.יש בפנים מכשיר האזנה
.דעי שיש איתורן על הרכב
יש מתג השבתה והנוקרים הוסרו
.מכלי הנשק אז בלי שטויות
.אין לכם מה לחשוש
.אני אתרכז בעסקים
תספקי את הסחורה ותשבי
.‏15 שנים במקום מאסר עולם
וזו עסקה טובה
.בהתחשב במה שעשית
.אני מודה לכן
.לא אאכזב אתכן
.גם אני שונאת את פנייה
.כן-
.אפשר לשאול משהו? -כן
?מה שלום אחותך-
.לא מי יודע מה
.היא משתדלת
.זה תהליך. ארוך ומורכב
.אני משתדלת לעזור לה
...לתמוך בה, אבל
ככל שאני משתדלת
.כך היא מרחיקה אותי יותר
והמניאקים שעשו לה את זה
?ישתחררו... תוך שנה
.יצאו לבלות... -הנה היא
?מה זה היה לעזאזל
הפרייבט האדום עצר
.והנהג העביר משהו לקיו
.אקדח? -יכול להיות
?מי בכלל יודע שהיא פה
?אולי מקונסולת המשחק-
.חייבים לדווח. לספר לוייט
זה הצ'אנס שלנו לתפוס
!את פנייה. -תדווחי על זה
.שימו לב, הרכב של פנייה מתקרב
.תדווחי או שאני אדווח
סמל, רכב אחד עצר
.ומסר לקיו משהו
?מה את אומרת
.יתכן שזה נשק. לא ברור-
?אם כך את לא בטוחה
.חיובי
.בואו נראה מה יקרה
.פנייה הגיע
.אני שמח שיצרת קשר, קיו
.מזמן לא התראינו
כן. אבל לאחרונה
.אני חושבת עליך המון
.חיכיתי לזמן הנכון ליצור קשר
.שמעתי שיש לך כלי נשק
.כן, מלא-
.נשקים אוטומטיים. תשעה מילימיטר
.רובי ציד. רובים
.תסתערו
.איך לך אומץ, ילדונת
.בבקשה
.אף פעם לא פגעתי בך
.תזרקי את הנשק
!תזרקי אותו
!קדימה
.אל תזוז. ידיים למעלה
.פישלת בגדול
.לא, קיבלתי מה שרציתי
.פנייה זה שאנס אותי
ואין הרגשה טובה יותר
.מלקחת בחזרה את הכוח
כן, המפקד, התיקייה תחכה לך
.בשולחן על הבוקר
סגן המפכ"ל החזיק אותי
...שעה בטלפון
.ידעתי שזה היה אקדח
.ראיתי אותו
.הייתי צריכה לספר לך
כי לא עניין אותי
.שהיא תהרוג את הזבל הזה
.שבי
.שבי. -בסדר
.האמת שזה לא הכול
.רציתי שהיא תעשה את זה
רציתי שהיא תהרוג
.את החזיר הזה
.שישלם על כל הסבל שגרם
.רציתי בזה
...בלי קשר לאקדח
זה לא באמת משנה
מפני שלא הייתי מאפשר
.לאף אחד לקלקל את המבצע
...אם תשאלי אותי
שיקגו היא מקום טוב יותר
.בלי חורחה פנייה
.תניחי לזה