.בוס
גבר לבן, בן 18
.עם כדור בראש
.קוראים לו ריצ'רד דאוד
.הילד של פרנק
,לא יודע מי זה
.אבל נראה שהוא מוכר
הוא סנגור. מתעסק
.רק בתיקים מתוקשרים
קרע לי את הצורה
.על הדוכן, ולא פעם
.הלילה הוא איבד את בנו
,יש רסיסים על המצח
.בלי פצע כניסה כוכבי
,הוא נרצח מקרוב
.אבל לא מטווח אפס
ומצאו סמית אנד ווסון 0.22
.איפה שאטווטר עומד
.תכסו את הידיים והבגדים שלו
.תחפשו אבק שריפה
.וקוו, שיעשו בדיקה לאקדח
.אני הבלש אולינסקי
.לא עכשיו-
.תן לנו דקה. לא עכשיו
.מודיעין
?מה ידוע על הקרבן-
.ריצ'רד דאוד
.כולם קראו לו ריצ'י
.תלמיד שנה אחרונה בלייקסייד
קפטן בקבוצת הלקרוס
וזוכה פרס הדיקן
.על מצוינות אקדמאית
תיק פלילי? -רק אם קבלה
.מוקדמת לייל זה פשע
.טוב, אמסור לו
.זה היה מורי מבליסטיקה
,כשהטכנאים הפכו את דאוד
.נפל כדור מהקפוצ'ון שלו
גשי לבדוק. -מורי רוצה לדבר
.אתך באופן אישי
.קחי פיקוד עד שאחזור
.היי, מורי. -היי, האנק
.תודה שבאת
,מה יש? -קודם כל
הנרצח שלך מהבוקר
.נהרג מה-0.22 שנמצא בזירה
,בדקתי במערכת
,האקדח, הפצע, הקליע
.כולם מתאימים
:אבל תקשיב לזה
יש התאמה מלאה
.לתיק שלך מלפני 17 שנה
איזה תיק? -רצח רופאלו
.מברידג'פורט
בלתי אפשרי. מצאנו
.את כלי הרצח בבית היורה
קראתי 6 פעמים את הדוח
.לפני שצלצלתי
לפני 17 שנה מצאת אקדח
.באותו קליבר, יצרן ודגם
אבל הקליע היה מעוות מדי
.בשביל זיהוי ודאי
מזל שהשימוש במיקרוסקופ
.התקדם הרבה מאז
שלפתי את הקליע המקורי
.והשוויתי לקליע שלנו
.הסימנים זהים לחלוטין
.‏6 בליטות עם פיתול ימני
זה שעצרנו ברצח רופאלו
.יושב מאסר עולם בסטייטוויל
,צר לי לשמוע
.אבל בליסטיקה לא משקרת
.טעיתם באקדח
כתוביות: הוריקן
עונה 4, פרק 20
,לא שריטות, לא חבלות
.לא פצעי הגנה
יש פציעות רק מהנפילה
וגם הקפוצ'ון היה רכוס
.והתכשיטים לא נגנבו
?היו עוד ראיות פיזיות בזירה
,היה לו אייפון בכיס
.אבל נדרשת טביעת אגודל
,נוציא צו זימון לספק
אבל יקח קצת זמן
,עד שנקבל פירוט שיחות
.הודעות ומיילים
חברת הסלולר תגיד
.שאין נסיבות דוחקות
אין איום מיידי, לא סכנת
.בריחה, דברים כאלה
?אפשר לראות
?וייט עדיין בבליסטיקה-
.לא שמעתי ממנו
,יש פה קוד שלוש ספרות
.זאת חבילה משפחתית
...אם אבא שלו הוא המשלם
.נוכל לבקש ממנו גישה-
.אל, לא איבדת את זה
.אל לא איבד את זה
?אתם שומעים
.ארין, תני בציוץ
.העולם צריך לדעת
?חושב שפרנק דאוד מוכן לדבר
.בוא נלך לברר-
.אנחנו משתתפים בצערכם
.אני עדיין לא מעכלת-
?מה עם החקירה? יש חשודים
.לכן אנחנו כאן-
מכירים מישהו שירצה לפגוע
!בבן שלכם? -לא
.כולם אהבו אותו
?מתי נפגשתם לאחרונה-
אתמול. אכלנו ארוחת ערב
."במסעדת "רוסבאד
?איך הוא נראה לכם
.בסדר. מאושר-
דיברנו על המעונות שהוא
?מעדיף בניו הייבן, נכון
הוא אמר לאן הוא הולך
.אחרי הארוחה? -לא
למה זה לא מטופל
?במחלק הרצח
.אתם בידיים טובות, מר דאוד
.אל תדאג
אם תתן לנו גישה
לרישומי השיחות של בנך
.זה יעזור לבנות ציר זמן
אתה המשלם
.ולכן אתה בעל החשבון
אנחנו רק צריכים
.הסכמה בכתב
אני אבדוק את הנוסח
.ואחזור אליכם
.זה טופס הסכמה סטנדרטי
.ראית מיליון כאלה
.אני אחזור אליכם
.שוב, משתתפים בצערכם
.נצא לבד
הוא רוצה לסגור חשבון
.ברחוב
.איש יקר
.הנה הוא
?מה עניינים, דני-
.אתה נראה טוב
.גם אתה, גבר-
.טיפה הזדקנת
.אולי קצת יותר מטיפה-
?אתה מתחנף אליי
אם אתה מחפש הלוואה
.הגיס הפדלאה שלי השיג אותך
.בקטע הזה אני מסודר-
?תודה לאל. מה קורה
.רציתי להתייעץ אתך-
מצאנו איזה אקדח אתמול
.בזירת פשע
בדקו אותו ומסתבר שהוא
.שימש ברצח רופאלו
.בלתי אפשרי. -אני יודע
...זה מה שאמרתי, אבל
?מי עשה את הבדיקה
.מורי קר-
לא בעטו בו משם רק בגלל
.הקרבה של אביו לסנ"צ
.הוא בטוח בקשר לזה
.תפסנו את האדם הנכון
האקדח שמצאת
.היה בארון של ולנטיין
?נכון
,בקופסת סיגרים
.בצד ימין למעלה
.זוכר כאילו היה אתמול
כמה מהימן היה המודיע שלך
?שזיהה את ולנטיין
.אנחנו לא עושים את זה
?מורי מחפש לעצמו קידום
.אין לי מושג
.ולנטיין הרג את רופאלו
.הוא יושב בכלא וזה הכול
.האקדח לא מתאים
אתה נראה כמו שוטר
.על סף המותשות
,לך תתפנן קצת בחוף פלורידה
.תנקה את הראש. אני רציני
.טוב לראות אותך
.אני צריך תיק
.רצח מפוענח מ-2000
,לקרבן קראו רופאלו
.לעבריין ולנטיין
.הבלש שחקר היה דני וודס
.‏-2000? יתכן שזה בעייתי
,למה? -לפני כמה שנים
,במיזוג הגדול
כמה ארגזים מ-2000
.ו-2001 נעלמו
היו שם לא מעט תיקים
?של הבלש וודס. -כן
אין לך מזל. אבל אולי
תתנחם בידיעה
שאתה לא היחיד שביקש
?את התיק. -מי עוד
שאריס ולנטיין הגישה בקשה
.לפני 9 חודשים
?הילדה של העבריין
.אותו שם משפחה. -תודה-
.היי, ג'יין
?איך אוכל לעזור לך, קוו
?מה שלומך-
?בסדר. מה אתך
.טוב-
הרי את יודעת שאני מנסה
.לקבל דרגת בלש
ולקחתי לימודי ערב
.כדי להתכונן לקראת המבחן
.יש פה שתי התאבדויות ורצח
.אני צריך להבדיל מה זה מה
?אתה מבקש שאגיד לך
?כן. -זאת לא רמאות-
.לא נראה לי
.היי, חבר'ה-
.סליחה על ההפרעה
אני צריך עוד כמה תמונות
...של הנרצח. אפשר
סיימתי אתו. הוא ארוז
.ומתויג. חופשי
.אני לא חושב שזאת רמאות
זה רק אני מבקש
ממישהי חכמה ויפה
.קצת עזרה
.האחד הזה הוא הנרצח
.את חכמה לאללה-
?איך ידעת
.קראו לו צ'רלי פרקינס-
.ניתחתי אותו לפני 3 שנים
.הוצאתי ממנו ארבעה קליעי 9 מ"מ
.מה את אומרת. -כן
.אני מודה לך מאד-
את לא מקבלת מספיק
.הערכה. -נכון
מצאנו לא מעט תמונות
.בטלפון של הנרצח שלנו
.רובן של הבחורה הזאת
.ומעט מאד בלבוש
.חלק מהפנים שלה מוסתרות
.זה החלק היחיד שלא רואים-
,עוד לא זיהינו אותה
אבל עשינו חיפוש תמונה בגוגל
וגילינו שאותן תמונות פורסמו
.באתר פורנו נקמה
.נראה שהילד לא כזה מושלם
.עכשיו יש מניע-
,נשאר לברר מי היא
.איפה היא, ומי החברים שלה
חשבתי להרכיב קלסתרון
מלקט הפנים שלה
.ולהריץ בתכנה לזיהוי פנים
.שווה לנסות-
.יש לי חבר במעבדה
.בטוח יעזור לכם
.מצאתי משהו
לפני 17 שנה וייט עבד
.על רצח בשכונה בה גדל
,הקרבן היה חבר שלו
.בעל חנות בברידג'פורט
ניק רפאלו. בזמנו הם חשבו
.שהיורה היה טרנס ולנטיין
המעבדה אישרה שהם תפסו
.את האקדח השגוי
האקדח שירה ברפאלו
.הוא אותו אחד מהרצח של דאוד
.איפה ולנטיין? -בכלא
.וייט עזר להכניס אותו לשם
חייבים למצוא מי הרג
את ריצ'י דאוד
כדי שוייט יגלה איך האקדח
.שימש ברצח של רופאלו
.אחרת ההרשעה בעייתית מאד
.שאריס ולנטיין? -כן
.הסמל האנק וייט-
?בסדר. מה קרה
אני בודק מחדש
.את התיק של אביך
.אתה רציני? -כן
.אפשר להיכנס? -כן
אבי לא היה טלית שכולה
,תכלת לפני שנכלא
אבל לפעמים משחק
.לנו המזל
.לפחות הוא בחיים
.חשבונית מחנות ביגוד
.בתאריך ובשעה של הרצח-
.זה מודפס למעלה
?איפה המקורית-
.נתתי אותה לבלש וודס
.הוא לא חזר אליי
וכשביקשתי את התיק מהמשטרה
.בשנה שעברה, אמרו שהוא נעלם
זה לא מוכיח שאבא שלך
.ביצע את הרכישה
?זה ברור לך, לא
.אמי נפטרה בלידה שלי-
לא היה מישהו אחר
שיקנה לי שמלה
בטקס אכילת הלחם
.הקדוש הראשון שלי
.תודה על זמנך
בבקשה אל תפתח
.את התיק סתם
לא אוכל להתמודד
.עם עוד תקוות שווא
הבחור שלי במעבדה זיהה
.את הבחורה מהטלפון של דאוד
.ג'ו ג'ו מקינון, לומדת בקנדי
,בת 18, בלי עבר פלילי
.הורים גרושים
.אביה הוא המגדל הראשי
.קוראים לו ריימונד
.גר בצפון סייבר 4044
.כדאי לצאת בהקדם
.סימס לי מודיע שלי
פרנק דאוד הוציא פרס כספי
.תמורת מידע על רוצח בנו
.כמה? -15 אלפיות
.הרחוב באטרף
אדם וקוו, תנסו לדבר
.עם ג'ו ג'ו. -כן, גברתי
.צפון סייבר 4044
?ריימונד מקינון
.השוטרים רוזק ואטווטר
.משטרת שיקגו
?ג'ו ג'ו נמצאת? -למה
בחור צעיר בשם ריצ'י דאוד
.נרצח אמש
.בתך מכירה אותו
.היא היתה בבית אמש-
אין בעיה. אנחנו עדיין
.רוצים לדבר איתה
?אתם מודעים לעניין התמונות
.כן-
כשהזבל הזה פרסם
,את התמונות שלה
.לאיש לא היה אכפת
.מצער אותנו לשמוע-
היא עזבה את התיכון
.בגלל ההשפלה
.היא חושבת להתאבד
.וזאת התמודדות יומיומית
.ואפשר היה לעצור זאת
אבל בגלל שאבא שלו
...איזה עו"ד חשוב
.זאת חקירת רצח
.שמעתי אתכם-
האם אני מצטער שריצ'י
.דאוד נהרג? לא
מבחינתי הוא היה בריון
.שקיבל את שלו
.היא היתה בבית אמש
.בחדר שלה
?רוצים לדעת יותר
.תשיגו צו
בדקתי את כל המעצרים
,של וודס
כולל כאלה שתפקד בהם
.ככוח עזר
אלה כל המעצרים
.שלקח בהם חלק
כמה שנים לפני הרצח
.וודס עצר את ולנטיין בשוד
ולנטיין השתמש ברובה אוויר
.ולכן קיבל על תנאי
?אתה יודע על זה
.לא-
אתה באמת רוצה להתכסח
?עם דני וודס
בדקתי את רישומי השיחות
.של ג'ו ג'ו
היא צלצלה שלוש פעמים
,לריצ'י דאוד בשבוע הרצח
.שיחות של 10 שניות
זה הזמן שלוקח להגיד למישהו
.ללכת לעזאזל
שלפתי את נתוני הג'י-פי-אס
,שלה חודש אחורה
חיפשתי מקומות
.שגם ריצ'י היה בהם
גילינו רק שהיא נפגשה עם ריצ'י
.ב-22:00, יום לפני הרצח
זה לא ממקם אותה
.בזירת הפשע
,והיא לא מרבה לצאת מהבית
.פרט למרכז לימוד פרטי
.אתמול היה לה שיעור
.יש לי את הכתובת והלו"ז
.תעביר אותם לאדם וקוו
.המפקד
מי מוביל את חקירת הרצח
.של ריצ'י דאוד? -אני
מחלק הרצח של פיקוד מרכז
?יקח את התיק. -מה
.מודיעין טיפלה בזה מהתחלה
.עבדנו על זירת הפשע
פרנק דאוד לא רוצה
.אתכם על התיק
מתברר שההשפעה שלו
.גדולה משלי אצל הבכירים
אם התיק יועבר, לא יהיה
.משפט, אלא הלוויה
?מה זאת אומרת, בלש
יש לקוחות שחייבים לו
.לא מעט
ויהיו כאלה שיסכימו
.ליישב את החשבון ברחוב
.הם רק צריכים שם
.שמענו שהוא מפזר כספים-
,אעכב את הניירת עד סוף היום
.אבל אז התיק עובר
.זה הכי טוב שאני יכול
?מה לעזאזל אתה עושה פה
.בודק את התיק שלך
כדי שתתפור לי אישומים
?על עוד משהו שלא עשיתי
.התגלה מידע חדש
.כן? איזה? -בבקשה
.שב, בבקשה
.שאלה לי אליך
היה לך ריב עם הבלש וודס
?לפני הרצח של רופאלו
.יותר שהיה לו ריב אתי
אזרתי אומץ ודפקתי לו תלונה
.על שכיפכף אותי בתחנה
.אבל לא יצא מזה כלום
?מפתיע, לא
.וודס בא לחפש אותי
ואמר לי בפנים שיסגור
.אתי חשבון
?מישהו יכול לאמת את זה
.לא. ממש לא
.תביא לפה מישהו אחר
אני לא סומך על התחת
.השקרן שלך
חבר שלי חטף כדור במצח
.בגלל 122 דולר
יש לך מזל שלא משו
?אותך... -מזל
אני נרקב פה כמו בשר
.כבר 17 שנים
?יודע מה
.אני שמח שבאת
עכשיו אני יכול להגיד לך
.לנשק לי בתחת
.קח אותי מפה
?מה עניינים
.מי אתם? -אטווטר ורוזק
.משטרת שיקגו
אבא שלי אמר לא
.לדבר איתכם
?את מתקשרת אליו
?ואם כן
.זאת תהיה טעות-
ולמה? -רוב הסיכויים
.שתקבלי ממנו עצה גרועה
?למשל לא לדבר איתכם
.למשל. -כן-
?ולמה זאת עצה גרועה
.כי את תעצרי-
במקום לבוא אתנו בתחנה
.ולענות על שאלות מרצונך החופשי
.החלטה שלך
ספרי לנו על מערכת היחסים
.שלך עם ריצ'י דאוד
האמת שלא מתחשק לי
.לשחזר את מה שקרה
.זה מכאיב לי ולמשפחתי
.אנחנו מבינים את זה-
אבל ריצ'י נרצח ואת היית
.בין האחרונים שדיבר אתו
התחלנו לצאת לפני
.כחצי שנה
.הכרנו כמה שבועות לפני
?ואיך היו היחסים שלכם-
?רגילים. -איך זה נגמר
אמרתי לו שאני מסיימת לימודים
.ואני רוצה להיות חופשייה
.איך הוא קיבל את זה
.הוא התחרפן-
מה עשית כשהוא התחיל
?לפרסם את התמונות
.התחננתי שיפסיק, הוא סרב
ואז פרסם אותן שוב לא מזמן
.ולכן טלפנתי אליו
?יש לך מושג מי רצה במותו
.לא-
אולי מישהו שהתרגז
?ממה שעולל לך
?חבר או בן משפחה
,למרות כל מה שעולל לי
.כשגיליתי מה קרה, בכיתי
.הוא היה החבר הראשון שלי
.אהבנו אחד את השני
.רק שהוא אהב יותר מדי
איך מתקדם חיפוש הקשר
?בין שני התיקים
,יש התקדמות
אבל עוד לא גילינו
איך אותו אקדח שימש
.בשתי רציחות
.אז תגלו כבר
.יש לך אורח
שב. כדאי שתסגור
.את הדלת
.יש לי תיאוריה
?רוצה לשמוע
.למה לא
התאהבת במורה שווה
.שצעירה ממך ב-20 שנה
הראשונה שהיית איתה
מאז שקאמיל נפטרה
והיא עושה עליך
.חתיכת מספר
מסובבת אותך
.על האצבע הקטנה שלה
ואז היא מתחילה לקחת
.אותך לכנסייה שלה
היכן שמוחאים כפיים
.ומנענעים ישבנים
.ועכשיו אתה מחפש גאולה
.אני קרוב? -לא
אני רק מוודא שתפסנו
.את האדם הנכון
.זה לא קשור לוולנטיין
.זה קשור אליך
,מסתכל ממרומי הקריירה שלך
מביט מטה על כל המהלכים
המפוקפקים שעשית ביחידת
.הכנופיות והם רודפים אותך
.וזאת לא הבעיה שלי
...אני מציע בחום שלא
...דני, אתה לא רוצה
.המפקח
...המפקח
אתה לא רוצה לדעת
.מה קרה? -כבר יודע
ונוח לי מאד עם התיק
.שבנינו, כמו הסנ"צ
.והיחידה לבדיקת הרשעות
.אבל האקדח לא מתאים-
אני סומך יותר על המודיע שלי
.מאיזה אקדח ארור
הוא דווקא עזר לי לתפוס
.הרבה בחורים רעים
,אם תתחיל למשוך בחוטים
.לך תדע איפה זה יגמר
.תפסיק להתעסק בזה
אחרת... מה היית אומר
?כל הזמן
.אנחנו נצא לסיבוב
?מה חדש בחקירה של דאוד
היתה שיחה למוקד החירום
מביתו של דאוד
.יום אחרי פרסום תמונות הסקס
,אבל יום לפני שריצ'י נרצח
העוזרת אמרה שראתה
גבר בוגר לבן
.מנסה לפרוץ את ידית הכניסה
,השוטרים הגיעו, לא מצאו איש
אבל העוזרת זיהתה
את ריימונד מקינטון
.מסט תמונות
.זה אבא של ג'ו ג'ו
.זה מספיק לצו
?לאן זה
תעבדו על התיק
.ותיידעו אותי
.תניחי לו
?האנק וייט
?ג'נין? מה שלומך
.בסדר. עסוקה
.מצטער שחיכיתי עד עכשיו
רבים מחבריו של ניק
.התאדו להם מאז שנהרג
כנראה שלא רצו לזכור
.שהוא כבר לא פה או משהו כזה
?מה אתה צריך
האמת שאני בודק
?את התיק שלו. -למה
אני חושב שתפסנו
.את האדם השגוי
אני זוכר שקלטתי את סוף
,השיחה שלך עם השותף שלי
כשהוא סיפר לך
.שתפסנו את האחראי
ואת אמרת שאת מרגישה
?שדמיינת דברים. זוכרת
?את זוכרת למה התכוונת
ניגשתי לחדר האחסון
וראיתי איזה בחור נכנס
.וניגש לניק בדלפק
,בקושי ראיתי אותו
.אבל ראיתי שהוא היה לבן
,ואחרי 5 שניות
...לפחות ככה הרגיש לי
.שמעתי את הירייה
.יצאתי בריצה
לא היה אף אחד
.מלבד ניק, שדימם
לכן כשהבלש וודס הראה לי
,תמונה של ולנטיין
.הופתעתי כי הוא שחור
כי איך הספיק להיכנס
?כל כך מהר
?ומה לגבי הבחור הלבן
הבלש וודס אמר שזה קורה
.לפעמים מטראומה
.שהמוח מהתל בך
.נתראה בקרוב
.מר מקינון
חסר לכם שסתם הבאתם
.אותי לפה
סיפרתי לכם
.את כל הידוע לי
השמטת את החלק
שהלכת לביתו של ריצ'י דאוד
יום אחרי פרסום התמונות
.של ג'ו ג'ו
חבל שלא עבדתם כזה קשה
.כשאני הזדקקתי לעזרתכם
עכשיו אתה צריך להסביר
למה הלכת לבית שלו
.ביום לפני שנרצח
רציתי להחליף מילה
.עם האיש הצעיר
?רצית לפגוע בו קצת
.זה לא היה בתכנון-
?ריצ'י היה שם כשהגעת
.לא-
חזרתי הביתה, נרגעתי
.וזה הכול
?האם יש לך אקדח
.לא-
.אז ריצ'י נורה? אני שואל
.בלי משחקים-
.אתה יודע שהוא נורה
עברתי 3 ניתוחים בשורש
.כף היד בכל יד
אני לא מסוגל ללחוץ
.על משחת שיניים
נראה לכם שאני מסוגל
?ללחוץ על הדק
?אבא שלי פה
?כן. -למה-
הוא לא סיפר את כל האמת
.בפעם הראשונה
.הוא לא הרג את ריצ'י
?איך את יודעת-
כי באותו זמן צפינו
.בדה וויס
את יכולה להגיד את זה
?למי שמדבר אתו
.תגידי להם בעצמך
.אבא. -חמודה
.זה בסדר, הכול בסדר
.שבי
.מישהו מכם משקר לנו
.ולא נקבל את זה יותר
,מי שרוצה להגיד את האמת
.שיעשה את זה עכשיו
.זה אני. הרגתי את ריצ'י
,נצלצל למשרד הפרקליטות
.נסדר לך הודאה מוקלטת
.הוא לא עשה את זה
.חמודה. שום מילה-
.גם אני לא עשיתי את זה
.אבל אני יודעת מי כן
לא רציתי להגיד כלום
כי אנחנו חברים טובים מילדות
.וכל זה קרה בגללי
.בסדר. תרגעי-
?על מי את מדברת
.הידיד שלי אריק-
הוא אמר שיגיד לריצ'י
.להפסיק עם התמונות
.ואז הוא חזר עם המבט הזה
.כאילו שמשהו השתבש
אז אריק הלך להתעמת
.עם ריצ'י והרג אותו
.לא הייתי שם
.אז לא שאלתי את אריק
אבל יש לי הרגשה
.שזה מה שקרה
.אני צריכה שם משפחה
.הניצב לוגו טלפן פעמיים
?מה חדש-
לא משהו סגור, אבל ג'ו ג'ו
.מסרה שם של בחור
.אריק סקאליס
.חגג 18 לפני שבועיים
.בלי עבר פלילי
אבא שלו זה מארק
.סקאליס? -נכון
סקאליס היה המודיע שלי וודס
.שעזר בכליאתו של ולנטיין
.סקאליס הרג את רופאלו
.ואז שמר את כלי הרצח
אחרי 17 שנה בנו השתמש בו
.והרג את ריצ'י דאוד
אריק ידע איפה אביו הסתיר
.את האקדח או שהוא ניתן לו
נבהל אחרי שלחץ על ההדק
.וזרק אותו
חייבים למצוא את הילד
.לפני שייהרג
.יש עליו פרס כספי
.תודיעי לפרקליטות
.תשיגי צו חיפוש
.ותעשי את זה בשקט
?איפה אריק גר-
.בדרום לאפייט 4032
.הוא גם גדל שם
.בוס, גם אבא שלו גר שם
משטרה, אני מחפש
.את אריק. -הוא לא כאן
?במה מדובר
?קרול, מה קורה פה-
.היי, מארק, מזמן לא התראינו
?אני מכיר אותך-
.הוא מחפש את אריק
.האמת שגם אותך-
?על מה
!אסור לך לעשות את זה-
?גם את רוצה להיעצר
.פנוי. אריק לא כאן-
.מארק סקאליס
.בחיי שמוזר לפגוש אותך
.ככה אני זוכר אותך
.לפני 17 שנים
.מלשן נרקומן פחדן
.אבל היה לנו משהו משותף
.שנינו עבדנו אצל וודס
.הוא אמר, אנחנו עשינו
.עשיתי שינוי בחיים
.גם אני-
?יודע מי עוד נראה שונה
.טרנס ולנטיין
האיש שהכנסת לכלא
.על פשע שלך
.לא נכון
האקדח... זה ששמרת
...כל השנים האלה
הבן שלך השתמש בו אמש
.ורצח מישהו
:תקשיב מה נעשה
.אנחנו נסדר עניינים
תספר לי למה הרגת
את ניק רופאלו
ואני לא אחמיר עם בנך
.כשנמצא אותו
?איפה וודס
.אני רוצה לדבר אתו
.וודס לא יגן עליך יותר
.לא תעליל יותר על אחרים
.לא תשקר יותר
...לא יודע על מה אתה-
!אתה יודע ועוד איך
.ואתה תספר לי
!סמל... -לא עכשיו
.זה חייב להיות עכשיו-
.לעזאזל, אני צריך לדבר אתך
.חסר לך שזה לא חשוב
.חכה רגע-
.המפקד
.בוא נלך, סמל
.הולכים לועדת המשמעת
.בקשר? -חוסר צייתנות
.והפרת פקודה מבכיר
המפקד, אני חוקר את הרצח
של ריצי' דאוד
.והולך לאן שזה מוביל
.אתה מדבר אתי, סמל-
.וסיימתי להיות עדין אתך
.זוז. עכשיו
תשלחו את כל חומר החקירה
.למחלק רצח, פיקוד מרכז
.אתם גמרתם
?לשחרר את סקאליס
.כן-
.חכה, חכה רגע
.שלחו סמס לטלפון של סקאליס
?לא רשום שם. -מה רשום
"?מה קורה? מה התכנית"
.זה בטח אריק-
אבא שלו כנראה קנה לו
.טלפון צרוב
.נוכל לאתר את האות
.לגלות איפה הוא
.תעשו את זה
.זה משם
קומה שנייה, דירה 25
.בקצה המסדרון
.אריק סקאליס, משטרה
?מי אתם
.כבר אמרתי לך-
מבחינתנו, סך הכול הגנת
.על כבודה של ג'ו ג'ו
.אין לך תיק פלילי
.לא התכוונת שמשהו יקרה
הלכת הביתה, לקחת
את האקדח של אביך
.והלכת להיפגש עם ריצ'י
.ואז הכול השתבש
:אז הבעיה היא כזאת
?האקדח של אבא שלך, נכון
הוא ואמך הנגישו כלי נשק
.ששימש בפשע
,עצם רק זה שהיה בבית
.שהיתה לך גישה אליו
,אלא אם הם הסיעו אותך לריצ'י
שמו את האקדח בידיך
.ואמרו לך להרוג אותו
?זה מה שקרה
,ג'ו ג'ו היא בחורה טובה
.שסך הכול עשתה טעות
לא הגיע לה שיתפרסמו
.התמונות שלה
.היא דיברה על התאבדות
הלכתי לריצ'י
.וביקשתי ממנו להפסיק
הוא צחק. הוא עמד
.להסתובב וללכת
.לכן שלפתי את האקדח
.כדי להראות לו שאני רציני
,והוא אמר "קוקסינל
,הבאת לי אקדח
."אז תהיה גבר להשתמש בו"
ואני אפילו לא זוכר
.שלחצתי על ההדק
,אחרי שנפלט כדור
.הפלתי אותו וברחתי
?מה זה
.ההודאה של בנך-
.ברצח ריצ'י דאוד
ההצעה של וייט תקפה
.לעוד שתי דקות בלבד
ההשלכות תלויות במוכנות שלך
.להבהיר מה קרה לפני 17 שנים
?ובמה אריק יואשם
.הריגה בשוגג. לא רצח-
.הוא עדיין ישב בכלא
.הוא יקבל 3-5 שנים
.אבל זה לא מאסר עולם
.הוא אמר שריצ'י תקף אותו
.שהביא את האקדח להגנה
.ניק רופאלו
,אם היה מוסר את הכסף
.זה לא היה קורה
אבל הייתי מסטול
.והוא לא זז מספיק מהר
אחרי זה צלצלתי לוודס
.כדי שיעזור
מרוב שהייתי מחוק
.לא מצאתי את האקדח
איפה השגתם את האקדח
?ששתלתם על ולנטיין
הוא שוטר. שוטר יכול
.לעשות כאוות נפשו
?ולמה זיהית את ולנטיין
.וודס הצביע עליו בסט תמונות-
.עבדתי אתו על תיקים רבים
.הוא עיגל פינות בלי בעיה
?למה שמרת את האקדח
.לא ידעתי שזה אותו אחד-
.אחרת הייתי זורק אותו לנהר
?איך אפשר שלא לדעת-
?היית פעם מכור להרואין
?המפקח וודס
,כמו שאתם רואים
יש לפניכם 56 תלונות
של שימוש בכוח מופרז
.נגד הסמל וייט
זה השוטר שהוא היה
.ותמיד יהיה עד שיעשה משהו
ועכשיו הסמל וייט רודף
אחרי רוחות רפאים
,של תיק בן 17 שנה
מסרב לפקודות
ומזניח את חובותיו
.כראש יחידת המודיעין
.זה יעניין אתכם מאד
המפקח וודס, אתה מנושל
.מתפקידך במיידי
אתה בחופשה ללא תשלום
עד ביצוע חקירה מלאה
.בכל תיק שעבדת עליו
.משוחרר
.אני רוצה להודות למשפחתי
,בהתפתחות מפליאה-
טרנס ולנטיין שוחרר היום
מכלא סטייטוויל
לאחר שהורשע על לא עוול בכפו
.ברצח ניק רפאלו לפני 17 שנים
בעקבות ראיות חדשות
שמצאה המשטרה
הוכח שמר ולנטיין
.לא היה יכול להיות הרוצח
.המשפחה כרגע מסרבת להגיב
.שאריס. -שלום
קיוויתי להחליף מילה
.עם אביך
?מי זה, חמודה