,אני לא יודע מה שמעתם
.אבל אני רוצה להבהיר
כדי לקבל את העבודה
,שלי בחזרה
.הצגתי את עצמי כמושחת
מעולם לא הסכמתי
.או דיווחתי על שוטר אחר
.אני יודע מה את מרגישה
.אתה לא יודע-
.ארין. -היי, אמא
.אני מתחתנת. -נהדר-
!תראה לי את הידיים שלך
!תרים אותן-
אוסקר במבנק הוציא עליך חוזה
.על שהרגת את אחיו
אני רק אומר שיש לך מטרה
.על הראש ואתה לא נראה מוטרד
בחו"ל, הוציאו עליי ועל חברי
.היחידה שלי כל הזמן חוזים
כנופיות בדרך-כלל משלמות
.עשירייה כדי לחסל שוטר
,אם אתה שווה מאה
.אני צריך לחסל אותך בעצמי
.אשלם את המשכנתא שלי
.נראה אותך מנסה-
פעם סוחר-קוקאין הוציא עליי
.ועל ווייט חוזה של מיליון דולר
?מה? -אז מה עשיתם
.אתה מכין את עצמך-
אתה לא חוזר הביתה
.באותה דרך. נוסע באדום
אם עוקבים אחריך, אתה מכניס
.כדור לקנה ומטפל בעניינים
זה בילי פייגן. פושע זוטר
.עם קשרים לכנופייה מקומית
.נתקלנו מספר פעמים
.זה בילי פייגן לפני שבע שעות
הפשע המאורגן מצא אותו
.עם שטר דולר נעוץ בחזה
,הם בדקו את הסרביים
.את הקרטלים, שום דבר
אנחנו עוזרים לפשע המאורגן
?כי הוא היה חבר שלך לפוקר
.תתחילו לפנות למודיעים שלכם
?יש לך שנייה
,אם יש לך משהו לומר לי
.אז לא מול כולם
נשמע טוב. -את לא חייבת
.לאהוב את מה שעשיתי
אבל את תצייתי לפקודות
.או שתבקשי לעבור
כבר 10 שנים שאתה מספר לי
שמח"ש הם קבוצת שטינקרים
שמסתתרים מאחורי התג שלהם
.במקום להתמודד עם זה בגלוי
והתכוונתי לזה. שוטרים שרודפים
.אחרי שוטרים הם השפלים ביותר
.מעולם לא עשיתי את זה
שיחקתי איתם משחק כדי לקבל
.את העבודה שלי בחזרה
,משחק שבו ניצחתי
.אם יורשה לי לציין
אני זוכרת את היום
.שאתה וקאמיל קיבלתם אותי
.ב-13 לנובמבר. הייתי בת 15
בבית שלנו, היינו אמורים
.לסמוך אחד על השני
.אז סיפרתי לך הכל
.את הטוב, הרע, המכוער
.הלא-חוקי
.לא הסתרתי דבר
.היית צריך לספר לי
.כי הייתי מספרת לך
.ארין-
.תיכנס
אתה מכיר אחד בשם
?ניק מרסלו? -כן, למה
.מצאו את הגופה שלו
.בואי נלך
!האנק
.אני כל-כך מצטער
,את צריכה להישאר כאן
.טריש. -בסדר
.הייתם קרובים? -כן
.גדלנו יחד
כתוביות והגהה: הוריקן
Www.Torec.Net הורד מאתר
.יצאתי לקניות, חזרתי הביתה
ניק היה מאכיל
.את היונים בבוקר
יש לך מושג מה היה יכול
?לעשות את זה
?מכרים עסקיים
,אני יודעת מה אתה רומז-
אבל ניק פרש מהחיים
.האלה מזמן
?השם בילי פייגן מוכר לך
,הוא נמצא אתמול בלילה
.נהרג באותה צורה. -לא
?תוכל לתת לנו דקה
.כן-
?מריה וניק ג'וניור
.אצל אמא שלי-
.הם עוד לא יודעים
.אני לא פה בתור שוטר
,לי ולניק יש הסטוריה
.זה לא חדש לך
אני רק רוצה למצוא
.את מי שעושה את זה
,אם לניק היתה בעיה עם מישהו
.את צריכה לספר לי עכשיו
.היה מישהו
.ברנט נוראלי
.תקיפה, שוד מזוין
אפילו בילה חצי שנה במחלקה
.הפסיכיאטרית של מחוז קוק
נוראלי ירש את מגרש העצים
.מאבא שלו, אבל זה רק כיסוי
הוא בדיוק עזב את כנופיית
,"ה"אולד-טיימרס
אבל הוא כבר מבצע מהלכים
.לקחת חלק מהעסק שלהם
.נזוז
!משטרה! לא לזוז
!על הברכיים-
,משטרה! על הברכיים
!ידיים למעלה
אוקסיקודון ששווה מאסר
.של 10 שנים
?איפה נוראלי
.בחדר המלאי-
!משטרה
!אל תזוז! זרוק אותו
.יופי של אפוד
.בילי פייגן וניק מרסלו
.אני חושב שנשברה לי צלע-
,ירית עלינו עם נשק אוטומטי
.תגיד תודה שזה הכל
?האנק ווייט, נכון
.נכון. -שמעתי עליך-
?כלומר
.רק שמעתי עליך-
?בילי פייגן וניק מרסלו
.אמרתי לך-
האם הזהרתי את הקשישים
?האלה שאני לוקח שליטה
.כן. אבל לא חיסלתי אותם
אבא שלי לימד אותי קצת
?יותר כבוד מזה. -כן
חשבתי שאתם צוות
.שבא לחסל אותי
קיבלתי את התצלום הזה
.מקזינו על סירה ליד אלג'ין
הוא שיחק מרתון בלאק-ג'ק
.בזמן שתי הרציחות
.בדיוק כמו שאמרתי
.הפסדתי 20 אלפיות על הסירה
.אם כבר מדברים על פשע אמיתי
,תזרקו אותו לכלוב
.בכל זאת
פייגן ומרסלו חוסלו
.עם אותו רובה-ציד
.לא נמצאו תרמילים
,על סמך נתז הדם
חוקרי המז"פ מעריכים
,שהרוצח בגובה 1.80
.מה שמצמצם את הרשימה
לא נראו סימני פריצה לדלתות
.או לחלונות בבניין של מרסלו
,יש מדרגות-חירום מאחור
.אבל שלא מובילים לגג
אתה צריך לטפס משם
.וזה לא טיפוס קל
אבל זאת הדרך היחידה
.לעבור מבלי שיבחינו בך
?כמה זמן אתה בעסק הזה
כמה רציחות כאלה ראינו
?עם רובה-ציד
.שתיים
.זה חייב להיות מקצוען
או רדנק (כינוי גנאי
.(לדרומי לא מפותח
.רדנק מקצוען
.אני מכריז על זה
.יכולתי פשוט לשלוח לך את זה
.הבוס שלי מהדור הישן-
.הוא לא אוהב עקבות אלקטרוניות
.אנחנו בסדר עכשיו? -בדרך-
.זה כולה היה קצת גרפיטי
צבעת את לוח-התוצאות
."של אצטדיון ה"וייט סוקס
.זאת עבירה מדרגה 3
,יש לך עוד עבודה לפניך
.אבל זאת התחלה טובה
עשיתי בדיקה פיננסית
.על שני קרבנות הירי
מישהו אחר עשה את זה
.בשבילו, בטוח
פייגן ומרסלו היו שותפים
.בחברת-קש
.מקסוול-השקעות
...הם מלווים כסף בריבית
.מלווים בריבית-קצוצה
.התכוונתי להגיע לזה. תודה לך-
הלקוח האחרון העביר את עסק
.הניקוי-היבש שלו לפני שבוע
.אחד בשם דייל האנסן
."הבחירה הטובה לניקוי יבש"
יש לו שניים כאלה, בצפון
.ברודווי ובמערב בלמונט
?מספיק מהר בשבילך, אל
אתה והלסטד תקפצו לבקר
.בניקוי-היבש
יש מישהו אחר
.שאני רוצה לדבר אתו
האנק. אני יודעת שאתה
.וניק מרסלו הייתם חברים
.ויש לך מה לומר גם על זה
.רציתי לומר שאני מצטערת-
הבית היה מלא שמחה כשהיה
.מגיע עם טריש לארוחת-ערב
.הוא היה בחור נחמד
.חיבבתי אותו
?דון. תנו לנו דקה
.מצטער להפריע למשחק
.מרסלו ופייגן חוסלו
.כדור בפנים עם רובה-ציד
.כן, שמעתי-
.אתה ודאי קרוע כמוני
שמעתי שעצרת את הפסיכי
.ההוא, נוראלי
.כן, אבל הוא לא הרוצח
קיוויתי שתוכל לכוון אותי
.לכיוון הנכון
הרגשת בצניחת האווירה
?כשנכנסת לפה
השמועה פשטה
.שאתה עובד עם מח"ש
?אתה רוצה לעשות עליי חיפוש
?לחפש מכשירי ציתות
אתה פשוט שואל שאלות
.מוזרות, זה הכל
.בכנות? חשבתי שזה נוראלי
,אם הייתי יודע משהו אחר
.אתה יודע שהייתי מספר לך
ניק ופייגן סחטו בעל
.ניקוי-יבש בשם האנסן
?בשביל מה? תוספת עמילן
תמיד היית כזה
שמקשקש בלי סוף
אבל לא אומר משהו
.ששווה לשמוע
.זה מועדון חברתי
אל תבוא אליי
.בענייני משטרה שוב
?אתה מבין
?מה קרה
בלעה בקבוק של כדורי זאנקס
.כי איבדתי את העסק
אפשר לעשות את זה
?בפעם אחרת
בחורים ממקסוול-השקעות
?באו לבקר אותך
בנינו עסק מצליח
.של ניקוי-יבש מאפס
הבנק לא אישר לנו הלוואה
לפתיחת מקום נוסף
.אז לוויתי מהחבר'ה ממקסוול
.לא הצליח לנו כל-כך
לא הצלחנו להראות רווח
וכשלא החזרתי להם
,מספיק מהר
.הם לקחו את שתי החנויות
ולפוצץ אותם עם רובה-ציד
.היה מטפל בהחזר
האם אני שבור שהעלוקות
.האלה מתים? לא לשנייה
?אבא. מה קורה פה
.הם רק שואלים שאלות
.זה בסדר
.אני מבקש שתצאו
.קדימה
?זה בקשר לאימא שלי
אני רוצה לדעת איפה אבא שלך
?היה כל היום. -אתנו, למה
.קחי את אחיך הביתה
?תנסו לנוח, בסדר
.אני צריך להיות פה
.בסדר-
.מה שלום הילדים? -אבודים
?זה תמיד ככה, לא-
הורים עושים דברים מטופשים
.והילדים סובלים
.כדאי לבדוק על האבא
.אולי קנה רובה-ציד לאחרונה
תודה. עוד קרבן
.מרובה-ציד בברידג'פורט
.ג'ורג' וושינגטון מכה שנית
?בדקתם את הרכב
.'תפתח את הבגאז
!תתרחקו. -אל תירי
.זה בסדר. אנחנו המשטרה
.תזמינו אמבולנס
.זה בסדר
.זה בסדר, קחי את הזמן
.אני ואבא יצאנו מהרכב
זה היה כאילו הגיח
.משום-מקום
.עם ברדס על הראש
?הצלחת להסתכל עליו
.לבן. שיער שחור, מגולח
.והעיניים שלו
.הן כאילו היו חלולות
.היה לו מבט ריק
הוא פשוט כיוון את רובה-הציד
...על אבא שלי
.ממש לנגד עיניי
.אני מצטערת
?מי עושה דבר כזה
אדם אנושי לא היה
.עושה דבר כזה
?קולט
?קולט? -כן
?'איך הגעת לבגאז
.הוא כיוון עליי את הרובה
.עם אותו מבט ריק בעיניו
ואמרתי, בבקשה
.אל תהרוג אותי
'הוא פתח את הבגאז
.ואמר תיכנסי
תרמיל של רובה-ציד
.נמצא בגראז', 20 מ"מ
אנחנו בודקים היכן נקנה
.לפי המספר שעליו
?בדקת על דייל האנסן
.הוא לא קנה רובה-ציד-
.באופן חוקי
.רוזק? -כן
,קולט ראתה את היורה
.אנחנו צריכים קלסתרון
מתכנת העיצוב החדשה
.שיצאה? -אמת
.כן, בסדר
.אהיה פה אם תזדקקי לי
.שבי פה. תרגישי נוח
.ונתחיל
העיניים מעוגלות יותר
?או צרות יותר
?לא יודעת, מעוגלות
.בסדר, מעוגלות-
?אתה יודע מה אתה עושה
.ודאי-
.קולט, בואי אחריי
?את בסדר
אני, ניק ודון עשינו חיים
.משוגעים בתקופה ההיא
.אני זוכרת
ניק ואני תכננו לנסוע
לאגם ג'נבה
.בעוד מספר שבועות
?הבר ההוא עוד קיים
?איך קוראים לו
.הבר של מייסון
.מוזיקת קאנטרי גרועה-
.אלה היו תקופות יפות
.ארבעתנו
פעם תהיתי איך התמודדת
.אחרי שקאמיל נפטרה
.חייבים לתת לזה זמן
טריש, מה את יודעת
?על מקסוול-השקעות
שזה היה עסק שניק היה
.מעורב בו. זה הכל
,הבחורים האחרים שנהרגו
,ואלאו ופייגן
?הם היו מגיעים לפה
.כן. מעט-
דון אנרייטו. נפגשנו
במועדון מוקדם יותר
ואני מוכרח להודות
.שקיבלתי תחושה רעה
?ניק הסתכסך עם אנרייטו
.אני לא יכולה לדבר על אנרייטו
.אתה יודע את זה
.רק תהנהני
?הם היו מסוכסכים
?אנרייטו רצה במותו
.הילדים יגיעו בקרוב
.לא ראיתי אותך בזמן האחרון
הייתי צריך לשנות קצת
.את השגרה שלי
.סיפור ארוך
.אתה לא צריך סיבה-
.אתה רצוי בכל זמן
.את נראית מדהים
.בסדר, אני אגיד וזהו
.יש לך את הגנים שלי
.אבל אני ממש גאה בך
.תודה-
.קצת בשורות טובות
.אני נקייה כבר שבעה חודשים
למעשה, זאת הסיבה האמיתית
.שרציתי לראות אותך
עשיתי את כל הצעדים
.עם כולם מלבדך
...אמא, את ממש
.אני מצטערת-
.יופי, אמרת את זה
מתוקה, בבקשה. אני רוצה
.שנחדש את הקשר
כבר היינו בסרט הזה
.כל-כך הרבה פעמים
.זה שונה, חמודה
?באמת-
?האנק ווייט עדיין בחייך
.הוא הבוס שלי-
אני אסירת-תודה לו על כל
מה שעשה עבורך
.שאני לא יכולתי לעשות
.לא רצית-
.בסדר. מה שתגידי
.אבל הוא לא בשר מבשרך
.אני כן
?איפה מייק הלבן
הוא לא אמור להיות בויסקי
?השלישי שלו כבר
.מייק הלבן התחתן
?מייק הלבן-
?יש תקווה לכולנו, נכון
ואורך הנצחי האיר על מייק
.הלבן, אלי. נרים לחיים
.לחיי מייק הלבן
.לחיי מייק הלבן-
?אוי לא. -מה
.אני צריך ללכת
.בסדר-
אתה שוטר אז שיערתי שמיותר
.לצלצל למוקד-החירום
.הם השאירו את הדברים הטובים
?יש דירות אחרות שנפרצו
.רק שלך-
.משהו? -אנחנו בדרך
תזרוק עליי מילה טובה
.למעלה? -אתה מסודר
?זה בשבילך. המבורגר עוף
ספרי לי על קו-הלסת
.פעם נוספת
?צר, זוויתי, מעוגל, מרובע
.צר, אני מניחה
בטוח שאת לא רוצה לחזור
?הביתה? לנוח קצת
אני רוצה לגלות מי הרג
.את אבא שלי
.בסדר
...אם אתה צריך לישון
.לא, לא-
.אני לא הולך לשום-מקום
...אבל אשמח שתאכלי
?בבקשה
?משהו כזה
.אתה מתקרב
?זה אומר לכם משהו
.זה הילד מביה"ח
.הילד של דייל האנסון
נייט נרשם לאקדמייה הצבאית
.יוניון-היל" באריזונה"
הקצין שלו אמר שהוא היה
,המצטיין של הכיתה
אבל לפני שלושה ימים
.הוא נעלם
זה היה יום אחרי שאימא שלו
.לקחה מנת-יתר
בדקתי בנשקייה שלהם
וחסר להם בראוניג-גולד
.וחבילת כדורי-ציד
.נלך לעצור את הילד
!משטרה
.אחי לא נמצא
.זוזי לאחור-
עדה תיארה את הילד
.שלך במדויק
סחטו אותך, חיפשת נקמה
.אז שלחת את הילד שלך
אני נשבע שזאת פעם ראשונה
.שאנחנו שומעים על כך
.הוא יצא אולי לפני חצי שעה
.השטח פנוי, חבר'ה-
.אין נייט, אין כלי-נשק
,אם אין לך קשר לזה-
?איך נייט ידע במי לפגוע
השלושה: מרסלו, פייגן וואלאו
.הגיעו לפה לילה אחד
כשאמרתי שאפנה למשטרה
.הם איימו על חיי
.על ילדיי
.נייט היה עד לכך
.ראה אותי מפוחד ומתחנן
.המבט על פניו
.זאת אשמתי
,אם תמצאו את נייט
.בבקשה אל תפגעו בו
.זה תלוי בו
יש עוד מישהו שלחץ עליך
?שהילד שלך עלול לתקוף
היה איזה בוס ששילמתי לו
.מספר פעמים. אנרייטו
?דון אנרייטו
,אני מכיר את אנרייטו
...אבצע את המהלך הראשון
!תשמרו מאחור
!משטרה
.הילד חשב שאכנע בקלות
.תחשוב על מה שאתה עושה
.הפושע בורח דרומה ברגל
.בברדס כהה
!עצור, משטרה
!ג'יי
!נייט, עצור
,כשהייתי שוטר-סיור
.איזה בחור נשדד
רדפתי אחרי השודד
.למקום כזה
לקח להם שלושה ימים
.למצוא את כל החלקים שלו
מה דעתך לספר את הסיפור
?כשאנחנו לא על המסילה
.תסתכלו על זה
.ננעלנו על הטלפון שלו
?זה פה איפשהו. -איפה
לא יודע, הדבר הזה אומר
!ממש כאן. -משטרה
.מה קרה? -ילד
.היה לו אקדח
?ילד לבן עם חולצת צבא
.הוא זרק את הטלפון שלו-
.הוא לקח את הרכב שלי
?איזה רכב-
זה לא מספיק. אני גם רוצה
שכל פורד-אסקורט כחולה 2005
על כל הכבישים המהירים
!שיוצאים משיקגו... -חבר'ה
בחור לבן עם רובה-ציד
."התפרץ ל"שיקגו-מד
.שם נמצאת אמא שלו
.אל תתקרבו! -נייתן
.בבקשה אל תעשה את זה
.חכו. תורידו את כלי-הנשק
.חכו
!תורידו את כלי-הנשק
!אל תתקרב
.נייט
?תקשיב לי, בסדר
.הייתי בצבא
.גדוד שלוש, חטיבה 75
.קוראים לי ג'יי
ואני יודע בדיוק
.מה אתה מרגיש עכשיו
.בבקשה. תקשיב לו
.אימנו אותך להגן
.וזה מה שעשית
?אבל זה נגמר, בסדר
אני צריך שתוריד
.את הרובה שלך
ואני מבטיח לך
.שתזכה לצאת מכאן
.אתה בן 17
אי-אפשר לשפוט אותך
.כאדם בוגר
.אתה יכול לסגור הסדר
?הם לא יירו בי-
חבר, הם יצטרכו לירות
.בי קודם
.קח, אדוני
אני צריך שתשים
.ידיים מאחורי הגב
הוריי הקדישו את כל חייהם
לבנות את העסק הזה
.כדי לפרנס אותי ואת לורן
הם הרביצו לאבא שלי
.כמו כלב מולי
.היית צריך לפנות למשטרה, ילד
.הם איימו שיהרגו אותנו-
למה שמת את שטר הדולר
?על החזה שלהם
?הם רוצים את כספנו
.הם יכולים לקבל אותו
.הוא היה מרבה להיכנס לצרות
תמיד רב עם ההורים
.עד ששלחו אותו לביה"ס ההוא
ואז המקום הזה עשה
.אותו לכזה
הוא יישאר במעצר
.עד שיועמד לדין
נייט אמר שלא תאשימו
.אותו כבוגר
.זה רצח מתוכנן-מראש
.התובע המחוזי יבקש את זה
?אז שיקרת לו
כדי להוציא ממנו את הרובה
?כדי שלא יהרוג מישהו נוסף
.שיקרתי ועוד איך
הוא עדיין גר באלמווד-פארק
וזוכרת את הסירה הישנה
?השבורה שהחזיק בחצר
עדיין שם. הוא עדיין מדבר
על לתקן אותה
,ולעבור לצ'אנל-לייק
.שאלוהים יברך אותו
אהבת לבלות שם
,ביום העצמאות
לקיים מלחמות זיקוקים
.עם הילדים של השכנים
.אני לא זוכרת את זה
את יודעת מה אני זוכרת
?מיום העצמאות? -מה
כשמצאתי אותך שרועה
.על רצפת המטבח ממנת-יתר
לא חשבתי שילדה ששוקלת
.‏30 ק"ג מסוגלת להרים אדם בוגר
אבל ידעתי שאני לא יכולה
לצלצל למוקד-החירום
כי שירותי-הרווחה
.היו לוקחים אותי ממך
.גררתי אותך לאמבטיה
.מילאתי קוביות-קרח
.ישבתי וקיוויתי שלא תמותי
חייבים להעלות את כל
?הדברים השליליים האלה
.הייתי בת תשע
את יודעת מה אמרת לי
?כשהתעוררת
."תביאי את הסיגריות שלי"
.ביקשתי כפרה על מעשיי
.אני יודעת-
ואני יודעת שאת לא
.אוהבת לדבר על כך
,אבל אם תרצי לחזור לחיי
.לפעמים אני אצטרך
.ההחלטה שלך
?אפשר לרדת מזה, בבקשה
.עכשיו הכל ברור לי
את פוגשת בחור נחמד
והוא מגלה שיש לך
ילדה גדולה בשיקגו
שלא דיברת איתה במשך
שמונה שנים
והוא חושב שזה קצת
?מוזר, נכון
?את רוצה שאשבח אותך
?אפשר לרדת מהעניין
.באמת, בבקשה
.היי, מתוק. -סליחה על האיחור
.היה לחץ מטורף בעבודה
.ג'וני, תכיר את הבת שלי, ארין
.נעים מאד, ג'וני
עליי לחזור לעבודה, אבל
.רציתי לאחל לכם בהצלחה
.נהדר להכיר גם אותך
.נקווה שנתראה יותר
.כן. -להתראות, מתוקה
?האנק, רוצה לשחק קלפים
לא. שלחתי מתבגר
לכלא על רצח
,וחבר שלי שוכב בחדר-המתים
.אשב ואשתה לי בירה
אני זוכר כשאתה, אני וניק
היינו ילדים שמתרוצצים
.ליד המועדון הזה
"שוטפים ל"אולד-טיימרס
.את הרכבים
.יוצאים לחלק בירות
וכשאמרת שאתה רוצה
,להיות שוטר
.אמרתי, ברור שאתה רוצה
.אבא שלך היה שוטר
.זה הגורל שלך
:ואז אמרתי לניק
?למה שלא תלך עם האנק"
.לך תהיה שוטר
תקיים חיים יציבים כי אתה"
."לא בנוי לצד השני של הרחוב
?אתה יודע מה הוא אמר
בחיים לא. אני רוצה"
."להסתובב אתך, דוני
.גם אני מתגעגע אליו
.אבל הוא היה מודע לסיכונים
.זה מועדון חברתי
אתה לא ניגש אליי יותר
.לדבר על ניק
?אתה מבין
?הלך טוב, מה
?אפשר לקבל עוד אחת
.אין בעיה-
.אתה שוכב איתה
.מה? לא-
.אתה שקרן נורא
שיחקנו שבץ-נא
.פעם אחת בדירה שלה
.תשתוק. -זה הכל
.תודה. היא חמודה
?מה קורה
אני צריך מקום לישון
.עד שייגמר עניין החוזה עליי
אתה בר-מזל. לוולינסקי
.יש מקום בגראז' שלו
?בחייך. -בחייך מה
?אפשר לישון אצלך-
תנסה גם לשחק איתי
?שבץ-נא
,אהיה הג'נטלמן המושלם
.כמו תמיד
.אל תתחיל איתי אפילו
?אפשר או לא-
.נחשוב על משהו
!מאדי