מזל טוב. אתם במשימת
"רכישת אקדחים מוחזרים"
.בחנות המכולת באשלנד
?במה זה כרוך-
.אנשים מחזירים אקדחים
.אתם נותנים להם קופון מזון
.בלי שאלות
וקחו מגפיים, אתם תרטבו
.עד העצם בחניון
...אבל הם צריכים לקבל
.שניכם, לכאן-
.לכו. תתחפפו
.אין צורך בהסבר נוסף
קיבלתי הודעה מהמטה. עליכם
.לעבור הכשרת נשק מחודשת
.גשו למטווח עד יום שישי
תזכירי לי כי אני לא
.מצליח להיזכר
של מי היה המקבץ המנצח
?בהכשרה בפעם שעברה
אני מאמינה שהדגש על
."המילים "פעם שעברה
.אני מהמרת עלייך, ילדה
.בסדר
?מה קורה שם
מפקד המחוז פישר-
הגיע עם חבר-המועצה בקס
.ואשתו, ואז סגרו את הדלת
עכשיו אתם יודעים
.מה שאני יודע
!אף-אחד לא עושה דבר
למיטב הבנתי, בתך וחברתה
.נעלמו לפני פחות מיממה
.אליסון תמיד מצלצלת. תמיד
.זה לא מתאים לה
.סימסתי, השארתי הודעות קוליות
,אני מבקש ממך כטובה
.עזור לנו. בבקשה
.אבדוק את העניין
אתה יודע שקרוב לוודאי
.שזה בזבוז זמן
היא ודאי ישנה אצל החברה
.אחרי לילה של שתייה
בקס חבר של סגנו
.של רב-פקד זראלי
זה הופך את בזבוז הזמן
.לעדיפות אצלך
.אתחיל לעבוד על זה
.אליסון בקס, 16
נראתה לאחרונה עם חברתה
.היידן טננבאום
היו אמורות לחזור לביתה
.של בקס אחרי קבוצת-הלימוד
רישומי ביה"ס מראים ששתיהן
לוקחות קורסים מתקדמים
.ומקבלות רק מאיות
קבוצת-הלימוד זאת סברה
.מתקבלת על הדעת
.אולי הן באמת בצרה
אבא של אליסון מצא
מייל הבוקר מאובר
שאומר שהזמינה רכב
.מהחשבון שלו אמש
?מה זה "אובר" לעזאזל
זה כמו מונית, אבל
.אתה מקבל מונית ספיישל
?"למה לא להגיד "מונית ספיישל
.מדובר גם ברכבים רגילים-
.אפליקציה שאתה מזמין דרכה
.יש עליה את פרטי האשראי שלך
לא חשוב. אבקש מהחברה
.לקשר אותי עם הנהג
.צלצל לתובע המחוזי קוט
אני רוצה צו לפלאפונים
.ולמחשבים של הנערות
.אין בעיה, בוס
יש להם ג'י-פי-אס על מוניות
.הספיישל האלה? -על כולם
.בסדר, אני רוצה... -בטיפול
.כל הדברים האלה. -תודה-
סמל. יש בעיה
."עם נהג ה"אובר
.הלוחית מתאימה
.זה הרכב שהסיע את הבנות
.מצאנו דם במושב האחורי
.חוקרי המז"פ בדרך לכאן
?מי דיווח
.אני רוצה את כל המידע עליו
?מה קורה
כתוביות והגהה: הוריקן
.עמדתי ברמזור
.פתאום הדלת שלי נפתחת
,מוציאים אותי בכוח
.מצמידים את פניי לקרקע
,לקחו את הטלפון שלי
.את הארנק שלי
,לא הוציאו מילה
.רק התחילו להרביץ לי
?הצלחת לראות מישהו
.הם עטו מסכות
.אני מצטער. הכל מעורפל לי
.הם היו שניים
?מה בקשר לבנות מאחור
אני לא... -מה בקשר
?לפני התקיפה
ראית מישהו חשוד ליד הספרייה
?כשלקחת אותן? -ספרייה
.לא אספתי אותן מספרייה
.סליחה לרגע
?אפשר לעזור לך
.זה יקח דקה
.אשתך אמרה שאתה כאן
בתך נעדרת ואתה עדיין
?מגיע למשרד
.הייתי חייב לעשות משהו
אני בוהה באותו מסמך
.כבר שעתיים
אם הסתבכת במשהו
,שאינך גאה בו
אתה צריך לספר לי
.עכשיו. -אני לא
אולי מישהו החליט
,שנמאס לו לשחד אותך
או שהחוזה שדחית חזר
,אליך כמו בומרנג
או דרכים אחרות שאפשר
.לקמבן בעיר הזאת
.אני לא מושחת
.מעולם לא הייתי מושחת
מה עם הטיול לפלורידה קיז
?עם ראש איגוד השרברבים
.עזוב אותי מהנאומים
תן לי רשימה של כל מי
.שעלול לרצות לפגוע בך
?היידן צלצלה אמש
?שלחה מייל
.לא אחרי שיצאה
עולה בראשכם מישהו שירצה
.לפגוע בבתכם? -כלל לא
אנחנו לא מבינים
.איך קרה דבר כזה
?לייזה
גורדון, מה דעתך שנצא
?לנשום אוויר
.זאת אשמתי
.הרשיתי לה ללכת
זאת רק היתה שינה
.אצל חברה
?זאת לא אשמתך. בסדר
,אני אמור להיות איזה
.לא יודע, בחור קשוח
.אני עוסק בבנייה
.אני משחק את התפקיד
.כמו כל הבחורים
...אבל כשמדובר בבת שלי
?אני בסך הכל אבא, מבין
להיידן יש חבר? אולי לא
.רצתה שאביה ידע
.תמיד היתה ילדה יפה
מתבגרות, יש הדלקות חדשה
.כל שלושה שבועות
אני כבר לא טורחת
.לזכור את שמם
.אנשים טובים מטפלים בזה
,אם תחשבו על משהו
.הכי קטן שיש, צלצלו אלינו
.בסדר. -כמובן
.תודה. תודה רבה
.הרגע ראיתי עשב מתגלגל
.תהיה התעוררות
?לעזאזל. -מה
איזה בחור שלח לי ביטול
?הלילה. -למה
אני מנהל עסק אבטחה
?פרטית מהצד. -באמת
יש לי קצת זמן חופשי
.אם אתה מחפש מישהו
אם תדעי לנצל את מה
...שיש לך... -זה פשוט
.אתה פשוט... תודה
אתה יודע שזה אקדח
?מים, נכון
?זה אקדח, לא
.זה אכן אקדח
ניסיתי להיזכר. לעבוד על
קו-החוף במהלך ציקלון
או שהעבודה הזאת היא
?המשימה הכי דפוקה שיש
.העבודה הזאת
רוזק, מה קורה עם הטלפון
.של הנהג? -צלצלתי לספק
,נאמתי על נסיבות חירום דחופות
.אני מחכה לשמוע מהם
גילינו שהבחורה שיקרה
.בנוגע לספרייה
"בדקנו בג'י-פי-אס של ה"אובר
.מאיפה נעשה האיסוף
,במעונות של אונ' שיקגו
שם גר בחור בשם ג'ורדן ביגס
שהפציץ את אליסון במעל
.אלף הודעות טקסט החודש
כל התגובות שלה מסתכמות
."ב"תעזוב אותי בשקט
?מה עשתה במעונות שלו
.לכו לבדוק
?ג'ורדן. אפשר להיכנס
...אני לא יודע-
אולי לא חשבת צלול
.עם המוזיקה הרועשת. שב
?במה מדובר
,לפי ההודעות שלך-
אתה די נסער מהפרידה
.עם אליסון בקס
...ההודעות שלי? איך השגתם
מה עשית כשאליסון והיידן
.הגיעו אמש? -חגגנו
,זה בגלל אבא שלה
?פוליטיקאי או משהו כזה
?הוא שלח אתכם להפחיד אותי
.אנחנו רק מחפשים תשובות-
אתם לא צריכים כאילו צו
.או משהו כזה... -לא
.אנחנו רק מבלים לפעמים
?אתה בטוח-
מההודעות משתמע שרצית לבלות
.ושהיא רצתה שתפסיק לסמס לה
באחת ההודעות היה רשום
."תפסיק לסמס לי, ג'ורדן"
?היה לנו ריב קטן. אז מה
?זה מגיע מאליסון או מאביה
?עשית משהו לבנות האלה
?בהחלט. למה אתה מתכוון-
.אני מתכוון שהן נעדרות
.מאז אתמול בלילה
?לאן הן הלכו אחרי שיצאו מכאן
.הן לקחו "אובר" הביתה-
?מה קורה כאן
.הן נעדרות? -כן
אנחנו בדרך. רוזק ננעל
.על הטלפון של הנהג
?אלוהים. מה קורה כאן
.תישאר כאן-
האות חלש, אבל הוא כאן
.איפה שהוא
תתפרסו. נפרוץ דלתות
.אם נצטרך
!תישארי למטה
.קדימה
!חפה עליי
.אני שוטרת, זה בסדר
.אבל את חייבת לזוז
!להסתער! קדימה, קדימה
!השטח פנוי
!הלסטד. לך מסביב-
.תסגרי את הדלת
.אטווטר
.פנוי
!אקדח
!פנוי
!משטרה
!מהצד השני של הגדר-
!משטרה! אל תזוז
מבקש סיוע אווירי. אני לא
.רוצה לאבד את הרכב הזה
.פושע הרוג. שאר הבניין פנוי
.ראיתי את הנערה השנייה
.'הוא הכניס אותה לבגאז
.חייבים לזוז. -נסתלק
?את בסדר-
.אנחנו נגיע אחריכם
?מה יש לנו פה
.היא התעופפה מהחלון-
נדמה לי שסדקה את הצלעות
.ונקעה את הרגל
.אנחנו נמשיך מכאן
.את בידיים טובות, היידן-
נשכיב אותה על הצד
.ותחליקו את הקרש
.מוכן? -תרים
.היית יכול להיות שוטר, מילס
?המזל צוחק על כולם, מה-
ודאי היה להם רכב מילוט
.כי המסוק לא ראה דבר
.אווה
,אני יודעת מה תרצה לומר
.רק תדע שאני בסדר
?הכל בסדר. -איפה אמא שלך
.בבית. נסעתי ברכבת-
?לבד? אמא שלך יודעת
.צלצלתי והשארתי הודעה-
את מקורקעת. מקורקעת
.שחבל לך על הזמן
אתה לא רוצה לדעת
?למה באתי
לא רוצה לשמוע כלום מאשר
".סליחה, אבא. זה לא יקרה שוב"
.זה כל מה שאני רוצה לשמוע
אנטוניו. היידן טננבאום
.מוכנה למסור הצהרה
.אני מגיע
?נאדיה. את יכולה לבוא
זאת הבת המסובכת מאד
.שלי, אווה
,תוכלי להכניס אותה למשרד
להשגיח עליה
עד שאצלצל לאשתי לבוא
.לקחת אותה? -כמובן
.שום מילה, אווה. אני רציני
.בואי נלך לשבת
נקשרנו לרדיאטור עם הפלסטיקים
.האלה שמוצאים בחבילות
,הם התכוננו להעביר אותנו
אבל כנראה ראו אתכם בחוץ
,כי הם התחילו להתווכח
:הם אמרו
יש מישהו בחוץ. חייבים"
."לעשות זאת עכשיו, מיד
אחד הגיע עם סכין
,ושחרר אותנו
,וברגע שחשתי משוחררת
...לא חשבתי בכלל
זה היה כאילו הרגליים שלי
לקחו פיקוד
וראיתי את החלון ופשוט
.קפצתי דרכו
.היידן
?ראית אותם היטב
.הם חבשו מסכות
.מעולם לא הורידו אותן
.חשבתי שאמות
?אליסון עדיין בידיהם
.לא הייתי צריכה לעזוב
...הייתי צריכה להישאר
.לא, היידן-
.עשית בדיוק מה שצריך
.ברחת. עשית בשכל
.נמצא את אליסון
.זה בסדר
?היא תהיה בסדר
.כן-
וראיתם את אליסון? היא היתה
?בחיים? היא היתה בסדר
.היא בחיים
שזה דבר טוב. זה אומר
.שהחוטף רוצה עסקה
?מישהו יצר קשר אתך
לא. אבל שברתי את הראש
כדי לחשוב על מישהו
שעשיתי אתו עסק שאולי
.יחשוב לעשות משהו כזה
.לא ידעתי מה לעשות
.אז רשמתי את כולם
.בבקשה
.רואה? לא כזה רע
לא. לגמרי. אנחנו ממש
עושים את חלקנו
להילחם בפשע ולנקות
.את הרחובות
.שלום, גברתי
?מה יש לך בשבילנו
עוזי. -איזה פרחח
.זרק את זה בגינה שלי
לפחות לא אשלם
.על קניות השבוע
ראיתם כמה הם גובים
?על חזיר מעושן
?יש כאן מבצעים טובים
.מדי פעם-
אבל אני הולכת להיפר
.ליד הבית שלי ברחוב 112
.המחירים טובים יותר
...בסדר. תודה, מיס-
.בירדי. -תודה, מיס בירדי
.תראי את הדבר הזה-
?רגע. אין מצב. -מה
?היא אמרה שהיא גרה ב-112
.היא עושה קניות שם, כן-
?אין מצב. -מה
?‏24. -מהs-X7F9
.הלוחית שלה. תרשמי-
!‏24... -רשמתי, רשמתי
.אני מכיר את האקדח-
.תסתכלי
קיבלנו אקדח שאנחנו חושבים
ששימש ברצח משולש
.שדיווחתי עליו לפני חודש
.הרצח לא פוענח
"איך "רכישת אקדחים מוחזרים
?הופך לחקירת רצח
.אנחנו חושבים שזה החלק החסר
העד היחיד אמר שראה בחור
.עם אקדח שיש לו קצה לבן
?"אתה מבין מה זה "בלי שאלות
התכנית יעילה כי אנחנו
.שומרים על אמון עם הקהילה
בלי האמון, אקדחים
.לא יורדים מהרחובות
.אבל מדובר ברצח
תורידו אותו במחלק הרצח
.ותחזרו לסיור
.קיבלנו זיהוי על היורה שהרגנו
.ג'ייסון וודלי. פושע ידוע
שוחרר לפני חודשיים מהכלא
.בגין שוד מזוין
ג'ייסון וודלי. אני רוצה
.כל מה שיש לנו עליו
.בני משפחה, מכרים ידועים
האנק, יש מישהי למטה
.שטוענת שמכירה אותך
?אתה מטפל בזה
.שם. -כן
?אתה האנק? -מי שואל-
אוליב מורגן. ג'סטין אמר
.שאתה עובד כאן
...לא ידעתי איפה אתה גר
?את מכירה את ג'סטין-
.יצאנו לתקופה, לסרוגין
.הוא נעלם. לא שמעתי ממנו
מישהו אמר שאולי הצטרף
.לנחתים או משהו כזה
.אני לא יודעת איך להשיג אותו
.אני לא מבקשת כלום
רק חשבתי שהוא צריך
.לדעת... שאני בהריון
.זה שלו? -כן
עשיתי כמה ערכות ביתיות
.ואז הלכתי למרפאה
כדאי לזוז לביה"ח, אולי היידן
.יודעת עוד על וודלי
.אביא את המכונית
.תקשיבי... -אוליב-
.אומר לג'סטין ליצור קשר אתך
.תשאירי מספר אצל היומנאית
.בסדר. תודה
.אני מצטער
.זה בית משוגעים היום
זה הכרטיס שלי. צלצלי אליי
.מאוחר יותר ונדבר על זה
תודה. אני לא רוצה
.להטריח. -אין טרחה
הורייך הפסיקו סוף סוף
?לחבק אותך למוות
הם הלכו להביא אוכל
.ולהוציא את הכלב
.תסתכלי על זה
.זה אחד החוטפים שלך
?הוא נראה לך מוכר
?ראית אותו לפני אתמול
,אם את יודעת משהו
.את צריכה לספר לי
?שכחת פרט קטן
.נתתי לך הכל-
?לא אתה. אתה. -מה
.ג'ייסון וודלי-
בתך ראתה אותך מדבר אתו
.ועם בחור נוסף לא מזמן
.היא ראתה אתכם מדברים
הבחור שהבלש שלי הרג
!בזמן שהבת שלך ברחה
?הכרת אותו
!ספר לו מה שאתה יודע
!לא ככה! -עזוב אותי
!בגללו הן נחטפו! -לך
!הוא יודע איפה הבת שלי
!משם. -הוא יודע-
?אז מה
?בחור מהעבר שלי היה מעורב
.זה לא אומר כלום
...המבט הזחוח שיש לך
.אני אוריד לך אותו
?מי היה הבחור עם וודלי
אני נשבע שלא ידעתי
.מי עושה את זה, מי מעורב
.יש בחור שמן בחליפה למטה
.נראה כמו עוה"ד שלו
.שב בשקט, גורדון
.רק התחלנו
סמל. שוטרי סיור הגיעו
.לאמא של וודלי
.היא המשפחה היחידה שלו
.הם מתצפתים על הבית עד שנגיע
.בסדר, גש לשם
.דיברתי עם אמא שלך
.היא תגיע עוד חצי שעה
.בסדר
.סליחה שהתפרצתי עלייך
.הפחדת אותי לאללה, ממש
.אבל רציתי לראות אותך
אמא שלך ואני עדיין
.שוקלים מה לעשות
היא אמרה שאולי שמעת
.כמה דברים
.אני לא יודעת מה לעשות
.את צריכה לדעת משהו, אווה
.אני אוהב אותך
אני אוהב אותך ואת אחיך
.יותר מאשר החיים עצמם
.גם אני אוהבת אותך
.אני לא מוותר על אמך ועליי-
.שום דבר לא הוחלט
אנחנו פשוט במסלולים
.שונים כרגע
היא צריכה קצת זמן
.ועליי לכבד את זה
...כן. -אבל את
את, דייגו ואני זה קשר
.שלעולם לא ינותק
?לא משנה מה. כן
.זאת הילדה שלי
?איך הגעתם לדלת שלי
לא גרים פה הרבה אנשים
.עם שם פרטי כמו בירדי
...לא אספר לכם דבר
.כמובן. אני יודעת-
זה לא מה שנדמה לך. מסתבר
.שעשינו טעות. זה מביך
,בגלל השירות המעולה שלך
...שהבאת נשק כה מסוכן
.את בעצם מקבלת 300 דולר
חושבת שנוכל להיכנס
?ולהחליף את זה עבור השני
.שמתי את זה איפשהו כאן
לא הרבה נשים מגיעות
.אלינו עם עוזי
פעם ראשונה שהחזקתי
.אקדח בחיים
.לא רציתי שום קשר אליו
.זה היה זרוק על המדרגות חודש
ואז ראיתי את השלט שלכם
.אז לקחתי אותו ומסרתי לכם
?את יודעת מה הדבר המוזר
,היתה פיסת פלסטיק מסביב לקנה
.כאילו משהו היה מחובר
היה בקבוק פלסטיק מלא
.בסמרטוטים שנפלו ממנו
.זרקתי אותם הבוקר
.נעשה אבן, נייר, מספריים
,לא, או כמו שהיינו ילדים
,נעשה תרנגול, דינמיט
?מסור חשמלי. מכיר
...הדינמיט מפוצץ את התרנגול
.בסדר. אתה תלך. בטח
יודעים מה אמרו לי
?כשביקשתי לראות את בני
.אמרו שהוא ראיה
.כאילו היה חפץ
,עד כמה שקשה לשמוע
בנך קיבל החלטה למות
.כשירה עלינו
?מי מכם הרג אותו
.אף אחד מאתנו, גברתי
...תגידו לשוטר שהרג
?גברתי
.אין לי דבר מלבד שקט עכשיו
...כי הילד הזה
מעולם לא הצליח לשנות
.כיוון לטובה
.למרות שכל הזמן ניסיתי
.אני מבין, גברתי-
.אפשר לעשות את המקסימום
?נכון
תוכלי לספר לנו
?עם מי הסתובב
...מה שהוא עשה
.הוא לא היה לבד
.זה בטוח ריד. בטוח
.ריד מה? -דראייר
.תודה. תודה רבה לך
!חבל שלא יריתם גם בו
תודה. ריד דראייר. מנהל
.בניין שרק השתחרר מהכלא
.ריצה עשר שנים על שוד מזוין
הבחור שהוא שדד מעל כספים
.מהחברה של גורדון
גורדון שוכר את ריד להחזיר
.את הכסף שהבחור גנב לו
.עושה זאת, נכלא
.למרשי אין מה לומר
שכרת את ריד דראייר לשדוד
.מישהו לפני 10 שנים
העסק השתבש אז לא
.שילמת לו
.עכשיו יש לו חשבון לסגור
?נשמע מדויק
.אל תוציא מילה-
?אלא אם יש משהו נוסף
.סמל ווייט, תענוג כרגיל
?מה עשית
.לא תדבר אתנו? תדבר איתן
.זה נכון? -סיימנו כאן
.אין על מה לדבר יותר
.בוא נעשה סיבוב, לויד
לא התכוונתי שמשהו
.מזה יקרה
אתה חייב לעזור למצוא
...את אליסון. -חמודה
!היא החברה הכי טובה שלי
.היא בגילי
.האנשים האלה... הם חיות-אדם
.הערצתי אותך כל חיי
.אתה אבא שלי
...אתה אמור להיות
אתה תספר להם
.כל מה שאתה יודע
נתתי להם את המספר
.של בקס
הם לא ידעו בכלל
.איזו בת הם מחזיקים
.הפלאפון נמצא בבניין הזה
?הלסטד, מה אתה רואה
.עדיין כלום. -גם אצלי
.אין פה כלום
?רוזק, כמה חדרים יש כאן
.השרטוטים בדיוק מגיעים
.קיבלת אותם? -כן
?מה דעתך, 15, 16
.משהו כמו 15, 16 חדרים-
.רגע, אני רואה משהו
.קומה שנייה, שני אנשים
חדר גדול, הצד הצפוני
.של הבניין
.זה עשוי להיות החוטף
.זאת מעבדת המדע-
.פנו שמאלה בסוף המסדרון
.מתקרבים למעבדה
?איפה היא
.תפתח את המזוודה-
.תראה לי את הכסף
.תפתח את המזוודה
.לא עד שאראה אותה
אגיד לך איפה היא
!כשתפתח את המזוודה
!אקדח! משטרה! על הרצפה
!ידיים למעלה-
!אמרתי בלי שוטרים
.יריות נורו בפנים
?אתה רואה את אליסון-
.אני לא רואה דבר
?זרוק אותו! איפה היא-
תירו בי, לא תמצאו אותה
!לעולם! אתם זקוקים לי
?איפה היא
!רק אחרי שאצא מכאן-
.הוא הסתיר אותה איפה שהוא
,מקום שלא תוכל להשתחרר
.שלא נשמע את הצרחות שלה
בבתי ספר כאלה
.יש חדרי מוזיקה חסיני רעש
.איפה? חדר המוזיקה
.צפון מערב. -בסדר
?יפה, יפה. -איפה הילדה
.אתם זקוקים לי-
.אחרת אין לכם שום סיכוי
.אליסון
?את בסדר
.הלסטד, מצאנו את אליסון בקס
.אם יש לך קו-ירי, תירה
.אתה מסתדר? -כן
!אבא
?חמודה שלי. -מה קרה
.אלוהים ישמור. זה בסדר-
.הכדור יצא מהצד השני
.זה בסדר. את בטוחה
.הוא צלצל לפלאפון שלי
אמר שיביא לי את אליסון
.אם אביא את הכסף
.אמר לא לפנות למשטרה
.הייתי חייב לנסות
.יריד המדע בשבוע הבא
משתיק קול ביתי שהוצמד
.לאקדח שהבאנו מקודם
?חזרתם ושאלתם שאלות
לא אמרנו דבר שמסתיים
.בסימן שאלה
היורה היה חכם וניקה
.את האקדח
אבל שכח את פנים הבקבוק
.כשדחף את הסמרטוטים במשתיק
.הטביעות שייכות לאלכס וויבר
,ריצה מאסר על החזקת נשק
עכשיו תפסנו אותו על רצח
.מדרגה 1. -כן
בלשי הרצח תפסו אותו, אבל
.התיק שלהם היה חלש בלי הראיה
,סרקנו את השכונה
.ממש סרקנו את כולה
אין לך מושג כמה חסכנו
.שעות כוח-אדם
שון צלצל לבלש שאמבר
.מפשעים אלימים בצפון
.הם חושבים שישיגו הודאה
.אבל לא יזדקקו לה כלל
.הם ישיגו הרשעה
.בטוח. -בטוח
לא יודעת איך התנהלו
.דברים במחוז 31
אבל כאן ב-21, חוקים
לא קיימים
כדי שתמצא דרכים חדשות
.ויצירתיות להפר אותם
.סמלת... -תחליפו בגדים
.לכו הביתה. סיימתם להיום
...זה היה הרעיון שלי
.אני יודעת של מי היה הרעיון-
.שניכם יכולים לעזוב
...סליחה, בלש. פשוט
.תשכח מזה
כמה זמן אתה מכיר
?את הסמלת פלאט
הרבה זמן. -היא ממש
.קוץ בתחת. -אמת
?שמעתי שאתה מתגרש. -מה
.גירושים זה עסק יקר-
.כמו זקנות מפטפטים כאן
.רק רציתי לשאול-
.יש לי חברה מהצד. אבטחה
.אפשר להגיע ל-500 ללילה
אני תמיד מחפש שוטרים לא
.בתפקיד שרוצים כסף טוב
,חייבים ללבוש חליפה
.אבל זה כסף קל
.זה לא זמן טוב. -אל תוסיף
.פשוט בחור ביטל לי הלילה
.אם אתה פנוי, צלצל אליי
.אם לא, שלא ידאיג אותך
.‏500 אמרת? -כן
.שאלה. -כן
חושבת שיסכימו להחשיב את הפגיעה
?בברך של דראייר להכשרה המחודשת
פשוט לשים את צילום
.הרנטגן בתיק שלי
.העניין סגור. הוכשרתי מחדש
?כן, כן. על כמה? -על זה-
?כמה יש עלייך
.מאה דולר. -סגרנו-
.בסדר? -זה כל כך טעים
?לא נא מדי-
תודה. אני פשוט בחורה
.של מיקרוגל
את צריכה להתחיל לאכול
.טוב יותר
.דיברתי עם ג'סטין
.יש לו חופשה בקרוב
.אמר שיגיע ישר לכאן
.לשבוע שבועיים. -זה נהדר
.אני כבר מתה לראות אותו
.אני מקווה שהוא יודע
.הוא יודע
?יש לך עבודה
אני גרה אצל הדודה
,שלי בפילסן
,זה אומר שאין שכירות
.זה טוב
,כלומר, היא לא כל כך בכדור
,שזה קצת בעייתי
אבל תמיד היתה טובה אליי
.וזה בחינם, אקח את זה
.ואני לומדת פיזיותרפיה
אוכל להרוויח 300-500
.לשבוע ברגע שאסיים
כרגע אני עובדת קופאית
.בחנות קוסמטיקה
.חכי כאן
...אנטוניו דוסון. באתי
.אשר. תיכנס-
.שמעתי רק דברים טובים עליך
.אז לא שמעת הכל
?עבדת באבטחה אישית פעם
.לא בדומה לזה-
.אצטרך ממך שלושה דברים
.אחד: תשמור עליי
.שניים, בלי יותר מדי שאלות
.שיער ואיפור ב-45 דקות-
.שיא חדש בשבילי
.זאת אשתי ליילה-
בדיוק ירדתי כדי להכין
.קוקטייל וודקה. -אנטוניו
.היא מספר שלוש
.תשגיח עליה