.תודה שבאת, האנק
זה אמנם לא הסגנון שלך
אבל אני אוהב להשוויץ בך
.מדי פעם
.אני שמח להיות כאן
אין הרבה פוליטיקאים כיום
.שיתמכו בפומבי במשטרה
.אני צריך להתערבב קצת
.לך על זה-
?איך נגררת לעניין הזה
.החבר שלי הזמין אותי-
הוא עבד עם חבר הקונגרס גריינור
.לפני כמה שנים בפרקליטות
.את נראית נפלא
.תודה-
הפעם האחרונה שלבשתי את זה
.היתה בהלוויה של דודתי
.עשית בה שימוש לטובה
.תודה-
?אז איפה הבחור החדש
.מאחר. לא יודעת-
.הבחור עסוק
?הוא תובע פדרלי כבר, לא
.כן, זה ממש נחשב
.הנה הוא. מאט
?בטוח שאת שוטרת
,בסדר, מאט
.זה הסמל האנק וייט
שהוא גם הבוס שלי
.אז תתנהג יפה
.נעים מאד, סמל
.האנק. תבלו-
.סליחה על האיחור
.היה לי יום מטורף
."אני בעיצומו של תיק "ריקו
:מכירה את זה-
,יותר מדי עבודה, עסוק מדי
.אין זמן למערכת יחסים
.זאת דרך קודרת להסתכל על זה
?מהי הדרך הוורודה והאופטימית-
העובדה שלא ביטלתי הגעה
באמצע החקירה של חיי
שנמצאת על הסף
להפיל את המאפיה האודסית
היא סימן ברור
.שאת חשובה לי מאד
.אוי, אתה טוב
.אני יודע-
.תודה לכולכם שבאתם
,ותודה למארח שלנו
ג'ייסון קסידי
.שפתח את ביתו הנפלא
.אני מתמודד לבחירה מחדש
.זה לא סוד
.וגם לא המוניטין של שיקגו
.אנחנו בתקופה קשה
בפשטות, משטרת שיקגו
.נמצאת תחת אש
,במקום לתקוף אותה
.אנו צריכים לתמוך בה
.כי הם הטובים בתחומם
.אני יודע זאת באופן אישי
כתובע עבדתי לצד החבר'ה
.הלא אנוכיים והאמיצים האלה שנים
.כמו ידידי, הסמל האנק וייט
,שלא תטעו
גברים ונשים אמיצים אלה
יהיו מעתה ועד עולם
.ישועתה של עירנו הנפלאה
NetMan-קודד ע"י
www.MoriDim.tv
,אני לא רוצה להטריח אותך
.אבל אני רוצה שתדע משהו
.הרגע קיבלתי שיחה ממח"ש
?בקשר-
.הקטטה בבר כשהייתי סמוי
?תיק החטיפה? מי ידע מזה-
אפטון, אטווטר, שני שוטרים
.ממחלק הסמים ורוזק
הוא רשם את זה אבל אני יודע
.בוודאות שלא תיעד את זה
.תעשה את זה פשוט
,היית בתפקיד סמוי, פרצה קטטה
.מישהו רץ אליך עם בקבוק בירה
חששת שהוא יפגע בך
.ולכן הגנת על עצמך. רק רגע
?וייט. עכשיו
.אני בדרך
?הכול בסדר
,אני חייב לשאול
?לא דיווחת על הקטטה, נכון
אתה באמת שואל אותי
?את זה
.תארתי לעצמי
.רק רציתי לבדוק
אחרי כל מה שקרה
.אולי כדאי שתפנה לעזרה
.אני בסדר
.אבל תודה על ההצעה
?בטוח
.האווירה קצת התלהטה
.הצלנו ילד
.זה כל מה שחשוב
אני מסכימה, אבל כדאי שתוודא
.שזה לא עורר משהו אצלך
.אני מעריך את הדאגה
.באמת
אבל אני בסדר
.ואני לא צריך בייביסיטר
.קיבלתי
?מה אנחנו יודעים
מישהו התלונן על שעון מעורר
,שלא הפסיק לצלצל
,מנהל המלון דפק על הדלת
לא פתחו לו
וכשפתח אותה
הוא מצאה נערה מתה
.ומתארח מעולף על המיטה
אקדח? -תשע מילימטר
.בסמוך למיטה
?איפה המתארח
.פה בפנים, הסמל-
?רוצים להוריד את הסרטים והסדרות החדשות ברשת
www.MoriDim.tv - בואו לבקר אותנו בכתובת
.חבר הקונגרס
...אני יודע איך זה נראה, אבל-
.לא עשיתי את זה
.אני נשבע באלוהים
תורגם על ידי הוריקן
עונה 5, פרק 8
.זהות הקרבן לא ידועה
הטביעות שלה לא במערכת
.ולא נמצא הסלולרי
בארנק שלה
היה רק רישיון נהיגה מזויף
.עם השם יסמין מולט
.נבדוק אותו-
?ומה בקשר לאקדח
.לא רשום. עם משתיק
.והמספר הסידורי מחוק
הטביעות היחידות שהיו עליו
.שייכות לגריינור
?היה אבק שריפה על ידיו
.שלילי-
יתכן שרחץ אותן
.לפני שהמשטרה הגיעה
.זאת מחסנית של 16 כדורים
.לפחות שניים נורו אם היתה מלאה
.הקרבן חטפה כדור אחד
?מצאתם את השני
.לא. גם לא תרמילים
.קחי את האקדח לבליסטיקה
.אולי הוא יקושר לפשע אחר
.תתחיל מהתחלה, סקוט
.ספר לנו מה קרה
.חזרתי מהמסיבה
.שתיתי כוסית בבר של המלון
בדקתי מיילים וגברת צעירה
.התחילה לדבר אתי
?אתה יודע את שמה
.נראה לי יסמין-
.זונה? -יכול להיות
.היה לה מבטא
.מזרח אירופאי, אולי רוסי
?על מה דיברתם
.לא זוכר. -תסביר לי-
.הזיכרון שלי מטושטש
?אתה זוכר שהזמנת אותה לחדרך-
.לא, אבל קשה לי להאמין שכן
אני לא בוגד באשתי
ונכון שזה נשמע מגוחך
.לאור מה שקרה
היא כנראה סיממה אותי
.כשהלכתי לשירותים
.אין אפשרות אחרת
.לא התעלפתי מעולם
.היא מסממת אותך
.אתם עולים לחדר
.אתה מתעלף
,מישהו אחר נכנס, יורה בה
מניח את האקדח בידך
,כדי לשים את הטביעות שלך
וזורק אותו
?על הרצפה ועוזב
.זאת חתיכת תיאוריה, סקוט
.מפלילים אותי-
זה ההסבר הסביר היחיד
.למצב ההזוי הזה
אתה יכול לחשוב על מישהו
?שיעשה כזה דבר
?יש יותר מדי. -למה
הצבעתי נגד מיזם בנייה גדול
,באגף 53
.וכתוצאה מכך העסקה נפלה
האנשים שיצאו מופסדים
.תקפו אותי
,קיללו אותי במדיה החברתית
.חתכו לי צמיגים
כל קבלן, נציג איגוד
וחבר מועצה בעיר
.רוצים לראות אותי נופל
.החבר המועצה זקוק למנוחה
?הוא חופשי לעזוב, כן
נשאיר אותו קצת במעצר
.עד שנבהיר את העניין
.תתאזר בסבלנות, סקוט
.תן לנו למלא את תפקידנו
.נגלה מה באמת קרה שם
אם הוא לא עצור
.אנחנו עוזבים
.זה בסדר, מייק
.אני סומך על הסמל
.תעשה מה שאתה צריך
.אין לי מה להסתיר
...כל מה שאני מבקש הוא
.שתרחיק מזה את התקשורת
...אני אשתדל, אבל-
אם הראיות ירשיעו אותך
.אני לא מבטיח כלום
.זאת הקלטה של אתמול
.הנה האיש שלכם בבר
.עושה רושם שהוא נהנה
.ועוד איך-
.מה קרה? -אין לי מושג
.תריצי קדימה בבקשה
.נראה מתי זה נפסק
המצלמה כבתה ב-22:02
.וחזרה ב-22:46
.בשעה שהקרבן נרצחה
.צירוף מקרים לא נורמלי-
?את יודעת מי עבד אתמול
.אחד בשם לוק אייבי-
.עובד אצלנו כבר שלוש שנים
.אבל הוא טיפוס מתוק
.לא מאמינה שהוא מעורב
.אנחנו צריכים את הפרטים שלו-
,יש לי מרשם לחשיש
...כך שזה חוקי לגמרי
.לא באנו בשביל זה
.זה בקשר לאתמול-
?אבטחת בביינברידג', נכון
.נכון-
?מישהי נהרגה שם, לא
כן, ויצא שמערכת האבטחה
.כבתה בשעת הרצח
?אתה יודע משהו על זה
אתם חושבים שמישהו
?כיבה אותה בכוונה
.המחשבה חלפה
?עבדת בין 22:00 ל-23:00-
,מחצית מהזמן ישבתי מאחור
.צפיתי בקרב
?ראית אותה פעם
.לא. אף פעם-
?היא זאת שנרצחה
,אנחנו שואלים, אתה עונה
.ככה זה עובד
.סליחה. טעות שלי. תשאלו
.בסדר, אז לא כיבית אותה
?אתה יודע מי כן
.זה יכול להיות כל אחד
.להרבה יש גישה לחדר
.סקוט גריינור? -כן
.כן, אני מכיר אותו-
?אתה מחבב אותו
.לא, הוא שמוק גזעני ימני-
,אני לא מסכים עם זה
.אבל לא באתי בשביל זה
?בשביל מה באת
,העובדות טיפה מוזרות
.אבל הוא טוען שמפלילים אותו
זה אפשרי. הוא לא אהוד כאן
.כל כך בזמן האחרון
.שמעתי על עסקת הבנייה
:כן, זה מיזם רב שימושים
,כפר עירוני, בתי קפה
...דירות, משרדים
.זה היה משנה את פני המצב
?אז מה קרה
גריינור העביר את הכספים
.הפדרלים למקום אחר
נתן נאום עלוב על הרצון
.להשקיע באזורים כפריים יותר
האיש לא באמת מאמין
.בהתחדשות עירונית
הדבר היחיד שהוא רוצה
.לבנות באגף שלי זה בית כלא
אז הוא צודק שיש לו
.אויבים רבים. -ועוד איך
יש לך מושג
?מי האויב הכי גדול שלו
.ביל מהוני
.ראש התאחדות בוני הארץ
.אני מודה לך, ריי
לא מפתיע, סיבת המוות היא
.איבוד דם כתוצאה מירי בחזה
?יש סימנים לפעילות מינית
.כלום. גם לא דנ"א זר-
אבל זה היה מושתל
.בזרוע שלה
לא רואים דבר כזה
.כל יום
הפתולוגית מצאה שבב מעקב
.בזרוע של האלמונית
.כזה ששמים אצל בע"ח יקר
.לצערי אי אפשר להתחקות אחריו
.מישהו עקב אחריה
.בטח הסרסור-
.סרסור די מתוחכם
.קיבלנו את תוצאות הרעלים-
.גריינור צדק
.לגבי הסמים בכל אופן
.נמצאו קטמין ואוקסיקודון בגופו
.זה מסביר את ההתעלפות-
השאלה האם סימם את עצמו
.או שסיממו אותו
גם אם סימם את עצמו
.זה לא מסתדר
.זה היה ירי מתוכנן
.לאקדח היה משתיק קול
הסיכוי שמישהו יבחר לרצוח
.במצב הזה הוא די קלוש
או שגריינור הוא הפושע
.הכי עלוב או שהוא מופלל
?ביל מהוני, מה נשמע
.יש לנו מספר שאלות
?לגבי
.חבר הקונגרס גריינור-
?הוא מת או משהו כזה
.זאת תגובה מעניינת-
?אני עסוק. במה מדובר
אכפת לך לספר לנו איפה היית
.אתמול בערב? -כן
אם אתה מעדיף
.נוכל לעשות את זה בתחנה
?תספרו לי במה מדובר או לא
.שמך עלה בחקירת רצח
.אני לא יכול לפרט יותר
אתם חושבים שאני מעורב
.באיזה ברצח? זה מטורף
אז ספר לנו איפה היית אתמול
.בין 22:00 ל-22:30
.בבי"ח. אחותי ילדה. ג'יליאן
.שלושה קילו
,האמא והתינוקת בסדר
...תודה ששאלתם. אם זה הכול
.האליבי של מהוני מוצק
הוא היה בבי"ח מעשר בערב
.ועד שלוש לפנות בוקר
.אז חזרנו לגריינור
בלי קשר לדעות הפוליטיות שלו
.הוא נקי
,בוגר אונ' נורת'ווסטרן
.שירת בנחתים. חבר כנסייה פעיל
.נשוי 17 שנים פלוס שני ילדים
כי אנשים שהולכים לכנסייה
.אף פעם לא בוגדים
?מה בקשר לנרצחת
?גילינו משהו חדש
.דיברתי עם מודיע שלי סרסור
,הוא לא זיהה אותה
אבל אמר שלא מעט נשים
ממזרח אירופה
עובדות בבתי המלון
.של גולד קוסט
.זה מתאים לסיפור של גריינור
.הוא אמר שהיה לה מבטא
:האקדח שלנו צץ במקרה ירי אחר
.אישה, קרוב לשלושים
נמצאה במכונית אתמול בערב
.'לא רחוק מביינברידג
היא תחיה? -כרגע היא יצאה
.מניתוח. מצבה יציב
.זזים
.קוראים לה אירינה פטרובה
,היא עדיין מטושטשת
לא מפסיקה לשאול
.על בתה. -תודה
.גברתי. אני הסמל האנק וייט
.זה הבלש אולינסקי
.יש לנו מספר שאלות
?הבת שלי בסדר-
.בתך? -כן. סאשה
.אני דואגת לה נורא
.זאת האלמונית שלנו
.גברתי, אני נורא מצטער
.בתך מתה
?סאשה? היא נרצחה
.לצערי כן
אני חושבת שאני יודעת
.מי זה. זה שהרג אותה
?נהדר. מי זה
אדם בא והציע לבתי ולחברתה
.חוזה דוגמנות
.ולכן הן באו הנה, לשיקגו
.לא שמעתי ממנה שלושה חודשים
.טלפנתי בלי הפסקה
.וכעבור שבועיים קיבלתי הודעה
...סאשה אמרה שהיא
.מוחזקת בניגוד לרצונה
שהאיש הזה לקח לה
את הדרכון והכסף
.ושהוא עוקב אחרי כל צעד שלה
?מה עשית-
.קניתי כרטיס ובאתי לפה
.היא הבת שלי
...אני יודע שזה קשה, אבל
את חושבת שתוכלי לזהות
?את האדם שירה בך
הוא לא פה. הוא צעיר יותר
.וקירח. ומאוקראינה
?איך את יודעת
.הוא קרא לי "סוקה" לפני שירה בי-
.זה אומר כלבה
האמא הסתובבה בכפר האוקראיני
.עם תמונה של בתה סאשה
עד שמצאה מישהו במכולת
.שזיהה אותה
מתברר שהיא והבחורה השנייה
.קנו שם אוכל
אירינה שילמה לו מאה דולר
.שיכניס לה טלפון למצרכים
סאשה סימסה לאמא שלה
.והן חשבו על תכנית בריחה
אבל מישהו מצא את הטלפון
.לפני שהן הספיקו
.חבר'ה. מצאתי משהו
שלפתי את זה ממצלמה
.'לא רחוק מביינברידג
.זאת אירינה ברכב השכור שלה
.חותמת הזמן מראה 22:22
.בערך באותו הזמן שסאשה נרצחה
אבל קודם הוא מנסה
.לחסל את האמא
הוא יורה באירינה, ניגש למלון
.והורג את בתה
,תגדיל את התמונה
אולי המערכת לזיהוי פנים
.תזהה את ידידנו הקירח
אם לא, תפיץ את התמונה
.שלו ברחוב
אני רוצה למצוא
.את המניאק הזה
כרגע שוחחתי עם החבר'ה
.ממחלק שוד-רצח
רשת של נשים ממזרח אירופה
.פעילה במשולש הויאגרה כבר חצי שנה
המודיע הסרסור שלי
.אמר אותו דבר
,אבל הן לא עוסקות בזנות
.אלא בגניבת זהויות
הן מתמקדות בגברים עשירים
.בבתי מלון יוקרתיים
,הן מסממות אותם
משכפלות את כרטיסי האשראי
,גונבות שעונים, כסף מזומן
.כל מה שאפשר
התרמית מנוהלת על ידי
.המאפיה האודסית
הגיוני. סאשה וחברתה גויסו
.מכפר לא רחוק משם
בדקת את כרטיסי האשראי
.של גריינור? -כן
כל הארבעה ניצלו
את תקרת האשראי שלהם
ומאתמול כל החיובים יצאו
.ממזרח אירופה
.אתה חופשי לעזוב, סקוט
?מצאתם את הרוצח
.יש כמה כיוונים מוצקים-
אנחנו יודעים שאינך אחראי
.למה שקרה לגברת הצעירה
.תודה שאמרת את זה בקול
.אני עדיין לא מעכל שזה קרה
.אני רוצה שתצא משם
.זה מוביל לסמטה
.טלפנתי לעוה"ד שלך
.הוא מחכה לך
?אף אחד לא יודע מזה
.לא-
.אני מעריך את זה, האנק
.עמדת במילה שלך
.זה נדיר בימינו
.לפחות בתחום שלי
?תודה. אז מה קורה
.זה היה נשמע חשוב
?את נפרדת ממני בעגלת הקפה
לא הייתי נפרדת ממך
.בעגלת הקפה. זה לא לרמה שלי
אנחנו חוקרים תיק
.שאולי משתלב בתיק שלך
,הרצתי בתכנה לזיהוי פנים
.לא מצאתי התאמה
.חשבתי שאולי אתה מזהה אותו
?על מה התיק-
.רצח של אישה אוקראינית
.הוא החשוד העיקרי שלנו
ואנחנו חושבים שהוא מקושר
.למאפיה האודסית. -כן
?אתה יודע מי זה
.אסור לי לענות על זה
?למה לא-
אני רק יכול לומר שהוא חשוד
.בתיק שאנחנו חוקרים
גם אנחנו, וזה תיק רצח
.ולכן זה מנצח
.זה לא כזה פשוט
אני צריך לדבר עם כמה אנשים
.ואת צריכה לדבר עם וייט
כדאי שנשב כולנו
.ונמצא איך הכי עדיף להתקדם
.הרי אנחנו באותה קבוצה
...אם אתה מכיר אותו
.זה חשוב. בבקשה
.כדאי שתדברי עם וייט
.אני אארגן פגישה ונמשיך משם
.תסמכי עליי
?אני מגן על שנינו, בסדר
.הבנתי
?אתקשר אחר כך, בסדר
דיברת עם החבר שלך
?על התיק
.מאט חוקר את המאפיה האודסית
."הם בונים תיק "ריקו
ולכן חשבתי שאולי יזהה
.את החשוד שלנו ברצח
.אני אנחש, הוא לא זיהה
לא, הוא חשב שמוטב שניפגש
.ונחשוב איך להתקדם
.ניסיתי לעזור
.חיפשנו את שם היורה
חשבתי שאולי הוא ידע אותו
.ולכן סיפרתי לו על התיק
,לא אכפת לי עם מי את שוכבת
אבל אכפת לי מאד
עם מי את חולקת
.את המידע שלנו
.חשבתי שהוא יוכל לעזור
.הפדרלים עוזרים רק לעצמם
.נקודה
.תיכנס
?מצאתי משהו. -מה יש-
.בדקתי חודש אחורה של סרטונים
מצאתי תצלומים של סאשה
.והבחור הקירח, היורה מהבר
ומצאתי תמונה שלו
.עם ידידנו לוק אייבי
.המאבטח
.הסטלן שיקר לנו
.תביאו אותו הנה מיד
.הדלת פתוחה
.היי, לוק
?איפה אתה, גבר
.משטרה. ידיים למעלה
.היי, לוק
.בן אלף
.אלך לדווח על זה
.לעזאזל
,אייבי חטף אחד בעורף
.מטווח קצר
.יש סימני פריצה? -כלום
.גם לא למאבק. חיסול מהיר
,השכנה שמעה ירייה
הביטה מהחלון
ראתה גבר לבן וקירח
.נכנס למרצדס שחורה
.לא רשמה את המספר
?הראית לה את תצלום המעקב-
כן, והיא כמעט בטוחה
.שזה הוא
האיש שלנו נלחץ, מחסל
.את הבחור שלו מהמלון. הגיוני
.זאת ברגס
.יש לי פגישה עם הבולשת
?הפדרלים עוזרים לנו
.אמרתי שיש לי פגישה-
לא אמרתי שום דבר
.על קבלת עזרה
,כמו שאמרתי לקים
כדי להימנע מניגוד עניינים
חשוב שכולנו נשדר
.על אותו הגל
למיטב הבנתי אתם חוקרים רצח
.שאולי קשור למאפיה האודסית
,זה הפך לשני מקרי רצח
.אבל קים רק העלתה השערה
אין לנו שום ראיה
.שקושרת אותו לקבוצה הזאת
לנו יש. זיהיתי את התמונה
.שהיא הראתה לי
הוא שחקן מדרג בינוני
.שמנהל להם את הונאות הסייבר
.תן לי את שמו ונעצור אותו
.נחסוך לכם את הטרחה
.כבר אמרתם שהוא פושטק בינוני
איננו יכולים למסור כרגע
.את המידע הזה
אנחנו חוקרים את המניאקים האלה
.כבר שנתיים
אנחנו קרובים מאד להפיל
.את הארגון כולו
.ואנחנו לא רוצים להבהיל אותם
.חייבים לשדר להם עסקים כרגיל
אנחנו מבינים. אתם עובדים
...על זה כבר תקופה ארוכה
בגמר התיק תקבלו כל מה שצריך
.כדי לעצור את הזבל הזה
מילה שלי. -הבעיה היא
.שיש לי נערה שמתה, בת 18
ולא נראה לי שלאמא שלה
.אכפת מתיק ה"ריקו" שלכם
.אני מבין את זה. באמת
,אבל אני אומר שוב
לא ניתן לתיק מקומי
.להרוס לנו את החקירה
?אתה מבקש שאשב בחיבוק ידיים
.כן. לעת עתה-
.בסדר, ניצחתם
.תודה על ההבנה-
.אנחנו מעריכים את זה
הדבר הטוב הוא
שעכשיו אנחנו יודעים שהחשוד
.הוא מהמאפיה האודסית
,תתקשרי לאנטוניו
.שישלח אנשים לכפר האוקראיני
שיפיצו את התמונה
.של סאשה ושל החשוד
.מישהו בטוח יודע משהו
הרגע אמרת שנתקפל
.עד שהם יבנו את התיק שלהם
,כשיש הזדמנות לפתור רצח
.פותרים אותו, לא מחכים
?אז ממשיכים בחקירה
?נעמיד פנים שהפגישה לא קרתה
?זאת בעיה בשבילך
.לא-
.אז בלי דיבורים ליד מאט
.הבנת אותי? שום מילה
.כן, הבנתי אותך
תגשי לביה"ח
.ותראי לאירינה את הסרטון
אולי היא תזהה
.את החברה של בתה
?תוכלי להביט בזה
.אני מחזיקה
.זה מערב הרצח של סאשה
.היא היתה כל כך יפה
אני מתנצלת שאת צריכה
.לצפות בזה
אמרת לסמל וייט שסאשה
.הגיעה לשיקגו עם חברה
.כן, אולין זלנקו
.אולין-
?את רואה אותה בסרטון
.הנה, זאת אולין
.תודה. זה עוזר מאד-
?אתם תצילו אותה
.ננסה-
נראה את התמונה שלה
לאנשים שעובדים בבתי מלון
בתקווה שמישהו ראה אותה
.ויעזור למצוא אותה
וברגע שנמצא את אולין
נקווה שהיא תעזור
.במציאת הרוצח של סאשה
.תודה
.קוראים לה אולין זלנקו
.המאפיה האודסית מחזיקה בה
היא גונבת זהויות בבתי מלון
יוקרתיים בגולד קוסט
.אז תפיצו שם את התמונות האלה
.תכף ומיד
.תודה, טרודי. -בכיף
שמעתי על הבעיה
.עם המאהב החדש שלך
.אין שום בעיה
.נכון. יופי
.כי את צריכה להיזהר
?מה זה אמור להביע
.שלפעמים העניינים מסתבכים-
,אנחנו והפדרלים באותו התחום
.אבל לא באותה קבוצה
,אם את נורא מחבבת אותו
.עדיף שתתפסי מרחק
.ממה? -מהתיק
.לא-
,תודה על העצה
.אבל לא
השמועה היא שירדתם
.מהחבר קונגרס האהוב עליי
.אתה מקושר יותר ממה שחשבתי
:הבעיה היא כזאת
ידידיי היזמים מספרים לי
שהם עדיין מעוניינים
,במיזם במערב העיר
.אבל גריינור צריך לשתף פעולה
.אז תדבר אתו
.דיברתי כבר מלא פעמים-
.הוא פשוט לא מאמין בזה
.זאת זכותו-
...לא כשזה מזיק לעסקים
.לעסק שלי
לחילוקי הדעות שלכם
.אין שום קשר אליי
?דווקא כן. -איך בדיוק
.אתה חייב לי
סתמתי את הפה
.בעניין השוטר האירי
?מקגריידי. זוכר אותו
.כן-
שהפליל את הנער השחור
.בהתאבדות של עצמו. חתיכת סיפור
.אל תדאג, לא אמרתי מילה
רק ישבתי וצפיתי
,בכחולי המדים שלכם מצדיעים לו
.מתייחסים אליו כאל גיבור
?מה אתה צריך
?אני רוצה תמונה. -איזו-
.זאת מזירת הפשע
.של גריינר והנערה שמתה
.אמרתי לך שהוא חף מפשע
.ברצח, אבל הוא היה שם-
.הוא היה מטרה
?למי אכפת-
כשהציבור יראה את התמונה שלו
,עם הזונה המתה בחדר המלון שלו
אין לו שום סיכוי
.להיחלץ מזה
.היה טוב לראות אותך, ריי
פרייס רוצה תמונות
?של זירת הפשע
.כדי ללחוץ על גריינור
הוא רוצה לבנות
.מיזם משרדים מפואר באגף שלו
.תגידו לו ללכת לעזאזל
.הלוואי שיכולתי-
.לא ידעתי שאתה חייב לו
.חייב לו בגדול-
.אני מחבב את גריינור
.גם אני. הוא אדם ישר-
.תומך במשטרה
.גם אני מחבב אותו
?אולי פרייס מבלף
...אולי, אבל-
.אם לא הוא יעשה הרבה נזק
.אנשים ישלמו בקריירה שלהם
הרגע שוחחתי בטלפון
.עם המנהל של מלון לנגסטון
הוא בדיוק ראה את אולין
נכנסת למעלית
.עם איש עסקים בגיל העמידה
.הוא נשמע אמין? -כן-
אמר שיש לה מבטא
.ולובשת אותה שמלה שבתמונה
.גשי לשם עם אנטוניו
.בסדר-
היא הופיעה לפני כשעה
.עם שתי בחורות
.היה שם גם גבר, מהצד
?זה הוא-
.לא, מישהו אחר
.יש לו הרבה יותר שיער
?מתי היא עלתה הנה
.לפני כעשרים דקות-
.חדר 2603. -יופי. תודה
.אולין זלנקו. משטרה
.בבקשה אל תעצרו אותי
.הם אילצו אותי
.זה בסדר. באנו לעזור
.תודה. תודה לאל-
.הוא מעולף
.הוא לקח לנו את הדרכונים
.מכריח אותנו לעשות כדבריו
.להביא לו כסף
?את יודעת מי האיש הזה-
.כן. אבל אסור לי לומר דבר
.הוא יפגע במשפחה שלי
הוא אומר לנו את זה
?כל הזמן. -מה שמו
ספרי לנו והוא לא יפגע
.באף אחת יותר, אני מבטיחה
.יורי. יורי רמנוף
.הוא מפלצת
תאמרו לי. מסרתי לכם
?את שמו, מה עכשיו
.אני רוצה לחזור הביתה
.אנחנו יודעים ואנחנו נעזור-
.צריכים לעזוב. תכף ומיד
,האדם שמשגיח עליי, אלכס
.תכף יגיע לבדוק מה אתי
צריכים למצוא את יורי-
ואת כל הבנות האחרות
.שעובדות אצלו
.אבל אנחנו זקוקים לעזרתך
אם תתנו לי אקדח
.אני אירה בו
,אני יודע איך את מרגישה
.אבל לא לזה התכוונו
מגיע לו למות על מה שעולל
.לסאשה. לכולנו
אנחנו רק רוצים לדעת
.איפה הוא
.אני לא יודעת
אלכס לוקח אותנו ליורי
רק כשאנחנו משיגות
.את פרטי האשראי
?איפה זה
.כל פעם במקום אחר-
.הוא מחליף מקומות
?תפגשי עם יורי הערב
.כן-
,אם זה מקובל עלייך
,קחי את כרטיסי האשראי
תפגשי עם אלכס
.כאילו הכול כרגיל
אתם רוצים שאחזור לאנשים
.הנוראים האלה? לא
.אנחנו נעקוב אחרייך
.נהיה שם כל הזמן-
.שום דבר לא יקרה לך
.קדימה, בנות
.אל תיגע בי
.תרגעי, יפהפייה-
ככל שנסיים מהר יותר
.כך תקדימי הביתה
.הם עומדים להיכנס
.קיבלתי-
?איך האוקראינית שלך
.באנגלית אני מתקשה-
?מה בקשר לאולין ולשאר
?איפה יורי-
.הוא לא מגיע
?למה-
.הוא מסתתר
.המשטרה מחפשת אותו
.אז הוא ביקש שאבוא
.חזרו למכונית-
.עושה רושם שיורי הוזהר
.בטח הפדרלים-
?מה עושים
.שימו לב. תעצרו
?מה עם אולין ושאר הבנות
.תשאירו אותה במשחק-
.הן מפוחדות
.תישארו עם הנהג-
,תעקבי אחריהם עם אנטוניו
.תמצאו אותם
אם לא נשקפת לה סכנה
?אתם לא פועלים. מובן
.כן. קיבלנו
?זה מקובל עליך
.לא-
אבל זה המהלך הנכון
.אם רוצים למצוא את יורי
?איבדנו אותו
.כן, הוא נעלם איכשהו-
.ברגס, תיכנסי לפה
?מה קרה-
חשבתי שיורי היה אמור
להיפגש עם הבנות
אחרי שהשיגו
.את כרטיסי האשראי
מה שקרה זה שהבולשת
.והחבר שלך דפקו אותנו
.מה? -הם הזהירו את יורי
?איך אתה יודע-
!משום שאני יודע
,אמרתי לך את זה במפורש
.אבל את מסרבת לקלוט
לא אכפת להם
.מתיק הרצח הקטן שלנו
.אפילו לא טיפה
.אף פעם לא יהיה אכפת להם
,כל הדיבורים שיעזרו לנו בהמשך
.זה קשקוש. זה בחיים לא יקרה
הם יגייסו את יורי
.כדי לעזור לתיק שלהם
.הוא יקבל חמש שנים
.אם בכלל
?אני מצטערת, בסדר
...כפי שאמרתי, ניסיתי לעזור
.אני יודע
.ואת עדיין יכולה לעזור
את בעצם האדם היחיד
.שיכול לתקן את הברדק הזה
.אבל אני צריך לדעת
?את אתנו או איתם
.אני אתכם
תגיד לי מה אתה צריך
.ואעשה זאת. -יפה
?הכול בסדר
.וייט נכנס בך חזק אתמול
.אני בסדר גמור
.בטוחה? -כן-
.זה אני
.ספרי לי מה קורה
התיק הזה מתפרק
.וזאת באשמתי
.לא נכון. -זאת אשמתי
?ועכשיו עליי... -מה
עליי להקריב את יחסיי
.עם מאט
אמנם זה משהו שאתה לא
...רוצה לשמוע, אבל
.אני מחבב אותו מאד
וייט רוצה שתבחרי
?בינינו לבינו
.כן. משהו כזה
,היחידה הזאת
.אנחנו משפחה, חד וחלק
לפעמים החיים מפריעים
.ומסבכים את המצב. -כן
אני מנסה לומר שלפעמים
.את צריכה לבחור בין החלטות גרועות
ולא משנה מה תעשי
.בסופו של דבר תשנאי את עצמך
שורה תחתונה, את אחד האנשים
.הכי טובים שאני מכיר
.תעשי מה שנראה לך נכון
.וזה יהיה מספיק
.בסדר? -טוב
.תודה
?מה קורה
.אני לא יודעת מאיפה להתחיל-
.זה בסדר, תגידי וזהו
הבוס שלי וייט
.לא יודע לשחק עם אחרים
.כן, דווקא חשתי בזה
והוא חושב שלא תעזרו לנו
.למצוא את החשוד ברצח
הוא חושב שתגייסו אותו כעד
.בתיק ה"ריקו" שלכם
?מה את מנסה לומר
הוא רוצה שנתחיל להפיל
.דלתות, לבצע מעצרים
?מעצרים? מי למשל
אנחנו עוקבים אחרי הבנות
.ושומרי הראש
.יש לנו השמות והכתובות שלהם
חשבנו שנתחיל בזה
.וננסה להבין מי הבוסים שלהם
,זה לא מה שהסכמנו עליו
.מן הסתם
.אני יודעת. לכן באתי
.תודה שאת אומרת לי
.זה בטח לא קל
.אתה צודק. זה לא
.עשית את הדבר הנכון
.תודה
.נתראה הערב? -כן
.ברגס מקצוענית
.לבחור אין שמץ של מושג
.הבחור בלע את הפיתיון
.בסדר, שיחק לנו המזל
.איתרנו סדרה של שיחות
.גילינו איפה יורי מסתתר
.בריסקו 4821
.בית קטן, נראה שהוא לבד
אפטון והלסטד, תשגיחו
.על האכסנייה שהבנות מוחזקות שם
,כשנודיע לכם שתפסנו את יורי
.תסתערו ותחלצו את אולין והבנות
.תעצרו את כל השאר
.קיבלנו. -נעלה על ציוד-
.אני רואה שקיבלת החלטה
כן, עכשיו אני צריכה
.לחיות איתה
.שיקרתי לו בפנים
עבדתי עליו היטב
ובנוסף על כך הרסתי לו
.את התיק של חייו
.אלוהים, דפקתי אותו
.לא נכון-
.לא, קיבלת החלטה
.את הנכונה
!משטרה
?את בסדר? קים
!אני בסדר. הוא בורח-
.שוטרים תחת ירי
העבריין נמלט מזרחה
.דרך הסמטה הדרומית
?את בסדר
!אני בסדר. לך-
!פנו את הדרך! זוזו
!זוזו! -משטרה
!זוזו, פנו את הדרך
!משטרה-
.כל הכבוד. -תודה
.יורי רמנוף. אתה עצור
.כל הכבוד-
.שיחקתם אותה
.אז עצרתם אותו
?אתה צוחק עליי
.ניהלנו את השיחה הזאת
.אי אפשר לקרוא לזה שיחה
?סליחה-
.זה היה יותר נאום
,אמרת לי מה אתה צריך
...למה אתה צריך את זה
?אתה מנסה לריב עם הבולשת
?השתגעת? אתה טיפש
היה לנו יסוד להאמין
שחשוד ברצח
ינסה לברוח מהארץ
.אז פעלנו
?אני מצטער ש... -אתה מצטער
?זה מה שיש לך לומר לי
סיכנת חקירה של שנתיים
...בשביל זונה אוקראינית
.תשמור על הפה
זה לא רעיון טוב
.לדבר סרה על המתים
היא היתה בת 18
...שהוחזקה בניגוד לרצונה
.מצדי שתהיה קדושה
...היא אדם אחד. התיק שלנו
...מדובר על מאות
.על אלפי אנשים בסיכון
רק שנייה. אוכל לעזור לך
?במשהו נוסף, בריאן
?אתה בטוח בקשר לזה
.כן-
.אני מחבב אותך, האנק
אבל בבקשה אל תאלץ אותי
.לשחק את הקשוח
?זה איום
.תעשה לי טובה-
.אנחנו חברים
.לעולם לא אאיים עליך
אבל אני מתכוון לפדות
.את הטובה שלי
.אני ואתה עשינו עסקה
.אני יודע-
.אני מתכוון לכבד אותה
.יפה-
.אבל אנחנו לא חברים
.לא אחרי זה
?אלה התמונות מזירת הפשע
.השתווינו-
?מה אתה כזה נסער
.זה לא שונה מעסקאות שעשינו כבר
?בטח שכן. -איך בדיוק
...העסקאות ההן-
.פגענו באנשים שהיו פושעים
,אם זה היה קל, האנק
.לא היו קוראים לזה טובה
"חבר המועצה גריינור מתקשר"
?אפשר להיכנס
.בבקשה מאט, תן לי להסביר
?רוצים להוריד את הסרטים והסדרות החדשות ברשת
www.MoriDim.tv - בואו לבקר אותנו בכתובת