."יש סם חדש שנקרא "גריי
שניים נהרגו ממנת יתר שלו
.בשבוע שעבר
?את יודעת מי מוכר אותו
.אני מנסה לברר-
סיאנה, אני צריכה משהו ממשי
.ולא, תואשמי בעבירת הקוקאין ההיא
.אמרתי לך שזה לא היה שלי
...מישהו שילם לי
אני מאמינה לך ולכן קיבלת
.חודש כדי לכפר
.בינתיים לא קיבלתי כלום
.נותרו לך שלושה ימים
.חכי. יש לי משהו אחר
יש לי חברה שעובדת אתי
.לפעמים במועדון, איזבל
.יש לה חבר חדש
.הוא מרביץ לה
זה נוראי, אבל אנחנו לא
.מתעסקים בסכסוכים משפחתיים
?מה לגבי רצח
מה? -היא אמרה
.שהחבר שלה הרג מישהי
.חברה לשעבר, הכה אותה למוות
.לכן אני חוששת לאיזבל
?איזבל הזכירה אולי שם
רק אמרה שהוא זרק
.את הגופה ליד מפעל
.מפעל ויאט, נראה לי
?מי החבר-
.היא קוראת לו די
.לא לחצתי לקבל פרטים
.יש לי בעיות משלי
?מתי שוחחה איתה לאחרונה-
.לפני שלושה שבועות
.סימסתי לה, אבל היא לא עונה
.ואין לי מושג איפה היא גרה
.חזרת להשתמש-
.לא נכון. אני נשבעת
יש לך שלושה ימים-
לתת לי משהו ממשי
.ולא, אני מגישה את האישומים
?היא נתנה לך משהו טוב
.לא-
חוץ מאיזה קשקוש
על חבר של חברה שלה
שהרג מישהי והשליך את הגופה
.מאחורי מפעל ויאט
היא מנסה להרוויח זמן
.כי נגמר לה החודש
.היא נראתה די נסערת
.היא שחקנית טובה-
.אולי
.אבל זה שווה בדיקה. -לא
אז החלטת לא לתת לה
?עוד זמן
אסור להאריך עסקאות
.לפי הספר
.היא המודיעה הראשונה שלי
.הספר לא תמיד צודק-
לפעמים צריך לסמוך
.על תחושת הבטן שלך
.וודס בלע את הסיפור עם הכסף
.חושב שאני בצד שלו שוב. -יופי
?מה הלאה
?מתי מפילים אותו
:נמצא את החולשה הכי גדולה שלו
.אלכוהול, נשים, הימורים
.כבר גיליתי מהי, בוס
.אתה החולשה שלו
.תודה, אדם
?אתה עדיין לא משוכנע
.לא, אני מאמין לו
.אבל עדיין לא סלחתי לו
?סמל, יש לך דקה
רציתי להתנצל
.על מה שקרה עם קמילה
.הכנסתי את הצוות למצב בעייתי
.ממש בעייתי, וזה לא יקרה שוב
.מילה שלי
אתה תעבוד מהמשרד
עד הודעה חדשה
ויש לך פגישה עם הפסיכולוגית
.בשעה אחת
תבורכי. -מנה כפולה של לאטה
.עם שלוש כפיות סוכר
כבר אמרתי לך שאת המועדפת עליי
.ביחידת המודיעין? -אף פעם
תודה. אז קיבלת החלטה
?לגבי סיאנה
אם היא לא תספק את הסחורה
.אגיש את האישומים נגדה
.נתתי לה צ'אנס והיא פישלה
.יופי, נהיית קשוחה-
.אל תתני לאיש לנצל אותך
.הבלשית אפטון-
.אגיע בעוד עשר דקות
.חייבים לצאת
.לאן? -זירת רצח-
.נראה שהוכתה למוות
.המראה לא נעים
.תודה שבדקת. עבודה יפה
.הפסדתי חמישים דולר-
למה? -הימרתי עם וינטרס
.שהמלשינה שלך עבדה עלייך
.היא המלשינה שלה
?תעשו טובה ותודיעו למי שצריך
.כן. -תודה, בחורים-
.שוב, היתה לי תחושה
הסיפור של סיאנה היה מוזר מדי
.כדי להיות בדוי
אני מצטערת אם עברתי
.את הגבול. -עברת אותו
לפחות את יודעת שסיאנה
.לא עובדת עלייך
תורגם על ידי הוריקן
עונה 5, פרק 11
.עוד לא זיהינו אותה
.הטביעות שלה לא במערכת
המודיעה שלי לא יודעת את שמה
.אבל לחברתה קוראים איזבל פרז
היא יוצאת עם הבחור
.שחשוד ברצח הזה
?מה אנחנו יודעים עליה
.על איזבל? -כן-
לטינית, בת 21, עבדה לסירוגין
.במועדון חשפנות בשם אליבי
הסברה היא שהחבר שלה
?הרג את האלמונית שלנו
.כן. ואולי גם את איזבל
היא נעדרת כבר שלושה שבועות
.והטלפון שלה כבוי
,תחזרי למודיעה שלך
.תנסי להוציא מידע נוסף
.בינתיים תנסו לברר על האלמונית
.איך קוראים לה. מה הסיפור שלה
.תגיד אם תזדקקו לי
.אנחנו נסתדר-
.יש לך פגישה בעוד עשר דקות
.אני מציע שלא תאחר
.אני דוקטור רבקה סלואן
?היית בטיפול פעם
.הייתי בטיפול לפני תקופה
.אחרי תקרית ירי
.נכון, זה חובה
אז את שואלת שאלות
?ואני מדבר, נכון
זה הזמן שלך. אם תרצה לדבר
.על משהו, אני אקשיב
?ואם אני לא רוצה
.היא נהרגה ממכה חזקה
,הוכתה שוב ושוב בחפץ ארוך
.למשל צינור או לום
.לפי הסימנים המקבילים
?מתי היא מתה-
.לפני כחודש, לפי הריקבון
?היו ראיות על הגופה-
.אני בודקת דגימות זרע
?היא נאנסה-
.קשה לומר
.לא מצאתי קרעים
יש עליה פצעי מתקפה
?או התגוננות
.לא נראה שהיא נאבקה ממש
.בטח הכירה את הרוצח-
,זה מתיישר עם גרסת המודיעה
.שהחבר עשה את זה
.מצאתי דבר נוסף משמעותי
.היא עברה הרבה ניתוחים פלסטיים
,היא עשתה הגדלת חזה
.ישבן ושפתיים
.נבדוק מנתחים באזור
.זה יהיה מיותר-
.הזריקו לה שמן מנועים
אז החבר של איזבל
.באמת הרג מישהי? לעזאזל
כך נראה. הגופה היתה מאחורי
.מפעל ויאט, כמו שאיזבל אמרה
.אני שמחה שסיפרתי לך
.לא הייתי בטוחה
איזי תמיד אומרת דברים מטורפים
.אבל זה היה מוגזם, אפילו בשבילה
.אסור שיהיה לי תיק פלילי
בחיים לא אשיג
.עבודה טובה במסעדה
.אני לומדת להיות שפית
.נהדר. אז תישארי ממוקדת-
.תעשי מה שאבקש ותהיי בסדר
.בואי נתחיל מההתחלה
איפה גרה איזבל
?לפני שהכירה את די
.במחסה. סיעודי כזה
.עם מיטות, יועצים, אוכל
.איזי תמיד ניסתה לשקם את חייה
.היא פשוט לא הצליחה
?איך קוראים למחסה
.היא לא מוכרת לי
אבל עוברות פה
.מעל מאה נשים בחודש
מרוב בושה או פחד הן מסרבות
.לומר לנו אפילו את שמן
אבל אנחנו מקבלים אותן
?בכל זאת. במה מדובר
.היא נעדרת
?נוכל לבדוק בתיקים שלכם
.בהחלט. אוכל לעזור בזה
.יופי. תודה, חואן-
.צדקתן. הנה איזבל פרז
.היתה פה מספר פעמים
?מתי היתה הפעם האחרונה
.לפני חודשיים-
.אמנדה היתה היועצת שלה
.אמנדה
השוטרות שואלות על מישהי
.בשם איזבל פרז
?למה, קרה לה משהו
.אנחנו לא יודעים-
.יש לנו כמה שאלות
.בהחלט-
.האמת, אני שמחה שאתן פה
.דאגתי לה
...התקשרתי אליה וסיסמתי לה
?מתי שמעת ממנה לאחרונה-
.לפני כשלושה שבועות
?היא אמרה משהו חריג
?נראתה שמחה, עצובה
.היא היתה נרגשת
.היא עמדה לעבור ניתוח פלסטי
.הגדלת ישבן, נדמה לי
.זה העציב אותי
,כל כך צעירה ויפה
אבל החבר שלה לחץ
.והיא רצתה לשמח אותו
?היא הזכירה את שמו-
?מה לגבי הרופא או המרפאה
.לא. צר לי-
.אם תשמעו ממנה, תתקשרו אליי
בהחלט. ותרגישו חופשי לצלצל
.אם תרצו לשאול משהו נוסף
.תודה
.טוב לראות אותך, ראול
?מה קורה
.מריה הכינה טמלה ממולא בגבינה
.אל תגידי לי שזה מנוגד לכללים
.הרי את מתה עליהם
.נכון. תודה-
,הלוואי שהיה לי משהו בשבילך
.אבל העסקים חלשים
כבר חודשיים שלא התקנתי
.תא נסתר לסמים
.באתי בנושא אחר
.רצחו אישה בשנות העשרים
.רצח? זה לא התחום שלי
מידע על תאים נסתרים ברכבים
.של סוחרי סמים. זה מה שסגרנו
.לא באתי לדבר על הרצח עצמו
רציתי לדעת אם אתה מכיר
.מרפאות לא מורשות בפילסן
כאלה שנשים עושות בהן
.ניתוחים פלסטיים, זריקות
זאת השכונה שלך
.אז חשבתי שאולי תדע משהו
.זה קל. תני לי לברר
.אחלה. תודה-
תמסור למריה תודה
.על הטמלה. -אמסור
.בשורה טובה
.זיהינו את האלמונית
.קוראים לה סילביה קסטרו
קפצנו למועדון החשפנות
.שאיזבל עבדה שם
.מתברר שסילביה עבדה שם
,הבוס זיהה אותה מתמונת הרצח
.אבל הוא לא יודע כלום על החבר
?מה עוד גילינו
,בת 19, במקור מקליבלנד-
ולא הגיעה לעבודה
.כבר שלושה חודשים
,תאתרו את המשפחה
.תודיעו להם מה קרה
,תדברו עם החברות שלה
.שותפיה לעבודה, למגורים
.מישהו ודאי מכיר את החבר
?בטוחה שזה המקום
.ראול נתן לי את הכתובת-
.לא נראה כמו מרפאה
.זאת המטרה-
!משטרה
.את צריכה לעזוב, גברתי
.תן לי את זה-
.ואל תחזרי
.הוא לא רופא אמתי
.מעולם לא טענתי שכן
...אני לא מנתח, אני רק
.מזריק לנשים שמן מנועים
.אנחנו מחפשות מטופלת שלך
.מזהה אותה? -כן, איזבלה
.פרז, אני חושב ששם המשפחה
,מה לגבי החבר שלה
.אתה יודע את שמו? -לא
?ואותה אתה מזהה
.היא היתה מטופלת שלך-
.קראו לה סילביה קסטרו
.החבר של איזבל היה גם שלה
.אנחנו רוצות שם עכשיו
ולאור מה שקורה פה
.כדאי לך לשתף פעולה
.אתה תזדקק לכמה שיותר עזרה
.זאת היתה האחות של המנוחה
לפני שהכירה את החבר המסתורי
היא התגוררה במקלט שנקרא
.המחסה של ג'ני. -רגע
?אמרת המחסה של ג'ני
.כן. -שם איזבל שהתה-
אלה כבר שני דברים משותפים
.שיש לאיזבל ולמנוחה
שתיהן עברו ניתוח פלסטי
.באותה מרפאה
:שעליהם שילם אותו בחור
.דמיאן סוטו
:מצאתי אותו. שתי הרשעות
.תקיפה ושידול
.אז הוא סרסור
?יש תמונה של המניאק הזה-
.כבר
.זה חואן. מהמחסה של ג'ני
?הבחור הזה עובד במקלט-
.לא, הוא המייסד שלו
.השועל שומר על הלול-
.תעצרו את הזבל הזה מיד
.משטרה! אפטון
.פנוי! -אבדוק במטבח
.פנוי
.שלוש מיטות ריקות
.הם עזבו בחיפזון-
מישהו הזהיר אותו. איזבל לא
.היתה הבחורה היחידה שלו
.את מתכוונת האסירה שלו
.הוא נעל אותן
מוקד, מבקשת את המז"פ
.לרחוב ווטר 540
.יש לחפש טביעות אצבעות
.קיבלתי. -ברגס-
.אגיע בעוד רבע שעה
.חבר'ה, אנחנו זזות
.בסדר-
חברה שלך ראתה אמש
?את איזבל בשדירת רייסין
.כן, בסביבות חצות
.היא היתה עם איזה בחור
?מה היא עשתה
.בטח חיפשה סמים-
.היא מכורה
...ניסיתי לעזור לה, אבל
.לפחות היא עדיין בחיים
.זה משהו, לא? -נכון
עכשיו צריך להרחיק אותה
.מהחבר הנוראי שלה
.את מתכוונת לסרסור שלה
.קוראים לו דמיאן סוטו
.יש לו עוד שש בנות
.זה מגעיל אותי-
.אמרת שאיזבל מכורה לסמים
.אז היא תחפש מנה בקרוב
תנסי לברר מי מוכר לה
.וככה נאתר אותה
ללכת בפילסן ולדבר עם
.סוחרי סמים? לא, אני נקייה
.אני לא אוהבת להסתובב שם
.נכון, זה מסוכן-
.סיאנה, עשינו עסקה
הבטחתי שאם תעזרי בתפיסת הרוצח
.לא אגיש את האישומים
.בינתיים לא ממש עזרת
.זה נבזי מצדך-
.אל תפשלי. את לומדת לבשל
.עובדת קשה כדי להיות שפית
.קשה מאד
.ואני גם טובה בזה
.זה לא משנה
אם לא תשתפי פעולה
המקום היחיד שתבשלי בו
.יהיה הכלא
.בסדר, אני אנסה
.החלטה נבונה-
.הנה 500 דולר
.תדובבי את הסוחרים
תבטיחי להם עוד כסף
.אם המידע שלהם יוביל למשהו
לא אגיד לך איך לבצע את תפקידך
.אבל היית קשוחה מדי איתה
.היא מודיעה
.היא ידעה למה היא נכנסת
,בדקתי בעיתונים הלטינים
.אולי הסרסור פרסם משהו
.מצאתי את זה. זאת איזבל
.תתקשר אליהם ונלך לקחת אותה
.הטלפון מנותק והאתר לא עובד-
חכם הבחור. מוריד פרופיל
.עד שהמצב ירגע
שוחחתי עם 3 נשים ששוהות במקלט
.ועם שבעה ששהו שם בעבר
.אחת הבנות בת 16
,דמיאן קונה לה תכשיטים
.מוציא אותה לארוחת ערב
הוא מפנק אותן
.ואז מוכר אותן למרבה במחיר
.ואת הבעייתיות הורג עם לום
הוציאו 8 טביעות מהבית שלו
.אך הן שייכות לו
.וגילינו באיזה רכב הוא נוהג
.תוציאו התראה במיידי-
בינתיים צאו לרחוב
.ותפיצו את התמונה שלו
?דמיאן סוטו
.מעולם לא שמעתי עליו
אנחנו חושבים שהוא מנהל
.פעילות קטנה מפילסן
אני לא מתייחסת כל כך
.לעסקים הקטנים
.הבחור הזה מסוכן
.הרג נערה שלו בלום
הייתי שמחה לעזור אבל אני לא
.מתרועעת עם טיפוסים כאלה
.הנערות שלי על רמה, משכילות
.הן בתחום מרצונן החופשי
.לא באתי לשפוט אותך
.רק לבקש עזרה
.אני יודעת. סליחה
:שאלה-
אדם כזה, סרסור במנוסה
...שפוחד לסרסר את הבנות שלו
?איך הוא יתפרנס
.אם לא לסרסר, הוא ימכור אותן-
זה אכזרי אבל ככה האנשים
.האלה מתנהלים
...תודה. -תגיד
?מה דעתך על ניקול
.היא נחמדה-
.היא אומרת שאתם רק מדברים
.שזה מרגיש לה כמו טיפול
.בבקשה תגידו לי שמצאתם משהו
אנחנו בודקים צילומי אבטחה
.אבל בינתיים לא מצאנו כלום
?איתרתם את הטלפון של דמיאן
.לא. ולא את המכונית שלו-
.הוא יהיה חייב לצוץ
.תמשיכו לבדוק. -אין בעיה, בוס
השוטרים שלי מפטרלים בשכונה
.מסביב לשעון. -בסדר, תודה
?שמעת מהמודיעה שלך
.לא מזמן-
היא מצאה את הסוחר שמכר
.לאיזבל הירואין לפני יומיים
הבטיח לסמס לה
.ברגע שאיזבל תבוא לקנות
?מה? מתי
?בסדר, תודה. -הכול בסדר
.עוד קצת
.נורתה פעמיים בחזה
המספר שלך היה ברשימת
.החיוגים האחרונים שלה
.קוראים לה... -סיאנה
.היא היתה מודיעה שלי
.הטלפון של סיאנה התגלה בזירה
סוחר הסמים כתב לה ב-22:12
שהוא נפגש עם איזבל בפארק
.שבו מצאנו את הגופה
?יתכן שזה שוד
.לא, היה לה ארנק בכיס
.עם כסף
זאת היתה מלכודת. הסוחר סימס
.לדמיאן, שהרג אותה
.הוא לא רצה שתפריע לעסקיו
?מה ידוע על הסוחר הזה-
.אדוארדו וארלה
.שתי הרשעות על סחר בהירואין
:גילינו איפה הוא מתגורר
.רחוב הובר 134
.גשו לבקר אותו. ותלחצו עליו
.אני רוצה תשובות
.את בסדר? -כן
מצטער על מה שקרה לסיאנה
.אבל את לא אשמה
.נראה לי שלחצתי עליה חזק מדי
.ככה זה עובד. עשית את תפקידך-
.או שאת המתחמנת או המתוחמנת
.בואי נלך לדבר עם הסוחר הזה
!משטרה
?אדוארדו וארלה
?מה קורה פה-
!תעיף את הישבן שלך
.אין לך זכות לדבר אליי ככה-
.אל תתעסק אתי היום
.תסתובב, ידיים למעלה
.השטח פנוי. -שב
.שב כבר
?איפה דמיאן סוטו-
.לא מכיר אף אחד כזה
.בלי זיבולי שכל-
אנחנו יודעים ששוחחתם בטלפון
.מיד אחרי שנפגשת עם סיאנה
ואז שלחת לה הודעה
.ועכשיו היא מתה
.מישהו צריך לשלם על זה, אדי
.תראו מה מצאנו-
.הירואין? אני לא מופתע
:יש לך שתי אפשרויות-
נעצור אותך בהחזקת הירואין
.וקשירת קשר לביצוע רצח
או שתעזור לנו למצוא
.את איזבל פרז
.או את הזבל הזה דמיאן סוטו
.החלטה שלך
.בסדר. אני יודע מי זה
,ואני מכיר את איזי
אבל לא סידרתי רצח
.של אף אחד. אני לא כזה
.כי אתה כזה קדוש
דמיאן ביקש שאשלח את ההודעה
.כדי שאיזבל תדבר עם החברה שלה
.תגיד לנו איפה דמיאן סוטו
.אני לא יודע-
אבל איזי מגיעה מאוחר יותר
.לקנות קצת חומר
,אתה רואה
.זה לא היה כזה קשה
אתה תעמיד פנים שהכול כשורה
.כדי שנוכל לבצע את תפקידנו
?בסדר. מה יקרה לאחר מכן
תעבוד אצלי בתור מודיע
.או שתלך לכלא
עכשיו אני מבין איך יש לאנטוניו
.מלא מודיעים
הוא פשוט רואה הזדמנות
.ומזנק עליה
.תכלס. הרי כולנו היינו שם
כאילו, אדוארדו צריך להיות מודיע
.קבוצתי או משהו כזה
לא ברור לי למה הוא תפס
.עליו בעלות. -כי הוא זינק
.שים לב. המטרה הגיעה
.אנחנו לא רואים את הנהג
,אנחנו נתפוס את איזבל
.הנהג שלכם. -קיבלנו
...יש עליי רק 40 דולר, אבל
.זה בסדר, את לא בצרה
.באנו לעזור
.צא מהאוטו עם ידיים למעלה
!כבה מנוע מיד-
.שלא תעז לזוז
!לעזאזל. -בן אלף
.תקשיבי
...רק שיהיה ברור
אנחנו לא מחפשים להגיש
?כתב אישום, בסדר
?איפה את מתגוררת עכשיו
.באיזה בית. לא יודעת איפה
.לא שמתי לב
?החבר שלך הוא דמיאן
.אנחנו צריכים לדבר אתו
?בשביל מה-
הוא חשוד ברצח צעירה
.בשם סילביה קסטרו
.וברצח של חברתך סיאנה
.מה? -כן
?סיאנה מתה
.נרצחה אתמול
.דמיאן ירה לה פעמיים בחזה
.היא ניסתה למצוא אותך
.לעזור לך
?הוא חזר עם דם על הבגדים
?על הידיים? על הנעליים
הנערות שמתגוררות אתך
.נמצאות בסכנה
.הן זקוקות לעזרתך
.מצטערת, לא זוכרת כלום
.אנחנו תכף חוזרים
.קדימה, קים
.לא נוציא ממנה כלום הלילה
ניתן לה משהו בשביל לעבור
,את הקריז
,נשים אותה בבית מסתור
.שתנסה לנוח
.וננסה מחר את מזלנו
לא מצאנו לא את הנהג
.ולא את הרכב
.מצטער, בוס. הוא הקדים
,אפטון ואולינסקי עוד לא חזרו
.אבל הוצאנו התראה על הרכב
.הערב שלך לא נגמר
תצטרף לקים
.ותעזור לאיזבל להתאפס
.אף אחד לא יודע שאת פה
את לא פותחת בלי שאת מציצה
.מהעינית ורואה תג
.הבאתי לך בגדי החלפה
.מקלחת תעזור לך
אם תצטרכי משהו
.תתקשרי אלינו עם הטלפון הזה
.בסדר. תודה
?יהיו שוטרים בסביבה
.תהיה ניידת סיור מקדימה-
?תרגישי נוח להישאר לבד
.כן, אני בסדר-
.אני מרגישה מוגנת פה
.יופי. את מוגנת פה-
הכול מוכן. ולפני שנלך
.אני צריך לשאול שוב
?איפה דמיאן? איפה הוא גר
?אתה מוכן להפסיק כבר-
.היא לא מוכנה
.הכול בסדר. תנסי לנוח
?למה היא מגנה על המניאק הזה
.אני לא מבין את זה
.היא מאוהבת בו
.מאוהבת? -כן-
.זאת לא אהבה
.זאת תסמונת סטוקהולם
.תנסה להגיד לה את זה
...לפעמים אנשים
משכנעים את עצמם
להרגיש משהו מסוים
.כי זה עדיף על החלופה
.לפעמים זה אמתי
.זה לא תרגיל או אשליה
.זה פשוט טוב
.זה אולי מסובך אבל גם אמתי
לא בטוח שהשארת הטלפון
.היתה החלטה נבונה
.לא בטוח שהיא תנגוס בפיתיון
,גם אם היא אוהבת אותו
.היא מתה מפחד ממנו
.היא מתקשרת
.דמיאן, זאת אני-
?איפה את, מאמי
.דאגתי לך
.המשטרה שמה אותי בבית מסתור
?הם שם-
.לא, הם עזבו
.אני בא לקחת אותך-
,בואי ניפגש כמה רחובות משם
.רק ליתר ביטחון
אחכה לך בסמטה
.של פינת אירווין וה-15
.עשרים דקות אני שם
.אני אוהבת אותך, די
.גם אני אוהב אותך, מאמי-
.איזבל יצרה קשר עם דמיאן
.אני מתקשרת למספר שחייגה
.אני צריכה איתור במיידי
.קיבלתי. אני ממתין-
.כפי שאמרתי, זה היה רעיון טוב
.גבר היספני מתקרב ממזרח
.קדימה
.את בסדר? -כן
!משטרה
!טמנת לי פח, זונה שקרנית-
!זרוק את הנשק
!לא סיפרתי להם כלום-
.לא ידעתי שהם כאן
.נשבעת שלא סידרתי אותך
?אני מצטערת. למה ירית בו
.בבקשה אל תמות
.כאן 1521. היה אירוע ירי
.הפושע נוטרל
...אל תכאיב לו. בבקשה
.את בסדר. תנשמי-
.תנשמי
.דמיאן חטף שניים בכתף
.הוא בניתוח. הוא ישרוד-
?איפה איזבל
.אנטוניו לקח אותה למרפאה
.היא במצב רע
בגלל תהליך הגמילה
.והירי בדמיאן, היא זוועה
?יש לנו את מיקום השיחה
היא נקלטה בצד המערבי
.ליד בר שנקרא ויני'ס
המלצרית אישרה שהוא היה שם
.מעשר עד 11
.השיחות שלו גם לא הניבו דבר
.וברכב אין מערכת ניווט-
אז אין לנו מושג
?איפה המניאק הזה גר
.פילסן לא כזאת גדולה
אני רוצה אנשים בשטח
.שיפיצו תמונות שלו ושל איזבל
,צרו קשר עם המודיעים שלכם
.תבקשו טובה
חייבים למצוא
.את הבנות האלה ומהר
?מה שלומך? איך בטיפול
.זה לא הקטע שלי-
אם לא תתייחס לזה ברצינות
,או שתנסה לפחות, תודיע לי
.כדי שאמצא שותף חדש
.לבחור הזה יש מלא בתים
,הוא משכיר אותם לסרסורים
.לסוחרי סמים
.ובתמורה מקבל חלק מהרווחים
?השגת את שמו-
.שמעתי עליו
.מדובר בשש נערות
.בצרה, כלואות
.אתה תעשה מעשה טוב
.אני לא מחפש להיות גיבור-
.אתה תקבל יותר מהרגיל
.אוכל להשיג את שמו
הבעיה היא שאיש הקשר שלי
.הוא חבר כנופייה
...ואם תפשטו על הבית
.אתה מסתכן בחשיפה-
.או שאמצא את מותי
אז לראול יש כיוון
?אבל את מוותרת עליו
.תחשבי לרגע
ראול מבקש מהספק שלו
את הכתובת
.ומיד אנחנו פושטים עליו
לא צריך להיות גאון
.כדי להבין מי המקור שלנו
זה בסדר לסכן את המודיעה שלי
?אבל לא את שלך
.יש לו אישה ושני ילדים
שלא לדבר על העובדה
שאנחנו מכירים כבר חמש שנים
.ופתרתי בעזרתו מעל 20 תיקים
ושיהיה ברור, את החלטת
.ללחוץ על סיאנה, לא אני
,אני מודעת לכך
כי יש בחוץ שש בנות
שכנראה נעולות באיזה מרתף
ואני מסרבת לשבת בחוסר מעש
.ולתת להן למות
אני רוצה למצוא אותן
לא פחות ממך
ואעשה כל מה שאפשר
.כדי שזה יקרה
.רק לא להיעזר במודיע שלך
תפקידו של ראול כמודיע
.הוא לספק מידע
.הוא נכס של משטרת שיקגו
.לא. הוא בן אדם. וחבר-
.דמיאן. תתעורר, משטרה
,אני הסמל וייט
.זה הבלש אולינסקי
.יש לנו מספר שאלות
.עורך דין-
תסתכל עליי. תאמין לי
.שעדיף לך לשתף פעולה
?איפה אתה מחזיק בבנות
?נראה לך שאני טיפש-
.איזבל כבר בידינו
.היא אוהבת אותי
.יותר משתוכלו לדמיין
בשנייה שתצא מכאן
.אתה הולך לכלא
.והבנות ימצאו סרסור חדש
ואז הם ילשינו עליך
.בלי למצמץ
.אם כך מזל שהן נעולות
.לאחת מהן יש סכרת
.היא צריכה אינסולין
אם הן ימותו
.זה רק יתווסף לאישומים
תעזור לעצמך ותגיד לנו איפה הן
.כשעוד לא מאוחר לעשות עסקה
...אספר לכם
.כשאקבל חסינות מלאה
עד אז, תשקו לי בישבן
.הקולומביאני
.לנשק בישבן הקולומביאני שלו
מישהו שפעם הכרתי
.עבר תאונה אופנוע קשה. מזמן
.הוא סבל כאבים עזים
.בסוף הוא מת בבית החולים
.אבל לא מהפציעות שלו
?יודע מה הכריע אותו
.מנת יתר של מורפיום
.הם חשבו שמישהו טעה בהקלדה
.זה קורה כל הזמן-
.אם אני מת, הבנות מתות
.אנחנו כבר נמצא אותן-
?אתה מבלף. -כן
.הזדמנות אחרונה, דמיאן
.כמו אמרתי, שק לי בישבן
?אתה רואה את הפנים שלי
.תביט בהן היטב
.הן הדבר האחרון שתראה
.מר סוטו? -האנק
.תסלח לי-
.היי, דוקטור. כולו שלך
לבן זונה לא אכפת
.מה יקרה לבנות
.מבחינתו הן רכוש
אדם כזה לא יוותר בקלות
.על מקור הפרנסה שלו
.סליחה
?דמיאן סוטו מטופל שלך
?כן. למה
.אני צריך ממך טובה-
תשאירי את הסלולרי שלך
.בחדר שלו
.כאילו שכחת אותו בטעות
.זה אני, דמיאן
.אני בבעיה קשה, גבר
.אני צריך מזומנים
?על מה חשבת-
.אני רוצה למכור מוצרים
.כמה יש לך? -7-
.הקול השני הוא סיזר ראמוס
.סרסור שעובד בפילסן
.תאתרו אותו ותעקבו אחריו
.ראמוס עצר במיקום החשוד
.תתכוננו להסתער
.קדימה
.סיזר ראמוס, משטרה
.תסתובב
.תזרוק את מספרי הברזל
.תרים ידיים ותרד במדרגות
.יפה, קדימה
.אל תסתכל עליי ככה
!משטרה
.תראי לי את הידיים
.הכול בסדר, בנות-
.תראו לנו ידיים והכול יהיה בסדר
.אנחנו משטרה. באנו לעזור-
!אבדוק במטבח. -מדרגות
!השטח פנוי
.ברגס
?אתה מרגיש דופק
.היא לא שרדה-
.היא בטח הסוכרתית
.אגש לבדוק את האחרות
.מצאנו את שאר הבנות
אחת נמצאה מתה
כי החבר שלך דמיאן
.סירב לומר איפה הן
אנחנו זקוקים לך
.כדי להרשיע אותו
.לידיה. הכרת אותה. הסוכרתית
.היא היתה צריכה אינסולין
אבל לדמיאן לא היה אכפת
.אם תחיה או תמות
.מצדו שכולכן תמותו
.לא נכון-
.היא דווקא צודקת
.היה אכפת לו. מאד
הוא רצה שתחיו
.כדי שיוכל למכור אתכן
.הקלטנו שיחה שעשה היום
.זה אני, דמיאן
.אני בבעיה קשה, גבר
.אני צריך מזומנים
?על מה חשבת-
.יש לי מוצרים למכור
.כמה? -7-
?בכמה
.‏-90 אלף על כולן
אני יכול להשמיע לך את השאר
.אבל זה לא יפה
.ספרי לנו מה ידוע לך, איזבל
.הוא לא אוהב אותך
הוא רק מעמיד פנים
.כדי שיוכל לשלוט בך
אני יודעת שאת רוצה להאמין
.בזוגיות שלכם
.את רוצה להיאחז בתקווה
.מי לא רוצה בזה
אבל אני בטוחה שבתוך תוכך
.את יודעת שזה שקר
.אני בטוחה כי עברתי את זה
הייתי פעם מאוהבת במישהו
.שלא באמת אהב אותי
אבל המשכתי להעמיד פנים
...ולקוות
!ובסופו של דבר אמרתי די
.הספיק לי. וזה נורא כאב
.אבל בסופו של דבר זה השתפר
.ויום אחד הפצע החלים
והחרטה היחידה שלי
.היא שחיכיתי יותר מדי
.הגיע הזמן שתאמרי מספיק
אני יודעת איפה הוא הסתיר
.את הלום שבעזרתו הרג את סילביה
.כל הכבוד
.הכול בסדר. כל הכבוד
.כל הכבוד, קים. היית מדהימה
יש מספיק כדי להאשים
.את דמיאן ברצח
.בסך הכול תוצאה יפה
.אני לא בטוחה כל כך
.אני מבינה ללבך
.באמת? -כן
אני לא מתחרטת שהגנתי
.על המודיע שלי. לא לשנייה
?אבל ההיא שמתה, לידיה
אצטרך לחיות עם זה
.לשארית חיי
קשה לדעת מה אתה
.צריך לעשות
לתפוס את הרעים, להציל
.קרבנות, להגן על מודיעים
אלמלא לחצתי על סיאנה
אולי לא היינו מגלות
.על דמיאן והבנות
.אבל סיאנה היתה בחיים
.זה דבר שקשה לבליעה
.יותר בלתי אפשרי
את צריכה לסמוך
.על התחושות שלך
,ללכת לפי תחושת הבטן שלך
.לא לפי הספר. -נכון
רוצה לצאת לאכול משהו
?מתישהו בסופ"ש
.כן, נשמע טוב
.אחלה-
.אחלה
תודה שהסכמת להיפגש אתי
.ברגע האחרון
.נשמע שאתה מוכן לדבר
.נכון
...אז הסיפור שסיפרת לאיזבל
.לא היה עליך. -יופי-
.אני רצינית
.בסדר. כן, אני מאמין לך-
,אבל למקרה שאת משקרת
...אני רוצה שתדעי
,ניסיתי לדובב עדה
.זה הכול
.אין טעם ללכת אחורה
.אני לא במצב רוח
.אפשר לחזור לדירה שלי
.הרי לך הליכה לאחור-
.אולי נוכל להתקדם קדימה
.לא-
?למה לא לתת צ'אנס
...מפני ש-
.אנחנו עובדים יחד
.אנחנו רוצים דברים אחרים
...יחד עם זאת
.בא לי לכייף קצת הלילה
.בוא נעוף מפה