גרג ייטס נמלט ממעצר אמש
בצפון ניו-יורק
,לאחר שהרג שני שוטרים
שני עובדי חברת החשמל, מחנאי
,וגם ירה בסמל דודס
.שתודה לאל ישרוד
וייטס? -משטרת פנסילבניה
מצאה את הטנדר נטוש על המהיר
.ובו את הטביעות של ייטס
נהג שהיה שם אמר שייטס
העמיד פנים שיש לו תקלה באוטו
.עילף אותו ולקח את רכבו
הוא עשה אותו דבר באוהיו
.ובאינדיאנה עד שהגיע לגבול אילינוי
,הטביעות שלו נמצאו במקום
.משם אין קצה חוט
.יש קצה חוט אחד
.ארין. הסיבה שייטס כאן
.לא. הוא רק מנסה לשגע אותנו-
נוציא הודעה לרשויות, צו מבוקש
.והתראה על האוטו
משטרת המדינה משגיחה
.על כל הכבישים המהירים
בלשי מדור מיוחד של ניו-יורק
,חוקרים את קארל רדניק
,זה שייטס ברח אתו
.אבל נעצר מחדש
פקד בנסון תיצור קשר
.כשיהיה חדש
,בינתיים תעקבו אחרי כל אכסנייה
.בית מחסה ובית תמחוי בעיר
הבחור הזה יהרוג או יפצע
.כדי לקבל את מבוקשו
תבדקו את כרטיסי האשראי
.של בעלי הרכבים
תבדקו אם הוא משתמש
.באחד ממקומות המסתור הקודמים
.קדימה, לעבודה
.איך הברך? -בסדר
.אני בסדר
אבדוק אם ייטס גנב לאחד מבעלי
.הרכב הגנובים את הטלפון
.בסדר. תודה
סליחה שאני מפריע. הרכב שלי
.התקלקל והטלפון שבק חיים
תהיתי אם אוכל להשתמש
.בטלפון שלך להזמין גרר
...תני לי לנחש
?את עובדת בקרדיולוגיה
.אני מנתח. לרוב אני צודק
.לא הפעם-
.אני לומדת בבי"ס לאחיות
תמיד אמרתי שהאחיות הן
.הלב והנשמה של הרפואה
לפי רדניק, ייטס התיידד עם סוהר
.שהבריח לו טלפונים
הטלפון הזה נמצא בתאו
.ובו חיפוש על שכונה משיקגו
.אני שולחת לכם תצלום מסך
?קיבלת-
.מרכז העסקים הדרומי
.רחוב 16 פינת אינדיאנה
.זה ליד הדירה שלך
.זה לא אומר כלום-
ברגס ורומן נקראו לזירת רצח
.משולש באותו בניין
.הרביעית נלחמת על חייה
.כולן נשים. כולן אחיות
.נראה שזה האיש שלכם
.פין ואני נגיע בטיסה הבאה-
.את נוסעת אתי
.קורא מונים דיווח על המקרה
.הוא דפק והדלת נפתחה
לדעתנו, הנרצחת הראשונה
.פתחה את הדלת
.דחף אותה וחבט בה
?מה זה-
.פיסות גולגולת עם שיער
.ודאי גרר אותה
יש כמה שקעים ברצפה
.מזה שחבט שם את ראשה
?השותפה היתה במקלחת
.באמבטיה-
לדעתנו, הנרצחת הראשונה
זרקה אגרטל
,כדי להזהיר את חברתה
.אבל זה היה מאוחר מדי
,כנראה שמעה את חברתה
.יצאה מהאמבטיה ונעלה את הדלת
.כדאי שתראה משהו
.בואי. תודה-
הוא שבר את הדלת, זרק אותה
.על הקיר בכמה מקומות
,יש סימני התגוננות על ידיה
.פרקי אצבעותיה חבולים
.היא נלחמה קשה
.המים עדיין חמים-
.השותפה בדרך לבית החולים
.זאת ודאי לא שמעה דבר למטה
.הדלת האחורית פתוחה
לדעתנו, שמע את קורא המונים
ונמלט לפני שהספיק
.לרצוח את השותפה
,הוא רוקן את הארנקים שלהן
.חיפש בתיבות התכשיטים
.זאת לא השיטה שלו
.זה לא הכל-
.גם זה לא מתאים לו
אין סימנים לתקיפה מינית
.על שום נרצחת
.מדובר באחיות. מכה חזקה
.זה מעשה ידיו של ייטס
החתך נקי, מדויק. עבודה
.של רופא. אולי היא צודקת
?'מה קורה בקומה ג
,לא מצאנו ראיות לפשע-
.והדיירת, נלי קאר, לא נמצאת
.אולי ראתה או שמעה משהו-
.חייבים למצוא אותה
תוציאו הודעה לכל הרשויות
.על נלי קאר
רומן, תעשה רשימה
,של כל פריט חסר
.ותמצאו לי כאן טביעה של ייטס
,אני והלסטד נסע לבית החולים
.אולי הקרבן תיתן לנו זיהוי
.אני באה אתכם. -לא
.אנחנו חוזרים לתחנה
ננסה לאתר את הדיירת
.'מקומה ג
.אתה מושיב אותי על הספסל
.אני מגן עלייך-
.שלוש אחיות נרצחו כאן
.אתה לא צריך לדאוג לי
.הא מתגרה בך
.לא נכון-
הוא משתמש בי כדי לשגע
.אותך וזה עובד
טעות אחת עם ייטס
?ואת גמורה. מבינה
לו רצה במותי, היה רודף
.אחריי לאחר שנמלט
.הוא לא יקבל צ'אנס שני
.זאת באני. היא חזרה מרינו
.זרקה את בעל מספר 5
?היא רוצה עוד כסף
.אין לי מושג-
,אם אני הפתיון
.תן לי להיות הפתיון
.אני יכולה לחשוף אותו
.תן לי לבצע את תפקידי
.תכנסי לאוטו
?היא לא התעוררה
.היא איבדה יותר מדי דם-
.צר לי
.לא היה לנו סיכוי לזיהוי
?נלי קאר
?אני מכירה אותך-
.לא. אני מכיר אותך
כתוביות: הוריקן
?את זוכרת על מה דיברתם
הוא הראה לנו תמונה
.של פרופ' קאר בטלפון שלו
?רגע, של נלי קאר
כן, הוא אמר שהם היו חברים
.בתיכון ושהוא מבקר בעיר
.היא באה כפרופ' מחליפה
.אמרתי לו שהיא בדרך לחנייה
.אלוהים
.בסדר, תודה
הוא חיפש את נלי קאר
.מההתחלה. בדירות ואז כאן
.היא ג'ינג'ית בגיל ה-40
.זה לא הגיוני
.גם לא השיטה שלו הבוקר
כל מי שזיהתה אותו אמרה
.שהוא מחפש אותה במפורש
ייטס השאיר פתק באוטו
.שהגיע לפה אתו
.חבל שאת בתחנה, ארין"
."את מפסידה את כל הכיף
?מה קורה פה, לעזאזל
.מאוס. -הפכנו את המקום
אין סיכוי שייטס יכול לדעת
.איפה לינדזי
.הוא יודע, אז תגלה איך
.כן, המפקד-
הוצאתי התראה לרשויות
,על ייטס ונלי
,על האוטו שלה, על הסלולר
.על כרטיסי האשראי
תשלחי שוטרים לתשאל
.את כולם בקמפוס
.תביאי מגויסים אם צריך
חייבים לגלות את הקשר
.בין ייטס לנלי
.אני צריכה את התיק שלו
.הבאתי-
.אנחנו מקימים קו מידע
,באזורים הכחולים הוא נצפה
,בירוקים הוא היה
האדומים אלה זירות פשע קודמות
.עם תמונות ומידע על כל קרבן
הכנו גם רשימה של בתי חולים
שהוא עלול לתקוף
וזה המספר של קו המידע
.עבור התקשורת
?תודה, טרודי. רפ"ק
.הנציב וראש העיר על הקו
המשרד ליח"צ שולח לנו מישהו
ויש לי מסיבת עיתונאים
.כדי להזהיר את הציבור
בלשי המדור המיוחד של ניו-יורק
.בדרך לכאן? -כן
הבלשית לינדזי תעזור באיסוף
.מידע עבור התקשורת
.היא תהיה כאן
?לא עדיף שתהיה בבית
.היא יותר מדי מעורבת רגשית
.זה המקום הכי בטוח עבורה
?תרצי עזרה, בלשית
לא תלית את התמונה של נאדיה
.עם יתר הקרבנות
.רשמתי את השם שלה
...חשבתי שתמונה
צריכה להיות תמונה שלה
.עם היתר
.בהחלט. אטפל בזה מיד
.סליחה
?אפשר לדבר אתך, סמלת
.כן-
המודיעין עובדים במסווה. מסיבת
.עיתונאים תהיה מסוכנת עבורם
,היו לנו מחלוקות בעבר
אבל אוכל להשתמש
באדם מחויב ומאורגן כמוך
.כדוברת מול התקשורת
.לא צריך ללכת סחור סחור
.כולם נדרשים, ללא יוצא מן הכלל
.אתאם עם משרד היח"צ
חייבים לתפוס את המנוול
.לפני שיפגע באדם נוסף
?אתה יכול לעזור במשהו
יש לי כל כך הרבה דברים
.לתת לך
מצוד נרחב החל אתמול
כשהאסירים גרגורי ייטס
וקארל רדניק נמלטו דרך
תעלת ביוב
"בכלא "גרין הייבן
.בניו-יורק
,מר רדניק נלכד
,אך מר ייטס עדיין נמלט
חשוד במספר מקרי רצח
בניו-יורק
והבוקר, ברצח של ארבע
אחיות בשיקגו
ובחטיפתה של מורה לאחיות
.ממכללת האחיות של שיקגו
ייטס ריצה מאסר עולם על רצח
.ועל תקיפה מינית חמורה
שוטרים רבים נשלחו לסייר
.עם כלבים ומסוקים
יחידת המודיעין התבקשה
.להוביל את החקירה
.יש לי התאמה
מתקשרים מטלפון של אחת האחיות
.כק"מ וחצי מהשכונה שלהן
,תאתר את הסלולר
.שלח את הכתובת לאטווטר
מיד, אבל נעשה שימוש
בכרטיס אשראי אחר
ברשת "בסט ביי" ליד
.המבולדט פארק
וצמיד של אחת האחיות
.התגלה בבית משכון
.שלחו תמונה של האישה ששם
.הוא מחלק את החפצים האלה
.בוא נלך
דווקא מתאים לו
.להיות באחד המקומות האלה
.תן לי לעשות משהו
.הוא משחק בנו-
בסדר, אז תשלח שוטרים
.וננסה לאתר את מיקומו
צלצלו מהקבלה. מחוסרת בית
.הביאה חבילה ללינדזי
היא אמרה שייטס שילם לה
.להביא אותה. קופסה גדולה
.צאו מהבניין. תתקשר לחבלנים
.תוציאו את כולם החוצה עכשיו
.קדימה
את בסדר? שמעתי שעניתם
?לקריאה. -מטורף, לא
.עשינו צילום. זו לא פצצה
,אתם בטוחים
אבל אתם צריכים לראות
.את זה
.זה ממוען אליי
.תשתמשי בזה. -יש לי-
.אל תעשי את זה
למה את מסננת"
"?את אמא שלך
הוא יודע שהיא פתחה
.את הקופסה. הוא פה, צופה
.כולם להתפרס. קדימה
,אז הבוקר זו לא היתה באני
.אלא ייטס. -הוא עבד עלייך
הוא צלצל ועשה שייראה
.כאילו זו אמא שלך. -תעני
.בלשית לינדזי
?את מכירה את נלי קאר
.את האחות נלי
.זו הבלשית לינדזי הנפלאה
אלה עיגולים שחורים
?מתחת לעינייך
?לא מצליחה לישון
.אתה מעסיק אותי-
.קיבלת את תשומת לבי
?מה אתה צריך
?בוא נראה, מה אני צריך
איפה הוא? -אני מדבר
.עם ספק התקשורת שלה
,זמן אמת, חיי אדם בסכנה
.מקרה חירום חריג
אני צריך מידע על שיחה
.באחד הטלפונים שלנו
?רצית לעורר דאגה בכל העיר
.השגת את זה
רצית את כל המחוז
?על הרגליים? תראה. רואה
.אתה אחראי לכל זה
,אתה משאיר לי פתקים
.ספר לי איפה אתה, אבוא אליך
.את יודעת איפה אני
אולי תעמיד פנים שאני לא
?כזו חכמה ותגיד לי
?ולהרוס את הכיף
אז ספר לי למה הרגת
את ארבע האחיות
.כשרק רצית את נלי
את מנסה לגרום לי להודות
,בפני עדה
את מקליטה אותי ללא רשותי
.ואני בלי נוכחות עו"ד
.תתביישי לך
אז למה אני? למה להשאיר
?את הפתקים האלה
יצא לי לחשוב המון
.על קין והבל
אם הם הצאצאים היחידים
,של אדם וחוה
,וקין הרג את הבל
?את יודעת מה זה אומר, לא
.הם מאתרים את השיחה
.שכולנו צאצאים של רוצח-
.ניפגש בקרוב, בלשית
.לעזאזל
.הוא כיבה את הטלפון
.הם איבדו אותו
איך הוא יודע איפה היא
?ומה אנחנו עושים
.תני לי את הטלפון שלך
הטלפון שלה משתמש בפי חמש
.מהצריכה הרגילה
.זה אומר... -רוגלה
.הוא מצותת לשיחות
.בטח קורא הודעות, מיילים
מסוגל להדליק את המצלמה
.באוטו או במשרד
?מתי היתה לו גישה אליו
כשהלכנו לכלא מסרנו
.את הטלפונים שלנו
.הסוהר המושחת
.תן לי-
.אני יודעת איפה הוא
.בדירה שלי
.זו תמונה מהדירה שלי
.בואו נלך-
.פנוי
.סמל
.תפתח
!לא, לא! תפסיק
?איפה ייטס-
?לא יודעת. הוא לא בחוץ
?הוא השאיר אותך כאן
.הוא אמר להישאר בפנים-
אמר שאם אצא, הוא יחכה לי
?בחוץ ויהרוג אותי. הוא הלך
.בואי. -את תהיי בסדר
.תראו מי בא לבקר
.שיקגו, שיקגו-
למה אנחנו צריכים
?לחזור לפה כל הזמן
אתם לא מסוגלים לתפוס לבד
?את הפושעים האלה
לא היינו צריכים אם ניו-יורק
.תחזיק רוצחים בבתי הכלא
.המתבגר המתחכם. -פקד
.קיבלתי עדכונים לגבייך-
?את בסדר
.אני שמח שאת כאן
אז כל הרעש סובב סביב
.האחות הזו, נלי
ככה זה נראה. הוא נכנס
לאטרף בבניין הדירות
כשלא מצא אותה שם
.'והלך ישר לקולג
היא לא מתאימה לפרופיל
.של ייטס
יותר מזה, הוא היה ליד גבול
.קנדה, אבל החליט לבוא הנה
.חייבים לברר מי היא עבורו
.התכוונתי בדיוק לשאול אותה-
?מה שלום ארין
.עצבנית עליי, אבל בחיים-
אולי אתשאל את נלי
?יחד איתה
.הכנסתי ספרים לתא המטען
הוא אמר שהיה לו פנצ'ר
...ושאל אם יש לי
?מפתח ברגים
...כשניגשתי להרים אותו
.אני לא מכירה אותו
.הוא לא היה החבר שלי
.אין לי מושג למה רצה אותי
.אני לא מסוגלת
.קחי נשימה, נלי
אנחנו רק צריכים למצוא
?אותו, בסדר
.ואת יכולה לעזור בזה
הוא אמר מה הוא רצה
?או למה פנה אלייך
.הוא דיבר על בית
.על איך שכולם צריכים בית
.הוא שאל הרבה על העבר שלי
,איפה גדלתי
,איך היו ההורים שלי
.איפה הם עכשיו
הוא חזר ואמר איך כולם
.רוצים בית, לחזור הביתה
.חשבתי שיהרוג אותי
?קאר זה שם נעורייך-
אני גרושה. שם נעוריי
?הוא וויליאמס. למה
?ונלי זה קיצור לפנלופה
.אנחנו צריכות לדבר
.תסלחי לנו
?מישהו דיבר עם אמי
...אם היא צפתה בחדשות
?יש טלפון שאוכל להשתמש בו
.בהחלט. רק דקה-
"ייטס חיפש "פנלופה וויליאמס
.באחד הטלפונים שגנב
?למה הוא שחרר אותה
.כדי לשלוח מסר לארין-
במכתב הראשון ייטס רשם
."ניפגש בבית"
.הוא שאל את נלי על ביתה
.הלך לדירה של ארין, ביתה
?איפה ייטס נולד
.בצפון קרוליינה-
.בואו נוודא את זה
סלח לי, אדוני? אני עובד
.על חקירה עם משטרת שיקגו
אתה מכיר מישהי בשם
?פנלופה וויליאמס
...אתה
?בוס. -כן
נלי גדלה כפנלופה וויליאמס
,להורים בשם סוזן ומייקל
.פה בשיקגו
הקטע הוא שהיה להם
.בן בשם גרגורי
.ייטס ונלי אחים
.אמא של נלי נמצאת למטה
.סוזן בולדווין
תתשאל אותה עם הלסטד
.ברגע שתיפגש עם נלי
.תבדוק את שמו בשרותי הרווחה
.במאגר הלאומי. כל מה שיש
.גרג היה תינוק קשה
משהו אצלו לא היה
.בסדר מההתחלה
כשהתחיל לדבר אמר
.דברים נוראיים
הוא פיתח אובססיה לאש
.ושרף את המרתף עוד בגיל 4
.זו לא היתה תאונה
כשהריתי עם נלי
התחלנו למצוא חיות קטנות
.מתות בתוך הבית
.הוא הפחיד אותנו עד מוות
.פחדנו על התינוקת החדשה
החלטנו שמייקל ייקח את גרג
...באחת הגרירות שעשה ו
.ישים אותו באימוץ במדינה אחרת
.בצפון קרוליינה
.כומר הסכים לטפל בעניין
נישואינו הסתיימו די מהר
.לאחר מכן
?את בקשר עם אבא של גרג
.לא, אבל נלי כן-
מייקל נמצא בדרכים
...רוב הזמן, אבל
,האדם הזה גרג ייטס
שמבוקש על כל הדברים
...הנוראיים האלה
לרוב רוצחים סדרתיים
.רוצחים את אותו אדם שוב ושוב
.סוזן בעלת שיער שחור
.עיניים חומות
היתה בת 25 כאשר מייקל
.לקח אותו לצפון קרוליינה
.הוא היה בשיקגו בעבר
?למה חיפש אותה דווקא עכשיו
מייקל וסוזן וויליאמס
,אלה שמות נפוצים
אבל היא נישאה מחדש
.ושינתה את שמה
אולי לקח לו זמן
.לברר את שמה החדש
.היה לו הרבה זמן בכלא
,אבל היה לו סלולרי בעבר-
וגם עברו 40 שנה מאז
...שמסרו אותו
בבית החולים רדניק אמר
:שעניין את ייטס דבר אחד בלבד
.נקמה
,אם ייטס רצה לנקום במישהו
.זה יהיה ברדניק
רדניק הרג את ארוסתו
...של ייטס
.את ארוסתו ההרה
.היא היתה בהריון כשנרצחה
כמו שאמא של ייטס היתה
.הרה עם נלי כשמסרו אותו
.וזה עורר אצלו משהו
,וכשלא מצא אותו לבד
.הוא חיפש את נלי
.הוא בא הנה לחסל אותו
.זאת המטרה הסופית שלו
?אולי זה יותר מכך
.לפי המהלכים שלו, הוא בטירוף
נראה לי שהוא לא מצפה
.לצאת מזה בחיים
.גם אני לא מצפה
אם ההריון הוביל אותו
...הנה לאמו
.אנחנו צריכים את כתובתך
למה? אתה חושבים
?שהוא שם
את ונלי תישארו פה
.עד שיהיה בטוח
.הבלשית לינדזי תהיה כאן
.יופי. תודה לך
.כמעט תפסתי אותו
.ביער, כמעט תפסתי אותו
,אם לא עצרתי לילדה
,אם הייתי ממשיכה לבקתה
.ארבע האחיות היו בחיים עכשיו
.אל תעשי את זה לעצמך-
.זאת הסיבה השנייה
.זאת הסיבה הראשונה
.את לא יוצאת לשטח
?למה לא-
זה מה שהוא רוצה, להיכנס לך
.לראש, לתעתע בך
איך הוא יכול לתעתע בי
?כשאתה אפילו לא משתף אותי
איך את מצפה שאאפשר
?לך לצאת לשטח
את אפילו לא מסוגלת
.לשמור על קור רוח אתי
אני רוצה להיות זאת
.שתעצור אותו, האנק
את רוצה להיות זאת
.שתתעמת אתו
.זאת לא עבודת שיטור טובה
.זאת לא המטרה שלי
.מילה שלי
.אני לא מאמין לך
.את נשארת כאן
,אם זה שווה משהו
,אם הייתי המפקדת שלך
.הייתי פועלת אותו הדבר
.אנחנו נתפוס אותו
בלשית. הטלפון של אמא
.שלי מצלצל
,רשום שזאת שיחה ממני
.אבל הטלפון לא אצלי
שתי הנשים האהובות עליי
.מהטלפון של אמי היקרה
?מה הסיכויים? -אבא
?לא. מה זה
?למה הוא עושה את זה
.תשמרי עליה
.תקראי לאמא שלה
.תפתחי לי
יצא לך לחשוב על מה שאמרתי
?על קין והבל
.לכולנו יש רוצח בתוכנו
.זאת מתנה מהורינו
"תאתר את הטלפון של נלי"
?אני צודק, אבא
?בשביל זה התקשרת
?להגיד לי את זה
?את מקליטה אותי שוב
?את ממש נואשת להודאה, נכון
.גם אתה נואש
אתה רוצה לספר את הסיפור
,של אחותך, של אמך
,של אביך, בצורה כה נואשת
,שיצרת את כל זה
אז תתחיל לדבר
.או שתספר לי איפה אתה
.ידעתי שאפשר לסמוך עלייך
כשנפגשנו לראשונה, אמרת
.שאני מזכירה לך מישהי
.אני מטר שישים, שחרחורת
.זאת אמא שלך
?אני מזכירה לך אותה, נכון
,נדבר על זה בהמשך-
אבל נתחיל בעובדה שהצוות שלך
.הלך למקום הלא נכון
?אין נקודות חמות
.לא שרואים, צ'יף-
?מה אתה עושה כאן
.גרג ייטס אחראי לשריפה-
?הוא כאן? ראיתם משהו
.השיחה התקבלה לפני חצי שעה-
?חצי שעה? מאיפה
.מטלפון ציבורי בפינה-
.תעלה בקשר. תקרא לצוות
.תסמס לארין. בזה הרגע. -סגור
.זה הבלש טוטואולה
?הבנת כבר איפה אני
.כן. -אז בואי
.ונמשיך לדבר
אבל בואי לבד
.או שנוסיף עוד גופה לרשימה
.והתשובה היא כן
.את מזכירה לי את אמי
.ממש לפני שנטשה אותי
.תעצרי. את לא הולכת לבד
.שמעת? זאת פקודה
הוא יהרוג את מייקל וויליאמס
.אם לא אבוא אליו
.ככה הוא רוצה שתחשבי
.רחוב 34 וסנגמון-
.זה בית ילדותו. אני כבר מגיעה
.אני במרחק חמש דקות-
.את לא נפגשת אתו לבד
?שמעת
.אתה יודע שאני לא יכולה
.בלשית לינדזי
.טוב לראות אותך שוב
.שחרר אותו
בשמחה, אבל אני הדבר היחיד
.שמחזיק אותו
.תן לי להביא לו אמבולנס
ואז נישאר רק שנינו
.כמו שרצית
הוא ימות הרבה לפני
.שהם יגיעו. תניחי את הטלפון
.אם תירי בי, הוא נופל
.תפסיק. תפסיק
.הנה
.שבי
ג'יליאן הייל למדה
,בבית הספר לאחיות
אבל מה שהיא רצתה להיות
.זה מנתחת, סייעת
?את יודעת מי הכי סובל
.הסייעים
כי עד אותו הרגע שאתה שובר
,להן את המפרקת
הן האמינו בלב שלם
.בטוב שיש באנשים
היא חשבה שאחוס עליה
.כי היתה בחודש השלישי
.בדיוק בגלל זה בחרתי אותה
.אחות הרה, כקרבן הראשון
הסימטריה. רצית את האמת
?ישר בפרצוף, נכון, בלשית
...הזוג הראשון שרצחתי
.זה היה מחשמל
.ליסה ורבקה
הן נלחמו אחת עבור השנייה
,כל כך קשה
...אבל בסופו של דבר
כי אי אפשר להחזיק אישה
.בחיים למשך ימים
הסבל הוא אמנות שממש
?לא מוערכת כראוי, לא
אבל את יודעת מי מכולן
?סבלה הכי יפה שיש
.נאדיה המסכנה
,אנחנו דומים כל כך
.את ואני
סחורה פגומה בגלל
.אמא נוראית
בגלל אבא שנטש אותנו
כשיכל להציל אותנו
?וניסינו להתגבר, לא
להפוך למרפאים, אבל מסתבר
שגם ריפוי אנשים לא גובר
.על מה שנולדת אתו
?אז מה אתה רוצה
?למה אני כאן
הוצאה להורג לא יכולה להתקיים
.בלי דבר אחד. -לא. -עד
.אי אפשר להציל אנשים
,אנחנו רוצחים
ובסופו של דבר, מה יותר
?משחרר מאשר להרוג בן אדם
רוע מוליד רוע שמוליד רוע
ואת, יקירתי, את תזכי
.לספר את הסיפור הזה
.אל תזוז. תישאר במקומך
את תרשמי את שמי
.בדוח המשטרה
.את תדברי עם התקשורת
.תעידי בביה"מ
את זמרת הבלדות שלי
ששרה את שירו
של גרגורי וויליאמס ייטס
.שוב ושוב ושוב
.אל תזוז, אמרתי
.את תכלאי אותי-
.תעצרי אותי
!תעצרי אותי
אנחנו שמחים לבשר שהמצוד
אחר הפושע הנמלט והרוצח
.גרגורי ייטס הגיע לסיומו
בסביבות 23:30
כוח המשימה המשולב איתר
.את מר ייטס בבית ילדותו
ייטס הרג את מר וויליאמס
.לאחר עימות ארוך
לאחר מכן איים על חייה
.של שוטרת ביחידת המודיעין
,השוטרת, מחשש על חייה
.ירתה והרגה את ייטס
רק אומר שיחידת המודיעין
.מעולם לא נכנעה ולא ויתרה
היחידה הזאת משרתת את העיר
,ללא הכרה או צל"שים
אבל עלינו להודות
לכל אחד ואחד מהם הלילה
על גבורתם ועל שרותם
.המתמשך
לבנו עם הקרבנות ועם
משפחותיהם
ותודה מקרב לב למדינת
ניו-יורק
על שיתוף הפעולה
של הפקד אוליביה בנסון
.ושל הבלש אודפין טוטואולה
שיתוף הפעולה הארצי
.היה חיוני להשגת צדק
מה שארין עברה יכול לתסבך
.אדם לזמן מה
,אם זה שווה משהו
.אני פה בשביל לתמוך בה
.רעיון לא גרוע בכלל
.חבל שאת לא באה לבקר יותר
הנוכחות שלך תעשה
.לה טוב
נראה שייקבעו שההרג
.היה מוצדק
...פושע נמלט וחמוש
?אפשר לקבל את זה
.כן-
?ואת? את בסדר
.אני עוד לא יודעת
?שמעת פעם על וויליאם לואיס
...רוצח בניו-יורק שאת-
הוא רצה לחדור כל כך עמוק
לראש קרבנותיו
.כך שלא יצליחו להיפטר ממנו
שלא יצליחו להמשיך בחייהם
.כמו שהם תכננו
.עם זה את מתמודדת
זה פסול שאני חשה הקלה
?שאני זאת שהרגה אותו
.גרג ייטס רצח את חברתך
.תקף אותך עם דוקרן קרח
,לא. זה לא פסול
אבל זה לא אומר שתצליחי
.לישון הלילה
?אז מה את עושה
?כלומר, מה עשית
.אני עדיין עושה את זה
.הטלפון שלי תמיד זמין
.תמיד