מי לעזאזל השאיר פה
?את הפחית
.זה כמעט עלה לנו בתיק
.אתה חוזר להיות שוטר מדים
?רצית לראות אותנו, סמל
ברגס, את מצטרפת למודיעין
.עד הודעה חדשה
?איך את מחזיקה מעמד
.כמו כולם, אני מניחה-
.אל תתני לזה להפוך למדרון תלול
.את יודעת על מה אני מדבר
בזמנים כאלה צריך להיות
.ליד משפחה
אני כל-כך מצטערת שאיבדת
.את החברה שלך
.לא איבדתי אותה
.גרמתי למותה
?כיבית לי את השעון המעורר בטלפון
.נתתי לך לישון עוד קצת-
.התעסקת לי עם הטלפון
.הכל קנונייה אצלך-
התעסקת." השתכרת אתמול"
.אז נתתי לך להמשיך לישון
היה נחמד לשמוע אותך
.מדברת על מה שאת מרגישה
אבל מה שקרה לנאדיה
,היה דבר נוראי
,ואם תרצי לדבר על כך
.אני פה בשבילך
,לא משנה מה אמרתי אתמול
.תזקפי את זה לויסקי
.הקפה הזה נוראי
?חיממת את המים עם להביור
.לא התלוננת בעבר
כנראה הטעם שלי השתנה
.מאז חטיבת הביניים
,כבר מאוחר. אני חייבת ללכת
.אבל תודה לך
.לא תאכלי כלום? את ממש כחושה
.אולי בפעם הבאה-
?סמלת, קצת עזרה
?אמרת משהו, ברגס-
.סורק כף-היד לא עבד
.מילאתי הכל
.זאת לא הבעיה שלי
.אני לא מצליחה לראות אותך
...אמרת משהו או
.לא. תתקשרי למעלה
.אני לא צריכה להתקשר יותר-
.אני נסרקת ונכנסת
...ויחד עם זאת-
.יקירתי, קולך נישא למרחקים
,אני יודע שהמקום לא זר לך
.אבל זה יומך הראשון
.את תמותי על זה
.רק תורידי את הראש
.תעשי את העבודה
.אל תנסי למשוך תשומת לב
.הוא שונא את זה
?אתה מפחד לומר את שמו-
...אני לא מפחד לומר את שמו
דווח על יריות במרכז הכושר
.והבריאות בלייקשור. חייבים לזוז
?סמל, אני הולכת למעלה
.אף-אחד לא נורה למעלה-
השוטר שהגיב לקריאה אומר
.שיש לפחות חמישה קרבנות
הירייה האחרונה נורתה
.לפני שתי דקות
.היורים עשויים להיות בפנים
.כמה? -לא ידוע-
עדים אומרים שהם חבשו
.כובעי גרב וציוד טקטי
.הימ"מ ומפקד המחוז בדרך
?להכריז על תכנית חירום 4
.כן. בסמכותי
.ותשתלטו על הקהל
.אף-אחד לא עוזב
!לכו! לכו
?עכשיו יש אזעקת-אש
.פנוי למעלה
.משטרה. צאי החוצה
.תעמדי שם
...אדם
משטרה. אנחנו שלושה
.ואתה אחד
.תראה לי את הידיים שלך
.תישאר למטה
.השטח פנוי. הם נעלמו
אנטוניו, המרתף פנוי. אני מקווה
.שסגרתם את האזור. -קיבלתי
.שלושה נמלטו. אחד במעצר
?אולי תלכו לשתות סודה
.היו ארבעה יורים
.ניגשתי אל הבחור מאחור
.יריתי פעמיים. -בסדר
.הוא לא נפל-
.החטיף לי עם הרובה שלו
?זיהיתם אותו? הוא מקומי
.אנחנו עובדים על זה
?אני שואל שוב. מה שמך-
.אני אזהה אותך
.ונזהה גם את שאר היורים
כל הסיפור יסתיים עוד לפני
.שייצא עיתון הבוקר מחר
.יש לך ברירה כרגע
.תהיה חכם
.ספר לי מי אלה. האחרים
.לא אפול בתעלולים שלך
.אין פה שום תעלול-
?מי אלה? לאן הם הלכו
?איפה הם
?מה אתה מנסה להוכיח
,אם אתה צריך לשאול
.זה כבר מאוחר בשבילך
כתוביות: הוריקן
ב-8:23 הבוקר, 4 יורים נכנסו
למרכז הכושר והבריאות בלייקשור
והתחילו להרוג. 4 גברים נהרגו
.ויש אישה כרגע בניתוח
יורה אחד במעצר. הוא עדיין
.לא מזוהה. 3 יורים חופשיים
.הבולשת בודקים כיוון לטרור
.אנחנו נתאם מהקרקע
אנשי מרכז הבקרה יתחברו
.למצלמות באזור
.יש מסוק באוויר
?מי פה ממשרד התחבורה
.עצרו רכבות שיוצאות מסטייט ולייק
.תנתבו מחדש את כל האוטובוסים
?מכבי-אש. -כן
תכינו 4 אמבולנסים בהיכון
.למקרה של תקרית נוספת
הם שרפו את החליפות והמסכות
.כך שאיננו יודעים איך הם נראים
שוטר סיור ראה 4 לבושי שחורים
.מחנים רכב שני רחובות מפה
הרכב התברר כגנוב. בפנים
,נמצאו 400 קליעי אם-855-אס
חודרי שריון. -אכוון מחדש
,את משטרת התנועה
.ואקים מעטפת חיפוש
.תזוזו מהר, תזוזו חכם
בואו נמצא אותם ונשאיר
.את האמבולנסים ריקים
?יש לך חולצה נוספת ברכב
.לא יצא לי לעבור בבית
.בטח. -תודה
אני האחרונה שמברכת אותך
?על הצטרפותך למודיעין
.את הראשונה למען האמת
.זה יום מטורף
?מה נשמע, ברגס
זה היה המסלול של הרעים
.בתוך המועדון
רואים באיזו מהירות
?הם מפנים את הרחבה
,הם שמרו על כל פינה
.כל נקודת שליטה
...ואז הם יורדים במדרגות
...מבריחים את כולם
אבל הם לא יורים שום ירייה
עד שהבחור הזה מפריע להם
.והם לא מהססים
.ירייה אחת בראש
?כמו מה זה נראה לכם
.המערך? -נראה לי צבאי
.כן. ושם הם נעלמים
.אין זווית ראייה למגרשי הסקווש
.הם יורים בפראות במגרש אחד
.ואז יורים פה שלוש פעמים
.אחד, שתיים, שלוש
.שלוש יריות, שלושה הרוגים
.זה לא אקראי-
.חברה סידרה לי כניסת אורח
...היא היתה אחת מאלה
.הרופאים הטובים בעיר מטפלים בה
.היא תהיה בסדר גמור
זה בסדר אם אתה צריך
.לקחת לעצמך דקה
.אני בסדר
.היית בדרך לחדר הלוקרים
.ואז הם הגיעו... ארבעה-
.היא נבהלה והם ירו בה
.כי היא הפריעה להם
עליי לעשות לך בדיקת אבקת
.שריפה. זה פשוט הנוהל
.ואז הם ירדו למגרש שלי
.למגרש חמש-
?שנמצא מול מגרש 2
.נכון-
ואז פשוט פתח את הדלת
.והתחיל לירות. השתטחתי
כשהרמתי מבט, יכולתי
.לראות את המגרש השני
...מגרש 2? -כן. זה היה
זה היה מחזה נורא ואני לא
.מפסיקה לראות זאת. מצטערת
.היינו אמורים לאכול צהריים יחד
?הכרת את הקרבנות-
".'אנחנו עובדים יחד ב"אלקרן ושות
.אנחנו משרד לעריכת-דין
.הם היו שותפים בכירים
?מה גיליתם
בדקנו את העבריין האנונימי
.במסד הפשיעה הלאומי. כלום
,חשבנו שהם אנשי צבא
.אבל גם שם לא מצאתי כלום
?הוא ברשימת מבוקשים
?בטחון מולדת? בולשת
.לא, אבל גילינו משהו מוזר יותר
הטביעות שלו נמצאו בזירת רצח
.לפני יומיים בפאולי, אינדיאנה
.הקרבן היה ריצ'רד דיוויס
".מהנדס ב"לנקסטר כימיקלים
הוא נורה מטווס אפס. ביקשתי
.מהבלש האחראי לחזור אליי
,ואז מסע הירי של היום
?מה ההקשר
".לנקסטר כימיקלים"
,המהנדס עבד שם
.אלקרן ושות'" מייצגים אותם"
.‏4 שותפים שלהם נהרגו היום
שלושה במגרש הסקווש
.ואחד על המדרגות. -הוא איחר
.ארבעת עוה"ד היו המטרה
.אנחנו רק לא יודעים למה
אנחנו עדיין חייבים לזהות
.את הרוצחים האלה
תבדוק מול משרד הרישוי
.של אינדיאנה, אם משם הם הגיעו
תצלם תמונה, תנסה להשיג
.התאמה ויזואלית
.אולי כך נצליח לזהות אותם
.אין לו אפשרות לעשות זיהוי פנים-
לא בלי גישה רשמית לשרתי
.משרד הרישוי באינדיאנה
.לא באופן חוקי, בכל מקרה
.תדאג שזה יבוצע-
עשיתם טעות כשהרגתם
.את המהנדס באינדיאנה
.יש עונש מוות שם
זאת העסקה הטובה ביותר
:שאתה הולך לקבל
ספר לנו לאן הלכו חבריך
.ונעמיד אותך לדין בשיקגו
תבלה את שארית חייך משחק
.קלפים בחצר של בית-הכלא
אחרת נשלח אותך לאינדיאנה
.ותמות קשור לשולחן
?יש מטרות נוספות
?אתה לא יודע כלום, נכון-
:אני יודע דבר אחד
.זמנך אוזל
.יש לי פגישה מחר עם מח"ש
?מה אומר נציג האיגוד שלך-
.מעט מאד
.זה מלחיץ אותי מאד
בינתיים מחזרת אחריי חברה
.לאבטחת תאגידים
היה לי ראיון טוב. -אבל לא
.תלבש את המדים הכחולים
יש לי תחושה שזה ישמח מאד
?מישהו במטה. -למי אכפת
תמיד יהיה איזה אידיוט בכיר
.שלא יאהב איך שאתה עובד
.הם היו פה
.יש לנו מצלמה
.חכה, אטווטר. אנחנו מחפשים
?כמה זמן
אני מתחבר לארבע מחלקות
.של העירייה
.הצלחנו. אנחנו רואים אותך
.תריצו אחורה-
היה פה רכב שחנה לפני
.מספר דקות
.תנגן את זה
.זאת יריית אזהרה
.תפסנו אותו. הם במשאית זבל
?מתי זה היה
.לפני שלוש דקות-
.מספר רישוי: מ-84307
.לעזאזל-
אוכל לבדוק עם מחלקת הבקרה
.והחירום אם יש ג'י-פי-אס
.פשוט תמצא את המשאית
?אטווטר? אטווטר
!היא היתה הרגע פה
!עצרו את המשאית הזאת
!עצרו את המשאית
.תן לי את המפתחות שלך
!תן לי את המפתחות, קיבינימט
‏2113 למוקד, אנחנו במרדף
אחר משאית זבל כחולה
.שנוסעת מערבה על מדיסון
.יש להשתמש בזהירות מרבית
.העבריינים חמושים ומסוכנים ביותר
הכביש המהיר. -העבריינים עולים
.על כביש 90. אנחנו במרדף
.תבטלי את זה
‏2113 למוקד, המשאית התנגשה
.במערב רנדולף 224
.יריות נורו. שלחו עזרה
.קיבלתי. הגיבוי בדרך-
.הוא יורה על המצלמות
.אנטוניו. -שומע
תבטל את המצוד. סגרנו על
.היורים והם לוקחים בני-ערובה
אתה רוצה לוותר
?על כל זה
.חמישה קרבנות ירי
.עכשיו חמישה הרוגים
הבחורה שהפריעה להם
.מתה בניתוח
.ליאנה פלומו, בת 30
.אלה הארבעה שהיו המטרה
".'עורכי-דין "מאלקרן ושות
.שוחחתי עם השותף המנהל-
כל הארבעה עבדו על
"לנקסטר כימיקלים"
והיה להם קשר עם המהנדס
.בחודש שעבר. אברר למה
.אני לא חושב שמדובר בטרור
.זאת נקמה נגד תאגיד
.אתה צריך להודיע לבולשת
?ומהו המניע בדיוק-
,אנחנו לא יודעים
.אבל אנחנו נגלה
?מי יודע על כך
.עד עכשיו... -אף-אחד-
ואיש לא יידע עד שנזהה
.את היורים ונוריד אותם מהרחוב
.בלי תקשורת, בלי יחידות אחרות
,אני אעזור כמה שאפשר
אבל אני רוצה לזהות
.את הרוצחים האלה
"מנכ"ל "לנקסטר כימיקלים
.נמצא בשיקגו היום
.החברה מוצאת למכירה
.יצרתי קשר
.תגלו איך החברה שלהם מעורבת
.ולזהות את היורים, זה בטיפול-
.אתה לא צריך לחפות עליי
.אני לא מחפה. אני מגן עלייך-
?ממה
אנחנו היחידים שיודעים על הקשר
".של "לנקסטר כימיקלים
.בלי חוליות חלשות היום
.אז אני החוליה החלשה-
.את מוסחת
.סמל, משהו קרה בזירה
.זאת ההסעה שלך
.תסלחו לי
יש לי 12 בני-ערובה ורובים
?אוטומטיים. עם מי אני מדבר
.מדבר הסמל האנק ווייט
.נעים להכיר, סמל. -אני בטוח-
?איך אני קורא לך
?אתה רוצה שם-
אני רוצה הבטחה שכל אזרח
.בבניין הזה יצא משם בחיים
אם תשתף פעולה
.אולי תזכה להצטרף אליהם
?התמקמתם כבר על הגג
שני צוותים של ארבעה לוחמי
.ימ"מ אמורים להתמקם כבר
יש לנו אור אז בטח עוד לא
.גיליתם איך לנתק את החשמל
אתה שוטר? -קראתי מדריך
.של המשטרה בספרייה
,אם אתה וחבריך תצאו משם
.תקבלו הדרכה אישית
אנחנו לא יוצאים מפה
.עד שנקבל מה שאנחנו רוצים
אנחנו רוצים אוטובוס עירייה
,עם חלונות מושחרים
חצי מליון במזומן בשטרות של 20
.ומסלול בטוח אל מחוץ לעיר
יש לך 30 דקות לפני שאתחיל
.להרוג בני-ערובה
.ואהרוג אחד על כל שקר שתספר
.אתה ווייט? -כן-
.קרסון היקס, ראש צוות ימ"מ
?יש שלושה יורים בפנים
.אחד במעצר ושלושה בפנים
יש לנו שני צוותים, שני צלפים
.שמחפשים זווית ירייה פנימה
.בוא נתקדם. בלי הרוגים יותר
,מר מקלאלנד, מר הייסטינגס
.תודה שנפגשתם אתנו
זה יום עצוב. -לבנו יוצא
".'אל משפחת "אלקרן ושות
.איבדנו מוחות מבריקים הבוקר
.אנחנו קצת מבולבלים-
.קיווינו שתוכל לעזור
.ארבעה עורכי-דין שלך נהרגו
.יותר נכון חוסלו
קישרנו את אותם יורים
לרצח של אחד העובדים שלך
".ב"לנקסטר כימיקלים
?סליחה, מה השאלה
האנשים האלה הוצבו כמטרה
.ואנחנו סבורים שאתה יודע למה
ריצ'רד דיוויס היה מהנדס
.במתקן שלנו בפאולי
הוא פוטר עם עילה לפני ארבעה
?חודשים... -מה היתה העילה
כיועץ משפטי, אני רק מוכן
.לומר שזה עניין סודי
,עם כל הכבוד, מר הייסטינגס
...יש לנו מצב
חמישה אנשים שקשורים
?לחברה שלך מתים. רואה
.תסתכל. אין פה מצלמות
.תדבר בחופשיות
.תסתכל עליהם ממש טוב
.דיוויס גנב סודות מסחר-
והוא חתם על הסדר בשווי
שני מליון דולר
"עם "לנקסטר כימיקלים
.כשבוע לפני הרצחו
השותפים המנהלים סברו
.שזה מוזר מאד
?למה שתשחד גנב שרק פיטרת
?ומה הוא גנב בדיוק-
.ההסדר כלל סעיף סודיות
אתה קולט שהאנשים שעשו זאת
?מחזיקים בני-ערובה כרגע
.ואנשים נוספים ימותו
?אז מה קורה פה
?מה אתם מסתירים לעזאזל
,זה יום קשה לכולנו-
אבל לרמוז שלחברה שלי יש קשר
.למה שקרה... -זה מספיק, מארק
תסלחו לנו, יש לנו פגישה בקצה
.השני של העיר. -ברור
?איך את מרגישה, בלשית
.אין תלונות-
כי אני חושבת שאולי
.את צריכה ללכת הביתה
כי התנהגתי לא כיאות
?מול בחור עשיר
.כי את נראית חולה
אני רוצה לשאול אותך
?שאלה אישית. -למה
כי מתחשק לי והדרגה שלי
.גבוהה יותר אז תסתמי לרגע
,עם מי דיברת? ממש דיברת
?מאז שנאדיה נהרגה
.היא לא נהרגה. היא נרצחה
.הבחור לא היה שפוי-
אף-אחד פה או כל אחד אחר
.לצורך העניין, מאשים אותך
.תודה, סמלת
.אקח את זה לתשומת לבי
.האוטובוס יגיע עוד 10 דקות
.זה 10 דקות מאוחר מדי-
מזומן? חצי מליון? -אנחנו מחכים
?לתשובה מהמטה. רוצה להשתתף
.תענה. ווייט מדבר
.הזמן נגמר-
.אנחנו עובדים על הדרישות שלך
.אני לא מאמין לך-
.ואני לא מאמין שתהרוג מישהו
,אם נתחיל לשקר אחד לשני
.זה לא יעבוד
.אנחנו לא מספרים שקרים
.אני צריך עוד זמן-
האוטובוס בדרך, אבל
.אני לא קוסם
אולי תשלח החוצה בת-ערובה
?כסימן לרצון טוב
אם אשלח בת-ערובה
.זה יהיה עם קליע בראש שלה
.זמנך אוזל. -אנחנו נכנסים
.לא, חכה-
.משהו לא מסתדר לי
.תעלה את הלסטד על הגג
.אני נכנס לבד
.אני אמשיך לבד
!משטרה
.זה הסמל ווייט
.אני נכנס
.אין קו-ירי ליורים
.תסתובב. לאט ובזהירות
.עכשיו תוריד את הנשק
.אני לא חמוש
.הוא לא בשבילך
.הוא נקי-
.אף-אחד לא ייכנס
.מילה שלי
?ואיפה האוטובוס שלי
,אם לא נסמוך אחד על השני
.איש מאתנו לא יצא מפה בחיים
.כל היחידות, לעצור
.איש לא נכנס בלי אישור שלי
.קיבלתי. אין לי קו-ירי
עוד כמה מטרים צפונה
.ויהיה לנו קו-ירי
.הוא יאלץ למשוך אותם החוצה
.רק אני פה
חשבתי שהגיע הזמן שנדבר
.פנים מול פנים
.אמרת 12 בני-ערובה
הם מאחור תחת איומי אקדח
.בדיוק כמו שלי
,מה שיש לי לומר
,כולכם צריכים לשמוע
.כולל הבחור שלך מאחור
.שמענו מספיק-
.אבל אתם לא מקשיבים
הזהרנו אותך מה יקרה
.אם תמרח אותנו
.תסתכלו החוצה
,חצי משטרה מתה להיכנס
.חמושה עד הראש
,אשיג לכם את מבוקשכם
אבל אתם חייבים לעזור לי
.להרחיק את הימ"מ
.תראו לי את בני-הערובה
עליי לוודא שאף-אחד מהם
.לא צריך טיפול רפואי
אין מישהו שהפציעה שלו
.לא יכולה לחכות יום
,זאת התכנית שלכם
?להישאר פה כל הלילה
.אל תדאג לתכנית שלנו
.אני לא מבקש
.תראו לי את בני-הערובה
.אל תזוז
.בואי לפה
.על הברכיים
?אל תהרגו אותי. -מה שמך
.בבקשה תעני על השאלה-
?רבקה. -מישהו פגע בך
?התייחס אלייך שלא כהלכה
?לא. -מה עם האחרים-
.כולם... אנחנו בסדר
.קח אותה מפה-
גיליתם משהו? -זיהוי הפנים
.של היורה הלא ידוע
מצאתי התאמה ממשרד הרישוי
.של אינדיאנה
אוון קוזאלק, בן 32
.מפאולי, אינדיאנה
.עיתון מקומי מלפני שנה
זה אוון נושא ארון קבורה
,בהלוויה של ילדה בת 8
.האחיינית שלו
.היא נפטרה מלימפומה
.תקראי את החלק הבא
.על זה סובב העניין
.מאוס, תקשר אותי לווייט
.ראית את בני-הערובה
?מה עם האוטובוס
.הוא בדרך
.זה לא מספיק טוב-
?ווייט, אתה שומע אותי
?אני שומע אותך. -כן-
,אם האוטובוס לא יגיע מהר
.האיש שלי מאחור יתחיל לירות
,אחד היורים זה אואן קוזאלק
.בן 44. נחת לשעבר
.העבריין שעצרנו זה אחיו
כמה אתה חושב שיצליח לחסל-
?לפני שהקומנדו שלך יפרוץ הנה
.הוא איבד את בתו אשתקד-
ההמשפחה מאשימה את מתקן
"הניסויים של "לנקסטר כימיקלים
.במחלה שלה. -אני מבין
?אז למה אתה עוד פה-
הוא צלצל למהנדס 11 פעמים
.בשבועות שקדמו להירצחו
.זה בגלל הילדה הקטנה שלך
?על זה כל העניין, נכון
אנחנו יודעים
".על "לנקסטר כימיקלים
לקח לנו קצת זמן לחבר
.את הכל
עורכי-דין במועדון, מהנדס
.באינדיאנה, אבל אנחנו יודעים
.אתה לא יודע כלום
.אז תעזור לי-
?מה עוד עליי לדעת
.אואן, אל תקשיב לו-
קודם המבוגרים חלו. ואז הבנים
.של מקני בקצה השני של העיר
.יש לי קו-ירי
,והדבר הבא שקורה-
.אני קובר את בתי בת ה-8
.ילדים לא מתים סתם כך
.מישהו היה צריך לשלם
.הם משליכים פסולת כבר שנים-
.היא הגיעה למקור המים
הרעילה את כל העיירה
.שאנשיי גרים שם מימים-ימימה
.יש לי בן בעצמי-
עשיתי דברים אסורים
.כדי להגן עליו. אני מבין אותך
.יש לך סיפור לספר
אם תצא מפה עכשיו, תקבל
.הזדמנות לספר את הצד שלך
.אנחנו לא זזים לשום-מקום
?אתם רוצים למות יחד
.הוא ידע למה הוא הצטרף-
?מה עם הבחור מאחור
.תביאו אותו לפה
.נראה ממה שהוא עשוי
.זה לא יקרה-
אני מתחיל לחשוב שאני מדבר
.עם הבחור הלא נכון
אני מתחיל לחשוב שאתה
!לא זה שקובע... -תשתוק
!כל היחידות, להסתער
.משטרה!  זה בסדר
חשבתי שאנחנו כנים
.אחד עם השני
,בני-הערובה מוגנים
.אבל היורה האחרון ברח
.לא היה שום יורה שלישי
.הם עבדו עלינו מההתחלה
?אז איפה הוא
.היורה השלישי הוא ריי קוזאלק
.האח של אוון ואואן
,יש לו רישום פלילי על תקיפה
.החזקה לא חוקית של אקדח
.עד היום הוא היה הכבשה השחורה
,אואן הוא נחת לשעבר
.לחם בקוסובו ועד כווית
אנחנו סבורים שהוא זה
.שאימן את המשפחה
.תפסנו את השניים האלה
.היורה השלישי מסתובב חופשי
,אם זה עניין משפחתי
.בואו ננענע את העץ
.אולי נגלה שיש עוד קוזאלק
.זה עץ גדול-
,בדקתי את מצבם הפיננסי
,מכרים ידועים
.כל מי שעשוי לחבור אליהם
יש רשימה של אחים, דודות, דודים
.ובני-דודים, והיא ארוכה
.הם מתרבים כמו ארנבות
תבקש ממשטרת אינדיאנה
.לאתר כל אחד מהם. -רגע
.הבחור הזה. ניק סאטר
.הוא היה במועדון הספורט
.גבינו הצהרה ממנו
.הוא היה עם האישה שנורתה-
.הוא היה עד
.הוא התחזה לאחד-
.ואני שחררתי אותו
.ניקולס סאטר הוא בנו של ריי-
הוא לקח את שם משפחתו
.של אביו החורג. בן 19
אין עבר פלילי. הילדה
.שנהרגה היא הדודנית שלו
פעלתי לפי הנוהל. עשיתי לו
.בדיקת אבקת שריפה שחזרה שלילית
.אני לא מאמינה
.הוא היה בידיים שלנו
אביו ודודו הרחיקו אותנו
מהמועדון
בזמן שהוא שיחק את העד
.והתחמק משם
?אז הם לא סיימו
.יש להם מטרה נוספת
חייבים לאתר את מקלאלנד
.ואת הצוות המשפטי
?אפשר להשאיל את זה
.כולו שלך-
תכניסי את החולצה למכנסיים
.ותפטרי מהתג. בואי
תכנית שאפתנית. להסתיר
.את אחיינך לעיניי כל
להסיח את המשטרה
.כדי שתוכל לסיים את המשימה
.זאת התובעת שתטפל בתיק שלך
.תראי לו, קים
הנה זה. הקבצים שהמהנדס
.התכוון למסור לך
?זה מה שרצית, לא
.תתקשר לאחיין שלך
.אין לו מה לעשות יותר
.זה נגמר
.דיוויס לא היה האויב
.הוא היה מועסק
היה לו הוכחות שהיו קוברות
.את לנקסטר
.דוחות רעלים
.התכתבויות פנימיות
.הוא רצה למסור לנו הכל
.לעזור לנו להשיג צדק עבור אלי
עד שהם קנו את שתיקתו
.תמורת 2 מליון דולר
תעזור לנו למצוא את ניק
.לפני שמישהו נוסף ייפגע
.מקלאלנד על מטוס כרגע
.בחיים לא תתפסו אותו
.אם כך, זה לא משנה
?נכון
.קדימה, קים. בואי נלך
.ראית את זה? -כן
.הוא אפילו לא מצמץ-
.מקלאלנד לא היה המטרה
.הם רודפים אחרי הייסטינגס
.היורה יודע להסתתר בגלוי
.הוא עשה זאת הבוקר
,תבדקו מדרגות, חניונים
.כל מקום שאפשר להסתתר בו
אנחנו נחכה שהמטורף הזה
.יבוא לחפש אותנו
.משטרה. להישאר רגועים
.להישאר בכסאות שלכם
.אנחנו צריכים לדבר
.מצטער, זה לא הזמן-
חמישה אנשים נרצחו היום
.בתגובה למעשיך בשם החברה
.עכשיו הם רודפים אחריך
?מה תגיד על זה, הייסטינגס
.זאת ישיבת עסקים
.בוא נדבר במקום אחר
.תושיב את התחת שלך
איש לא עוזב עד שנוציא
.את כולם בשלום
אתם לא יכולים להחזיק
.את האנשים האלה פה
?רוצה לעזוב
.קח את השכפ"ץ שלי
.שום מילה
.אני הולכת להוריד את זה
.הייסטינגס צריך להיענש
.אבל לא ככה
את חושבת שלא ניסינו
?כבר הכל
.רווחים על פני אנשים
.ועכשיו כל העולם יידע על כך-
.זה לא מספיק
.הייסטינגס חייב למות
לפעמים אנשים שאנחנו
אוהבים נפגעים
ואנחנו לא יכולים לעשות
.דבר בקשר לזה
זה מכעיס עד כדי כך שתעשה הכל
?כדי להעלים את הכאב, נכון
רק שזה לא יחזיר
.את הדודנית שלך
.אלי היתה כל-כך קטנה
.אפילו לפני שחלתה
.היא היתה כמו אחותי הקטנה
.הייתי אמור לשמור עליה
!אני יודעת. -תתרחקו-
!תעצרו! אל תירו
.ניק, תסתכל עליי
.תסתכל עליי! ניק
.תסתכל עליי
.לא ארשה להם לירות בך
הבוקר לא נמצאו עליך
.שרידים של אבקת שריפה
.זה אומר שלא ירית שום ירייה
.אתה לא רוצח
.אתם לא מבינים
.הייסטינגס הרג אותה
.לא חברה. אדם אחד
.הוא טייח את העניין
.הוא הרג אותה! -אני יודעת
.ואנחנו יכולים להוכיח זאת
.האמת תצא לאור
אבל אם אתה ממש צריך להגיע
.להייסטינגס, תאלץ לירות בי
.אני לא פוחד
.אז תעשה את זה כבר
.תירה בי. קדימה
?כמה אנשים כבר נהרגו
?מה זה עוד אחד
.תירה בי. קדימה, ניק
אתה רוצה להרוג מישהו
?עד כדי כך? כן
!עד כדי כך, אז תירה בי
!קדימה! תגמור עם זה
!תירה בי! תעשה את זה
.קדימה, ניק. תירה בי
?זה מה שאתה רוצה
.קדימה
.תירה בי
.תחתום פה וסיימת את ההצהרה
אין בעיה, בלש. שוב תודה
.על מה שעשיתם היום
יש מסיבת עיתונאים בעוד שעה
שבה נודיע על סגירת
המפעל בפאולי ועל הקמת
.קרן לזכרון הילדים האלה
.אשמח אם תעמוד לידי
.נראה חזית מאוחדת
,החברה שלנו, רשות החוק
.כל קהילת שיקגו במיטבה
היום שאעמוד לידך יהיה היום
.שבו אוביל אותך לכלא
...עד אז
.עשיתם עבודה טובה היום
תמשיכו בזה ואנשים עוד יחשבו
.בטעות שאתם המשטרה האמתית
.תודה, סמלת
.הכל היה בזכות קווין
קווין גם גנב ניידת
?של מחוז 31
,השוטר התלונן בפני המפקד שלו
.אמר שהרסתם את הרכב שלו
...מה שבעצם קרה
.אני אשם-
.אני דפקתי את הרכב
.אל תטרח, לב-אמיץ-
.קיבלתם החלטה נכונה
וחוץ מזה, הם חבורת
.סנובים שם ב-31
...הם יקבלו את הרכב שלהם
.כאילו אף-פעם
.אני מחוץ לסכנה? -ממש לא
אתה הולך לשמוע על זה
.מהקומנדר מחר
.אבל אתה יודע, חיה ולמד
.לכו כבר. לכו
.לא היית צריך
,לקחת את האשמה עליך
.אני מעריך זאת
.למה לא? אתה עוד תחזור למעלה
אל תתן להם עוד תחמושת
.כדי למנוע את זה ממך
?בלשית
את רוצה לתת לי עוד הרצאה
.על איך להתאבל? -לא
.אני מתכוונת להתנצל
?מתי את מתכוונת להתחיל
.הרגע סיימתי-
.לכי תנוחי קצת
?על מה אתה מדבר
.חכו רגע-
...בואו נרים לחיים
.בסדר-
.לכבודך. -אתה לא חייב
.אנחנו חייבים-
אני מאמין שכן. -אז ברכותיי
.על יומן הראשון במודיעין
.ובזה הסתיים הנאום שלי
.אחלה שיחה. -כן-
.היא היתה מעולה
.זה היה נאום טוב-
.אשתה לחיי זה
.אתה תשתה לחיי כל דבר-
.בהחלט
.הסיבוב הבא עליי
?תוכלי להביא כמה בירות-
.ארבע. -בבקשה
.היית מעולה היום
.את יודעת? -תודה
למרות שהייתי מקווה שהיום הזה
.לעולם לא היה קורה
.כן, הוא היה קצת אינטנסיבי
.לא, אני מתכוונת... -תודה-
,עכשיו שקיבלתי טעימה מזה
.אני לא יכולה לחזור אחורה
.אני רוצה להיות למעלה, לתמיד
.אני יודע, יקירתי-
לאיש לא מגיע את זה
...יותר ממך. אבל
ועדת החקירה תטהר את קווין
.והוא יחזור למעלה
...נו טוב
הם יצטרכו לעשות מקום
.גם בשבילי
.לא תאמיני מה קרה הבוקר
שהתעוררתי עם חמרמורת
?בדירה שלך
כי אני עדיין מנסה לעכל
.את הדבר הזה
לא. הייתי בחנות תכשיטים
ואיזה בחור ניגש אליי
:בזרועות פתוחות ואומר לי
"?זוכרת אותי"
.זה לאנדון ואניק
?הילד הכחוש מעבר לרחוב
הוא ניסה לריב איתי
.כל יום אחרי הלימודים
.הוא נשך אותי פעם אחת
.הוא בהחלט גדל מאז
.היי, לאנדון. -עברה דקה
.הייתי אומרת
.אתן לכם להשלים פערים
?אפשר לשבת
.נשכת אותי
.עכשיו השתווינו-