.ארין
.ג'ימי
.אתה רוצה... -כן
.באני תמיד אמרה שאתה בכלא
.כן. השתחררתי לפני 10 שנים
התחתנתי. בגלל זה
.לא שמעת ממני
.הבאנו שני בנים לעולם
מורשע נשוי עם משפחה
.נוספת בצד. יש מלכוד
איש מהמעורבים
.לא היה מאופס על עצמו
.אבל יצאת בסדר גמור
?אז פטרת את עצמך-
אני משערת שאתה
.המעריץ הסודי שלי
?כל הניתוקים
פרחים לפני מספר חודשים
?מחוץ ללוונוורת
.הלכתי לבקר חבר שלא שרד
כמעט גמרתי כמוהו
.בלא מעט פעמים
.אני בעיר למספר ימים
,לא הייתי לצדך אז
אבל אני רוצה להיות
.עכשיו, אם תרשי לי
.אני שמחה שהכרנו
.תהנה משיקגו
.הקרבן היא אישה
...צעירה, שחורה
.יפה, לא שזה חשוב
.הכול חשוב-
בית הספר נמצא באזור
.שמוגדר כבטוח
.הקצנו שני צוותים טקטיים
.הם תכף יוצאים
.כולם בוחנים אותנו
.זה אמור להיות אזור מוגן
.מקרה קשה
.גרייס ג'ונסון, בת 22
.היא לא מופיעה במערכת
.בלי עבר פלילי
.מצאתי את התיק שלה
,זה לא היה שוד
.אבל בקושי יש פה דם
היא נהרגה במקום אחר
.והושלכה כאן
.היא התנגדה. יש לה פצעי הגנה
.עור מתחת לציפורניים
.שלושה פצעי ירי קטנים
,יש סימנים מסביב לצוואר
,כנראה נחנקה
אבל הפתולוגית תוכל לקבוע
.רק אחרי שתנתח אותה
.קני, תקשיב
.תעטוף לה את הידיים
תבקש מהמז"פ לבדוק לה
.מתחת לציפורניים. תודה
.עוד אחת לרשימה
.לא אכפת לכם מאתנו
,מי זה? -קני ריקסטון
.המחליף של רוזק
.מה? -המחליף של רוזק
.אעדכן אתכם בהמשך
תעשי לי טובה ותרגיעי
?את המצב, בסדר
.הכול זה הצגה
.תעבדי על התיק-
.לא אכפת להם מאתנו
.הכול זה הצגה
תראו אותה. היא תבוא
.ותגיד לי לשתוק
.גב'? -זכותי להיות כאן
?נכון. הכרת אותה-
?אני משתדלת. מה שמך
?שחורה וגאה". ושלך"
אני השוטרת קים ברגס
,וזאת זירת פשע
אם את יודעת משהו
?ויכולה לעזור... -לעזור לכם
הם הורגים לנו את הילדות
?ואת מבקשת את עזרתי
.אתם המשטרה
.אתם אמורים לעזור לנו
!אל תגעי בי
לכלבה הלבנבנה הזאת
.לא אכפת מכם
.תנצור את הטייזר שלך
?מה תעשה? תירה בי-
?את צריכה להירגע. שמעת
.תנצור את הטייזר
.תעזבי את המקום
קחו את חברתכם ותעזבו
.או שתבלי לילה במעצר
.אל תגעו בי
.בוא לפה
?אתה מכיר אותה
?יש לה קשר לקרבן
?על מה כל הרעש
.דיאנה לואיס-
האחיינית שלה נרצחה
.לפני מספר חודשים
.הם הורגים לנו את הילדות
?מה תעשו בנדון
כתוביות: הוריקן
עונה 4, פרק 10
?המחליף של רוזק
.זה כל מה ששמענו-
?איך הלך עם אבא שלך
.בסדר. לא יודעת
אני לא בטוחה
.שאני רוצה אותו בחיי
?רוצה שאכנס לתמונה
,אני יכול לבדוק את מצבו הכספי
אולי יש מניע נסתר להגעה
.הפתאומית שלו. -לא
.תכירו את קני ריקסטון
.קיבלנו אותו מיחידת הכנופיות
.פעם עבדנו שם יחד
?איפה אדם-
רוזק לקח על עצמו
.עבודה סמויה
לא יודע באיזה תיק מדובר
.או כמה זמן הוא ימשך
.קווין, אני מצוות אותך לקני
.הוא מעודכן בתיק
.ברוך הבא לצוות
.ברוך הבא-
אני מחכה כבר לעבוד
.עם כולכם
.קדימה
.גרייס ג'ונסון, בת 22
נמצאה מתה אמש על סמך
.שיחה בעילום שם למוקד
.המתקשר לא רצה להזדהות
,הטלפון שלו לא הוביל לכלום
והמצב כרגע הוא שלא
.מצאנו שום עד
בלילה היה 28 מעלות
.אז קשה לקבוע את סיבת המוות
אנחנו מנסים למצוא רכב
.שהביא אותה לשם
,היו לה קרעים בנרתיק
.סימני חנק ושלושה פצעי ירי
ולא דימום פנימי
.אז היא נאנסה לאחר המוות
?מי היא היתה
היא היתה פקידת קבלה חרוצה
,במשרד רופא בדרום הלופ
.שגידלה שתי אחיות צעירות
.האמא עזבה
.האבא נדקר בכלא אשתקד
.האחיות עם שירותי הרווחה
.צריך לתשאל את האחיות
אני רוצה לדעת איך נראה
.יומה האחרון של גרייס
.כל דקה
.תבדקו עברייני מין באזור
תעברו על הרשתות החברתיות
.שלה, על השיחות שלה. קדימה
?אתה יודע לתשאל ילדים
.כן-
חצי מהגנגסטרים שהתמודדנו איתם
.ביח' הכנופיות היו ילדים
?מה שלומכן, בנות
.השוטרים אטווטר וריקסטון
?קימי ודבון, נכון
?דבון, מתחשק לך חטיף
.מה שתרצי, עליי
?יודעת איפה המכונה
קימי, אני מרגיש נורא
,בגלל מה שקרה לאחותך
.אבל לא אשקר לך
אני רוצה לשאול אותך מספר
.שאלות אם את מוכנה לזה
.תשאל מה שאתה צריך
גרייס חזרה הביתה אמש
?אחרי העבודה
היא יצאה לפגוש
.את וינסנט. -וינסנט
הוא לא היה רשום
.בטלפון שלה
.היה לה מכשיר אחר בשבילו
.הוא איזה ילד לבן
כולם אוהבים את גרייס
,ויש לה עבודה וכל זה
אבל אני יודעת
.מה היא עושה בסופ"שים
רוקדת עבור וינסנט
.באיזה מועדון
...את מדברת על
.לא מועדון חשפנות-
.מסיבות הלבשה תחתונה
.בנות בביה"ס עושות את זה
רוקדות, לוקחות בחור
.לאחור בעבור מאייה
אבל הן לא רוקדות עבור
.וינסנט. רק גרייס
.הוא... על רמה
.זה כל מה שידוע לי
.אומרים שהיא נאנסה
.אין לי מושג
.אמרת שלא תשקר לי
.אבא שלנו נהרג, אתה יודע
.גם אז לא בכיתי
משטרה. אנחנו מחפשים
.את וינסנט אבינל
?וינסנט אבינל
?משטרה. וינסנט אבינל-
?איפה וינסנט
.אתם לא יכולים להיכנס-
.משטרה. רדו מהמיטה
.רד מהמיטה-
.ידיים במקום גלוי. אל תזוז
.וינסנט אבינל? -לא
?אתה יודע איפה הוא
.לא. -מראה דו כיוונית-
.משטרה. אל תזוז
.תשאיר את הידיים למעלה
?מה המצב, וינסנט
.אלה לא שלי-
.אז אולי נקח אותם
?מה אתה אומר
?אתה שומר עליו
.כן-
,הבעיה היא, וינסנט
שאנחנו יודעים שהיא רקדה
.עבורך ממש לפני שזה קרה
?אתה חושב שאני עשיתי את זה
.הייתי בבר כל הלילה
יש לי איזה עשרה חבר'ה
.שיערבו לי
?אבל נפגשת איתה אמש
.כן, היא באה
.היתה חייבת לי כסף
אני דוגרי איתכם אז תשכחו
.מלהפיל עליי שיבוש הליכים
,תפסיק עם הפוזה של הערס
.אתה מווינטקה
.שב
עם מי היא דיברה
?ועם מי עזבה
.אף אחד. היא הסתובבה
.כל הגברים רצו אותה
אני יכול להכניס אותך
.למעצר בגלל כלי הנשק
תשהה עם חבורת גברים
שלא יקבלו בעין יפה
את העובדה שבחור לבן
.מוכר נשים שחורות
זה הזמן לשתף פעולה
.או לשלם על המחיר, בחור
.קוראים לו ריקי בארנס
.סימסתי לו כמה דברים
...ולכן כלי הנשק
.למקרה שימצא אותי
?מי זה ריקי בארנס
הוא נהג ללכת הביתה
.עם גרייס
.הוא התרגז שהיא רקדה עבורי
.השמיע איומים
גרייס הלכה לשם כדי להרגיע
...את העניינים, אבל
.נראה לי שהוא הרג אותה
.ואני הבא בתור
.ריקי בארנס, בן 27
הוא נעצר מספר פעמים
.אך לא נשפט כבגיר
,הוא היה ילד אלים
.ישב כמה פעמים בכלא נוער
.אין לנו כתובת רשומה
.מעצריו האחרונים היו בבית הוריו
הם גרים שני רחובות
.ממקום הטלת הגופה
.האבא מכונאי, האמא פקידה
.גשי לשם עם ג'יי
.בסדר, עוד דבר
שתי רציחות שקרו לא מזמן
.באזור הדרומי
הקרבנות נחנקו, נורו
.ואז נאנסו. זה דפוס
האישה הצעקנית הסבה
.את תשומת לבי: דיאנה לואיס
האחיינית שלה
.היא אחת הנרצחות
אם היא נרצחה
.במח' רצח היו יודעים
.אולי התפספס להם
.אנחנו יודעים שהם עמוסים
.תבדקי את העניין
.בסדר-
אתם רוצים לעצור את בננו
?בגלל כמה הודעות ששלח
.הוא השמיע איומים
.ואנחנו לא מוצאים אותו
נרצה להרחיק אותו מהרחוב
.לפני שיקרה עוד משהו
?ג'נט, יש לו אקדח
?יש לו, פרנקלין-
.לא יודע
?ניסיתם אצל חבריו
.החבר'ה האלה תמיד חמושים
.מחפשים אותם ברגעים אלה
,אנסה ליצור קשר
.אבל ריקי לא חזר הביתה
הוא נסער בגלל
.מה שקרה לגרייס
?יפריע לכם שנחפש בחדרו
.לי מפריע-
אתם רוצים לדבר אתו
,אז אשתדל לעזור
.אבל זה הבית שלנו
...אדוני, אם יורשה לי
?תעזור לנו, בסדר
.גרייס נרצחה
.אתם הכרתם אותה
היא בטח עמדה איפה
,שאתה עומד בשלב כלשהו
.והיא עברה דבר נוראי
אתם חושבים שהילד שלי
?הרג אותה
לא. אבל אנחנו סבורים
.שאולי הוא יודע מי הרג
ככל שהוא יעדר, הוא יצטייר
.יותר ויותר כחשוד
אמנם הכנסתי אתכם, אבל
.תצטרכו צו כדי לחפש בביתי
.לא באנו לבצע חיפוש
.אנחנו זקוקים לעזרתך
.משהו קורה כאן
.אנחנו רוצים לגלות מהו
מה שקורה זה שהאחיינית שלי
.נרצחה לפני חצי שנה
בדוח הפתולוג צוין שגופה
.חולל כבר שהיתה מתה
.זאת בל
.היא היתה בת 19
.אחותי בקושי יוצאת מהבית
.היא יפהפייה-
היא היתה... הדבר הכי טוב
שקרה למשפחה הזאת
.ובכוונתי להשיג לה צדק
.לכן אנחנו פה-
אמרת שהם הורגים לנו
?את הילדות. למה התכוונת
.חכו פה
?איך מצאת אותה
.היא מצאה אותנו-
אני מצטערת שלא הקשבתי
.לה יותר בפעם הראשונה
שלוש בנות לבנות נרצחות
בפארק לינקולן
.וזה הופך לחדשות לאומיות
רוצח חוזר להרוג
...בנות שחורות באינגלווד
‏1, 2, 3, 4, 5, 6, 7
...‏8, 9, 10
.ואני המשוגעת
?"מה זאת אומרת "חוזר
אחייניתה של דיאנה לואיס
.נרצחת. היא מתחילה לחפור
ומוצאת עשרה מקרי רצח
.ב-2008 כמו של גרייס
כל מה שהיא נתנה לנו
.התברר כנכון
הקרבנות נחנקות, נורות בקליבר
.‏0.25 ונאנסות לאחר מותן
.ולא פוענח שום רצח
אתם חושבים שאותו הבחור
?חזר להרוג פתאום
בסדר, למה הוא עצר
?ולמה התחיל שוב
שאלות טובות. -ב-2008
.לא קראו להם רציחות סדרתיות
.שיקגו רצתה לארח את האולימפיאדה
.אולי הפיקוד השתיק את העניין
אם זה נכון, אנחנו נכעיס
?מישהו אם נפתח את התיקים
.שזה לא ידאיג אותך
אני צריך לדבר עם צ'ילוביק
.במחלק הרצח הדרומי
.עבודה יפה, חבר'ה
.תודה, סמל-
התגובה המתאימה היא
?מאמץ קבוצתי". בסדר"
ברור, לא ניסיתי לקחת
.את כל הקרדיט
?מתי זה קרה
?לפני עשר דקות
.אני לא יכול עכשיו
.יש לי פגישה
.כן, תשלחי את ריקו
.אני חייב לסיים
.תחזרי אליי אחר כך
.היי, ארנולד-
...אני לא רוצה את העבודה שלך
.זה פשוט נפל לחקינו
.מצדי קח את העבודה שלי
.‏3 במרץ 2008. שניק האוורד
.נכון ששתי הרציחות דומות
?אחת מעשר. רואה דפוס-
לדעתך זה אותו בחור
?שרצח עוד ב-2008
אולי. אני רוצה להשוות
.את ממצאי הבליסטיקה
אתה רוצה לפתוח
?את כל מקרי הרצח האלה
אני רוצה לעצור
.את הבנות האלה מלהירצח
.אין לי את ממצאי הבליסטיקה
.אני יודע איך זה נשמע
.איבדנו תיקים של שש שנים
.עברנו מקום והיה עדכון תכנה
?ביצעת מעצרים ב-2008
.ברור שביצעתי-
.אחד התפספס לנו
.וולטר ולמן
?"הכתב של ה"סאן טיימס
כן, עד שמצאנו אותו במכונית
.עושה קראק עם פרוצה
.הוא טען שהיא מקור
.אז שאלתי איפה המכנסיים שלו
...הוא עבד על הסיפור
.רצח של בנות צעירות
תמיד במקום הלא נכון
.ובזמן הלא נכון. שללנו אותו
.זה שווה מבט נוסף
?אל תרתיעי אותו. בסדר
?וולטר ולמן
?זה בקשר לבנות, אל
?היית מאמין
.אני עובד מהבית עכשיו
.אני בלוגר. מילה מכוערת
אני מצטער שלקחתי
."את דמי השתיקה מה"טיימס
זה לא עזר שהיית חשוד
.בעשרה מקרי רצח
,מעולם לא פגעתי בזבוב
.כפי שהוכיח עוה"ד שלי
.קוקטייל? -אני בתפקיד
.אז נשתה ג'ין-
באנו בשביל תיקי הרצח
.שלך מ-2008
מצטער. זאת שוטרת הסיור
.קים ברגס
.אתה מניח ששמרתי אותם
.תדע לך שהייתי קרוב
.הייתי היחיד שהיה אכפת לו
.חיבבתי את הבנות האלה
?אולי חיבבת אותן יותר מדי
?אז למה לעזור למשטרה עכשיו-
.כדי להוכיח את התאוריה שלך
עשר רציחות ואיש לא
?ראה את הבחור, נכון
היתה שמועה שהוא אנס
.בחורה והיא נמלטה
.זה מעולם לא דווח
.כמעט מצאתי אותה
.זה נמצא בתיקים שלי
.ידעתי שלא באנו סתם-
זיהיתי 40 בנות שנעדרו
.באינגלווד בזמנו, 40
תמשיכו לחפור ותמצאו
.עוד גופות. אני יכול לעזור
.אני מכיר את הרחובות האלה
.כבר עזרת לנו-
אכה פה בזמן שתביא
.את התיקים האלה
.את נראית נחמדה מאד
.לא בטוח מה את עושה אתו
אנחנו מנסים לקשר
את הרציחות ב-2008 בירוק
,לרציחות האחרונות באדום
.כולל של גרייס ג'ונסון
אין לנו את ממצאי הבליסטיקה
.מ-2008 לצורך השוואה
.אבל יש לנו דנ"א באחסון
.הבעיה שהפושע לא במאגר
.אז דיברנו עם אנטוניו
.היה לו רעיון נהדר
נרחיב את חיפוש הדנ"א
לקרובי משפחה
.ונחפש כל פושע במדינה
אתה חושב שהרוצח ידע
לחמוק ממעצר
אבל מישהו ממשפחתו
.אולי נעצר? -זאת התאוריה
הבעיה שכדי לבצע בדיקה
.צריך לעתור לשופט
.ובשביל זה צריך תובע
?בדיקת דנ"א משפחתית
חצי מזה מומצא
וכל סנגור נורמלי יפריך
.את זה בשנייה
.רק כך נוכל לזהות אותו
יש לנו אותו דנ"א ממקרי הרצח
.הישנים והנוכחיים
זה אותו בחור אבל
.הוא לא נמצא במערכת
אתה רוצה לבנות כתב אישום
נגד רוצח סדרתי
באמצעות ראיות תוצרת בית
?שהתקבלו ע"י אזרח
?ואיפה החשוד שלנו בכלל
.ריקי בארנס הוא חשוד אפשרי-
,הוא קשור לחייה של גרייס
.אבל עוד לא ברור באיזה תפקיד
תוכלו למקם אותו ליד גופתה
.של גרייס? -עוד לא
.היא היתה אתו בליל הרצח
.היא היתה שם לפני הסלולר שלה
?אבל זה הכול. -איפה הוא
.אנחנו מחפשים-
בינתיים, אני רוצה לעשות
.את חיפוש הדנ"א
.‏13 משפחות משוועות לצדק
?אתה רוצה להפריע להן
.היי, סמלת
...אולי לא שמעת, אבל
.כנראה ששמעתי-
.לא נתת לי לסיים
.תסיימי-
.אדם לקח עבודה במסווה
.שמעתי-
.עברתי אצלו. צלצלתי אליו
.ניתקו לו את הקו
.ופינו את חפציו מהדירה
.הוא בטח במסווה עמוק-
.אני מבינה, לא מסרבים להם
אבל מוזר לא לדעת
?כמה זמן הוא יעדר, לא
את חוששת שהוא עזב
.כדי להתרחק ממך
.כן
.אדם קיבל החלטה בדעה צלולה
:גם את צריכה לקבל החלטה
להיות חברת יח' מודיעין
.או האישה הדאגנית
אנחנו מחפשים
.את הבלשית לינדזי
.היא ביקשה לדבר עם ריקי
.נכון
תוכל להניח ידיים
?על הדלפק, בבקשה? -מה
.רגע אחד, רגע אחד
.הוא לא עשה כלום
.תעזוב אותו
אני מבינה, ואנחנו נבדוק
.אם זה נכון. -ריקי
?למה שיקרת לי
.אני מצטערת. -שיקרת לי-
.הוא לא עשה כלום
,אנחנו יודעים על האיומים
.אם תהית מה אתה עושה פה
רוצה לספר לנו
?על וינסנט אבינל
.אין מה לספר
.הוא פוחד ממך-
כנראה רבתם בגלל
?גרייס ג'ונסון
..אתה כועס עליו ובצדק
.על מה שעשה
.הוא סרסר אותה
.מה אמרת? -תירגע-
...בחור
.אתה בבעיה גדולה
אני יכול למקם את גרייס
.בחדר השינה שלך לפני 3 ימים
.לפי הסלולר שלה
.פשוט תספר לנו מה קרה
לא ראיתי את גרייס
.כבר כמה זמן
?מה קרה? התווכחתם
.באמת, לא ראיתי אותה
.אהבתי אותה
.היא שברה לי את הלב
שמעתי שהיא נרצחה
,ורציתי לעשות משהו בעניין
.אבל לא עשיתי
אז יש לכם עליי כמה סמסים
.עלובים ששלחתי לבחור ההוא
אם אתם רוצים לעצור אותי
.בגלל זה, לכו על זה
?איפה האקדח, ריקי
.אנחנו יודעים שנפגשתם
?עקבת אחריה מהמועדון
?איפה המכונית שלך
?איפה האקדח
.שוב, יש לכם מידע מוטעה
המדינה תגיש כתב אישום
.נגד ריקי בארנס
.היתה התאמה לסריקת הדנ"א
התאמה של 98 אחוז
על 10 מקרי הרצח הישנים
.ועל החדשים. -רק שנייה
.הוא עדיין לא עצור
הדנ"א שלו נכנס למערכת-
כשנתפס עם אקדח
.לפני שלוש שנים
,לא הוגש כתב אישום
אבל זאת ההתאמה שקיבלנו
כשהרחבנו את הפרמטרים
.של חיפוש הדנ"א
.קיבלתי הוראה ברורה
.קום. על הרגליים
.למה? -ידיים מאחורי הגב-
ריקי בארנס, אתה עצור
..על 13 מקרי רצח
.כולל של גרייס ג'ונסון
.מה? לא הרגתי איש-
.אתה זכאי לעו"ד
.אני חף מפשע-
הוא היה צריך להיות בן 16
?כשרצח לראשונה, לא
?תפסתם אותו
.בבקשה תגידו לי שכן
אסור לנו לדבר
.על חקירה פעילה
.תסתכלי על האנשים האלה
.כולם איבדו מישהו
.מגיע להם לדעת מה קורה
דעי לך שלקחנו ברצינות רבה
את כל מה שסיפרת לנו
.וכולנו מתמקדים רק בזה
.הבטחת לי תוצאות-
.גב' לואיס, לא אמרתי את זה
אנחנו עובדים על תיק
.ומתקדמים לפי הראיות
.תאפשרי לנו לעשות זאת
.אני סומכת עלייך
.כולנו סומכים עלייך
.אני נורא מצטערת
האקדח התגלה מתחת לשטיח
.בטנדר של ריקי בארנס
.הבדיקה הבליסטית מתאימה
.זה האקדח בכל שלוש הרציחות
הבעיה שאיבדנו את ממצאי
הבליסטיקה מ-2008
אז איך דרך לקשר
.את בארנס לגופות האלה
יש לנו את האקדח
.ואת הדנ"א
הייתי מעדיפה 100 אחוז
.של התאמת דנ"א
.נראה לי שיש לנו משהו
וולט ולמן גילה על איזו
.נערה ב-08'. עדה
?היא היתה עדה לרציחות
.לא-
,היא נאנסה ונורתה בחזה
.אך שרדה. לפי השמועה
.יש לנו רק כינוי שלה: צ'רי
.וזה היה לפני 8 שנים
היא היחידה שיכולה לקשר
את ריקי בארנס
.לאחת מזירות הפשע
.תמצאו אותה
.אני מחפש נערה. פרוצה
,יש לנו כינוי רחוב
.אבל היא לא במאגר
.שלום גם לך, ג'יי-
סליחה. וירג'יניה, את נראית
?נהדר. בושם חדש
כן, המאהב שלי הביא לי
.אותו במטוס הפרטי שלו
.איך קוראים לה? -צ'רי
.נראתה לאחרונה ב-2008
.בטח יהיה דוח רפואי
.היא הותקפה. -כלום
.אבדוק במערכת הנוער
.סיאנה ברודי, ידועה כצ'רי
.מספר מעצרים על שידול
.אושפזה באוגוסט 2008
.שני פצעי ירי
.היא היתה בת 15
?להדפיס לך
.כן. תודה
.ועוד שם אחד
.ג'ימי סנגינטי
.מר סנגינטי, עוד כוכב
?הוא עשה לה את זה
.לא. הוא לא קשור
בלש, אסור לי לבצע חיפוש
.בלי מספר תיק
?אצבעות שוקולד. איך ידעת
.חברים יודעים, וירג'יניה-
,אוכל לשלוח אותם בשישי
.אם זה מתאים לך
.רק רגע
?סיאנה ברודי
.אני לא חושבת על היום ההוא
.אני לא קוראת חדשות
אני גרה עם שני הבנים של בעלי
.מנישואיו הקודמים
...ואף פעם לא דיברתי
כי אז אצטרך לשבת
מול המושבעים ולספר להם
שמרוב שהייתי מסטולה
.לא ראיתי את האקדח
.הייתי בת 15
עכשיו, בגלל זה, אני לא
.מסוגלת להביא ילדים משלי
...אנחנו מצטערים נורא
אבל נרצה להראות לך
.מספר תמונות
?תוכלי להגיד לנו אם תזהי אותו
.הוא לא נמצא גם פה
.יש לנו עוד כמה
.זה הוא
...כל הבנות בפינות ההן
.ידענו מה שהמשטרה לא ידעה
.מישהו חיסל אותנו
.הוא רצה תמונות
.זה הוא
?למה הוא שחרר אותך
?למה היית שונה מהשאר
.הוא לא שחרר אותי
.הוא הסיע אותי לאיזה מוסך
.הוא ירה בי. פעמיים
התעלפתי, וכשהתעוררתי
.הוא היה מעליי
.שכבתי ושיחקתי את המתה
.הוא השאיר אותי למות בסמטה
.כלום
.אשתו לא ראתה אותו
הטלפון שלו באותו מקום
.כבר 12 שעות
.הוא במנוסה
.בסדר, צלצלי לקוט-
.תשיגי צו חיפוש לביתו
.אנחנו צריכים דנ"א ברור
.תחפשו גם בזבל. בהכול
אנחנו צריכים להוציא
.את ריקי בארנס מבית המעצר
יתכן שיש לו מושג
.איפה אביו מסתתר
.תעשי את זה בשקט
הייתי צריכה לעשות
.את זה מזמן
.הנערות האלה מתות באשמתי
.תקשיבי לי
.אל תאשימי את עצמך
.אנחנו נמצא אותו בזכותך
?שמעת אותי
גב' בארנס, ידוע לך
?איפה בעלך נמצא עכשיו
?הוא נוהג להיעלם
.לפעמים ליום. לפעמים ליותר
.אין לי מושג לאן הוא הולך
בעלך היחיד ששותה
?את אלה
.כן. -שוטרת
.'אנחנו תכף מתפנים, גב
.תודה
.אנחנו מפספסים משהו
.כן? -בוא נצא-
.גרייס מגיעה לפה בליל הרצח
.הסלולר שלה מאמת את זה
.כדי לדבר עם האקס שלה
אבל הוא לא פה-
,אז היא נתקלת באבא שלו
.פרנקלין בארנס
.הבעיה שאין לה זכר בפנים
.אין טביעות שלה
אולי הוא ניקה אותן ושתל
.את האקדח שלו באוטו של ריקי
או שהיא לא נכנסה
.בכלל פנימה
.אני רואה דם
.אני רואה תמונה
,לא משנה איפה הוא
.הוא נפטר מהראיות
.אבא שלך רוצח מעל 10 בנות
?כמה היית יודעת מזה
אני לא האדם לשאול. עד לפני
.שבוע חשבתי שאבא שלי בכלא
.הם גרו באותו בית
.אפשר להסתיר לא מעט אם רוצים
.פשוט תשאל את באני
לפי דעתנו הדנ"א שלך
נתן תוצאה חיובית שגויה
היא משום שאתה התאמה
.קרובה לאבא שלך
?אתה מבין לאן אני חותרת
?לא. אבא שלי-
.נו באמת, ריקי
...אני אומר לך
אנחנו אומרים לך
.שאביך הרג 13 נערות
?לא ראית כלום
?לא ידעת כלום
.עד לפני 10 דקות הייתי במעצר-
עכשיו אתם אומרים
?שזה אבא שלי
.ריקי, אהבת אותה
?אהבת אותה, נכון
.אהבת אותה והוא אנס אותה
.והוא הרג אותה
אבא שלך עשה את זה
.ואז סידר שאתה תישא באשמה
?תעזור לנו. איפה הוא
.לאן הוא ילך? -לא יודע
.אני לא יודע מה אתם אומרים
.אני לא יודע. אני לא יודע
.ריקי
.אני יודעת שזה יותר מדי
,אם אביך היה בלחץ
,אם רצה להסתתר
?לאן הוא ילך
?נו כבר, לאן הוא ילך
.לדוד שלי-
.לא לדוד האמתי שלי
.יש לו מוסך
.הם שותים שם
.יש לו מפתח
.תתקדמו. אתה אתי
.פרנקלין בארנס
.תסתובב, פרנקלין
.לאט לאט
.כל הכבוד
.רק על הברכיים
.תעמיד אותו
.תעיף אותו מכאן
?למה הפסקת
.אני לא מבין את השאלה
רצחת עשר פעמים ב-2008
.ואז הפסקת
למה הפסקת להרוג
?וחזרת לזה
אתם מבלבלים אותי
.במישהו אחר
אתה נשמע כמו המתקשר
.שהבחין בגרייס ג'ונסון
צלצלת לדווח
?על זירת הרצח שלך
.זה לא יהיה חכם במיוחד
.ואתה בחור חכם-
רק שהשארת את הדנ"א שלך
.על 13 בנות
מצאנו את הרוק שלך
.על החזה שלהן
.תגיד לי משהו
איזה גבר נותן לבנו לשלם
?על דבר כזה
זאת בסך הכול
.אי הבנה אחת גדולה
.הוא יתגבר על זה
...הבחור שאתם מחפשים
.נראה לי שפגשתי אותו
לפני זמן רב הוא ישב לידי
באיזה בר
וסיפר סיפורים פרועים
על איך שידל בנות להיכנס
.לאוטו שלו על כלום
.תמורת חמישה דולר
.תמורת סיגריה
הוא נתן לי את התמונות
.האלה שמצאתם
.חולני
.לא שאלתי לשמו
?איך הוא נראה-
.הוא היה גדול
...מסוג הגברים
.שפשוט חולפים על פניהם
.אמר שהרג 100 בנות
.זה בטח איזה שיא
אני לא ארים עליך יד
...כי אני לא רוצה
...לסכן את התיק שלי, אבל
,למקום שאתה הולך אליו
...וזה יהיה לנצח
.אתה תעבור שם גיהנום
.גיהנום
.אני אדאג לכך
.לא ידעתי. לא ידעתי
.אני כל כך מצטערת
.יש לנו דלת צדדית
.המקום שורץ בעיתונאים
בשם משטרת שיקגו
.אני מודה לך
,ואם תמצאי בזה נחמה
.זה ישמח אותי מאד
.בסדר
.נתראה מחר. -כן
.עבודה יפה היום
.מאמץ קבוצתי
?אולינסקי ירד עליך
.כן, קצת-
אבל אני לא חוזר
.על אותה טעות פעמיים
.טוב לדעת. לילה טוב
.לילה טוב. -נשתמע, גבר
רוצה לשמוע קצת חדשות
.טובות? -כן
,ג'ימי סנגינטי הוא בחור ישר
.בלי בעיות כספיות ונדיב
?בדקת עליו למרות שביקשתי שלא
.אפשר לומר-
עכשיו אנחנו יודעים
.שהוא לא בא לחפש נדבה
.אתה נראה מעוניין מאד
?כדי לגלות מאיפה באת
.בהחלט
,היות שכולך בעניין
?רוצה לבוא אתי לארוחת ערב
.כנראה שג'ימי משלם
.אזמין את הלובסטר-
.את התבגרת וג'ימי היה נשוי
ולא יכולנו להמשיך בהצגה
."של "ג'ימי, ידיד המשפחה
שמעתי שהיה בלבול
במתקן האחסון של אמא שלך
.והם מכרו את התכולה כולה
.נתתי להם כתובת למשלוח-
.זאת לא אשמתי
תמונות הילדות שלך היו שם
.והם אינן יותר
אבל שמרתי את כל התמונות
.שאמך שלחה לי בחלוף השנים
.חשבתי שאולי תרצי את זה
.יש לי אותן באלבום
.אביא אותו בפעם הבאה
.אנחנו אמורים לחגוג
אמך ואני מתכוונים לקנות
.את סלון היופי שהיא רצתה
.היא תיצור תעסוקה
.בשעה טובה. -תודה-
.תודה, ג'יי
.הגיעה השעה שהזקנים יפרשו
.שמחתי לראות אותך, מתוקה
.רק תעשי לי טובה
תני לי לבדוק את הדנ"א שלו
.למקרה שכל זה רק פנטזיה
?לא. -לא
אם זאת פנטזיה
.תן לי להנות ממנה קצת