Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¿Otra vez? Sí.
¿Estás seguro? Doble seguro.
Aquí vamos.
Sí. Hecho de nuevo, Hibbert.
- Eres una gran trampa.
- Idioma.
Un último beso. Puede que
nunca te vuelva a ver.
- Hibbert. Es hora de desfilar.
Stanhope.
Es la hora.
Aquí vamos de nuevo.
Eso es para ti, hijo.
- Merci.
- Au Revoir, Mademoiselle.
- Bonne chance, Monsieur.
Merci.
Compañía, ¡a la derecha!
- A || presente y correcto, señor.
- Gracias, sargento mayor.
Señor.
¡Empresa, por el centro!
¡Marcha rápida!
¡Izquierda derecha, izquierda derecha,
izquierda derecha, izquierda!
Izquierda derecha, izquierda derecha,
izquierda derecha, izquierda...
'Estamos aquí porque estamos aquí porque
'Estamos aquí porque estamos aquí
'Estamos aquí porque estamos aquí '
Aquí vamos, muchachos. Fuera, obtienes.
Oficina de transporte allí, señor.
Señor.
¿Teniente?
Teniente Segundo Raleigh, señor.
Debes reportarte a los
alojamientos de los oficiales,
abajo a la derecha.
¿Y sabes dónde podría encontrar al general?
Sí, él está en el bloque estable,
pero eso no tiene límites, teniente.
Señor.
¡Izquierda, derecha, izquierda, derecha!
Atención. ¡Atención!
¡Por la izquierda! ¡Marcha rápida!
Izquierda derecha, izquierda derecha,
izquierda derecha, izquierda...
¿Sí señor?
- ¿Es esta la oficina del general?
Lo es, señor. Ahora no es
un buen momento, señor.
¿Podría decirle que su sobrino
está aquí para decir hola?
Sí señor.
- Sígueme, señor.
Dibuje a un cierre ahora. Continua.
Señor.
¿Tu padre te puso a esto?
¿Señor?
¿Qué es lo que buscas?
Un viejo amigo de la
escuela está aquí, señor,
y cuando estoy publicado en mi unidad,
Me pregunté si sería posible
que fuera su batallón, señor.
- ¿Alguien que yo sepa?
- No lo creo.
Un becario Stanhope. MC en Vimy Ridge.
- ¿Capitán Stanhope?
- Sí.
Solíamos pasar mucho tiempo juntos.
Él ha estado aquí casi tres años.
No quieres unirte a ellos, no
ahora de todos los tiempos.
Sí, señor.
- Pueden pasar un infierno de eso.
Eso es justo lo que estoy esperando, señor.
Aquí tiene señor.
No debería hacer excepciones
solo porque soy tu tío.
No señor.
¿Cómo están las azafranes de tu padre?
No es demasiado.
Le dije que los había
puesto demasiado profundo.
-¿Alguna comida?
Sí, en el bote, señor.
Bien entonces...
¿Evacuación, teniente?
- Sólo ahorrando lo que podemos, señor.
Sr. Osborne, vaya y
encuentre al Capitán Hardy.
Righto, señor.
Número Nueve Pelotón, a la derecha. Venga.
Vamos, muchachos. Con rapidez.
Venga. Sigue viniendo.
Directamente hacia la derecha.
Sigue, chicos.
Once pelotón, a la derecha.
Mantenlo en movimiento. Venga.
Señor.
¡Resistente!
Resistente.
- Todos tus amigos aquí, ¿Osborne?
Stanhope está solucionando el desastre
en el que has dejado estas trincheras.
No me gustaría ser su segundo al mando,
sobrio viejo como tú.
Si quisiera tu simpatía,
Hardy, te lo pediría.
- Ya lo tienes, amigo.
- Disculpe, señor.
Se espera un gran ataque
alemán en cualquier momento.
Estamos fuera de tiempo.
Bueno, se ha esperado por más de un mes.
Bueno, pero hay más transporte
de Boche que de costumbre.
Más trenes abofeteando con refuerzos.
Lo escucharemos de nuevo
esta noche, no me pregunto.
¿Cuántos días estás aquí?
Seis.
- Entonces lo conseguirás en el cuello.
Muchas gracias. Le diré a Stanhope.
¿Cómo está el viejo remojo?
Mejor comandante de compañía del lote.
Él es un bebedor fuerte.
Terminemos con esto.
Sí señor.
No duraremos cinco minutos
si los alemanes atacan.
Buen trabajo, hombres. Consigamos
todo esto tan pronto como podamos.
- Ten cuidado.
- Señor.
Sostenemos 200 yardas de la
línea, izquierda y derecha.
Los alemanes están a solo
60 yardas de la savia.
Ha estado estancado durante más de un año.
- ¿Hay árboles interactivos a la derecha?
- Lo que queda de la madera de alerce.
- Bueno...
- ¿Salto de ladrillos?
Sí, lo tengo. Mauvais Farm.
Tenía dos muchachos atropellados
por un francotirador.
Comandante y su número dos aquí.
Sirvientes y señalizadores por aquí.
Todo eso. Sí, no, no.
Solo trae el hervidor y todo
y ponlo aquí con las jarras.
Hola, Mason.
- Ah, solo estoy preparando, señor.
De esta manera. Otros oficiales aquí.
¿Qué arreglos haces para los hombres?
No lo sé. El sargento Major ve todo eso.
Acabo de ordenarlos.
Derecha.
Cientos y quince granadas de fusil.
No debería usarlos. Están un poco oxidados.
Quinientas bombas de Mills o más.
¿Qué pasa con el resto?
No hay descanso Nos lo
llevamos todo con nosotros.
El último de los hombres está listo para
regresar detrás de la línea, señor.
Righto. Me pondré nervioso. Señor.
¿No te quedas a ver a Stanhope?
¿Y arriesgarse a enfrentar su ira
de borracho? No es probable.
Cheerio.
¡Oi! ¡Venga!
¡Mason, velas!
En camino, señor. Pasando.
Oh, querido.
Ahora a la derecha.
Veamos si no podemos
aclarar algo aquí, señor.
Bien, aquí estamos.
Fuera, obtienes. Sígueme.
- ¿La primera vez, señor?
- Sí lo es.
¿Ves todo esto?
Es veneno, señor.
Es el gas.
Mira, mira.
Todo está muerto.
Perdón por el olor, señor.
Trench pertenecía a los franceses
antes de que desertasen.
No enterró los cuerpos, sino
que los usó para apuntalar
las paredes de la trinchera.
Pobres in-sectores.
Nuevo oficial de C Company, señor.
Gracias, Jarvis.
Sígueme, señor.
Mantenga la cabeza baja, señor.
Este bit aún no está arreglado.
Cuidado con tus espaldas, muchachos.
Oficial llegando.
Aquí estamos, señor.
Gracias, sargento mayor.
Mmm.
El Cuartel General del Batallón
me dijo que informe aquí, señor.
Lo siento. ¿Qué?
Oh, fue... me dijeron que
informe aquí, señor.
¿Whisky?
Sí. Solo uno pequeño. Gracias.
Di cuando.
Cuando.
- Gracias.
- Aquí estamos.
Aquí está para los
próximos seis días, señor.
Osborne... El nombre es Osborne.
Solo llámame "señor"
frente a los hombres.
Los otros oficiales, me llaman tío.
Raleigh. James.
Palanqueta.
- ¿Has estado antes, Jimmy?
- No. No. Uh...
Solo dejó Barford.
¿Barford? ¿De Verdad? El
comandante de nuestra
compañía vive en Barford.
¿Lo conoces?
Hago. Sí, eh, Capitán Stanhope.
Él era el monitor de mi
casa, tres años antes.
Solía ​​venir y quedarse conmigo
y mi hermana Margaret en las vacaciones.
¿De Verdad? Bueno, lo
encontrarás cambiado, espero.
Ha dirigido esta empresa a través
de todo tipo de tiempos podridos.
- Gran tensión en el hombre. -
- ¿Sí?
- ¿Puedo sentarme a cenar, señor?
Sí, do, Mason. Este es el Sr. Raleigh.
Él acaba de unirse a la compañía.
- Buenas noches señor.
- Hola.
¿Con qué nos tienta esta noche, Mason?
Uh, sopa, chuletas y piña.
- Oh, ¿piña? Espléndido.
- Mmm.
¿Qué tipo de chuletas?
Oh, me tienes allí, señor. No me gustaría
comprometerme demasiado profundo.
¿Ration carne?
- Uh, carne de ración ordinaria, sí, señor.
- Pero nueva forma.
- Oh.
Huele a hígado sin la
apariencia suave y húmeda.
Gracias, Mason.
Muy bien señor.
¿Chico nuevo?
Debería haberse quedado
en la escuela, Poorsod.
- Está interesado. -
Muéstrame un niño aquí que no ha sido.
Estoy interesado. Ansioso por irme a casa.
Sí, bueno, no serás, Pillock,
excepto en una camilla.
Así que quítate el culo
y limpia estos platos.
Mierda.
-¿Sí?
He tenido una desagradable sorpresa, señor.
- ¿Sí?
- Las piñas.
- ¿Que hay de ellos?
Son albaricoques.
- ¿No había una etiqueta en la lata?
El capitán me llamará, señor.
Bueno, ¿no tienes nada más?
Bueno, está el manjar rosado,
pero no está nada rígido, señor.
Bueno, tendremos que arriesgarlo
con los albaricoques.
Muy bien señor.
Mis cosas, ¿debo desempacar aquí?
No no no. Estás por allí.
Toma una luz contigo, Jimmy.
- Gracias.
- Está oscuro.
- Me alegra conocerte, Jimmy.
- Y usted señor.
Cuando hayas aclarado aquí, Watson,
avanza más adelante en la línea.
- Entonces consigue algo de kip.
- Gracias Señor.
Trincheras. Bombas oxidadas
Granadas de rifle húmedas.
¡Todo el lugar es una desgracia!
Este dugout huele como un pozo negro.
- ¡Masón!
- Sólo trayendo la sopa, señor.
¡Maldita la sopa! ¡Trae
un poco de whisky!
Stanhope.
Maldito Capitán Hardy. Oh, si lo
veo, le daré una parte de mi mente.
Stanhope.
Hola, Stanhope.
Me dijeron que me informe
a su compañía, señor.
Bueno, dijiste que debería ir a
buscarte si alguna vez me unía.
Señor. Noche.
Ha habido una terrible tragedia, Trotter.
Las piñas envasadas de Mason, ya
ves, resultan ser albaricoques.
Mmm, dame albaricoques todo el tiempo.
Los trozos de piña también sangran.
Se sirve la cena. Mmm. Oh Dios.
Ven, tío. Te sientas aquí y...
Raleigh, será mejor que te sientes allí.
Ahora no.
Cuídate.
Trotón.
Raleigh. ¿Cómo lo haces?
No has estado en el ejército
cinco minutos, ¿verdad?
No. Sí. No, eh...
Tuve ocho semanas de entrenamiento
en Salisbury Plain.
Y yo estaba en el Cuerpo en la escuela.
Mason, ¿qué clase de sopa es esta?
Sopa amarilla, señor
Mmm, tiene un sabor amarillo muy profundo.
Pimienta, Mason.
Lo siento señor.
Cuando la caja de lío estaba
llena, se omitió el pimiento.
¿Por qué no estaba lleno, Mason?
Oh, vamos, necesitamos pimienta.
Fue extrañado, señor.
¿Quieres volver arriba en la trinchera?
- ¡Tornero!
- Señor.
Ve a A Company y pregúntale
al Capitán Willis
con mis cumplidos, si me puede
prestar un poco de pimienta.
Señor.
Un tornillo de pimienta,
eso es lo que pides.
La guerra ya es bastante mala con la
pimienta. Sin eso, sangrando horrible.
Seguir. Come tu sopa.
Oye, yo no iría por ese camino, amigo.
El capitán me envió.
Te vas a sacar la cabeza ensangrentada.
¡Jammy Tosser!
¿Qué es esto?
- Carne, señor. Sí, ¿qué tipo?
Bueno, una especie de chuleta.
Hay chuletas y chuletas, Mason.
Oh si. Esta es una chuleta.
Trotter vuelve a estar de
servicio directamente, ha cenado.
Oh no.
Ahora, de hecho.
Todavía no he tenido albaricoques.
Ellos no se echarán a perder.
Nunca se supo nada de una
guerra por alterar las comidas.
Siempre estoy de guardia cuando se largue.
Porque nunca dejas de comer.
Trotter está relevando al otro
comandante del pelotón, Hibbert.
Es mejor que vayas con él, para aprender.
Ve y trae tus cosas.
Sí, señor.
¿Cigarrillo?
Ven aquí. ¿Qué?
Coloque su respirador debajo de
su barbilla como una servilleta.
Aquí tienes. Y no
necesitarás ese palo, hijo.
Por si acaso tenemos que correr rápido.
Mason, no dejes que nadie
toque mis albaricoques.
Muy bien, señor.
Gracias, Mason.
Sr. Hibbert.
Sr. Trotter.
Tengo el viento encima de él, ese.
Tienes que ponerlos en bolsillos separados.
Los verdes, negocios como de costumbre.
Los rojos para señalar una alarma.
Desactivé el incorrecto una vez.
¡Casi nos costó la guerra!
Seguir. Intentar.
- ¿Puedo?
- Sí. Sí, continúa.
Por lo que sólo...
¿Justo arriba?
¡Whoo!
Venga.
Esa es una pistola de Lewis.
¿Rango óptimo?
Eso es poco más de una milla, Sr. Trotter.
- ¿Es eso ellos?
- Sí.
Un poco de francotiradores
a nuestra izquierda.
Una o dos granadas de fusil
se acercan a nuestra derecha.
Gracias. Es bueno saberlo.
La sopa caliente y una buena
chuleta lo pondrán bien.
Gracias. Sin apetito. Dolor
justo dentro de mi ojo.
Estás de vuelta en servicio a las 11:00.
Haré que Mason te llame.
- Derecha.
Ingenioso cerdito.
- No hay pruebas de neuralgia.
- Vamos. Él se ve podrido.
Puede que haya dejado que Warren
se salga con la suya, pero no más.
Ningún hombre mío se
enferma antes del ataque.
¡Shh!
- ¡Maldito poco funk!
- ¡Shh!
Whoa, Whoa, Whoa, Whoa, Whoa.
Mantén tu cabeza abajo.
Esta es la savia.
Te lleva a solo unos metros de Jerry.
Venga.
Cuidado con tu nuez.
Ahora, entonces...
Es terriblemente silencioso, aparte
de ese estruendo en la distancia.
- Muchos trenes. ¿Alemanes?
Ellos y nosotros
Todos esperando que suceda.
¿Y qué hay después de que suceda?
Venga.
Regresemos.
Toma una buena taza de té.
Raleigh me dice que estuvo
en la escuela contigo.
- Ah.
- Margaret.
Oh, la hermana de Raleigh.
Ella es hermosa.
¿Ella te está esperando?
Ella piensa que soy un tipo
maravilloso, al mando de una empresa.
Ni siquiera puedo ir de nuevo.
No quiero que vea lo disparado que estoy.
No puedo soportar estar
consciente todo el tiempo.
Cuando la guerra ha terminado
y la tensión se vaya
arrojarás toda esta suciedad.
Él le dirá que apesta a whisky todo el día.
Oh Dios. Ahora, ¿por qué lo haría?
¿Cuántos batallones hay en Francia, tío?
- ¿Huh?
- ¿Quintas divisiones?
Ciento cincuenta brigadas.
Cuatrocientos cincuenta batallones.
- Eso es 1,800 compañías.
- Todo bien.
¿Por qué este?
- Eso es. Venga.
- ¿Porqué ahora?
- Venga. Ven a la cama.
- Venga. Ahí tienes. -
- Venga. -
Todo bien.
Ahí. Ahí estamos.
Te vas a dormir.
Ve a dormir tú mismo.
Te haré despertar a las 4:00, ¿está bien?
- Tócame, tío.
- Ahí estamos.
¿Qué? ¿Qué?
- Besame.
- ¡Oh, detente!
- Tus manos están frías.
- Salud.
Solo dormir.
Dormir.
Buenas noches, muchacho.
Buenas noches, Sr. Trotter.
Todos buenos, hombres.
Knockity rodillas, Evans.
Son mis codos ahora, señor.
Solo necesito un poco de engrase.
¿Alguien ha visto una alondra?
Están todos en Wipers, señor,
cagango en los franceses.
- Señor.
- Sí.
CO quiere verte, señor.
¿Ahora que?
Sí, ahora, señor.
Dígale al señor Raleigh que
se levante, sargento mayor.
Sí señor.
Sí, señor.
Te guiaré.
- Buenos días, Stanhope.
- Señor.
Tomar asiento.
Desertor alemán de la compañía.
Él dice que el ataque viene el 21 st.
Jueves. Pasado mañana.
Una vez que llega, no podemos
esperar mucho apoyo por detrás.
¿Sin refuerzos, señor?
Debes quedarte donde estás todo el tiempo
que puedas. Disminuya la velocidad.
¿Tanto como podamos, señor?
Nuestras órdenes son quedarse
quietas Déjalos venir a nosotros.
¿Y eso es todo, señor?
Eso es.
Cheerio, Stanhope.
Cheerio, señor.
- Enviar al Capitán Willis, ¿quieres?
- Señor.
Capitán Willis.
¡Retirarse!
¡Descansa!
Bien hecho, hombres. Bien hecho, Evans.
- Ahí va, señor.
- Derecha.
Uh, gracias, Turner.
¿Necesito que te enseñe
a afeitarte, muchacho?
¿Puedes oler eso? ¿Eh?
Nada como una gran lonja de
tocino cuando estás hambriento.
Vamos, señor Raleigh.
- Derecha.
¡Bacon, Mason!
- Bread, señor.
- Gracias.
- Pass thejam, por favor, Raleigh.
- Es fresa.
- Mmm.
- Ahí tienes.
Me alegro de haber pulido la frambuesa.
Todas las pepitas se atascaron
detrás de mi plato.
Ese soy yo. He terminado.
Alma alegre
Mmm.
Sabes, siento que he estado aquí por años
y todavía nos quedan otros cinco días.
Es gracioso pensar que
el Boche está tan cerca.
Sí. Sobre el ancho de un campo de rugby.
- ¿A qué juega?
- No.
Bueno, solía hacerlo
En su mayoría jugando en la
escuela estos últimos años.
¿Eras un maestro de escuela?
No me molestan los maestros de escuela.
Solía ​​jugar para los Harlequins.
- ¡No!
- Mmm. E Inglaterra en una ocasión.
¿Jugaste para Inglaterra?
Shh. Fue hace mucho tiempo.
No te preocupes por eso.
¿Alguno de los otros sabe?
Realmente no hace mucha diferencia aquí.
Bueno, debería escribirle
una carta a mi hermana.
Esto el próximo jueves.
- ¿El 21 st?
- Mmm-hmm.
Mi cumpleaños es el día 22.
Estoy seguro de que los Boche
lo han tenido en cuenta.
Bueno, todas las parcelas se retrasarán.
Eso es si alguien todavía te ama, Trotter.
El sargento Major tiene a los
hombres preparando el cable.
Cuando lo han hecho todo el frente,
Quiero que pongan un
cinturón por ambos lados.
¿Ambos lados?
Si viene este ataque,
No voy a confiar en que
las Compañías A y B se
mantengan firmes en
cualquiera de los flancos.
Derecha.
- ¿Cuando se espera?
- Jueves.
Huh.
Es extraño.
Me alegro de que llegue, por fin.
Harto de esperar.
No recibiremos ayuda por detrás.
No debemos movernos.
| ver.
¿Sí?
¿Tal vez le gustaría
algunas sardinas, señor?
Debería odiarlo.
Muy bien.
Mierda.
¿Stanhope?
¿Masón?
Poco temprano, pero hace mucho frío.
¿Ves algún programa cuando estabas
de permiso por última vez?
Uh, bueno, ojalá tuviera ahora.
Pasé todo el tiempo en el jardín
trabajando en el jardín rocoso.
Tu esposa debe haber estado encantada.
Bueno, Joan y | y los chicos
fingió que no había guerra.
Fue grandioso.
Voy a inspeccionar mis rifles ahora.
¿Dónde pondremos cartas?
Oh, solo ponlo sobre la
mesa para el intendente.
Déjalo abierto.
Tengo que censurar todas las letras.
Es la regla.
Dame esa carta.
- Esto es privado. ¿Entiendes una orden?
Ahora ve e inspecciona tus rifles.
Señor.
¿Sabes qué? Me reuniré contigo.
Por el amor de Dios, Stanhope.
- Osborne, estoy al mando de esta empresa.
¡No puedes leer sus cartas!
- Bueno, entonces lo lees.
- No quiero.
Oh, no es nada.
Simplemente describe cómo llegó aquí. Sin
nombres de lugares. Todas las cosas usuales
Léelo.
Todo bien.
"Me llevaron a lo largo de algunas
trincheras y le informaron a C Company.
"Un buen oficial me saludó.
Mayor. Segundo al mando.
"Y allí estaba, el capitán Stanhope, MC.
"Cansado porque trabaja muy duro,
- "debido a toda la responsabilidad".
- Eso es suficiente.
"Los otros oficiales me
contaron todo sobre él,
"el mejor oficial en todo el batallón".
¿Te gustaría que sellara esto ahora?
Discúlpeme señor. CO necesita verte
en la sede, señor. Inmediatamente.
Puedo oler el whisky sobre ti, Stanhope.
Necesitas estabilizarte.
¿Eso será todo, señor?
El brigadier ha estado a verme.
Él quiere que hagamos una incursión,
para averiguar cuántos han
entrado en la línea opuesta.
- ¿Cuando?
- Esta noche.
- Eso es absurdo.
- Es.
Que es lo que le dije al brigadier.
Así que él estuvo de acuerdo
mañana en la tarde.
¿Tarde?
Una sorpresa al amanecer
bajo una cortina de humo.
Dos oficiales. Diez hombres
Esta noche vamos a hacer algunos
agujeros en el cable de Boche
y cortar algunos agujeros en el nuestro.
Harrison de trinchera y morteros vendrá
a cenar a las 8:00. Únete a nosotros.
Muy bien, señor.
Quiero que un oficial dirija el ataque
y uno para hacer el ataque
al cuello de algunos Boche.
¿Quiere que vaya con ellos, señor?
- No, no puedo dejarte ir.
Bueno, ¿a quién sugiere, señor?
Osborne. Él es sensato. Él
puede dirigir el ataque.
¿Quién más?
Bueno, Trotter no puede hacer nada.
¿Hibbert?
No lo creo.
¿Por qué no enviar un buen sargento, señor?
- Los hombres
esperan que los oficiales
lideren una incursión.
¿Qué hay de ese joven
enviado a usted anoche?
Es un poco nuevo en todo. Todo para bien.
Sus nervios son estables.
- Acaba de llegar, señor.
- Bien, ¿quién más está allí?
¿Te gusta el pescado?
¿Pescado, señor?
Vamos a traer pescado fresco de
la estación de tren para la cena.
Continua.
No hay necesidad de preocuparse
por la madera, señor Raleigh.
Solo el perno, la revista y el barril.
Tomar el control.
Derecha.
Limpio como un silbido, privado.
Maravilloso.
Me temo que no puedo aguantar más.
Podrido, ¿no? Lo tengo como el infierno.
¿De Verdad?
Lo tuve por semanas.
Bueno, lo siento, pero necesito bajar.
Necesito ir al hospital, necesito
recibir algún tipo de tratamiento.
- Te quedas aquí.
- Voy a ver al doctor.
Él solo te enviará de vuelta.
Sálvate el camino.
Pero tengo derecho a enfermarme.
Si los hombres pueden, ¿por qué no puedo?
Te vas a quedar aquí
y vas a verlo terminado
con el resto de nosotros.
El dolor me está volviendo loco.
No puedes detenerme.
¡Bajate!
¡Siéntate!
¡Permanecer!
Podría hacerte fusilar por deserción,
pero prefiero evitarte esa desgracia.
- No te atreverías.
- ¿Oh enserio?
Te daré medio minuto para averiguarlo.
Veinte segundos.
Diez.
Cinco.
Todo bien.
DE ACUERDO. Todo bien.
Shh.
Nunca subiré esos pasos.
Los hombres mirándome.
Conocimiento.
Prefiero morir aquí.
Por favor.
Se como te sientes.
¿Cómo puedes saber?
Porque me siento exactamente igual.
Cada pequeño ruido allí
arriba me hace sentir mal.
Lo aborrezco.
A veces desearía poder meterme en la
cama y fingir que estoy paralizado.
Solo mienta allí hasta que muera.
¿Que importa?
Nos han enviado aquí a morir.
¿Supongamos que estás fuera de combate?
No tendrás que soportar más este infierno.
¿Pero no crees que vale la pena
estar con hombres como Osborne?
¿Trotón?
Todos sienten que lo hacemos.
Ellas hacen.
Pero se pegan a eso.
Es lo único que puede
hacer un hombre decente.
No le contarás a nadie
lo mucho que soy, ¿o sí?
No lo haré si no lo haces.
Buen hombre.
Ten 10 minutos Iremos juntos.
Tomaremos la mano del otro.
Salta cada vez que una rata chilla.
Quiero pasar por esto, Hibbert, ¿verdad?
Sí señor.
Señor, ¿puedo prepararle
un buen té caliente?
¿Puedes garantizar que sea agradable?
Bueno, para ser honesto,
es un poco oniony, señor.
Ah.
De acuerdo, Mason, dos tazas de
té de cebolla, pan y mermelada.
Ya viene, señor.
Disculpe.
Tenemos que hacer una incursión, tío.
Mañana por la tarde bajo una cortina
de humo. Dos oficiales, diez hombres.
¿Quien va?
- Tú.
- Ah.
Y Raleigh.
¿Por qué Raleigh?
- Usted dirigirá. Raleigh para irrumpir.
Ah.
- ¿Quieres que le cuente?
- Se lo diré.
- ¿Mañana?
- Mmm-hmm.
¿Qué hora?
- 5: 00.
5:00.
Anímate, capitán.
Tenemos que hacer un ataque
mañana por la tarde.
¿Qué, todos nosotros?
No, solo yo, Raleigh y 10 de los chicos.
- ¿Raleigh?
- Discúlpeme señor.
Pero él solo acaba de llegar aquí.
- ¿Y usted también?
- Yo también.
Qué molestia.
Sí, eso es lo que pensé.
Sr. Hibbert.
¿Listo?
- Listo.
- Buen hombre.
¿Les has dicho?
Sí.
Osborne lo tomó en la barbilla.
- Raleigh pensó que era emocionante.
- Buen compañero.
Sé que esto es duro para
los hombres, Stanhope,
así que tiré algunas
cuerdas con el intendente.
Y he echado algunas cosas propias.
Gracias Señor.
- Bueno, es lo menos que puedo hacer.
Justo a tiempo.
¿No necesita ver por sí mismo que
han hecho el trabajo, Harrison?
Delegación, Stanhope. Siempre
golpean sus coordenadas.
Bueno, nueve de cada diez veces.
Gracias.
Caballeros,
a la C Company.
A la compañía C.
C Company.
Mierda. Raciones del Coronel llegando.
¡Oi! Discúlpenme, muchachos.
Alucinante infierno. Lo siento.
Aclamaciones.
Raciones y publicaciones aquí.
-Joder. Mierda.
Cuidado con tus espaldas, muchachos.
Raciones y publicaciones aquí.
Putos pollos. Cojones.
Lo siento. Pasando.
Mierda. Lo siento. Disculpe. Gracias.
Señor.
- Buenos días, Jarvis.
- Buenos días, señor.
Cuidado con tus espaldas, muchachos.
Aquí está.
-¿Está bien, Jarvis?
- ¿Taza de té?
- Sí por favor.
Bueno, Bert,
Sabes qué hacer.
Esta espera es como ser
convocado al director.
Sí.
No pensé que tendría ese
sentimiento otra vez.
El plan era volar una docena de
agujeros en diferentes lugares, señor.
Tomó tres horas para volar ese.
Debemos hacer una
incursión sorpresa más
adelante en la línea.
Después del anochecer.
Sí, lo indiqué, pero el
brigadier se mostró inflexible
que las disposiciones
actuales se mantendrían.
¡Maldita sea! Los alemanes tendrán
una docena de ametralladoras
¡Entrenado en nuestro
sangriento agujero!
Ahora, escucha aquí, Stanhope.
Mi informe debe estar en la
Sede a las 7:00 de esta noche.
Si esperamos a que oscurezca, será
demasiado tarde. - ¿Por qué las 7:00?
Alguna conferencia con Army Service Corps.
Cena a las 8:00, quieres decir.
HQ necesita tanta información como sea
posible, tan pronto como sea posible.
Es por eso que no podemos esperar
hasta después del anochecer.
¿No podemos?
Esas son las órdenes. Son
solo 60 yardas más o menos.
- Hmm.
- El humo debería cubrirte muy bien.
Si pudiera cancelarlo, Stanhope, lo haría.
Por supuesto que lo haría, señor.
- Roberts. ¿Disfrutando del sol?
- Mmm.
"Mi querida Joan.
"Cuando lees esto, no me
lo imagino por un momento
"te sentirás amargado o resentido".
- Buenos días, Wilkins.
- Señor.
"Pero no encontrarás
consuelo en el pensamiento
"que bajé luchando por mi país".
"Eres demasiado lúcido para eso, cariño."
- Peters.
- Señor.
- Evans.
"Hay un trabajo por hacer.
"Nunca debería haber surgido,
pero ese no es el punto."
- Hola, muchachos.
- Señor.
"He tenido mucho de la vida,
"pero todos estos jóvenes no se dan
cuenta de lo desafortunados que son,
"Tan nuevos son para su propia existencia."
Evans.
Blanco.
Peters.
Herrero.
Watson.
Wiggins.
Taylor.
Draycott.
Stafford.
Y Hawkins.
Nos vemos, amigo.
Buena suerte, amigo.
¿Todo listo, Osborne?
Sí, creo que estamos listos, señor.
Las bombas de humo caerán
exactamente en la hora.
Darás la orden de ir cuando el
humo sea lo suficientemente denso.
Lo haré, señor.
¿Los hombres tenían su ron, tío?
El sargento Major se está
ocupando de eso ahora, señor.
¿Le gustaría hablar con los hombres, señor?
¿No crees que preferirían
que los dejen solos?
Creo que apreciarían una o dos
palabras de usted, señor.
Si crees que lo harían
- Buena suerte, Osborne.
- Gracias Señor.
Estoy seguro de que montarás
un buen espectáculo.
- Y tú, Raleigh.
- Señor.
Simplemente ve como llamas,
agárrate del primer Boche que ves
y envolverlo en el otro lado.
Sí señor.
- Haznos un repuesto si ves uno a la mano.
Mucho depende de que traigas un alemán.
Nunca sabes,
puede ganarnos la guerra.
Stanhope... Esté despierto
en un minuto, señor.
El anillo es para Johnny.
El reloj debería ir a Richard.
Y esto es para Joan.
Vuelve.
- Tómalo.
- ¿Qué debería hacer sin ti?
Por favor.
Te veré por la savia antes del despegue.
Oh, maldito seas, coronel.
Ocho minutos.
Tiempo para una pequeña pipa.
Ah, y gracias, Mason.
Lo mejor para ellos es
no ver nuestro rango.
Derecha. Sí.
Y es posible que también
desee abrir sus bolsillos.
¿Como un ron en tu café?
Bueno, podría hacernos un poco confusos.
Sí.
Bueno, lo tendremos cuando
volvamos, para celebrar.
Buena idea.
- Ojalá pudiéramos comenzar ahora.
- Siete minutos todavía. Todo bien...
Echa un vistazo a este mapa.
Todo bien. Es muy sencillo. Cuando el
humo es lo suficientemente grueso,
vamos a correr a este punto aquí.
Saltarás a la trinchera, agarrarás
el primer alemán que veas.
Tocaré mi silbato y correremos
hacia atrás como los incendios.
Todo terminará en menos de tres minutos.
¿Tan rápido como eso?
- Rápido como eso.
Ahora, olvidarlo durante
los próximos seis minutos.
- No creo que pueda.
- Bueno, debes hacerlo.
- ¿Es tu café lo suficientemente dulce?
- Sí.
Estas bombas de humo,
hacen una gran fila...
- ¿Prefieres el café al té?
- Para el desayuno.
Me pregunto qué están haciendo los Boche...
Personalmente, prefiero el
cacao para el desayuno.
Lo siento.
- ¿Por qué no debería preferir el cacao?
No, sigo hablando...
Todo está bien.
- ¿Tomarán represalias de alguna manera?
- Continuado a.
¿SheMng?
- "Ha llegado el momento", dijo la morsa,
"para hablar de muchas cosas,
"de zapatos y barcos y cera de
sellado, de coles y reyes".
"Y por qué el mar está hirviendo
en caliente..." - Sí.
"Y si los cerdos tienen alas".
- Bueno. ¿Cerdos negros o cerdos blancos?
Cerdos negros.
- ¿Por qué?
Ellos corren por todo New Forest.
¿Conoces el New Forest?
Mi casa está ahí. Allum Green. Está
justo a las afueras de Lyndhurst.
Conozco a Lyndhurst. Solía
​​caminar por el bosque
con mi mochila y sándwiches.
Me gusta más que cualquier
lugar que conozco.
Stanhope, mi hermana y yo nos pasaríamos
días y días caminando por el bosque.
Deberías quedarte con nosotros alguna vez.
Sí, me gustaría mucho.
Te mostraré lugares que nadie conoce,
donde el bosque se vuelve mucho
más oscuro y espeso, más frío.
Ya sabes, donde vivo en Sussex,
hay una calzada romana llamada Stane Street
y corre derecho como una línea,
todo el camino desde la costa a Londres.
Y cerca de mi casa, el viejo
camino pasa sobre Bignor Hill.
El nuevo camino ha sido cortado
alrededor de la base de la colina.
El camino viejo no se ha usado
para los años de burro,
y está cubierto de hierba,
arbustos y árboles
creciendo justo en el medio de eso.
Oh, acabo de quitar todo eso
porque no quería correr
el riesgo de perderlo.
Está bien, será mejor que nos preparemos.
Sí.
No voy a usar mi cinturón.
Tomaré mi revólver.
Me siento mucho mejor con
esto en la mano, ¿verdad?
Mmm, algo a lo que aferrarse.
¿Cargado bien?
Sí.
Odio dejarlo con un buen
brillo en la parte superior.
Tres minutos. Será mejor que vayamos.
Escucha, Raleigh.
Estoy tan feliz de que
somos tú y yo juntos.
Yo también.
Pondremos un buen espectáculo.
Si, lo haremos.
Buena suerte, señor. De acuerdo.
-Buena suerte, señor Raleigh, señor.
Gracias, Mason.
Buena suerte, señor. Gracias.
Gracias, Jenkins.
Todo lo mejor, señor. Gracias.
Usted los muestra, señor. Gracias.
Regrese a salvo, señor.
Gracias, Andrews. Y sonido.
- Hola, muchachos.
- La mejor de las suertes, señor.
Gracias. Gracias.
Regrese a salvo, señor.
Buena suerte, señor. Gracias.
Quédese a salvo, señor. Gracias.
Dale el infierno, señor.
Haz lo mejor que pueda. Al
menos el clima se mantuvo.
Chicos.
Quédese a salvo, señor. Gracias.
Buena suerte, señor.
Ojos a la derecha.
Mejor que mearse encima, señor,
si perdona a los franceses.
Derecha.
Hora de irse.
Tráiganos un casco, señor Raleigh.
- Con un alemán adentro. -
Muéstreles de qué están
hechas las C Company.
¿Estás orgulloso, señor?
Mantente bajo.
No mires atrás.
Y golpes de margarita, señor.
Precisamente.
Abajo, baja.
Te ahorraré algo de chocolate.
Muy amable de su parte, señor.
- Solo mantén la cabeza baja.
De acuerdo.
Mírame.
Está bien, chicos.
¡Derecha! ¡Venga!
¡Sigue adelante! ¡Sigue adelante!
¡Mantenga sus cabezas!
-¡Quédense juntos!
- ¡Venga! ¡Alcanzar! -
Aquí tiene señor.
¡Manten tus cabezas! ¡Mantenga sus cabezas!
¡Venga! ¡Entra allí!
¡Venga! ¡Venga!
¡Sácalo!
¡Levántalo!
¡Watson!
¡Raleigh, ve!
¡Venga!
Vienen, señor. Aquí vienen.
- ¡Estar listo!
- ¡Prepárense, muchachos!
¡Prepárate! ¡Vamonos!
- ¡Watson, señor!
- ¡Watson!
- Evans, señor. ¡Santos!
- Eso es tres. -
¡Ir! ¡Vete, ve! ¡Vete, ve!
- ¿Alguien mas?
- Aún no, señor.
Venga. Venga.
¡Sargento mayor! ¿Nadie?
No puedo ver. ¡El humo es
demasiado espeso, señor!
Siéntalo.
¡No! ¡Basta!
Devolverle sus otras cosas.
Tenemos todo lo que queríamos.
20th Wiirttembergisches.
El regimiento entró en la línea anoche.
Están empacando aquí ahora.
El brigadier estará contento.
Qué bueno que el brigadier estará contento.
¿Cuántos regresaron?
¿Cuántas esperas para volver?
Cuatro hombres, un oficial
volvieron a salvo.
Raleigh. Lo has hecho muy bien, Raleigh.
Mereces una Cruz Militar por esto.
Continua.
¿Debes sentarte en su cama?
Y luego tomé un par de tartas
y los llevó a cenar.
- Aquí vamos.
Debe haber bebido suficiente champán
para hundir un barco de guerra.
Flotador. Es "flotar en
un barco de guerra".
Flota en un barco de guerra, y
luego los llevé a Maidenhead.
- ¿Dónde robaste el auto?
- Disminuido un poco en Skindles.
Bebí un montón de oporto
y basura y maldición
si no me perdí en el
camino de regreso
y hacernos varados desde cualquier lugar.
Y las dos pequeñas tartas comenzaron
a maldecir, así que dije: "Cállate"
"o te arrojaré por la
carretera y te dejaré allí".
Me fui haciendo 60. No tuve ningún
problema con ellos después de eso.
Buenas niñas.
Eres el tipo de hombre, Hibbert, que hace
que las chicas sean difíciles de complacer.
¿No crees que ya has bebido
suficiente Champagne?
No sabrías un buen Champagne
si te escupieran en la cara.
Ahí van, muchachos. Métete en eso.
¿Te unirás a nosotros, señor?
Aquí estás.
Gracias.
Lo hizo bien, señor.
Luchó duro, señor.
Entonces tú.
¿Viste cuánto luchaba ese muchacho?
- No.
- No sé qué le pegó, pobre césped.
- Tu pie. -
Sabe bien, ¿no?
- ¿Qué hay ahí dentro?
- Caballo.
Estoy bromeando.
Saltó por el agujero, lo agarró.
Me resbalé.
- Sí, lo hizo y luego yo...
- Lo engatusé.
Lo golpeó en la parte
trasera un par de veces.
No me importaría llevarla a dar vueltas.
Prefiero una foto de Southport Pier.
No entiendes nada sobre el arte.
¡Masón! ¡Whisky!
- ¿Crees que es sabio, patrón?
- ¿Hmm?
Bueno, ¿encima del Champagne?
Creo que es muy sabio.
Tengo que decírtelo, señor, después
de este, ya no queda whisky.
Trajimos seis.
Cinco se han ido, señor.
Té, por favor, Mason. Por favor.
Correcto, señor.
Será mejor que vaya y
alivie al joven Raleigh.
Él no ha tenido ninguna cena.
Creo que él prefiere estar
allí con los hombres.
¿Qué, dijo eso?
No en muchas palabras.
Oh, él es el tipo de chico que me hubiera
gustado, si hubiéramos tenido hijos.
- Valeroso.
- ¡Callate!
¿Alguna vez te conté sobre
la chica que conocí en Soho?
- Vete a la cama.
- ¿Qué?
Yo dije: "Vete a la cama".
Una buena manera de
terminar una noche alegre.
Aclarar.
No estoy seguro de que sea yo
quien necesite ir a la cama.
Despejado de aquí.
- ¿Qué quieres decir?
- ¡Sal de aquí!
Tengo todo el derecho
de estar en esta sala.
¡Claro fuera de mi vista!
¡Salí!
Apártate de mi vista.
Pequeño gusano. Me pone nervioso.
¿Su repugnante y pequeña
mente no te enferma?
Debe ser agradable ser tú, Trotter.
Nunca te enfermas hasta la muerte de nada.
Si supieras.
No, tu siempre eres el
mismo Sin imaginación
Dile a Mason que puede tomar mi té.
Ahora te das cuenta de que eres
mi segundo al mando, ¿verdad?
No te defraudaré, capitán.
- Masón.
- Señor.
Despeja esta inmundicia.
Muy bien, señor.
Y trae la cena del Sr. Raleigh.
Bert.
Aquí tienes, hijo.
Y deja un lugar para el señor Raleigh.
Buen chico.
El Capitán Stanhope quiere verte.
Seguir. Tomaré eso.
Buena suerte.
¡Turner, taza!
La cena fue a las 8:00.
Lo hemos mantenido caliente.
Gracias.
Pero tenía algo para comer allí.
¿Crees que quieren un oficial
merodeando por ahí, absorbiéndolas?
¿Por qué compartieron
sus raciones, entonces?
¿Así que conoces a mis
hombres mejor que yo?
- Siéntate.
- Estoy bien, gracias.
¡Siéntate!
Gracias, Mason.
Insultaste a Trotter y Hibbert al no bajar.
Mis oficiales trabajan juntos.
¡No tendré malditos pedantes!
Lo siento.
Les hablaré.
¿A que estas mirando?
¿Algo gracioso sobre mí?
Lo siento si te molesté al
unirte a esta compañía.
¿De que diablos estas hablando?
- Come tu cena antes de que se enfríe.
- No estoy hambriento.
¡Siéntate y cómelo como un hombre!
¿Cómo puedo cuando Osborne está mintiendo?
¡Maldito pequeño cerdo!
¿Crees que eres el único
hombre a quien le importa?
No, pero estabas bebiendo champán.
¡El único hombre en quien podía confiar!
¡El único hombre con el que
podría hablar de hombre a hombre!
- ¡Quién entendió todo!
- Como puedes...
¿Crees que no hay límite para lo
que un hombre puede soportar?
Salí. Salí. Salí.
- Taza de té.
- Encantador.
Bien, Bert. Esos somos nosotros.
Señor.
Te traigo una buena taza
de té caliente, señor.
Ya es bastante silencioso.
Pero nunca se sabe, ¿verdad?
Ese es el material para las tropas.
Una buena taza de té.
Saqué cuatro paquetes
de Sam Bridges, señor.
- Mmm-hmm.
- Tercera carne de matón, mitad sardina.
¿No paté de foie gras, Mason?
Milkman no ha llegado todavía, señor.
- Gracias, Mason.
Limpia tu cocina un poco.
Entonces únete al Sr. Trotter.
Muy bien, señor.
Señor.
Bien, ese soy yo.
He terminado.
Cheerio, capitán.
Cheerio.
Derecha.
Cheerio, Stanhope.
Cheerio, Raleigh. Voy a estar en un tic.
- Cheerio, señor.
- Tornero.
- Señor.
- Hammond.
Hibbert.
¡Hibbert!
Venga.
No hay prisa.
Cuanto más tiempo te quedes
aquí, más difícil será subir.
No sirve subir hasta que
me sienta en forma.
Bebe esto
Entonces necesitas subir.
Todo listo, señor.
Volveré a aparecer a las 10:00.
Consigue las patatas peladas.
Está bien, Mason.
- Mr Hibbert liderará el camino.
- Señor.
- Cheerio, señor.
- Cheerio, Mason.
- ¿Todo bien?
- Señor.
Prepararse.
Bueno.
¿Oye? Venga.
¡Estar de pie! ¡Estar de pie!
¡Mantenga la línea! ¡Mantenga la línea!
¡Quédate abajo! ¡Quédate abajo!
¡Mantener bajos!
¡Ponte a cubierto! ¡Masón!
¡Mantenga la línea! ¡Mantenga la línea!
¡Líderes, quédense abajo! ¡Quédate abajo!
¡Quédate abajo!
¿Están todos bien?
¡Señor! ¡Han golpeado al
señor Raleigh, señor!
Derecha...
¡Necesitamos meterlo adentro!
¡Le han golpeado la espalda!
¡Necesitamos una camilla!
¡Ayúdame a levantarlo!
¡Venga!
¡Portador de camilla!
¡Camilla de camilla!
Todo bien.
Todo bien. Se puede ir.
¡Necesitamos llevarlo al final de la línea!
"¡No puede caerse esos proyectiles, señor!
- ¡Debemos!
¡No podemos, señor! ¡Nos hemos acorralado!
¡Basta con los portadores de la camilla!
- Señor.
- ¡Stretcher portadores!
- Está bien, está bien.
Pronto desaparecer.
Atrapaste a uno malo, Jimmy.
- De nuevo en casa. -
No puedo ser enviado a casa solo
por un golpe en la espalda.
Es como en Rugger.
"Levántate y quítate el polvo, muchacho".
- Va a doler un poco, Jimmy. -
Hay... Hay algo presionando en mis piernas.
Es solo el shock.
No puedo... No puedo...
No puedo estar aquí abajo, cuando todos
los demás están... Está peleando.
No es tu culpa.
No... No me esperes si necesitas ir.
Está bastante bien, Jimmy. Todo está bien.
¿Puedes quedarte?
Por supuesto que puedo.
Estoy aquí.
- Estoy... estoy tan...
- Shh.
Tan frío.
Aquí... Aquí vamos.
¿Eso está mejor?
¿Palanqueta?
Palanqueta...
El sargento mayor dice: ¿puede
venir en seguida, señor?
- ¡Señor!
- Está bien, Turner. Ya voy.
Gracias.
"Mi querida Margaret.
Estoy al frente por fin.
"Me llevaron a lo largo de algunas
trincheras y le informaron a C Company.
"Un buen oficial me saludó. Él era
bastante viejo. Segundo al mando.
"Y allí estaba, el capitán Stanhope, MC.
"Cansado porque trabaja muy duro,
debido a toda la responsabilidad.
"Luego me puse en servicio
en primera línea,
"donde los oficiales me
contaron todo sobre él.
"El mejor oficial de todo el batallón
"y los hombres simplemente lo adoran".
"Estoy orgulloso de pensar
que él es mi amigo.
"Tu hermano siempre amoroso, Jimmy".
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org