"קייב"
(בירת אוקראינה)
...זה טוב
.שהתקשרת אלינו
.אני לא יודע מה קרה
...היינו בבאר
...שתינו ונהנינו
אני אפילו לא יודע
.איך הגעתי לשם
קדימה, היא הייתה
.במסווה יותר מדי זמן
.אתה היחיד שמסוגל לעזור לי
...קדימה, קדימה
.תאמר לי את מה שאני צריך לדעת
.הם יהרגו אותי-
.ביקשת את עזרתי
.קדימה
...איש הקשר במינסק
.תן לנו את השם
.דימיטרי... מיידייב
?מה עכשיו
.עכשיו אנחנו שותים-
.לחיי חברים
.תיפטר מהמנוול הזה
?השגנו את זה
.השגנו את זה-
טום קרוז
" מ ש י מ ה   ב ל ת י   א פ ש ר י ת "
אתה רוצה לצפות
?בסרט, מר רוזן
?אתה רוצה לצפות בסרט, מר פלפס
.לא, אני מעדיף הצגת תיאטרון-
האם תרצה לצפות
?בקולנוע האוקראיני
.למה שלא תבחרי אחד בשבילי
.תודה
.בוקר טוב, מר פלפס
,זה אלכסנדר גוליטסין
.שנמצא בשגרירות שלנו בפראג
.הוא גם בוגד
הוא גנב חצי מרשימת סוכני הסי.אי.אי
.הסמויים שנמצאים במזרח אירופה
,לצורך ענייני ביטחון
.רשימת הסוכנים מחולקת לשניים
.החלק שגנב גוליטסין מכיל קודים
,חלק זה חסר תועלת ללא החלק השני
. שמחבר את הקודים לשמות האמיתיים
זהו החלק שגוליטסין מתכנן לגנוב
.מחר במסיבת הגרירות מחר
המשימה שלך, אם תסכים לקבל
.אותה היא למנוע את הגניבה
תעקוב אחר גוליטסין לקונה
.שלו ותתפוס את שניהם
.אני בחרתי צוות מהקבוצה שלך
.שרה דיויד נמצאת תחת מסווה כרגע
.ג'ק הארמון יכול לפרוץ למערכת שלהם
.חנה ויליאמס תטפל במעקב
.אישתך, קלייר, תטפל בהעברה
ואית'ן האנט יהיה
.השליח שלך, כרגיל
כרגע הוא נמצא בקייב
.והוא יפגוש אותך בפראג
,אם אחד מאנשיך יתפס או יהרג
.המזכירות תדחה כל ידע על פעולותיכם
הקלטת תשמיד את עצמה בעוד
.חמש שניות. בהצלחה, ג'ים
"פרג"
.המשימה מאוד ברורה
,אנחנו נצלם את גוליטסון גונב את רשימת הסוכנים
,נעקוב אחריו לקונה שלו
.ונתפוס את שניהם
...הנה העלילה. אית'ן
,אתה תיכנס לשגרירות בלבוש הולם
.בזמן המסיבה. תתחבא במקום פשוט
?בסדר
.כמובן-
שרה, את שם כמאהבת
.המבקרים משגרירות וושינגטון
.את ואית'ן תריצו את העסק
.אין לי מה ללבוש
.אני בטוח שתפתרי את זה-
.תסמני את גוליטסון ותמסרי אותו לחנה
.חנה, את תישארי איתו
האבטחה מאושרת
.בפיר המעלית פה
.אז אני מניח שאני לא אלבש את הטוקסידו שלי
.תפתח, תסגור, תצא-
.קלייר, את ברכב
.חנה תצטרף אליך כשגוליטסון ייצא החוצה
.שתיכם תישארו איתו
,"אם אני אגיד "ביטול
.כולם מסתלקים מיד
מתכנסים בחזרה
.פה ב-4 בבוקר
?יש שאלות
?אפשר לקבל מכונת קפוצ'ינו פה
.אני לא יודע איך אתם קוראים לזה
.אני קורא לזה אכזרי ולא רגיל
.אני הכנתי את הקפה הזה-
האם זה ייתכן שזה יותר
?גרוע מהבוץ שהכנת בקייב
.היי, תירגע בקשר לקפה של אישתי
.התגעגענו אליך בקייב, ג'ים-
?הייתי במשימת גיוס אנשים חדשים
?הם שמו אותך ב"פלזה" הפעם-
.מלון "דרייק" בשיקאגו
ממש גיהנום! שירות חדרים של
.24‏ שעות ביממה. -מכונית עם נהגים
.הוא מתרכך בגילו המבוגר
בסדר. אם הרשימה הזאת
,משתחררת לחפשי
שמות סוכנינו יהיו
.נתונות למרבה במחיר
.טרוריסטים, סוחרי נשק, מלכי סמים
.כל מי שרוצה להיפתר מאיתנו
.אם הם ייחשפו, הם יוצאו להורג
.אני אנהל הכל מכאן
.בואו נעבור על הפרטים
.יש מצלמה שבנויה לתוך המשקפיים
.היא מעבירה את מה שאת רואה לכאן
?את שומעת אותי
.לא, את צריכה אזנייה
...יש להם עיניים יפות
?את שומעת אותי עכשיו
,אם יש מכונית שמחכה לו, והוא מסתלק
.הישארו איתו בכל מחיר
.כדאי לכן לבדוק את הרחובות האלה
?מה אתה חושב שעשיתי-
?אנחנו משתמשים בוולצר
.הוא האיש שלנו-
?הוא לא מנהל שימוע
.לא השבוע-
השבוע הוא דג בקילדר יחד עם אחד
.המדריכים האירים שלנו
.והוא לא יחזור בקרוב
סנטור, זה נשמע שאתה מנסה
...להנהיג את אותה מדיניות
.שסנטור צורץ' הוביל לבשנות ה-70
.להרוס את היכולת של המודיעין של ארה"ב
אני רוצה לדעת מיהם ואיך הם
.מבזבזים את כספי משלמי המיסים
.זה עדיין דמוקרטיה
?חתיכת מסטיק, נכון
.לא. אור אדום, אור ירוק
,אם יש מנעול שאתה לא מסוגל לפרוץ
...אתה מחבר את שניהם
.פיצוץ גדול
.יהיו לך כחמש שניות
.רק אל תלעס אותו
.אית'ן, ג'ק בפנים
.בוא נלך
?מה שלומך, סנטור
?איך הייתה האופרה
.משעממת
.בוא נראה אם אוכל לנווט את דרכיך פה-
.החלון נפתח ב-11 בערב
.ראש העיר ברנדל ואישתו-
,סנטור
?אני בטוחה שאתה לא זוכר אותי, נכון
?כמובן שכן. מה שלומך, מיס נורמן
.הוא בכיס, במדרגות-
.מר גוליטסון, נעים לראותך
.חנה
.שימי את ראיית הצל
שרה, תסמני את החבילה
.ולכי למיקום שתיים
הצוות שלך אמר שתרצה
.לטייל בבניין. מכאן
.נהדר
,מה שמבויל לאזור האסור...
.הכניסה לכאן מוגבלת
.המושל נמצא במיקום עכשיו
?אפשר לעזור לכם
.כפי שאתה רואה, יש כאן מצלמות מעקב-
,אני מצטערת
.אני יודעת שהוא כאן איפשהו
?סמל, למה אתה לא במדים
ציוו לנו ללבוש
.בגדי אזרחים, אדוני
.מיד אחזור
?יש מישהו בשם ג'ק בצוות שלך
.אני מאמין שכן-
.בחור לא מהימן, למיטב זכרוני
.ומפגר בעבודתו תמיד מאחר
הוכרחנו לקשור אותו לסוס ולגרור
.אותו סביב מייבורן
.אני עובד על זה
.מצטער
.תודה, שיהיה לכם ערב טוב
.הפגישה עם שרה מבוטלת
.גבוה יותר
.הוא מתקדם לאזור האסור
.תזוז, אית'ן
.הוא מתקדם אליך
...ג'ק
.ג'ק, אנחנו נמצאים במקום
.לא נגעתי בזה
.מה עם המעיל שלי? אני אקפא מקור
.ג'ק, פתח את הדלתות-
.הוא בקופסא, אית'ן
.אנחנו נטפל ביציאה שלו
.פתח את הדלתות האלה. -אין לי את זה
.אני פותח את הדלתות
.לכו מתחת
.הוא השיג את זה
.בסדר-
.שוב הצלתי אותך, ג'ק
.תחת נחמד מאוד-
.ותחת בודד
.העברה בעוד חמש דקות-
ג'ק, אנחנו במקום. פתח את הדלתות
.ותן לחבילה ללכת
.מדרגות, את סיימת
.לכי לרכב
?ג'ק, מה אתה עושה
.כלום-
.אני לא שולט על זה, ג'ק
.חתוך את החשמל
.קדימה, ג'ק-
...ג'ק
?ג'ק
?ג'ק, אתה שומע
.אדם נפגע, אית'ן-
.אדם נפגע
.אית'ן, הישאר היכן שאתה נמצא
.אני מגיע אליך
.החבילה יצאה לחופשי
.הוא חופשי ,ג'ים
.אני בדרך-
.ג'ים, הוא חופשי
.החבילה יצאה לחופשי
.מישהו עוקב אחריי
!אני לא יכול להיפתר ממנו. ביטול
.אית'ן, הוא הולך מכאן
.אני לא יכול לעשות את זה
!שמו עלינו מארב, ביטול-
.שלילי, גוליטסין נע
!לא, לעזאזל, אמרתי ביטול-
.עיניים על החבילה. ג'ים, אני מגיע
.ג'ים אמר לבטל-
.אנחנו נשיג את הדיסק הזה
!את מבינה אותי? עכשיו לכי
?איפה אתה
.200‏ יארד מהגשר-
.הם מכסים את התדירות
.הפסיקו כל תקשורת רדיו
... אית'ן
.שרה, ביטול
!אני חוזר, ביטול
!ביטול
?את שומעת אותי
...שרה
!אלוהים אדירים
.סטקום 7
.מרכז אירופה, לא מאובטח-
?מציין
.בראבו, אקו, אחד, אחד-
.'זה קיטרידג
.לאבטח-
.מדבר אית'ן האנט
.הם מתים
?מי מת
!הצוות שלי, הצוות שלי מת-
גוליטסין נעלם. הם ידעו שאנחנו
.מגיעים. הדיסק נעלם
?אתה נפצעת
!הרשימה חופשית-
,בוא נאסוף אותך בבטחה
.ואחר כך נדאג לזה
?עקבו אחריך
.אני לא חושב-
.אל תחשוב. תהיה בטוח
?אתה נקי
.כן
.המקום הירוק, בעוד שעה
.אני אהיה שם בעצמי
?אתה בפראג
.שעה אחת-
אני... אני לא מסוגל להגיד
.לך עד כמה אני מצטער
,אני יודע כמה ג'ים היה חשוב לך
.במיוחד לך
.אישית בדיוק כמו מקצועית
...כן-
.הנה דרכון וויזה
.כרגיל
אנחנו נעבוד על החקירה
...דרך קנדה
,ודרך משטרת פראג
.נזרוק להם כמה חשודים
?אתה עוקב אחריי
.כן-
.איבדנו מספיק סוכנים הלילה
.אתה מתכוון שאני איבדתי-
.אתה נחוש להאשים את עצמך
?את מי עוד נשאר להאשים-
.כן, אני מבין אותך
?למה היה שם עוד צוות
?מה-
קרן המטבע הבינלאומית
.היו בשרירות
.אני לא עוקב אחריך
.אז תעקוב אחריי סביב החדר
הרוסים השיכורים
.בשעה 7 ו-8
,הזוג שרוקד וולס בחדר
.המלצר עומד מאחרוי חנה
.איש עם עניבת פרפר בשעה 12
.הצוות האחר של קרן המטבע הבינלאומית
?אתה דואג לי, למה
שנתיים אנחנו מאתרים פירצה
.בארגון קרן המטבע הבינלאומית
.יש לנו חדירה
פיענחנו קוד אינטרנט מצ'כי
."שמכנה את עצמו "מקס
.סוחר הנשק
.נכון-
למקס היה מעמד של אלמוניות ושל
.שיחוד של סוכנים רגישים
,הפעם הוא חדר פנימה
.כדי לקנות את רשימת הסוכנים
."מבצע שהוא קרא לו "עבודה 3-14
.הוא חשב שגוליטסון עושה את זה הלילה
הרשימה שהוא גנב
.הייתה פיתיון. -נכון
.הרשימה האמיתית מאובטחת בלנגלי
.גוליטסון היה אחד משלנו
.כל המבצע היה ציד חפרפרת
.כן-
.החפרפרת שעמוק בפנים
...וכמו שאמרת
.אתה שרדת
.אני רוצה להראות לך משהו
מאז מות אביך, החווה של המשפחה
.שלך הייתה בכינוס נכסים
לפתע יש להם
.120‏ אלף בבנק
המחלה הייתה אמורה
.להתבטל מהחשבון הזה
מוות איטי באמריקה יכול
.להיות בעיה מאוד יקרה
אז למה שלא נצא מכאן
?בשקט לתוך מטוס
.אני מבין שאתה כועס מאוד
.אתה מעולם לא ראית אותי כועס-
.מספיק זה מספיק
,אתה שיחדת והרגת
.תוך שימוש בנאמנות מבפנים
?אתה רוצה ללחוץ ידיים עם השטן
.בסדר, אבל תעשה את זה בגיהנום
...כסף, כסף
?איפה הכסף המזויין
פיענחנו קוד אינטרנט מצ'כי
."שמכנה את עצמו "מקס
הוא נמצא במצב שהוא יכל לקנות את רשימת
."הסוכנים שלנו. מבצע שהוא קרא לו "עבודה 3-14
,עבודה 3-14"
"לא נמצאו תוצאות
,com.מקס"
,עבודה"
"לא נמצאו תוצאות
"Usenet רשימת קבוצות"
(רשת קבוצות דיון באינטרנט)
"תנ"ך"
.איוב (באנגלית גם: עבודה) 3-14
יושן בנחת עם מלכי..."
"...ויועצי האדמה
.בן זונה
"תנ"ך"
,126‏ קבוצות נמצאו"
"תאר קבוצה
"ספר איוב"
,ספר איוב - קבוצת דיון"
"פרק: 3, פסוק: 14
,יעד: מקס@איוב3-14"
"נושא: איוב
מקס, הסחורה הושחתה, יש להתייחס"
.אליה כמסוכנת ביותר. היא לא לשימוש
גורלה יהיה גורלם של מלכים ויועצים שבנו"
.לעצמם ארמונות ועכשיו שוכבים בהריסות
חייבים להיפגש"
".ולשוחח בהקדם האפשרי
...אית'ן
?מה אתה עושה
.נזקקתי לך
.על הגשר
.אבל לא היית שם
.אל תזוזי
...אית'ן-
.זה בסדר
.פשוט תירגע
.זאת קלייר
.את היית בתוך המכונית
.לא נכון-
...שמעתי במכשיר קשר
.ראיתי אותך, את היית בתוך המכונית-
לא, אני יצאתי מהמכונית. רצתי
...לגשר הוא אמר שמישהו
.אל תספרי לי את זה. אני הייתי על הגשר
.לא היה שם אף אחד
?מה קרה לג'ים
!תתעוררי! ג'ים מת! כולם מתים-
?מי שלח אותך אליי
...ג'ים מת-
.תורידי את המעיל שלך
."אני נטשתי את מיקומי. הוא אמר "ביטול
.אני פשוט נטשתי את מיקומי
.זה היה לפני 4 שעות
?מי שלח אותך? הם שלחו אותך
.אף אחד לא שלח אותי
היינו אמורים להיפגש כאן ב-4
.בבוקר אם המבצע היה מבוטל
.4 בבוקר. 4 בבוקר
.עכשיו 4 בבוקר
...אם המבצע היה מתבטל
.4‏ בבוקר
.אני נדחתי
הם חושבים שהרגתי
.את ג'ים וכל השאר
איכשהו, מאה אלף דולר מצאו את
.דרכם לחשבון הבנק של הוריי
,קיטריג' חושב שאני החפרפרת
,שמועסק על ידי סוחר נשק בשם מקס
,במשך השנתיים האחרונות
.כדי להשיג לו את רשימת הסוכנים
?מה אתה הולך לעשות
.אני אשיג לו אותה-
.אית'ן, אתה לא מדבר בהיגיון
,מי שהחפרפרת לא יהיה
."הוא נענה לשם "איוב
אני לא יכול למצוא אותו, אבל אם הוא יידע שיש
.לי את רשימת הסוכנים, הוא ימצא אותי
'אני אלך ואגיד לקיטריג
.שאין לך כל קשר לזה
,קלייר, אם את לא מתה
.הוא יניח שאת ביחד איתי
."ההודעה היא ל"איוב
.נכון
.ואני אענה להודעה
.איוב, נקזאנקה פינת פריקופי"
.1‏ בצהריים
קנה חפיסת סיגריות 'דאנהיל', ותבקש גפרור"
".מהאיש שיושב על הספסל בתחנת האוטובוס
,סלח לי
?אפשר לקבל אש
.הורד את הכובע שלך בבקשה
?למה
?אתה רוצה לפגוש את מקס-
.זהו מחיר הכניסה
.חשבתי שאני אראה את מקס
.לא הבנת נכון, אף אחד לא רואה את מקס-
?אז למה אני כאן
.כדי שהוא ישמע מה שיש לך להגיד-
אני לא מתקשר טוב
.דרך כיסוי ראש
,אם מקס לא יאהב את מה שיש לך להגיד
.אתה תלבש את זה לתמיד
.אני אקח את הסיכון
.טוב מאוד
?מי אתה ומה אתה עושה כאן
.אני זקוק ל-150 אלף דולר
?באמת
,חשבת שאולי פשוט תופיע כאן
?ואולי אני אביא לך את הכסף
?למה לא
.נתת ל"איוב" 125 אלף
.המטבע נופל
."אתה לא "איוב
איוב" לא תיקשר"
.בצורה מאוד תרבותית
.טון הדיבור שלו היה אגרסיבי אבל שובבני
.איוב" לא שובבני"
.אז אתה פרדוקס כלשהו
.ובכן, זה תלוי-
?במה זה תלוי
.אם את אוהבת פרדוקסים-
.אני רוצה 150 אלף דולר היום
.זה לא בא בחשבון-
הדיסק ש"איוב" מכר
.לך חסר תועלת
.זה פיתיון
.חלק מציד חפרפרות
?ואיך אתה יודע את זה
?אתה עוד איש מהחברה
?"כמו "איוב
.אנחנו שואלים עליך
...אני סוכן. אני
.נדחתי
?למה, אם מותר לי לשאול
."זה מה שאני רוצה לשאול את "איוב-
"אני לא מכירה את "איוב
.יותר ממה שהוא מכיר אותי
.את יכולה לארגן פגישה
?למה לי לעשות זאת
.אני יכול לספק את רשימת הסוכנים האמיתית-
הרשימת שלך חסרת תועלת, והיא
.כנראה מצוידת במכשיר איתור
תפתחי אותה. אחרי 10 דקות סוני
.סי.אי.איי. יקפצו מסביבך כמו ארנבים
קל להגיד שהיא חסרת תועלת אם אני לא יכולה
.לבדוק ולהגיד שהיא חסרת תועלת
.זה לא עמדה עמידה מאוד, אדוני
.בסדר, תשתמשי בה-
אבל אני מציע שתארזי
.את חפציך קודם
.26-27. עד עכשיו הכל טוב
.לא כל כך טוב בשבילך, חברי-
.אני אומר שיש לך כ-2 דקות
.32‏ ו-33
.זה לא אומר שזה סימן-
.44‏ ו-45
.הוא נהיה רע, בארנס
.הוא יישאר במסווה עד שהוא יחליט להופיע
.אנחנו יכולים לחסום את התעבורה שלו
?מה אנחנו יכולים לעשות, בארנס-
?לשים מישהו בשדה התעופה
?כמה זהויות יש להאנט
?כמה פעמים הוא החליף תחפושת
.החבר'ה האלה אומנו להיות רוחות רפאים
!אנחנו לימדנו אותם
?מה אתה מציע
.תן לו להגיע אלינו
מוצאים משהו שממש חשוב
.לו אישית ואז לוחצים
גונטר לעולם לא ירשה לי
.להשתמש באחת מדירותיו שוב
.סליחה שפקפקתי בך, ילדי
.תודה, מקס-
?או שהשם הוא מקסין
אני לא צריכה להגיד לך כמה
.נוחה האנונימיות במקצוע שלי
.זה כמו שמיכה חמה
העסקה שלי עם "איוב" הייתה לביצוע
.סריקה מוצלחת. העסקה מבוטלת
?"מה הייתה העסקה שלך עם "איוב
.6‏ מליון דולר-
אני אביא לך את אותו המחיר, תמורת
.הרשימה המלאה, לא רק מזרח אירופה
.אני רוצה לעשות את זה קצת
.זה מסוכן מדי
10‏ מיליון, בשטח של אישור של
.ארה"ב, יחד עם תלושים
...ועוד דבר אחד
שאת תבטיחי אישית
.ש"איוב" יהיה בהחלפה
?מקס עשתה עסקה איתך
."אני מספק את הרשימה, מקס מספקת את "איוב-
,יש לנו 75 מחסניות לברטה
.אבל רק 20 לסיג-סאואר
.זוג אחד של משקפתי ויסקו
...הרבה דרכונים
.ובכן, אמרת בעצמך
.אם אני לא מתב, אני איתך
?את בטוחה
.ג'ים היה בעלי-
אני רוצה לתפוס את
.הבן זונה שעשה את זה
.אנחנו זקוקים לעזרה. הם חייבים להיות מקומיים
?איזה סוג של עזרה-
.משחק פשוט
.4‏ שחקנים
,אקספיל פותח את הכיס
.סייבר אופס מרים את הארנק
?בנק
.המחשב המרכזי של איי.אמ.אף-
?איפה הוא בדיוק
.בלנגלי-
?בלנגלי
?הזה שבוירג'יניה
במפקדה הראשית של
?הסי.אי.איי. בלנגלי
?הוא רציני
.תמיד-
אם אנחנו כבר טסים לוירג'יניה אז למה
?שלא נעצור בדרך במצבר נוקס
אני יכול להטיס
.מסוק לתוך כספת
זה יהיה קל יותר מאשר
.לפרוץ לסי.אי.איי
?איזה סוג של מידע זה
.רווחי-
.התשלום בזמן ההעברה
.אני לא יודע
.אני פשוט לא יודע
זה לא נשמע כמו לות'ר
.סטיקל שאני שמעתי עליו
?איך הם קראו לך
?רנג'ר הרשת
.האדם היחיד שפרץ לנאט"ו
.לא היו ראיות שהיה לי כל קשר לזה
.לדבר הבלתי רגיל הזה
.אתה לא יודע מה אתה מחמיץ
.זה הר האוורסט של הפריצות מחשב
.אתה משלה את עצמך
....אפילו עם טובי הפורצים, שלוש הסטו
?קריגר יכול להשיג את זה. נכון
.זה ייקח קצת זמן-
.זה לא מה שקלייר אמרה עליך
.אני חושב על מחשבים ניידים
,דגמי האב טיפוס של ה-686
.עם השבב ריסק של האינטלנציה המלאכותית
.24‏ שעות
ואני אשמור לעצמי את
.הציוד לאחר שנסיים
,לות'ר
.אני מניח שנגמרו לך התירוצים
.אני לא יכול פשוט לפרוץ פנימה
.אין כניסת מודם למחשב הראשי
."זה נמצא במה שאנחנו קוראים לו "עומד לבד
מה שאומר שאני חייב
...להיות פיסית במסוף
הירגע, זה הרבה יותר
.גרוע ממה שאתה חושב
המסוף נמצא בכספת
.שחורה נעולה
האדם היחיד שמות לו להיכנס לחדר
.הזה חייב לעבור בדיקת ביטחון
הראשון הוא בדיקת קול
.וקוד בעל שש ספרות
.זה מכניס אותו רק לחדר החיצוני
אחר כך הוא חייב
.לעבור בדיקת רשתית
האמצעי נגד פריצות מבוטל
.רק על ידי כרטיס אלקטרוני
.מה שאין לנו
בתוך הכספת השחורה, שלוש
.מערכות פועלות כשהטכנאי בחוץ
.הראשונה רגישה לקול
.כל קול שהוא יותר מלחישה יפעיל אותה
השנייה מגלה כל
.עלייה בטמפרטורה
חום הגוף של הפורץ תפעיל אותה עם
.טמפרטורת הגוף שלו תעלה במעלה אחת
הטמפרטורה הזאת נשלטת
,על ידי צינור האוורור
.10‏ מטר מעל הרצפה
.צינור זה נשמר על ידי רשת לייזרים
המעכרת השלישית נמצאת
.על הרצפה והיא רגישה ללחץ
כל עלייה קטנה במשקל
.תפעיל את האזעקה
,אם אחת המערכות האלה תופעל
.היא תפעיל מערכת נעילה אוטומטית
,תאמינו לי
.שלושת המערכות האלה הן יצירות אמנות
ואתה חושב שאנחנו
?מסוגלים לעשות זאת
.אנחנו הולכים לעשות זאת
"לאנגלי"
.עזקות בגזרות 3, 7 ו-12
?באיזה גזרה מערכת האוורור
.21‏. אין אזעקות בגזרה 21-
אף אחד לא הולך לגזרה שבה האזעקה
.לא דלוקה, והיא לא דלקה 21. -חכה
.היא נדלקה, קדימה
.בוא נזוז-
?אפשר להביא לך משהו
.לא, תודה-
.אלה שהולכים ל-21 לכאן
?הוא מגייס, לאיזו מטרה
.הישרדות-
.קצר ראייה מדי, הבחור הזה יוזם
?השאלה היא, מה הוא רוצה
?לאן הוא צריך להביא את זה
?בארנס, מה זה הרעש הזה
.אזעקת אש, ג'ין
?אנחנו צריכים להתפנות-
?היי, איפה הבחור האחר
.בלי הרוגים
.אנחנו נראה-
.שלום
.1, 2, 3
.שרוף, שרוף
.בדיקה
.טוב. בסדר, לות'ר, אני נכנס-
.אוורסט
?אתה מוכן לשים את הדגל
.לעזאזל
.קריגר, מעכשיו, שקט מוחלט-
.הוא הולך אליך
.הוא במסדרון בדיקת הקול
.ויליאם דונלו-
.חדר חיצוני
.הוא נכנס לכספת
.קדימה, זוז
.הוא בשירותים
...איי-דבליו-9
.6‏-בי-6
.אלוהים אדירים
.רשימת סוכנים
.הוא בכספת
.4‏ צהובים
.אחד אדום
.זוזו
.שרוף
,הקובץ הורד"
"9:58‏ בבוקר
.אלוהים
.זה בשבילך
.'קיטריג-
.אתה ואני יודעים על זה
.כאן זה נפסק
.זה מעולם לא קרה
?מה איתו-
אני רוצה שהוא יאייש מגדל
.קשר באלסאקה עד סוף היום
"לונדון"
?אתה מתקשר לקונה שלך
?אית'ן
."סלח לי "מר האנט
אתה לא הולך
.לשום פגישה בלעדיי
איש הקשר
.שלי מאוד ביישן
אני לא חושב שאתה נמצא
?במיקום לתת פקודות, ואתה
.לא כל עוד אני מחזיק את זה
...קריגר-
.שתקי
?אתה מתכוון לזה
.זו לא הרשימה-
אף פעם לא ראית
?את הטריק הזה
?לאן זה נעלם
.זה נעלם
?מה
?אצלך... לא-
.אבל לא רחוק מדי
.אני יודע מה אתה חושב
בחדר המחשבים, אני הייתי פה"
".למעלה, והוא היה שם למטה
".היו לו שני דיסקים"
.קשה לעקוב אחר הדברים האלה
?איפה הוא-
באמת חשבת שאתן לך
?להחזי ברשימת הסוכנים
תנסה לגעת בכסף שלי
.ואחתוך לך את הגרון
?בעוד משימת גיוס נעימה
?הם שמו אותך במלון "פלזה" הפעם-
.מלון דרקל, שיקאגו
.אני כל כך מצטערת
.קריגר היה החלטה שלי
.אני מצטערת, אית'ן
עשינו מה שהיינו
.חייבים לעשות
.אני הולכת לנסות לישון
לקריגר אכן היתה
?רשימת הסוכנים
תשמור אותה. אם היית יודע למה אתה
.נכנס, לא היית עושה את זה
.אני לא אתן לזה להשתחרר
.בדיוק, זו העבודה שלך מחר ברכבת
.אל תתן לזה להשתחרר
?מה הטווח של הדבר הזה
.קשה להגיד, אני אצטרך להיות קרוב-
במקום לא סביר, חווה
.במרכז אמקריקה, וינסקונסין
כאן, סוכנים פדרליים מצאו את המח
:שמאחוריי עסקת סמים בינלאומית
,מרגרט אית'ן האנט וגיסה
.דונלד האנט
הם נאסרו הבוקר
...במבצע גדול
שנועד לחשוף ייצור בלתי חוקי
."של הסם "חאט
...יש לפנינו מקרה
.'קיטריג-
אני רואה שביקרת
.את בני משפחתי
.זה האנט
?מה אתה צריך כדי לאתר אותו
?צפית בטלויזיה
לגרור את אמא לבית הסוהר כבולה
.באזיקים היה דבר נחמד במיוחד
.הוא באנגליה
.תשיג את אמ.איי.5-
הפקודה הראשונה שלי
,אחרי שתסיר את עצמך
תהיה לבטל את ההאשמות
.המגוחכות נגד משפחתך
,אם תסגיר את עצמך עכשיו
נוכל להסיר את
.ההאשמות נגדך גם
?'אפשר לשאול אותך משהו, קיטריג
.בהחלט, אית'ן-
אם אתה מתעסק
...עם מישהו
,שריסק, דקר
...ירה ופיצץ
,חמש חברים מהצוות שלו
כמה תהרוס אותו אם תעצור
?את אמו ודודו דונאלד
.אני לא יודע, אית'ן
?למה שלא תגיד לי
.איבדנו אותו
.נזקקנו לעוד 3 שניות
.הוא רצה שנדע שהוא בלונדון
אתה אדם שקשה
.לעקוב אחריו
ביום הבא גררתי את
.עצמי לבית המחסה
.בדקתי את הכינויים שלנו
.ואספת אותנו בארה"ב-
,אבל נעלמת
.והיה גבול למספר המקומות שיכלתי לבדוק
חלק מהמדינות האירופאיות לא מכניסים
.למחשב רישומים של תחפושות
,כשהופעת באנגליה
.זה היה קל
אתה יודע שאני אוהב את רחוב השכירות
.בליברפול. -אני הראתי לך אותם
.אני זוכר
.רופא צריך לבדוק את זה
.אתה לא מסוגל לשבת ישר
אני מסוגל לשבת ישר. אני פשוט
.לא יכול לשבת טוב וישר. שב
.אית'ן... ראיתי מי ירה בי
.ראיתי את החפרפרת
.'זה היה קיטריג
...'קיטריג-
!קיטריג', אית'ן
.קיטריג' הוא החפרפרת
.אלוהים. כמובן, אתה צודק
.הוא היה בשגרירות באותו ערב
.קודם הוא חיסל את ג'ק, במעלית
.הוא ירה בך על הגשר
היה לו כיפוי כדי להרוג
.את גוליטסון ושרה בגדר
?איך הוא הרג את חנה
לא, הוא לא היה מסול
.להרוג את חנה לבד
?למה, ג'ים
?למה
.כשחושבים על זה, זה היה בלתי נמנע
.בלי מלחמה קרה יותר
.בלי לשמור יותר סודות לעצמך
לפתע הנשיא מנהל את
.המדינה ללא רשותך
?הבן זונה, איך הוא מעז
.אתה מבין שזה נגמר
החומרה המיושנת שלך, עם
.נישואים גרועים ו-62 אלף בשנה
קיטריג'. אנחנו נרדוף
.את הבן זונה הזה בגדול
.אנחנו לא צריכים לעשות את זה
.הוא יבוא אחרינו
?מה יגרום לו לעשות זאת
.מה שהוא לא השיג בפראג-
.רשימת הסוכנים
.אית'ן
.טוב לך
.אנחנו נפגשים מחר, הרכבת לפאריס
.אבטחה חזקה, בלי נשק. יתרון גדול-
,אני מוסר את רשימת הסוכנים למקס
."מקס מוסר לי את "איוב
.קלייר ולות'ר יהיו על הרכבת
.קליגר יהיה על מסוק בפאריס
?ג'ים
...הייתי בקפה, חיכיתי לך
.והנה היא הייתה
,עמדה בגשם, יפה וחיה
.חושבת שאני מת
אלוהים יודע מה היא הייתה צריכה
.לעשות כדי לשכוח אותי, כדי להמשיך
אסור לה לדעת עליי. לאף אחד אסור
.לדעת זאת. לא עד שכל זה ייגמר
.אתה כנראה צודק
.יותר מדי מונח על כף המאזניים-
,ברגע שנעזוב את בית המחסה
.תיכנס לשם ותישן
.אני אתקשר מפאריס
.בסדר-
,או עם-שרים זהב להם"
.הממלאים בתיהם כסף
.פגוש אותי ברכבת המהירה בצהריים מחר"
".'שב בכיסא 27. תביא את חבירנו המשותף 'איוב
?מה קרה
.שלחתי הודעה למקס
.אנחנו נפגשים מחר
.בסדר
.בואי לפה
?מה זה
.הגיע בשבילך-
.בדיקת הרנגטן מראה שזה נקי
.לא חומר נפץ
.ג'ין
?כמה זמן ייקח להגיע לתחנה בלונדון
!יש לנו 10 דקות. זוזו-
.תן לי את מקס
.זהו הוא-
קבלי את- .לא על זה דיברנו
.התנצלותי. זה לא יכל להיות אחרת
תמצאי את הדיסק
.מתחת למושבך
אני מקווה שזה לא מונע
.את פגישתינו בפרטיות
.לא אם תגידי לי אפה הכסף
.רק הסיכון שווה 10 מליון דולר-
,מכונית מטען, מסוף 3
.מזוודה כסופה, השילוב 3-1-4
?"מה עם "איוב
.במקומך לא הייתי דואגת לזה, הוא ימצא אותך-
?מה קרה
.זה לא משדר-
אנחנו חייבים לסיים עם
.זה לפני שנגיע למנהרה
.מה הבעיה? -החיבור נחסם
.אני יכולה לראות את זה-
?בדקת את הסוללות
.אני תמיד בודק את הסוללות-
.תריץ את זה מלמעלה
אנחנו אפילו לא
.יודעים איך מקס נראה
אם יש לו את הרשימה הזו, הוא ירצה לבדוק
.אותה. זה אומר מחשבים ניידים
.סלח לי, אדוני
.הטלפון שלך
?הכל בסדר
.זה עובד-
.הוא במכונית המטען
.אית'ן, קיטריג' על הרכבת
.אני אפגוש אותך במכונית המטען-
.בארנס
.אית'ן מאחוריי
...תקשיב, ג'ים
?זה רעיון טוב להרוג אותו
.קיטריג' פה
,ניקח את הכסף
.האשמה נופלת על אית'ן
אף אחד אחר לא
.ראה אותך בחיים
.אף אחד לא יאמין לו
אני מאוד מצטער לשמוע
.אותך אומרת את זה, קלייר
.אית'ן
?כן, אית'ן האנט. זוכרת אותו-
?ידעת על ג'ים
.כמובן-
.כשהוא ידע שמשהו לא בסדר
?אכפת לך להגיד לי, אית'ן
לפני או אחרי
?שהופעת בלונדון
לפני לונדון. אחרי שלקחת את
.התנ"ך ממלון דרייק בשיקאגו
?הם חתמו עליו, נכון
.לעזאזל איתם
?...אית'ן, אם ידעת על ג'ים, למה
?למה העמדות הפנים
?למה לקחת את הסיכון
...ובכן קלייר, שאלת את השאלה
.ואת התשובה
.ידעתי על ג'ים
.אבל הוא לא ידע עליך-
קלייר לא הייתה משוכנעת
.שהקסם שלה יעבוד עליך
,אבל אני הייתי בטוח בכך
.אחרי שטעמתי ממנו
."לא תחמוד אשת רעיך"
.בוא נשיג את הכסף ונצא מכאן
.כן, בוא נשיג את הכסף-
.אית'ן, הכסף
.תן לה את הכסף
.הרווחת אותו
.כל 10 המליונים
.קלייר טעתה בקשר לדבר אחד-
?ומהו הדבר
.בוקר טוב, מר פלפס
אני לא היחיד
.שראה אותך בחיים
.בן זונה
.זה נגמר, ג'ים-
.לא. לא, ג'ים
?"לא, ג'ים"-
.לא, הוא במנהרה
!הוא יתנגש בנו! תאיץ
.אור אדום... אור ירוק
אני חושב שאתה
.מחפש את זה
.שלום, מקס
.עורכי הדין שלי יהנו איתך
...מלכוד, עימות שיפוטי
אולי נשאיר את
.בתי המשפט מחוץ לזה
אני בטוחה שנוכל למצוא
.משהו שיש לי ואתה צריך
בתאונה מוזר, מסוק איבד גובה
,סטה לתוך מנהרה
.והתנגש ברכבת
,הטייס נהרג
...אבל אף אחד על הרכבת לא נהרג
?התקשרת להורים שלך
?איך הם מרגישים? -בקשר למה
,התנצלות משרד המשפטים
.כבוד מלכים שניתן להם, הכל
אמא שלי לא ידעה איך היחידה ללוחמה
.בסמים בילבלה אותם במבריחי סמים
.לחיים
.לחייך, לות'ר-
.ולחיי זה שאני מחוץ לרשימת הנדחים
.היי, אני הטעם המיוחד של החודש-
?למה שלא תחזור איתי
אני לא אדע למה
.אני אעשה את זה
...אני צריך לטפוס את הטיסה שלי
?איך ההרגשה להיות אזרח יציב
.אני לא יודע
.אני אתגעגע להיות ידוע לשמצה
,אם זה נותן לך הרגשה טובה יותר
.אני תמיד אחשוב עליך ככה
.סלח לי, מר האנט
?האם תרצה לצפות בסרט
.לא, תודה
אולי תרצה לצפות בקולנוע
?של האיים הקריביים
?ארובה, אולי
" מ ש י מ ה   ב ל ת י   א פ ש ר י ת "
תוקן וסונכרן ע"י
.Qsubs מצוות ZIPC