..."בפרקים הקודמים ב"12 הקופים
,בגללך, חברים שלי במשימה
ועכשיו יש לי את הסיוטים האלו
.מישהו הולך למות
דיקון
?מוכנה לעוף מכאן
!אה
אין שום סיכוי שמישהו שרד את זה
פרפר
זה לא היה שם לפני
?מה זה
הדרך שלנו הביתה
לא באתי לכאן בשביל להרוג את העד
באתי לכאן בשביל להרוג את אמא שלו
..העד
.הוא הבן שלך
.אוליביה סיפרה לרמזי
היא יודעת
לכן הוא בא אחרייך
..לכן הייתי חייב ל
אני כל כך מצטערת
,על פי ד"ר ריילי ואדון דיקון
,בנקודה מסויימת בשנה הבאה
המתקן הזה יהרס
?ייהרס
?איך
את אמורה להגיד לנו
את האחראית החדשה על האבטחה
,אנחנו לא יודעים איך או מתי בדיוק
לכן זה מחריף את הדחיפות
.של המשימה שלנו
.שוב פעם, נגמר לנו הזמן
ביליתם חודשים בטיטאן עם האויב
?מה אתם יכולים לספר לנו
הם ידעו שנלך לטיטאן
.הם חיכו בשביל לקחת אותו ממני
..הוחזקתי בבידוד
.בידי אדם שבסוף נתן לי לברוח
ראית עוד מישהו חוץ מהאיש והשוליות
?שניסו לעצור אותכם מלברוח
.ראיתי ארבעה מהם
.הם התפצלו איתו, קול
.הבן שלנו
...הם שומרים עליו
.מפנינו
תקשיבי, בעוד דקה, את תהיי
.חייבת להיכנס לשם
.ג'ונס תרצה שתספרי לה הכל
אוקיי
אל תעשי את זה
?האם נתקלת בעד
,זזנו בין הזמנים
חיכינו לו שיחזור לטיטאן
?שיחזור
היא ניסתה להוציא אותי מהמשימה
בגלל שהייתי מעורב נפשית
...קול
אם רמזי היה הורג אותי
,לפני שאני ואתה נפגשנו
,אין עד
אין מגפה
לא
.זו הבעיה שלנו
אנחנו נסדר את זה
.עד אז, אף אחד לא יכול לדעת כלום
.אף אחד
..ד"ר ריילי
,בכל הזמן שלך בטיטאן
?האם הצלחת לגלות את הזהות של העד
?ללמוד על המקור שלו
.לא
12קופים פרק 5
NightHawk:תרגום
.אתן יכולות לקחת הפסקה
.אני מסתדר
.מצלמות
.אתחלתי אותם. יש לך שש דקות
...ד"ר ריילי
.טוב לראות אותך
.את מתאוששת במהירות
.שלחתי את רמזי להרוג אותי
.שלחתי אותו להרוג את העד
?תמיד ידעת
..רק חשד
...אבל כשג'יימס חזר בלי אחיו
.הוכחה
?לא סיפרת לקתרינה, נכון
...חכמים ממה שחשבתי שאתם
?מה את רוצה
תשובות
.ממש כמוכם
.הקדשתי את חיי לרצון של הבן שלכם
,הוא הבטיח עולם בלי כאב
.בלי מוות
.והנה אנחנו כאן
בית הארז והאורן" שלכם"
.קשור לחיים שלו, לא שלי
.הוא שיקר. אני רוצה לדעת למה
ואנחנו פשוט צריכים להאמין לך
שתשמרי את כל זה
?לעצמך, אה
?מה האופציה האחרת שלכם
..שלושתנו מאוחדים במטרה
.למצוא את העד
.יש לי דרך לעשות את זה
בחיים אני לא אאמין למילה שיוצאת לך מהפה
.אפשר לאמת את מה שאני אומרת
?איך
אני מאמינה שג'ניפר עובדת
.על זה בזמן שאנחנו מדברים
.מילה
?מה זה
..המשימה הבאה שלנו
.אם תבחרו לקבל אותה
וחשבתי שביום הזה
לא יהיו חדשות רעות
.והנה אנחנו כאן
?אתם רוצים למצוא את העד, ילדים
!אני יודעת איך
..כשהייתי ילדה, היה לי יומן
כל החוקים שרציתי להפר
וכל הדברים המשוגעים
שצריך בשביל להצליח
..אבל
.תמיד, תמיד נתפסתי
,הייתי הולכת ועושה משהו
,והנה היא שם
.אמא-לא-יקרה-לי
?איך היא ידעה
!הממ
.היומן שלי
מסתבר, שכתבתי על העתיד
..בלשון עבר
בעיותראשוניים#
?מה הנקודה שלך, גברת גוינס
.העד גם שמר יומן
ראיתי את זה בעיניים שלי ממש
.באחוזת הקופים
,זה כמו התנ"ך שלהם
מבראשית להתגלות
.ובחזרה לבראשית
זה הוביל אותנו לטיטאן
רמזי קרע את זה ממסמך
בברלין
אה
אז כולכם רדפתם אחרי
,הקופים במשך שנים
אבל ה'מילה' הזו היא הסיכוי
?להקדים אותם
.אנחנו חייבים לחזור לברלין
,אם נחזור בזמן לשם ונגנוב את זה
לא נשיג את החתיכה לאתר
את טיטאן מלכתחילה
הממ
?מה אם אח"כ
המעבדה של קרישנר
תהיה מוגנת מאוד
..אז לא לפני..לא אחרי
מה לגבי בין המעבדה
?לאחוזת הקופים
.הבת של קרישנר תדע
הממ
.צריך לשאול אותה
.מקדימה אותך בהרבה, ג'ונסי
...שבי ותהני מסיפור על
...מילתו של העד
,שילוב מעורבב בין היסטוריה לנבואה
,שייק פירות של יהיה
היה, ורוצה-יכול-חייב
כל מה שתמיד רציתם לדעת
,על העד
ולא ידעתם מה לשאול
,כשצבא 12 הקופים ברח מגרמניה
הם לא יכלו להשאיר
את המנפיסט שלהם מאחור
אבל הם פחדו להעביר אותו
דרך הערוצים הרשמיים
אז זה הוברח מגרמניה
...במסגרת של ציור עתיק
"קונסטנס"
אבל "קונסטנס" נגנב
והקופים איבדו אותו
למשך שלושה עשורים
עד שזה צץ שוב
בבית מכירות ב1989
..שאז אוליביה
קנתה אותו והביאה אותו
.אל אחוזת הקופים
?תקיפה על אחוזת הקופים
?להסתער על הטירה
.אני אוהב את זה
.אני רוצה גם
.אה-אה. מסוכן מדי
הסיבתיות תצחק לנו בפנים
אבל יש לי תוכנית טובה יותר
...בית המכירות הקולבי-אדמס מטרופולין
יוקרתי מאוד, סנובים ממש
..השנה
!1989
.אם מארגנים שוד, אני מצטרף
.אוקיי, בסדר
.המקום הזה הוא בשביל מטומטמים עשירים
לדיקון אולי יש את החלק
של המטומטם עובד טוב
.אף אחד מאיתנו לא אמין כעשיר
.אבל יש לכם אותי, עיני לוטרה
?איך את הולכת לעזור לנו, ג'ניפר
.זה 1989. את בת ארבע
מצחיק
'שלום, קרוליין מארקרידג
,יורשת עשירה, קונה כפייתית
אוגרת בלי בושה
?מה שלומך
?את תעמידי פנים כאמא שלך
!כן
אני אגיד להם שאני רוצה
..למכור מהאוסף שלי
,איזה כוסות תה, כפיות עתיקות
כל הבובות האלו עם העיניים
,המפחידות שעוקבות אחריך
ונתעקש לראות את פרוטוקולי
.האבטחה שלהם
אחר כך, אנחנו נעלמים
..חוזרים אחרי שחשוך, ואז
בסגנון סקובי-דו דרך
,אזור האחסון
,נתחמק מהאבטחה, נמצא את הציור
'ונגנוב את ה'מילה
.את שוכחת משהו
?סיבתיות, זוכרת
!אנחנו לא גונבים את זה
.אנחנו משאילים את זה
אתה וקאסי תיקחו כמה
,מהזריקות הסופר-דופר-תפצל-אותי
ותחזרו לכאן עם המילה
,ותיצרו עותק
בזמן שאני ודיקון נחכה כאן ונוודא
שאף אחד לא מבחין
שקונסטנס" המלזי שלנו נעלם"
מהמרכז הסודי המלוכלך שלו
,'ואז תחזרו מההתפצלות ל89
נחזיר את המילה בחזרה
,לאיפה שמצאנו אותה
...אוליביה קונה את הציור
נמכר
.לאף אחד אין מושג
.הסיבתיות בלי פגע
...גברת גוינס, זה
זו תוכנית משכנעת מאוד
...פשוטה, מדויקת
אני מורשמת
.קאסי ואני צריכים ללכת
.שנינו מסוגלים להתמודד לבד
לא, לא. אני מאמינה
שגברת גוינס ואדון דיקון
יכולים להיות לעזר
.כולכם צריכים ללכת
?למה אנחנו מחכים
!כן
הקלטת הזו תשמיד את עצמה
תוך חמש שניות
אני צריכה את המידות של כולכם
.יש לי רעיונות לתחפושות
"בית הארז והאורן"
.1957. אנחנו
.ככה אוליביה ידעה
.הכל במסמך הזה
..אם מישהו אחר יראה את זה
.הם לא
,לא משנה מה זה אומר עלינו
.נשמיד את החלק הזה
.ג'ונס בחיים לא תדע
אנחנו רק צריכים להשיג
את הציור ראשונים
?ואם לא
.כמעט מתת בטיטאן
?אתה בטוח שאתה מוכן לזה
מישהו צריך לשמור עלייך
אני היחיד שמרגיש
וייב מוזר בין קול\קאסי
?מאז שהם חזרו
טוב, הוא הרגע איבד את רמזי
נכון
תורי
...גברת גוינס
...תזכרי
..התוכנית שלך
...המשימה שלך
.האחריות שלך
...אם הכל משתבש
בבקשה שיהיה לך את ההיגיון לסגת
?עוד עצות, ג'ונסי
אל תפשלי
.ממש טוני רובניס (יועץ אישי), זאת
החלו רצף התפצלות
.'עקבי אחריי, גברת מארקרידג
.זה האזור אחסון המאובטח שלנו
דברים יוצאים מכאן רק
בשביל תצוגה מקדימה
.ובזמן המכירה
,כשהמכירה מתרחשת
שומר מביא את החפץ
,מהאזור המאובטח לקומת ההצעה
איפה שעובד המכירות הפומביות
נמצא לקבל את זה
החפצים שלך אף פעם
לא נשארים בלי השגחה
..כמה מוגן ה
?אחסון המוגן
.ציפינו ליותר כספות, פחות מדפים
אני מבטיחה לך, הבניין כולו
,הוא כספת
...גברת
.פטי, העוזרת שלי
זה אומר שהשם שלה הוא קסנדרה
זה לא
.זה כן
..אולי
,יש לי כל כך הרבה עוזרות
.אין לי זמן ללמוד את כל השמות
יש לי שאלה בנוגע למכירה
שמענו שיש לכם
"את "קונסטנס
?אנחנו יכולות לקבל הצצה
?"איך אתן יודעות על "קונסטנס
.עוד לא הכרזנו על זה עדיין
.היא עוזרת ממש טובה
,לצערי
אני לא יכולה לתת לכם
הצצה לפני
הציור בדרך מאוסטריה
אבל המכירה מחר
.זה לא הולך למכירה
.יש לנו אספן פרטי שמעוניין
,אבל אם יש עוד צד שמעוניין
יש לי התחייבות כספית
..לשים את זה במכירה
...אה
.יש
גברת מארקרידג' בהחלט
"מעוניינת ב"קונסטנס
.נפלא
,טוב, אז אני אודיע למשרד
.והם יעדכנו את הקונה השני
.אם תסלחו לי
?מה עשית הרגע
!לבטל, לבטל, לבטל את המשימה
?למה
אוליביה אמרה שהיא קנתה
.את זה במכירה. זה הולך למכירה
את זה בבית המכירות
.היא מעולם לא הייתה במכירה
,אלא אם כן, כמובן
.הרגע הרסנו הכל
.אנחנו עושים את זה, ג'ניפר
.תירגעי, הכל יהיה בסדר
.אני מקווה שלא שינינו כלום
.תודה שיידעתם אותי
אני אשנה את התוכניות שלי מיד
1989...איזה טיול
אתה יודע שהם מנגנים
?את ג'נסיס בלובי
לא היית צריך לתת לג'ניפר
.להלביש אותך
,אני אקח ויסקי, נקי
ובירה בנוסף
בבקשה
הידד לך
אני חייב לומר, הפתעת אותי
מאוד
?איך בדיוק
הממ-
..רמזי
לא חשבתי שאתה מסוגל
אה
הוא מת, ואתה לא
רצת למכונה
.בשביל לחזור להציל אותו
ממש אחווה הגברית
זה איך שהוא רצה
חוזה היקר גידל מצפון
?ברגעיו האחרונים
תחשיב אותי כמופתע
הוא עשה את מה שהוא חשב שנכון
.שטויות. הוא לא קדוש מעונה
כל ה"אני אהרוג את כל העולם
"..בשביל להציל את הבן שלי
.זין אנוכי
תשתוק
.תעשה לי טובה
.הוא בקושי הכיר את הילד
זה בטח לטובה
.בגלל שרמזי לא היה בחור טוב
.אף אחד מאיתנו לא
.סאם היה גדל להיות אותו הדבר
אני לא הולך להגיד לך שוב
.מסכן, רמזי המסכן
אתה כועס בגלל שקוף
תקע בו כדור
או בגלל שלך לא היה
?את האומץ לעשות את זה בעצמך
!היי
?מה לעזאזל קורה כאן
.כלום
.טוב
.בגלל שיש לנו בעיה
.הציור עוד לא כאן
זה לא הולך להגיע עד
.ממש לפני המכירה
אז נגנוב אותו מהם
?לפני המכירה
!לא, לא, לא
אוליביה תתחיל לחשוד
היא צריכה לקנות את הציור
.ולעולם לא לדעת שהיינו כאן
בסדר, אז אנחנו רק צריכים
.לחשוב על דרך להיכנס לשם
או שאנחנו שוקלים מחדש
על תקיפה חמושה
ג'ניפר צודקת
.זה מסוכן מדי
אנחנו אפילו לא יודעים
מה יש על זה
זה העדות היחידה
..שיש על העד
.איפה הוא היה, מה הוא עשה
.אנחנו יודעים מה הוא עשה
.אנחנו לא צריכים להכיר אותו
.אנחנו צריכים לעצור אותו
!"בסדר, חברה, "היט
"האיש שבפנים"
"אושן 11"
".אה.."השוד המושלם
!רגע
.אנחנו צריכים סוס טרויאני
נבריח את עצמנו אל
תוך הבניין הלילה
ככה אנחנו נהיה בפנים
לפני שהציור יגיע
בבוקר
להתגנב ככה יתן לנו
..חלון קטן בהרבה
.דקות, אולי
אני לא מאשר שום תוכנית
שגורמת לי להסתתר בתוך שום דבר
.סיימתי עם מקומות קטנים
.אוקיי, בסדר
אתה וג'ניפר יכולים
ללכת דרך הדלת הראשית
.אנחנו נצטרך הסחה
תרוויחו לנו זמן כמה שיותר
,ברגע שנשיג את המילה
ג'ונס תמשוך אותנו בחזרה
.כנראה שזה משאיר אותך ואותי
?אז איפה נשיג את הסוס
כמה מכוניות עתיקות
?יש לאבא שלך
.מספיק בשביל שיהיה צריך מחסן
,הוא אוהב לאסוף דברים
.להשאיר אותם נעולים
?זה היה מוזר
?להעמיד פנים שאת אמא שלך
לא הייתי צריכה ממש
לשחק עמוק או משהו כזה
זה היה מחייב אותי להיות
100 אחוז יותר רצחנית
..אנחנו יכולים לשנות את זה
.בשבילך
זה 1989
אמא שלך ניסתה להטביע אותך ב91
,אנחנו יכולים להזהיר מישהו
אולי להשיג לך עזרה
אני לא יודעת מי אני אהיה
אם אני לא אהיה הילדה שאמא שלה
.ניסתה להרוג אותה
זה דיי רגע משנה חיים, את יודעת
?מה לגבייך
..כל הנסיעות בזמן
חשבת פעם לחזור בזמן
..לראות את אמא שלך
?להשיג פרידה
לאחרונה, אני מוצאת את עצמי
מתגעגעת לשיחות שהיינו צריכות לעשות
.הייתי רוצה לשאול אותה הרבה
הנה זה
או, אבא שלי הולך להיות כל כך מעוצבן
לא, אני מצטער, גברתי
.אין לי כלום
.אבל הייתי כאן ממש אחה"צ הזה
,כן, אני רואה את זה
אבל אף אחד לא אמר לנו
?שאתם מוכרים מכונית, בסדר
אני לא יכול לתת למשהו להיכנס
.בלי האישורים המתאימים
.זה חייב ללכת
.טוב, אי אפשר
.אני לא יכולה לנהוג בידני
.עיוורון לילה
.השמש שקעה
.עיוור כמו עטלף
?למי אמרתם שזה שייך
באגסי סגל
סיגל
,מאפיונר, מבריח
עם חזון פלילי
מבוסס בלאס וגאס
אה-אה
או, שמעתי שורן בטי הולך
לעשות סרט עליו
ראיתי את זה
כן
אולי הוא אפילו יציע על המכונית
סאל, אולי אפשר להתקשר למישהו
אולי אנחנו צריכים לדבר
.על זה במשרד
אנחנו לא יכולים ללכת עכשיו
יש כאן אנשים
.אני יודע שאי אפשר
אתה בחיים לא מתקשר למישהו
ככה מאבדים את העבודה
!תתקשר למישהו
!תתקשר אליהם, ותתקשר אליהם עכשיו
תתקשר אליהם, או שאחרת
אני הולכת להתקשר למישהו
!בגלל שאני צריכה להגיע לקוטילון
סאל, הגברת השווה
צריכה להגיע לקוטילון
אני אפילו לא יודע
מה זה קוטילון
,קוטילון זה נשף רשמי
אחד שבו מוצגות בו
.צעירות לראשונה
.לא, זה לא
...אני
אני חושב שלא כדאי שתתקשר למישהו
!לא, תתקשר אליהם
..הבעיה היא
!תתקשר! תתקשר
,היא מתעצבנת
..ואז השתייה
!תתקשר אליהם בטלפון
ואז המכות
היא אומרת להתקשר למישהו
הוא אומר לא להתקשר
?יש לי משכנתא לשלם, בסדר
..יש לי אישה
!תירגע
!תתקשר למישהו! תתקשר למישהו
...השתייה
!אנחנו באותו צוות! בסדר! בסדר
המכונית נשארת. זה החוק
.החדש שאני מחליט
?זכותי המלאה, בסדר
כולם שמחים. אלוהים ישמור
!שום שיחות נעשו
נתמודד אם זה בבוקר
זה היה תענוג לעשות
.איתך עסקים. תודה
בבקשה
אתה יודע מה? הבחור
..החתיך הגבוה
הייתי יכול להפיל אותו
לא היית יכול להפיל אותו
,אם דברים היו מתדרדים
אני יודע שהיית שומר עליי
אלוהים. המטומטים האלו
?ילכו מתישהו
?את בסדר
כן
היינו במקומות קטנים יותר לפני
?מתי
...'המיטה שלנו ב59
.המזרן הזעיר, הדק
חורק
?את זוכרת את כל זה, אה
?למה לא סיפרת לי
.ידעתי..שהסערות מגיעות
..וציר הזמן..ש
..שהחיים צריכים להימחק, אבל
.היינו יכולים לעשות את זה ביחד
לא רציתי להעביר אותך את זה
,אם לא הייתי זוכרת לבד
הייתי אי פעם מספר לי
?מה איבדנו
.לא היית צריכה לדעת
?יש לי זמן ללכת לעשות חרא מהר
..כמה זמן אתה צריך? אני מתכוון
.שלוש
?שלוש? שעות
כן
?לא, לא. שלוש שעות
?אמרת שלוש. מה התכוונת לעשות
?מספר שלוש? מה זה מספר שלוש
..שתן וחרא באותו הזמן
.שתיים ועוד אחד שווה שלוש
.בחיים לא שמעתי על זה
.זה למה שאלתי אותך
?אי פעם עשית ארבע
...פעם בטעות
.נמל התעופה לה גוארדיה, 1982
.הם הולכים
תנוחי כאן, אני הולך להמשיך לשמור
?היי, קול
אתה לא יכול לקחת את הכל על עצמך
.זה לא אשמתך
.כן, זה כן
.לא הכרת אותי לפני
,לפני שנפגשנו
..הרגשתי אנשים בשביל כלום
.בשביל שאריות
משפחות
.עשיתי כל מה שהייתי צריך לעשות
.אבל עשית את זה בשביל לשרוד
?באמת
הרגע הרגתי את המצפון
.היחיד שהיה לי
ועכשיו אני מגלה שהאדם
מאחורי האפוקלפיסה
.הוא הבן שלי
.אז אני מבין את זה עכשיו
?מבין מה
..אם יש משהו לא בסדר איתו
..משהו בפנים שגורם לו
.הוא קיבל את זה ממני
.אנחנו צריכים לתת לאנשים סיכוי
.לאפשר להם לעזוב
שמעת מה שקסנדרה
.ודיקון אמרו
.המקום הזה יהרס, בלי ניצולים
,אנחנו לא יודעים את זה
ועדיין יש זמן למצוא דרך
.לעצור את זה
.אין לנו שום מושג כמה זמן יש לנו
זה יכול לקרות מחר, היום
אנחנו צריכים להתפנות
.אני לא נוטשת את הבית שלנו
.זה לא הבית. זה מעבדה, בונקר
!זה הבית שלי
.ואני לא אברח ממנו
.אל תהיי אנוכית, טיפשה זקנה
תצילי את מי שאת יכולה
אני מסרבת להיכנע
לקבל את זה שזה העולם
!שמגיע לנו
!תעברי הלאה
!אי אפשר להזיז את המכונה
את בחיים לא תנצחי בויכוח איתה
.תאמיני לי, אני יודע
היא כל כך מרוכזת
,בלהציל את העבר
.היא בחיים לא חושבת על העתיד
.לא נראה כאילו יש אחד כזה
היית ב2163
.אמרת שהעולם מת
.אז אנחנו נמות בכל מקרה
?למה שלא נלחם תוך כדי
אי פעם סיפרתי לך מה
?רציתי להיות כשאהיה גדול
ארכיקט
אמרתי לאבא שלי
..שאני רוצה לגדול ו
.לתכנן לאמא שלי את בית החלומות שלה
.ואז המגפה פרצה
.והפכת לחייל
..חוד החנית, המקום הזה
הם אף פעם לא היו הבית
אבל תיארתי לעצמי שאם
..אני לא יכול לבנות משהו
.אז לפחות אני אוכל להגן על משהו
.ככה חשבתי
לדעת את הגורל של המתקן שלנו
ולהישאר כאן
.הופך אותי למשוגע בהגדרה
,מסע בזמן נשמע משוגע גם
.כשסיפרת לי בפעם הראשונה על זה
.זה גם היה נשמע כמו תקווה
את כבר עובדת על עוד תוכנית
משוגעת לגמרי
?להוציא אותנו מהבלגן הזה, לא
הכי משוגעת
.לא באתי לכאן כדי להרוג את העד
באתי לכאן כדי לוודא
שהוא לעולם לא יוולד
.באתי לכאן כדי להרוג את אמא שלו
!רמזי, תעצור
,שוטטתי מסביב בזמן שישנת
.מצאתי את המשרד
?מתי ישנת בפעם האחרונה
.אני לא בטוח
?מה השעה
.השעון שלי נעלם
?את רואה את זה
זה חייב להיות כאן אפישהו
זה המקום האחרון
.טוב, אנחנו חייבים למצוא אותו
.בואי, אה, נשחזר את הצעדים שלך
.זה הצעדים שלי
.חכה
.מצאתי את זה
זה יהיה חבל שזה לא יהיה
.שם כשתמצא את הגופה שלי
.אתה איש טוב
לא הייתי מתאהבת בך
.אם לא היית כזה
לפעמים אני חושב שאנחנו
פשוט תקועים בלולאה..
יוצרים את הבעיות
..שאנחנו מנסים לפתור
רמזי, אוליביה
אני לא מאמינה בזה
אנחנו יכולים לשנות דברים
.את מתכוונת אותו
.הבן שלנו
זה הסיבה למה את רוצה
.למצוא את המילה
את חושבת שאת יכולה להציל אותו
!וואו! יש לי דז'ה וו ענקי
?'גברת מארקרידג
שלום. אני מבינה
שהבאת מכונית לכאן
אתמול בערב, לבית המכירות
כן
...את יכולה להתחיל את ההצעות ב100,000
..50,000
10,000, לא אכפת לי
אה, בלי קשר, יש כמות משמעותית
של ניירת
..בשביל לאשר
אה, זה של רדיקל
רדיקל
תודה רבה שאת מטפלת בזה בשבילי
אה, לא, גברתי, את לא מבינה
?או, מונטי, תהיה מתוק
.אה, אני מונטי
...תראי
לגברת מארקרדיג' יש
,כרגע שפעת הבקבוקון החום
אם את מבינה למה אני מתכוון
.עניין השתייה
..כן. אז החדשות הטובות בשבילך
היא תטפל בהנגאובר הזה
בהרבה מאוד בזבוז
?אז מה את אומרת
?ניירת אחר כך
בהצלחה לך, גברתי
.בבקשה
...אה, לא, לא, לא, לא
שיט, זה השדה
.היא לא אמורה להיות כאן
..ונמכר
.למציעה 336...שוב
!כן
עכשיו, הבא בתור, יש לנו
...שרשרת יהלומים
.אוו..נוצץ
?שנתחיל את ההצעות ב40,000
!45,000 -
.45,000 -
50,000? ו
!50,000 -
..גברתי, את מבינה
?שאת מציעה נגד עצמך
!65,000 -
...טוב מאוד. נמכר
.למציעה 337
?את הולכת לקנות את כל הבניין
אל תפריע לי. אני מתחרה
אולי הם כבר השיגו את זה
.והתפצלו בחזרה
,לא, אם המשימה הייתה גמורה
הם היו מושכים אותנו כבר
האורות היו מהבהבים..היינו מקבלים
את ההרגשה הלא כל-כך נעימה
!אוו
?'גברת מארקרדיג
אני מצטער, אבל רכשת
.בכמות גדולה ממה שציפינו
.חרגת ממגבלת האשראי שלך
.אוקיי, אז תגדילו אותה
.אנחנו לא יכולים להגדיל אותה
..אנחנו צריכים להתקשר ל
!טוב, אז תתקשר
תתקשר! לא אכפת לי למי תתקשר
!מה אתה עושה כאן? תתקשר
...ונמכר שוב
למציעה 337
!כן
כמובן, אני מעריך את זה
שלאנשים האלו יש משפחות
אני אוהב משפחות
אני איש משפחה
וזה הסיבה למה אני יודע
.שהם מינוף נהדר
אז, אם הצוות שלך לא רוצה
ללכת הביתה
..ולהסביר
חכה רגע, יש לי שיחה נוספת
?כן
?אשתי
אה, אשתי בלוס אנג'לס
באיזה עידן-חדש שטות
קלף טארוט
?תאווה או רצון
אתה חושב שזה כובע ארמדילו
?או משנבוב
?כמה
נמכר. נמכר
נמכר שוב, פעם נוספת ל337
אם היא תפיל אפילו שקל נוסף
...על הרצפה שלך
!כן! 75,000, 75,000
!אני, אני
..פעם שנייה, פעם שנייה
!נמכר אליי, כן
אני בדרך
ג'ניפר, אנחנו חייבים ללכת
?שיעור החלקה יצטרך לחכות, בסדר
!כן
!לא
היי! אל תאשימי אותי. תאשימי
את אמא שלך
..או, אחי, מה שהיה שבוע שעבר
זה בטח הציור
בת דודה שנייה שלי.. מסתבר
שהיא יודעת להתאים דפים
אז היא תיקנה אותו
אף אחד לא ידע מה ההבדל
בסדר
".כתבתי "לפול, הרבה ברכות
.צבעי מים
.פרנקו-פרוסי
.זו אומנות טובה
יש לי את קוני. אני מביא
.אותה למטה
.קונסטנס, לא קוני
קונסטנס
.אתה תסיח את דעתו
.אני אקח את זה
.הודיעו לי שקונסטנס הגיע
.אני רוצה לראות את זה
.זה בדרך
?מי המתחרה שלי
אה, אלוהים, זה הכי טוב
עד עכשיו
...מי זו? מי
.סאל, אנחנו מחכים
רוחות לא אמיתיות
אני צריכה לרדת לשם
?ולהביא את זה בעצמי
..ונמכר
!כן
.שוב למציעה 337
..עכשיו, הבא בתור, יש לנו
,אה, או, גבירותי ורבותי
הבא, אנחנו הולכים לקחת הפסקה
,אז בבקשה הרגעו, קחו מהכיבוד
ואנחנו נחזור למכירה בקרוב
.הבר פתוח
.תודה לאל
.משהו לא בסדר
לך אחורה ותביא לי את הציור
?רוצה ללכת לקחת קצת חטיפים
אני רוצה ללכת לשתות
.בטח יש להם חטיפים בבר
כן
!וואו
?רגע, מה
?מי זה
..עוד שד מהעבר
.אבא שלי
?שלום
!טוב
.רפלקסים טובים
אתה בעבודה
.כן, אני אקח את זה
?מי אתה
..הבלש, אה, מוריסון
.בלבוש אזרחי, אה, בפטרול מחסנים
?בלש
כן
אבטחה
נחמד
אה, לארי לא סיפר לך
?שאתה בא למטה
לא
..זה,אה
.זה קשור למכונית
?מה קרה למכונית
.גנובה. היא גנובה
?גנובה? אני..אתה רואה
אתה רואה מה זה? אני בוטח באנשים
ידעתי שהיא משוגעת
.היה לה את זה ממש..ממש כאן
אתה צריך לחפות עליי, בסדר
תיצור הסחה
תזרוק משהו או משהו
..אה, שיט! את
?אני מצטערת, אני מכירה אותך
לא אם אני אוכל לשלוט על זה
?יש משהו לא בסדר איתה
אין לך שום מושג
תסלחי לי לרגע
!בסדר, כולם! תהיו רגועים
!זה שוד
!בבקשה אל תירה
בסדר
,כן, זה כמו נשף רשמי
במיוחד אחד שמציגים בו
נערות צעירות לחברה
,בכל מקרה, כבלש אחד לאחר
אני חושב שצריך לפטר את לארי
"?סאל, איפה לעזאזל "קונסטנס
אה, שיט
אוף
?איפה זה? איפה זה
הנה זה
אין לי ביטוח רפואי
!שיט
טוב שאת איתנו שוב
..חפצי ערך, אבא'לה
בתיק
?אתה יכול פחות להזיז את האקדח
אתה מפחיד את הבת שלי
!יש! זה כיף
?אתה בטוח לגבי זה
ישו, ג'ניפר, את לא יכולה
?להיות נורמלית פעם אחת
..תראי
מנצנץ
תקשיבי, ילדה
אני הולך לספר לך משהו
?מאוד חשוב, בסדר
..אבא שלך
.הוא אידיוט
אל תשכחי את זה אף פעם
אוליביה סיפרה את האמת
זה מוסתר מאחורי התמונה
,אנחנו רק צריכים לעבור על זה
למצוא מה שמפליל
לקרוע את זה. אף אחד לא
.ידע בחיים
..זה היה ממש
כאן
אבל זה לא כאן
.זה לא כאן, קאס
.כן, אני רואה את זה, ג'יימס
.בסדר, בואי נשחזר את הצעדים שלך
!זה הצעדים שלי
?איפה אז זה לעזאזל
.זה בסדר
אני חושבת שהייתי אמורה לפנות שמאלה
!אהה
אלוהים אדירים
?מה את עושה כאן
?ראית מי עשה את זה
,יש שם ברברי בחוץ
ויש לו אקדח, והוא שודד
!את כל המקום
פשוט תישארי רגועה
!אוי, אלוהים
..הוא גונב
..ופורץ
.וסוחב
אה, אלוהים
!אה
אוי לא! סליחה, סליחה, סליחה
אני מצטערת. זאת גברת סקרלט
.עם הפמוט בספרייה
בסדר
911, מה האופי של מקרה
?החירום שלך
?שלום
אוי לא
יש לי את זה
אה, כן
בוא נחזיר את הכלבלב הביתה
1957-1959
"זה היה הבית"
'בית של אורן וארז'
!את הבאת אותנו לכאן
הם חיכו לך. הם רצו שתהיי כאן
.בלי התחלה. בלי סוף
אוי, אלוהים
?אלוהים אדירים, מה לעזאזל העיכוב
?למה אנחנו עדיין כאן
.יש לך את הכסף שלנו, חבר
לך תעבור את המשבר הקיומי שלך
.במקום אחר
.אה, שיט
!משטרה
קדימה
?לאן אנחנו הולכים
למצוא את אמא שלך
בואי
..אני חייב להגיד
.את נראית בדיוק כמוה
אפילו יש לך את כל הקטע
..של אשתי
העיניים המטורפות
נכון
את יודעת, הייתי עובד
..פעם בדיוק במקומות כאלו
..שונא אנשים כמוני
,בלי עודף, עשיר בשאפתנות
מחכה לתור שלי
.לא
אני לא כמוך
?מה המשחק שלך
החבר שלך בחוץ כהסחת דעת
בזמן שאת כאן אוספת
?תמונות של מונה
לא באמת נערה של ציורי שמן
.פחם הוא יותר הדבר שלי
.זה טוב
הם לא נותנים לך להשתמש בצבעי שמן בכלא
חומרי ניקוי דליקים ביותר
אני הולך לגרום לזה שיאסרו אותך
אבל אני אשרוד את זה
החיים שלי הרבה יותר גדולים עכשיו
..ויום אחד
אתה הולך למות
וזה יהיה היום בו היא תתחיל
באמת לחיות
!אה
!אהה
קדימה
אני איש עסקים
אני בטוח שנוכל לעשות עסקה
...בוא נלך, אבא
אבא..אבא
אוקיי, ביצה, תקשיבי
,את הולכת לראות משהו מוזר
?אבל אל תפחדי, בסדר
.בסדר, תרנגולת
.נתראה בקרוב, ילדונת
וואו
?ג'ניפר, מותק
תפתחי את הדלת
?ג'ניפר
!קדימה, תפתחי את הדלת לעזאזל
נגמר לנו הזמן
בוא נמצא את דיקון וג'ניפר
!אה
מישהו הפעיל את הקישורים שלנו
..אה, שי
בוא נזוז
!ג'ונס
את חייבת לשלוח אותנו שוב
לא השגנו את זה
אל דאגה, גברת גוינס
הכינה לנו עותק
זה מרתק
הייתי צריכה לאלתר
מזל שיצא שהייתי בסוף
.בחדר עם המכונת צילום
.הכל שם
כדאי שנתוודה
.אנחנו לא יכולים
היי
אין לנו ברירה
..ג'ונס
מה זה לעזאזל?
.אופס
..לצלם, לצלם
..וואו, אה
אני מניחה שהיד שלי החליקה
.אני מצטערת, ג'ונס
.פישלתי
.לעזאזל, לא
מארבעתנו, אנחנו בבירור השניים
.שממש לא פישלו
?מה לעזאזל קרה לכם מאחורה
אני בטוחה שהם התמודדו עם הרבה
אנחנו יודעים יותר על העד
ועל צבא 12 הקופים
.משאי פעם קיוונו לדעת
כל הכבוד, גברת גוינס
.משבר סיבתיות נמנע
המעגל נשמר
בוא הנה
אני רוצה שתענוד את זה
..אני לא מאמינה בגורל
..במעגלים או לולאות
אבל אם כל זה נכון
ויום אחד אתה תמצא אותי
...עונדת את זה במרכז לבקרת מחלות
..קאסי, זה
..כל עוד זה על היד שלך
זה אומר שתמיד נמצא את הדרך
.אחד אל השני
..לענוד את זה
..אומר שאיכשהו, בדרך כלשהי
אתה תמיד תמצא את הדרך
לחזור אליה
לפעמים אני מרגיש כאילו
אנחנו תקועים בלולאה
לא משנה מה
..העד
הוא הבן שלך
השנה
..הרשו לנו להציג לכם את
.העד
NightHawk:תורגם