"אמהות רעות 2: לשרוד את החג"
WizdomSubs
,אני איימי מיצ'ל
.והשנה הרסתי את חג המולד
חג המולד הוא ללא ספק
.הזמן הכי קשה לאמהות בכל השנה
,יש המון דברים לעשות
,והכול חייב להיות מושלם
,אחרת את לא תסלחי לעצמך
,וחשוב יותר
.גם הילדים לא יסלחו לך
אני באמת מרגישה עכשיו
.שאני האמא הכי גרועה בעולם
...אולי כדאי שאחזור להתחלה
,תמיד אהבתי את חג המולד
.זו העונה שאני הכי אוהבת
יותר מכול אני אוהבת את הזמן
שבו אני מבלה עם המשפחה
,כי כל מה שאני רוצה בעצם
,כל מה שכל אמא בעולם רוצה
הוא שילדיה
.ייהנו מחג מולד מדהים
,אחרי שאמרנו את זה
.חג המולד הוא גם פרויקט מטורף
קודם כול את צריכה לקנות מתנה
.לכל יצור אנושי שהכרת בימי חייך
השנה נתתי נר ריחני
.לבחור שמכין לי קפה
?מה פתאום עשיתי את זה
,אחר כך צריך לקשט את הבית
.וכפי שברור לכם, אני גרועה בזה
אני עושה
!את המקסימום שלי, שרמיין
ואז צריך ללכת
.לכל מופעי החג של הילדים
...שהם
.כן
אחר כך ישנן
.כל מסיבות החג המוגזמות
,אלוהים
?לובסטרים בכובע של סנטה
?זה הקטע החדש
?מה, לעזאזל
,אחרי כל זה יש גם בישולים, ניקיונות
.עטיפת המתנות... זה טירוף
.פשוט אין מספיק זמן
MNU הובא וסונכרן על ידי
- ‏- 6 ימים לפני חג המולד
.היי, אמא. -היי, אמא
.היי. -היי-
?איך היה המשחק
.היה מעולה, הבולס ניצחו-
.כן. -כן
.מזל טוב-
.היי, מתוק
?מה נשמע-
.וואו, הבית שלך נראה מעולה
.תודה רבה-
...נותרה הרבה עבודה, אבל
?אני יכול לעזור במשהו-
לא, רק אם אתה קוסם שיודע לתקן
.שורות של מנורות
.כן, אין בעיה בכלל
.פשוט תחליפי את הפיוז, קלי קלות
.זה היה סקסי, נשבעת לך
הלילה אתה תקבל
.את הטיפול המיוחד. מבטיחה
בשמחה, אבל בואי
.נחכה עם זה קצת. -בסדר
.אבא שלך מהמם
.חשבתי שאת שונאת אותו
?מה-
.לא, מתוקה
?למה את חושבת כך
כשביקרת אצלנו לפני שבוע
שמעתי אותך ואת אבא
.בחדר השינה
.את לא הפסקת לצעוק עליו
,לא, מתוקה
.אלה היו צעקות של שמחה
.את לא נשמעת שמחה כל כך
ואז נתת מכה בקיר
.ואמרת את המילה ההיא
...כן, טוב
.אני לא ממש זוכרת את זה
.אני לא בטוחה שזה באמת קרה
.זה באמת קרה-
:את אמרת
!אלוהים, איזה זין
...בדיוק כך
...בסדר, טוב
תשמעי מה היה, אביך ואני
.שיחקנו משחק כיפי של מבוגרים
שיחקתם את המשחק הזה
.שבע פעמים
...שש וחצי, אבל מי סופר
,בקיצור, תקשיבי לי
?בואי פשוט נשכח מזה, בסדר
.בסדר-
.תני כיף. -יופי
.מדהים-
.אוי, לא
?מה קרה
.אמא שלי תבוא אלינו לחג המולד
!אלוהים, איזה זין
תודה שאתם עוזרים לי
.לקשט את העץ, ילדים
,ברנרד, בוא נתלה אותם על העץ
?בסדר, חמוד
מי תלה את הקישוט החום הגדול
?בחזית של העץ
,זה נראה כמו קקי. -נכון, מתוקה
.לכן אמא תעביר אותו לאחור
,לא, מתוק
.לא שותים את המים של העץ
אנחנו לא שותים את המים של העץ
?כי אנחנו בני אדם, נכון
?אמא, באמת יש סנטה קלאוס
.בטח שיש, חמוד-
.אני יודעת
?את משקרת לי, אמא-
.אלוהים, תעשה שזה ייפסק
?על מה עוד שיקרת לי-
.היי, מותק. -היי, אבא
.היי, ילדים-
.היי
.את בסדר? -כן-
.העץ נראה נהדר
.תודה-
?רוצה שאתן לתאומים לאכול
.כן, בבקשה-
.היי, חמוד, בוא אליי. -תודה
.בוא נלך לאכול-
.הכול בסדר
.חג מולד שמח, קיקי
?אמא-
...שכה יהיה לי טוב
.חשבתי שאת מגיעה רק ביום שישי
.הקדמתי את הטיסה שלי-
?הקדמת בשלושה ימים
לא הספקתי לסדר
,את חדר האורחים. -זה בסדר
...אני אישן לידך
.כפית גדולה וכפית קטנה
...היום אני רגילה לישון לצד בעלי
?רוצה לראות את החולצה שהכנתי-
- קיקי -
.אני מתה על התמונה הזאת
תראי, השדיים הקטנים שלך
.בדיוק התחילו לצמוח
.טוב, לפחות אחד מהם
,רק עכשיו הגעת-
.בואי נשים בצד את השדיים שלי
.ואז השני יצא פתאום-
...כן
.תודה לאל-
,קיקס
אם תתנהגי יפה, את עשויה לקבל
.אחד כזה לחג המולד
...לא נכון
,קיקי די-
אני ממש מחכה
לבלות איתך כל דקה אפשרית
.בשלושת השבועות הקרובים
את מריחה
.את השיער שלי? -כן
- אוקולה ספא -
אלוהים, אם אצטרך לגלח
.עוד כוס אחד היום, אני אתעלף
מתי כל הנשים באמריקה
החליטו להסיר שערות מהערווה
?לכבוד חג המולד
?מי פה מחכה לשעווה
...אלוהים, זה עוד 50 ערוות
?טוב, מי בתור
,'לא את, ססקוואץ
.אין לי כוח בשבילך עכשיו
.בואו נראה
.את... בטי וייט
.זה מסקרן אותי... בואי
?היי, מה קורה, גברת
?אמא
?רגע, מה הקטע, לעזאזל
.אלוהים אדירים
.לא אמרת לי שתבואי לחג המולד
?חג המולד הגיע-
...כן, בגלל זה באת, לא? החג
.כן, בטח, בטח-
.חג מולד שמח, גברת
.חג שמח
,תראי אותך
.כלבה, לא התבגרת ביום אחד
,את ממש לוהטת
.תראי את הציצים שלך
.תודה רבה
...את התבגרת קצת
.אבל יפה, את נראית טוב
?כמה זמן עבר, שלוש שנים
?שלוש-
.באמת? בחיי, אין לי מושג
.אני לא יודעת באיזו שנה אנחנו
?למה את לובשת פיג'מה שחורה
.לא, כן... אני עובדת בספא
?יש לך עבודה מזוינת
.כן-
אני מנסה להיות אחראית יותר
.וכל החרא הזה
.תמיד היית מוזרה מאוד
?אז למה באמת באת, אמא
?מה זאת אומרת-
את באה לבקר
.רק כשאת צריכה כסף
.לא, הפסקתי עם ההימורים
באתי רק לבקר את הבת שלי
.בחג הפסחא... -חג המולד
.בחג המולד
,אני חושבת שאנחנו צריכות לחגוג
.ואני יודעת איך
תחתונים רועמים
.מופיעים ליד נמה"ת
.לדעתי, שווה לנסות אותם
?חשפנים
.כן-
?עם אמא שלי
?בחג המולד
.כן-
?איך אפשר לסרב
!יש-
.בואי נלך לבדוק כמה זרגים, כלבה
.כן, ככה אני אוהבת אותך-
אלוהים, ג'קסון יעשה במכנסיים
.כשהוא יראה אותך
?הילד הזה עדיין איתך
.כן-
?בן כמה הוא עכשיו
.בין 15 ל-17-
.חמוד, חמוד
.כן-
- ‏- 5 ימים לפני חג המולד
ההורים שלך מעולם לא היו פה
.בחג המולד? -לא... לא
תגיד, נראה לך
?שהכנתי מספיק אוכל? -את רצינית
...אני יכולה להכין גם קיש, כן
.מותק, הכול יהיה בסדר-
לא, מותק, לא יהיה בסדר. אמא שלי
.היא האישה הכי ביקורתית תבל
בגיל 6 הכנתי לה כרטיס ברכה
.והיא החזירה לי אותו עם תיקונים
.טוב, זה באמת דפוק
,הנקודה היא כזאת-
היא מושלמת בכל דבר
.ובלתי אפשרי לרצות אותה
,אבל אם אי אפשר לרצות אותה
?למה את מתאמצת כל כך
.תשמע, אני אגיד לך את האמת
בנות חיות במטרה
,לרצות את אמהותיהן
,ואמהות
.במטרה לחרבן על בנותיהן
?כך העולם עובד, בסדר
.אני לא יכולה לשנות את זה
.אני לא ביונסה או משהו
.בשבילי את כן-
.אני אוהב אותך
.ואני אותך-
את חושבת
.שאמצא חן בעיני אמא שלך? -לא
,סליחה שאיחרנו
.הוא נוסע כמו בחורה
.חג שמח, סבא וסבתא
.חג שמח-
.חג שמח
.חג שמח, אבא-
.בבקשה, קניתי לכם אקס-בוקס
?את רצינית-
תודה רבה. -אמא לא מרשה לנו
.לקנות כזה. תודה
.שלום, גברת רדמונד, אני ג'סי
.נעים להכיר
קח בבקשה
.את התיקים לחדרים, תודה
.טוב... היי, אמא
.איימי-
.את נראית חיוורת
.אני מנסה קרם עור חדש-
,איזה מזל, זה רק איפור גרוע
.את לא גוססת או משהו
?איפה העץ שלכם
.לא הספקתי לקנות עץ-
איימי, 19 בדצמבר, אפילו היהודים
.כבר הספיקו לארגן עצי אשוח
.לא חשוב, נביא עץ מחר
?כן... יש לך משהו לאכול
.לא אכלתי כבר שלושה ימים
,כן, בטח-
.הנה כל הדברים שאת אוהבת
.איזה חמוד... נתת לילדים לבשל
לא ידעתי שמוכרים קישוטים לחג
.ברייט אייד
.תכננתי לנו את כל השבוע
,"ביום חמישי נלך ל"מפצח האגוזים
וכמובן, ביום שישי
.נלך לתחרות מזמורי החג
,לצערי, מייק היה הבריטון שלנו
.אבל את החלטת להתגרש ממנו
נצטרך למלא את החלל הזה אם
.נרצה לזכות בגביע המזמורים השנה
?אלוהים, גביע המזמורים
,יקירתי-
בתקופה שבה גרתי פה
.זכינו בגביע המזמורים תשע פעמים
חבל שוויתרת על מסורת
.התחרותיות המשפחתית שלנו
.טוב, נראה שהייתי קצת עסוקה
.לא במכון הכושר, זה בטוח-
.אני רוצה לחזור לשיקגו בגדול
אני רוצה לעשות
.מסיבת חג ענקית בביתך
.חשבתי על ערב החג
?זה זמן מתאים
.מה? לא. זה לא מתאים בכלל
אפשר להזמין את כל החברים שלנו
.ולארגן עמדת סושי
,אפשר להזמין את קני-ג'י שישיר לנו
.שמעתי שהוא כבר לא יקר בכלל
...זה נשמע פרויקט גדול
.כן, בעיה-
.אני כבר הזמנתי את כולם
.לאן, לבית שלי? -כן-
.יהיו פה 184 איש
?מה-
תגידי, למה עוד לא קיבלתי ממך
?כרטיס ברכה לחג
,אני לא יודעת, אמא
.זה בטח נפל בין הכיסאות
?מה הבעיה שלך
...אין לי שום בעיה-
,איימי, זה חג המולד
.זה החג הכי חשוב
.אני יודעת
.את לא יכולה לאונן ככה-
.אני לא מאוננת
.אני באמת מרגישה שאת מאוננת-
.אמא, נשבעת לך, אני לא מאוננת
.את כן, אני קולטת אותך-
.אני לא מאוננת
.מאוננת, מאוננת, וזהו. -טוב, בסדר-
.בסדר, מספיק ללכלך את הפה-
.אהבתי את השיער שלך
,באמת? -כן
.נראה שאת ממש לא מתאמצת
.אני אוהבת אותך
- ‏- 4 ימים לפני חג המולד
אני לא יכולה לעבור את חג המולד
.עם אמא שלי
.זה כמו לגור עם סדאם חוסיין
אמא שלי באה אליי רק כדי לגנוב לי
.את הטלוויזיה, נדמה לי
אני צריכה ללכת עם אמא הערב
.לקנות עץ אשוח
זה דומה למצעד מוות
.של כמה שעות מסביב לעיר
הבת שלי ממש רוצה
,בובה מחייכת של נסיכה
ואני הפכתי את כל העיר
.ולא מצאתי אחת כזאת
?איפה היא, בנות
?איפה הנסיכה המחייכת
...בשם אלוהים
,אני יודעת שזו רק בובה-
.אבל החג השנה פשוט הורג אותי
.שכה יהיה לי טוב
אני לא אעמוד בחרא הזה
.אם לא אתמסטל
.גם אני
?רוצות להשתכר במתחם המזון
.בטח! -כן-
.בואי
.איזה כיף-
?אתן יודעות מה מטריף אותי
?יבלות וגינליות
?מה-
.יבלות וגינליות
.לא, קרלה, לא-
משגע אותי שאנחנו מלחיצות
.את עצמנו בטירוף ליצור חג מושלם
חג המולד
.אמור להיות כיפי. -נכון
למה אני זו שחייבת לקנות
?את כל המתנות לכל בני המשפחה
.רק כי אני בחורה? -כן
.אנחנו ב-2017-
אני חשבתי כך. -למה בעלי לא יכול
?לקנות בעצמו מתנה לאמא שלו
.אני בכלל לא סובלת אותה
היא מפליצה
.ומאשימה את הילדים שלי
אתן יודעות מה אני עושה
?עם הבן הדביל שלי? -מה
בכל נובמבר אני נכנסת לחדר שלו
,ואוספת דברים באקראי
עוטפת אותם יפה ונותנת לו את זה
.בחג המולד, הוא אפילו לא מרגיש
את רצינית? -נתתי לו כפפת בייסבול
.אחת שוב ושוב, אולי תשע פעמים
וכמה עלובות המתנות
?שאנחנו מקבלות מהמשפחה
אני מבלה חודשים בחיפוש אחר
המתנה המושלמת
לכל אחד מהמשפחה
ואני תמיד מקבלת תלושי הנחה
.לעיסוי. -זה ממש לא בסדר
יודעות מה קיבלתי
?מהבן שלי בשנה שעברה
.חבילה של שקיות עם רוכסן
נראה לי שפשוט אעטוף אותן
.ואחזיר לו כמתנה
זה כמו גוש מתח עצום שיושב עלינו
.מנובמבר עד השנה החדשה
אני רוצה רק ליהנות שוב
.מחג המולד. -נכון
.אז בואו נעשה את זה וזהו
?מה-
?מה הבעיה שלנו
?לא למדנו שום דבר
?מה הבולשיט הזה
.השלישייה הזאת מבאסת אותי
אנחנו אמהות, ואם שום דבר
?לא מסתדר לנו, מה אנחנו עושות
.אנחנו מתחבאות באמבטיה
.לא-
.לא, אנחנו לא עושות את זה
אנחנו עומדות על שלנו
.ומשיבות מלחמה. -כן
אז אם אנחנו רוצות להעביר
,את חג המולד הזה כמו שבא לנו
.פשוט נעשה את זה כמו שבא לנו
חסל סדר מתנות מושלמות
,וקישוטים מושלמים
.שום דבר לא יהיה מושלם
.לעזאזל עם זה
.בואו נחזיר לידינו את חג המולד-
.בואו נחזיר את החג לחג המולד
מה? -זה לא בדיוק
.מה שרציתי לומר, אבל הבנתן אותי
.כן, הבנו אותך
.כן-
לחיי ההשתלטות מחדש
!על החג. -כן
.חג שמח
?טעימות, רוצה
.כן-
.עכשיו זה יהיה טעים יותר
.הרבה יותר טעים-
?טוב, מי הבא בתור
,היי
אתה יודע איזה מהם
?מתאים יותר לפות
...לקוחות נכבדים, שימו לב
...סליחה-
,אני שיכורה וחרמנית
.אני חוזרת, אני שיכורה וחרמנית
...גברתי, אסור
.בואו נלך-
- ברכות לחג המולד -
.לעזאזל, חכו רגע
?מה קרה-
חכו, אני עדיין צריכה לקנות מתנות
.עם אמא שלי
.בדיוק עלה לי רעיון טיפשי
.הנה, בבקשה
.קיבלתם פופקורן-
.יש עוד
.אתם מוכנים? -כן-
.תראו
...טוב-
.זה באמת נחמד, אמא
.כן, צריך להעביר כך את כל החג-
נכון, אולי פשוט נבלה יחד
?בלי כל הדברים המעצבנים
,כן, אתם צודקים
.זה ממש מתאים לי
ג'סי, אתם צריכים להיות איתנו
.בחג המולד
.אני לא יודע, זה לא פשוט
.אני לא רוצה להכביד עליכם
.אל תהיה מוזר, אבא
.אנחנו נבוא
?זה בסדר
.כן-
.אני אשמח מאוד אם תבואו
.גם אני. -יופי-
...ערב טוב לכולם
?מה זה, למען השם
.זה עץ האשוח החדש שלנו
.קניתי אותו בפוט לוקר
?מוצא חן בעינייך
.ממש לא, איימי, הוא דוחה-
?מה הדבר הזה עושה בבית שלך
לא רציתי לבזבז זמן
,על חיפושים השנה
.מתחשק לי ליהנות מהחג
.איימי, את אמא-
אמהות לא נהנות, הן גורמות הנאה
.לאחרים, זה העניין בלהיות אמא
והעץ הדוחה הזה
.לא מסב הנאה לאף אחד
.לא יודע, אני אוהב אותו
.תודה. -כן-
?מי אתה ולמה אתה מתערב
.אמא, תהיי נחמדה בבקשה-
.זה ג'סי, את מכירה אותו
.השיחה הזאת נמאסה עליי-
אבל אם חשבת לרגע
שאניח לשטויות שלך
,להרוס את החג לכולם
.את טועה
,לילה טוב, ילדים יקרים. בבקשה
.קניתי לכם כרטיסי מתנה לאייטיונז
אמא, ברצינות, את מוכרחה
.להפסיק עם המתנות האלה
.תודה, סבתא
?יקירתי, שמת לב לקישוטים
.הכול נעליים קטנות
,אני נשבעת לך, האנק
אני אקח אותך לתחנת מסירת
.תינוקות ואשאיר אותך שם
.היי
.היי-
.היה ערב נחמד
.אתה מריח טוב-
?כן
.כן-
,יש לך טעם של מיץ ענבים. -כן
.שתיתי קצת לפני שנכנסתי למיטה
.לבריאות
?אמא
.היי, חברים
?מה את עושה פה-
,באתי לצפות בך נרדמת
,כמו תמיד
ואז התחלתם להתמזמז
.כמו קופים בגן חיות
?את צופה בי ישנה בכל לילה
לא בימים שבהם משודרת
,"שוטרים בדם"
אני יודעת
.שזה ליל הזיונים המיוחד שלך
יקירתי, אני ממש שמחה לראות
.שיש לך חיי מין סוערים כאלה
חשוב מאוד שאת וקנט
.תזיינו את הצורה זה לזה
וקנט, שמחתי מאוד לראות
.ששוב עומד לך
...וקיקי
.יש לו גדול יותר משהיה לאבא שלך
.טוב, אמא, תודה-
את מוזמנת ללכת לפני שבעלי
.יסרב לשכב איתי שוב. -טוב
ויקירתי, אבא שלך אהב
.ששיחקתי לו בביצים
.די, תפסיקי לדבר
.אני אבוא לבדוק אתכם עוד מעט
.לא, בבקשה-
את חייבת לתפוס שיחה
.עם אמא שלך. -אני יודעת
.היא חייבת גבולות
.לכל הפחות, גבול שיעצור אותה
...אני יודעת, זה פשוט
,אני לא רוצה לפגוע ברגשותיה
ומאז שאבי נפטר
,אני המשפחה היחידה שלה
ואני יודעת שאם אדחה אותה
.אפילו קצת זה יהרוס אותה
קיקי, היא ראתה אותי
.עם הזין עומד. -כן
- ‏- 3 ימים לפני חג המולד
?אלוהים, מה זה
...לכל הרוחות
טוב, תזיז את התרנגולות הצרפתיות
.‏7 ס"מ שמאלה
.כן
?אמא
מה את עושה? -אני מקשטת
את הבית שלך כמו שצריך
כי ברור שאת לא מוכנה
.לעשות את זה בעצמך
למה הבית שלי חייב להיות מקושט
?"כמו שצריך"
איימי, כך את מראה
,את אהבתך למשפחתך
בכך שאת מארגנת
.חג מולד מושלם
את לא רוצה שילדייך ירגישו
?חסרי ערך ולא אהובים. נכון
ודאי שלא... -זה הזמן בשנה
שבו האמהות מקריבות את עצמן
כדי ליצור
.חוויה מהנה וקסומה לילדיהן
זה לא הזמן להסתלבט בפיג'מה
.'ולאכול פאדג
.'אני בכלל לא אוהבת פאדג
.יופי, אז תפסיקי להיות אמא חרא
ילדים, מה דעתכם על תהלוכת
?הבובות לכבוד חג המולד
.בחיי, זה גדול
.תראי לנו איך זה עובד-
,איימי, את תאהבי את זה. טוב
.מוכנים להפעלת התהלוכה, עבור
אל תדאגי, אני אסביר לך
.איך מפעילים את זה. יש אפליקציה
?התקנת גם רמקולים בחוץ
.שקט, חכי בסבלנות-
?כמה כל זה עלה לך
?יש מחיר לאושר של ילד, איימי
.זה היה יקר מאוד
...אמא-
.חכו, זה הסיום הגדול
?אלה חוגלות אמיתיות
.כמובן, ואין להן כישורי הישרדות
.הן ימותו בתוך שעה
,טוב... -בבקשה, ילדים
.קצת ממתקים לארוחת הבוקר
?סליחה, מה זה
.תודה רבה, סבתא-
.אני אוהב אותך. -גם אני
.גם אני אוהבת אתכם-
טוב, בוא נעמיס מחדש
,את הציפורים
,ולא אהבתי שהן אפורות
.נצבע אותן בלבן
אפשר שהן ייראו קצת יותר שמחות
.בהמראה? בכל זאת, זה חג המולד
?אמא שלך קישטה את הבית שלך
.בשום אופן לא
.זה בהחלט לא מקובל
.למי אכפת? שתקשט את הבית-
אולי היא רוצה לקשט גם
.את הבית שלי? -זה לא בגלל הבית
העניין הוא
שאני אישה בת 34
ואמא שלי עדיין
.מנהלת לי את החיים
.אז את צריכה להילחם בה
?מה, כמו מכות
.בדיוק, איימי-
אני יכולה ללמד אותך
,קרטה בסיסי
אבל ברור לנו
שהיא תמשיך להתנהג כך
.עד שתכסחי לה את הצורה
אני לא רוצה
.שתפגשי את אמא שלי
,היא אישה בת 62, אז... -בסדר
.לפחות תתפסי אותה לשיחה רצינית
.כן... -זה נשמע חוקי יותר
.אני יודעת-
?ואיפה אבא שלך בתמונה
,אבא שלי ממש חמוד
.אבל היא שולטת בו לחלוטין
.אין מצב שהוא יתמוך בי ולא בה
.מתוקה-
.זה קשה
.אמהות הן עם מוזר-
?איך החג עם אמא שלך
...תשמעי, זה-
...זה בסדר, כן. כלומר
היא הסתפרה וצבעה את
...השיער שלה בדיוק כמו שלי, אבל
?זה די נורמלי, לא
...גם האמהות שלכן
אתן יודעות, בכל פעם שאני בטוחה
,שאני הכי דפוקה פה
,מילה אחת של קיקי ואני כזה
...לא, המצב שלי מצוין
בכל מקרה, אמא ואני לוקחות
.את הילדים מאוחר יותר לסקיי-זון
?רוצות להצטרף
,יש לי צו הרחקה מהמקום-
.אבל... לעזאזל. אני בעניין
?איימי
.אני לא יכולה, הלוואי שיכולתי-
אמא שלי מכריחה אותנו
."לצפות ב"מפצח האגוזים
."אני מתה על "מפצח האגוזים
."לא, לא רק את "ריקוד הפיה-
,לא, הביצוע המקורי
.חמש שעות מלאות. והכול ברוסית
.כמה אנשים מתים שם... זה נורא
?אז למה שפשוט לא תלכי
.חס וחלילה, לא-
.היא לעולם לא תשכח לי את זה
.הרבה יותר פשוט ללכת
בנות, לא אמרנו שנחזיר לידינו
?את חג המולד השנה
.כן
אני שואלת ברצינות
כי התמסטלתי כל כך בקניון
שאני לא זוכרת
אם באמת אמרתי את זה
.או שזה רק חלום שעלה בי עכשיו
.אני ממש מאחרת לעבודה
?רוצות לשמוע על הפרויקט שלי
.חג שמח
...אוי לי-
!קרלה
!נשבר לי הזין
.לכי לעבודה
.אני הולכת, אני הולכת-
.שלום, גברת
?אמא-
?מה את עושה פה
?מה נראה לך-
אני מחכה לבת שלי
.שתעשה לי מניקור בחינם
?מניקור בחינם, מה
.כן-
טוב, לפחות לא ביקשת
.להוריד שערות מהכוס
.אולי בפעם הבאה
.בסדר-
?אז מה ככה
?יש לך מישהו
.את יודעת, פה ושם-
,פגשתי כמה אבות מבית הספר
.אבל זה מסובך מדי בשבילי
חוץ מזה, הזמן הכי טוב להיות לבד
.הוא בחג המולד
אני הולכת לקניון ורואה
,את כל הזוגות מסתובבים שם
.מחזיקים ידיים ו... את יודעת
לובשים צעיפים
,ומאכילים זה את זה כריכים
...בוחרים תכשיטים וכל זה
"...כל נשיקה טובה בהתחלה"
.טוב, מספיק, די-
?מה
.את נשמעת ממש בודדה-
.לא נכון
.מותק, תקשיבי-
סקס, סמים ורוקנרול" לא מתאים"
.לכל אחת. -אני עדיין ממש כזאת
רק הבוקר התעוררתי
,באיזה פארק. -קרלה
.מצאתי כרוב עלים במטבח שלך
.טוב, זה של הבן שלי
.בטח-
.זה ממש בריא
הובא וסונכרן על ידי
MNU
.אומרים שזה טוב ללב
?הבן שלך ממש חשוב לך, מה-
כן, הוא... רוב האנשים אוהבים
.את הילדים שלהם, אמא
מה שתגידי, אני פשוט לא משתלבת
.בטרנדים האלה של ההורות
?אז מה שלומך
,יכול להיות טוב יותר
.אם נודה באמת
,יש משהו שבאמת מלהיב אותי
...אבל אני צריכה קצת כסף
.הנה זה מתחיל
?מה-
.את תמיד עושה את זה
,את מופיעה פתאום בחיים שלי
,מבקשת ממני כסף, אני נותנת לך
...את מבזבזת הכול בהימורים
.מה? -ועוזבת אותי-
.מה? -ואז את חוזרת לבקש שוב
מה? -אני נותנת לך שוב-
.כי אני טיפשה
.קרלה, זו הזדמנות עסקית חוקית-
?כמה את צריכה
.לא הרבה, 5,000-
.‏5,000-10,000... 15 אלף גג
.אני אחשוב על זה
!יופי
.יש לך פה דברים ממש מגניבים
...מקום יפה ועל רמה
.חבל שבאתי בלי התיק שלי
למה צריך לצפות שוב
?ב"מפצח האגוזים" בגרסה הרוסית
.אנחנו בכלל לא רוסים
מפצח האגוזים" האמיתי"
.הוא ברוסית
לא הגרסה העלובה של דיסני
.עם כל הריקודים והשמחה
?זה באמת נמשך חמש שעות
.כן, ואתם תאהבו כל דקה-
רק תקשיבו
.למוזיקה הנהדרת הזאת
השיר הזה נקרא
."רגעי הרצח של בוריס"
.נשמע כאילו מישהו צועק עלינו
?אולי נלך למשהו כיפי יותר-
,לאן את נוסעת? זה לא שמאלה
.לתאטרון פונים ימינה
,אני יודעת
.אנחנו לא נוסעים לתאטרון
?לאן את לוקחת אותנו
.חכי ותראי
.חג שמח, חברים
.ברוכים הבאים לסקיי-זון
?טוב, שלושה כרטיסים לילדים
.כן. -לא, סליחה-
.לכולנו, כולנו רוצים כרטיסים
.אנחנו לא-
.יש פה ריח של חיתולים
.איימי! הצלחתם להגיע בסוף
.אני ממש שמחה שהגעתם
.גם אני, באמת-
נראה לי שאמא שלי תרצח אותי
.בלילה, אבל זה שווה
.היי, אני אמא של קרלה
?שלום, אייזיס-
.כן, נכון
.נעים מאוד-
,היי, את בטח אמא של איימי
.אני קרלה
.ג'קסון, אמא צריכה עוד אלכוהול
.גם אני... -כן-
.זה ג'קסון, הבן שלי
,זו אמא שלי, אייזיס. -אני רות
.כמו השופטת רות ביידר גינזבורג
,(אני אייזיס (דאע"ש
.כמו ארגון הטרור
.זו אמא שלי, סנדי
.היי, סנדי
.איימי, שמעתי עלייך הרבה-
,לא ייאמן
.באמת יש לכן אותה תספורת
.שלום, אני רות, אמא של איימי
,אני ג'סי-
אני נסעתי איתך ברכב
.ממש עכשיו
קדימה, מי רוצה לכייף קצת
!לכבוד החג? -כן
.היי, רות, הבאתי לך צ'ורו
?רוצה
.לא, תודה-
המקום הזה ממש כיפי. אף פעם
.לא הייתי במקום כזה כילדה
.חס וחלילה
כשאני הייתי ילדה נהגנו לרדת
.למחצבה ולפוצץ דברים. -נחמד
?מהיכן אתן
.אני במקור מאוטאווה, זה בקנדה
ואז בעלי דירק
,רצה חיים תוססים יותר
אז עברנו לביסמארק
.בדקוטה הצפונית
,ואז ילדתי את קיקי, בגיל 18
.ואז דירק נפטר
מוות נוראי, אבל כולנו נמות
.יום אחד, בודדים ומפוחדים
?מהיכן את במקור, רות
.שיקגו-
.עיר האורות
.עיר הרוחות-
?יודעות איך קוראים לביסמארק
.עיר של לבנים זקנים
.את ממש מוזרה
?נהנית לגדול בשיקגו, רות
.לא-
.אמא שלי מרשעת
פעם היא הרביצה לי
.כי נעלתי סנדלים בספינת טיולים
.טוב, פעם זה היה אחרת
.זה קרה לפני חודשיים-
,בתי חושבת שאני קשוחה
אבל אין לה מושג
.מה עברתי עם אמא שלי
בגיל 15 עשיתי חורים באוזניים
.והיא קראה לי זונה
...ושלחה אותי לפנימייה
.בקרואטיה
?קרואטיה
.כפי שאמרתי, מרשעת-
,מהיכן את, אייזיס? -לא יודעת
.מכל מקום. לא הכרתי את הוריי
אפשר להגיד שגידלתי את עצמי
.בעזרת השכל והציצים
.וואו, זה נשמע מגעיל
.לא, אחותי-
הייתי פועלת במה
.של אר-אי-או ספידוואגון 15 שנה
.אייזיס, אסור לעשן פה סיגריות
.זה בסדר, זו לא סיגריה-
?רוצה קצת
.לא-
?את רוצה
.תודה
.מה שבא לך-
אז לאיזו כנסייה
?אתן הולכות בערב החג
אני תמיד הולכת למיסת חצות
.בגברתנו של הסבל הנצחי
.זו התפילה הכי נחשבת בעיר
.יופי, ניפגש שם-
מה? -ממש נחמד להכיר
.חברים חדשים
.נכון
?רוצות לשחק מחניים-
,לא, סבתות לא משחקות מחניים
?מותק... -מה היא אמרה לעזאזל
היא אמרה שסבתות לא משחקות
,מחניים. -שמעתי אותה
?אבל אנחנו כן משחקות, לא
.אני באה-
.הערב הזה היה בושה וחרפה
?זה נראה לך מצחיק, האנק
היית צוחק אם הייתי מחליפה
.את הכדורים שלך ללב? -נו, באמת
אני לא מאמינה שאיימי ממש
.מתעקשת לקלקל לנו את החג
השנה אצטרך
.להכפיל את המאמצים
או שפשוט תפסיקי לריב איתה
.וכולנו ניהנה מחג מולד שמח
האנק, נראה לך שאני נהנית
?לריב עם הבת שלי
!כן
.זה לא נכון-
אני רק מנסה להעניק לנכדיי
.את החג המדהים שהם ראויים לו
,זה החג הראשון שלהם בלי אביהם
ואם הוא יהיה מושלם
.הם יבינו שהכול בסדר איתם
אבל אם הבת שלנו תעשה חג צולע
זה יטלטל את הילדים
,ויכניס אותם לסחרחרת של פחד
...דיכאון וסמים. -בסדר
אבל הילדים נראו
.ממש מאושרים הערב
הם היו נהנים יותר
.ב"מפצח האגוזים" הרוסי, האנק
הגרסה שלי לחג המולד
,היא שובת לב וקסומה
,והדרך של איימי היא עצלה ומביכה
,הדרך שלי טובה יותר
.והדרך שלי גם תנצח, כמו תמיד
אני שמח שבאמת הכול נעשה
.לטובת הילדים
,האנק, אני אמא של איימי
ומחובתי לדחוף אותה
.להיות האמא הכי טובה שאפשר
תאמין לי, יום אחד היא תודה לי
.באיזה נאום חשוב ומעורר השראה
?סיימת לגהץ לי את הפיג'מה
.כן, רות-
.היא עדיין חמה
.צר לי שאת מוטרדת
.תודה לך
.אתה מקמט את הפיג'מה שלי
אני אכין לך
.את מברשת השיניים. -תודה
- יומיים לפני חג המולד -
,אלוהים, נמאס לי מכוס
.בבקשה תפסיק עם זה
?כן
.שלום-
?את קרלה
?כן, זו אני. מי אתה
.אני טיי סוינדל
.באתי לעשות שעווה לביצים שלי
.אני שמחה לשמוע
.תעלה על השולחן שלי, טיי סווינדל
.בכיף, תודה רבה
?הורדת פעם שערות מהביצים, טיי
.כן, בטח-
אני חשפן, הביצים שלי חייבות להיות
.חלקות כל הזמן
.בסדר, טוב, הבנתי
אני רק אוריד את המגבת
...ואז נמרח שעווה
!בשם אלוהים, לעזאזל
?מה הגודל הזה
.הוא נראה כמו עמוד חניה
.סליחה, שכחתי להגיד לך-
את יודעת שרוב האנשים
.נבהלים ממנו? -לא, אני לא פוחדת
...אני פשוט אצטרך לשים יותר
.הרבה יותר שעווה
.בסדר
.תן לי דקה אחת-
.בכיף
אצל מי אתה עושה שעווה
?בדרך כלל
.אני הולך למישהי בקליבלנד
.אני משם
.אין מצב-
?למה
.אני מאדג'ווטר-
.את מאדג'ווטר? -כן
.אני גדלתי בטרימונט-
.אלוהים, איזה עולם קטן
.לא ייאמן. -זה ממש מוזר-
?נכון
טוב, תרים בבקשה
.את האיבר שלך. -בסדר
מצוין. אז מה מביא אותך
?לשיקגו, טיי
באתי לכמה תחרויות סקסיות
.בתחפושת סנטה קלאוס. -נחמד
טוב, עכשיו תרגיש דקירה קלה
.בשק האשכים
?איך נעשית רקדן
.אני כבאי, זה המקצוע שלי-
בטח... -לפני כמה שנים
,הגעתי לקריאה במועדון חשפנות
,והבעלים ניגש אליי ושאל
?גבר, יש לך זין ענק
...טוב, באמת יש לי
.והשאר היסטוריה
.באמת סיפור יפה, טיי
.תודה-
.טוב, עכשיו זה חם
?אז מה, החגים הגיעו
.אני יודע-
?יש לך תוכניות לבלות עם החברה
.הלוואי שהייתה לי חברה-
רוב הנשים רואות בי אובייקט מיני
.ואחר כך עוזבות אותי
את מבינה? נכון שאני רוקד
,בנעלי כדורסל וחוטיני
אבל זה לא אומר
...שאין לי רגשות, נכון? -כן
.אני מכירה את זה
,מה הקטע שלך? כיף לדבר איתך
.אני יכול להיפתח ולהיות אמיתי
.זה נעים
.גם אני מרגישה כך, טיי-
טוב, אני צריכה שתרים
עקבים מעל לראש
.כדי לעבוד על הישבן שלך
.טוב
...נזיז את זה
.מצוין, טוב מאוד-
,קרלה
,אולי זה יישמע בוטה
את מוכנה לבוא איתי
?לתחרות סנטה הסקסי הערב
,אני לא יוצאת עם הלקוחות שלי
.זה גבול שאסור לחצות
,כן, בהחלט, כך צריך להיות
...אני מבין
,אני עובדת עליך, טיי
.אין שום גבולות
!אני עושה לך שעווה בתחת
.אני אשמח לבוא להופעה שלך
.באמת? -כן-
,יש! אלוהים
.היא גם מצחיקה וגם יפה
.זה צירוף די נדיר, את יודעת
.גם "הצירוף" שלך די נדיר-
?אז קבענו? ניפגש הערב
.קבענו
את רוצה שאושיט יד וארחיב
?את הרווח בין הישבנים בשבילך
.תודה
אף אחד לא הציע לי
.דבר כזה לפניך
אני מוכן להחזיק את הישבן שלי
.פתוח בשבילך מתי שתרצי, קרלה
?מאיפה נפלת עליי, טיי סווינדל
- ייעוץ משפחתי -
?מה מביא אותך אליי, קיקי
,טוב, אמא שלי ואני קרובות מאוד
.והיינו רוצות להיות... -קרובות יותר
.לא, לא
אני חושבת שהיינו רוצות להיות
.קצת יותר עצמאיות. -קרובות
סנדי, תארי לי
.את הקשר שלך עם בתך
.בחיי, זה הנושא האהוב עליי
,ילדתי את קיקי בגיל 18
וכשהמיילדת הניחה אותה
,על החזה שלי אמרתי
את תהיי
.החברה הכי טובה שלי לנצח
?זה נורמלי
?הקטע הזה של חברות טובות לנצח
אנחנו לא אוהבים להשתמש
.במילה "נורמלי" יותר מדי
בקיצור, קיקי ואני תמיד היינו קרובות
,כי אנחנו קרובות בגיל
ואז בעלי נפטר
.ואנחנו התקרבנו עוד יותר
הלכנו יחד
!לנשף סיום התיכון. -וואו
,טוב... קיקי
איך הקרבה הזאת גורמת לך
.להרגיש? -היא מרגישה מעולה
מי לא רוצה להיות
?החברה הטובה של אמא שלה
.אני אוהבת את אמא שלי
.תודה, מתוקה-
,באמת אוהבת אותה
.אבל לפעמים היא קצת מעיקה
?מה? מתי
.כמו אז, שצפית בי ובקנט שוכבים
...אלוהים-
אני רק רוצה לדעת מה קורה
?בחיים שלך, זה נורא כל כך
לא, אבל לפעמים אני צריכה
.קצת מרחב משלי
.בחיי, אני לא מבינה מה הולך פה
?למה את תוקפת אותי
.אני לא תוקפת אותך-
אני רק אומרת שקצת גבולות
?לא יזיקו לשתינו, אני צודקת
.יש לי סרטן
?סרטן-
?אלוהים, איפה הסרטן שלך
.בלב, סרטן הלב
?סרטן בלב
.כן, בשלב 12-
אולי תמצאי בלבך הבריא
.קצת רחמים עליי בטרם אמות
.אני ממש מצטערת, אמא
.לא היה לי מושג
.אני יודעת, אני יודעת
.אלוהים
...אמא
.אוי, קיקס... קיקי-
.לא, קיקס
.טוב, אין לי סרטן
?מה-
.ידעתי
,אבל אם היה לי סרטן-
?איך היית מסוגלת להיות רעה לאמך
,אני לא מנסה להיות רעה אלייך-
אני מנסה לנהל שיחה כנה
.על היחסים שלנו
.אז שוב יש לי סרטן
.לא, זה לא עובד פעמיים-
.יש לי פוליו
.אני חושבת שפוליו עבר מהעולם-
.יש לי אבעבועות שחורות. -לא
!יש לי שלבקת חוגרת. -אמא-
?יש לי שפעת. -סיימת
.יש לי עין עצלה-
!אמא, בבקשה
בואי נדון ביחסים שלנו
כי אני באמת רוצה
.שנפתור את זה יחד. -כן
.בואי נעשה את זה, כן
?באמת
.כן-
.אני רוצה שנפתור את זה
?בכנות-
,אני הולכת רגע לשירותים
.מיד אשוב. -בסדר
?היא לא תחזור, מה
.לא-
?מה הבעיה שלה
?את באמת רוצה לדעת-
.כן
אני מניחה שאמך הייתה די נורמלית
,לפני שילדה אותך
אבל אז נולדת ולא ישנת בלילות
.במשך חצי שנה, וגם היא לא נרדמה
,אחר כך לא רצית לאכול
,וכשכבר אכלת
.פלטת על כל הבגדים שלך
.וזה קצת הטריף את אמא שלך
אחר כך נפלת מהאופניים
,ושברת את היד
,ואז התעללו בך בבית הספר
ואז התחלת לצאת עם הבחור המוזר
.ההוא עם המקל באף
וכל הדברים האלה
.הטריפו את אמך עוד קצת
,ואז התחתנת וקנית בית יקר מדי
ואת מגדלת ילדים
שלא יודעים
,"מה זה "בבקשה" או "תודה
,לעזאזל
.הם בקושי יודעים לקרוא
וכל הדברים האלה הטריפו את אמך
,באופן סופי ומוחלט
ועכשיו את באה
,למשרד שלי ושואלת
,ד"ר קרל
?למה אמא שלי משוגעת
:והתשובה היא
!את, בת כלבה
.את שיגעת את אמא שלך
אז תהיי נחמדה לאמא שלך
.כי את זו ששיגעת לה את השכל
.אנחנו נזכה בגביע המזמורים השנה
,מה זה על הראש שלך? -מתוקה
מי שרוצה לזכות בגביע המזמורים
צריך נושא, ולכן כולנו נלבש דמויות
.מתוך מזמור של חג המולד
...אלוהים
.דילן, אתה הרוח של מארלי-
?מה זה
.ג'יין, את הרוח של המתנות-
...יופי
.'ואיימי, את תהיי סקרוג-
.תודה רבה, אמא
,זה נראה לי מתאים-
בהתחשב בכך שאת ממש שונאת
.את חג המולד השנה
.אמא, אני לא שונאת את חג המולד
.והנה תווים לכולם-
אני מקווה שנלמד את המילים
.בעל פה. -יש פה הרבה שירים
כל המשפחות בווסטבורי
,יבחרו את המנצח
אז עלינו לבקר
.ב-300 בתים לפחות הערב
?300
.אל דאגה, יש לנו גיבוי-
!תיכנסו, כולם
קבלו בבקשה את מקהלת
.כל הקדושים של שיקגו
?הבאת עוזרים בתשלום
.עשיתי מה שצריך כדי לנצח, איימי-
.כדאי לך לנסות את זה לפעמים
.בסדר, טוב
,נלך לשיר מזמורים
אבל אני לא לובשת
.את התחפושת המגוחכת הזאת
.הלך עליי
.היי, בואו, יש עוד זמרי מזמורים
!'תגידי את השורה שלך, סקרוג
!קדימה
'שמי אבנעזר סקרוג
ואני שונא את חג המולד
.כי זה דורש עבודה ואני עצלן
,'בבקשה, מר סקרוג
?אולי תשמע את השיר שלנו
...תן ללבך להתחמם
...שלוש, ארבע ו
שיהיה לכם חג מולד שמח"
ושנה טובה
אנו מביאים בשורות טובות"
לכם ולילדיכם
"...כן, בשורות טובות לחג"
?מה לעזאזל קורה פה-
.כולם יחד
'שמי אבנעזר סקרוג
ואני שונא את חג המולד
?כי זה דורש עבודה ואני... -איימי
.לעזאזל
?מה לבשת, בשם אלוהים-
אמא שלי הכריחה אותי ללבוש
.את זה. -את נראית מדהים, באמת
זה הולם אותך יותר
.ממה שאת לובשת בדרך כלל
,בואו תראו. -לא, באמת
.לא צריך, תקשיבו משם
,זו איימי מיצ'ל
.היא לבושה כאיש זקן ושמן
...אני אמורה להיות סקרוג', אז
.אל תצחקי, היא חברה שלי-
זה לא יפה. אני אשלח את זה
.לכולם באינסטגרם
.רק רגע... אחת מהצד
.בסדר-
את יכולה לכווץ קצת
?את השפתיים שלך
...אני הולכת להתאבד, אז
,אני אשתמש בפילטר
.שלא תיראי עייפה
.תודה על הביקור, איימי
.ביי-
.אני אזכיר לך את זה כל החיים
.זה ברור לך
.נכון
?זה היה זין שבור על הפרצוף שלה
- גביע המזמורים של וסטבורי -
.לדעתי זו הייתה הצלחה אדירה
.אמא, זה לא יכול להימשך כך
?מה הבעיה-
,כל זה. אני רציתי חג מולד רגוע
.ואת נלחמת בי כל הזמן
איימי, זה חג מולד חשוב
,לילדים שלך
.אסור לך לחפף הפעם
.אמא, אני לא מחפפת
,הילדים שלי ביקשו בעצמם חג רגוע
.ואני הבטחתי להם שיקבלו אותו
,ודאי שהם אמרו את זה, איימי
,הם חשבו שזה ישמח אותך
אבל עמוק בלב
,הם יודעים שאני צודקת
.ואת יודעת מה? זו האמת
,בסדר, תשמעי
.נמאס לי לריב איתך
אני אגיד לך בדיוק
.איך חג המולד שלנו יתנהל השנה
הילדים ואני נבלה
,את ערב החג כולו עם מזחלות
אחר כך נחזור הביתה, נאפה עוגיות
."ונצפה ב"אהבה זה כל הסיפור
.סרט מטומטם
ובבוקר החג
רק ג'סי ובתו יתארחו פה
ואנחנו נחלק את המתנות
?האמיתיות. -מי זה ג'סי
אחר כך נבלה את כל היום בפיג'מה
עד שחבריי יבואו לארוחת ערב
ואנחנו נזמין טייק-אוויי סיני
!ממיסטר ונג. -זוועה
,לא יהיו מסיבות ראוותניות
,לא סושי ולא גמלים
.ומה שבטוח, הכי בטוח, בלי קני ג'י
.איימי, הוא הסנדק של הג'ז-פיוז'ן
אמא, נמאס לי
.מהחגים המוגזמים שלך
,זה הבית שלי ואלה החיים שלי
ואם את רוצה
,להיות חלק מהמשפחה שלי
.את תיאלצי לציית לכללים שלי
.בסדר
?באמת
.אם את מתעקשת על זה ככה-
."יהיה לנו חג מולד "רגוע
.אני מקווה שאת מרוצה עכשיו
,אני לא באמת מאמינה לך
.אבל תודה בכל מקרה
.וזה הצליח
.התעמתי איתה, והיא נכנעה
.אני ממש גאה בך
.תודה-
נדמה לי שבפעם הראשונה
.אמא שלי התייחסה אליי כאל שווה
,אז אולי מתישהו, איכשהו
.אנחנו נוכל להתקרב
,תירגעי, אובמה
.אמא שלך היא עדיין כלבה מרושעת
,תהיי זהירה בינתיים
.אחרת היא תניח מטען באוטו שלך
.בסדר, טוב
,אני רק אומרת. -בכל אופן-
,זה היה צעד חשוב
.ואני רוצה להודות לכן על העידוד
.אנחנו גאות בך מאוד
.תודה-
אתן יודעות איך צריך
?לחגוג עכשיו? -איך
נלך לראות סנטה קלאוסים
!מתפשטים! -כן
...אני מתה על סנטה קלאוס
.ויש כל כך הרבה
בנות, אני לא רוצה
,לעשות מזה עניין גדול
אבל אני פה בסוג של דייט ראשון
.עם אחד הרקדנים
.לא נכון
.כן-
?איזה מהם
.סנטה מספר 2-
?איפה פגשת אותו
.הוצאתי לו שערות מהביצים-
.זה ממש רומנטי
את לומדת הרבה על גבר
.כשאת עושה לו שעווה בביצים
...כן
.יש כאלה שבוכים-
יש כאלה שמשחקים אותה
,קשוחים, אבל טיי
הוא היה רגוע כל כך
שחשבתי שאני מטפלת
.בביצים של הדלאי לאמה
?מה נשמע, שיקגו
,יופי, תקשיבו, בנות
,אני צריך שתגידו לי משהו
?איזה סנטה הוא הכי סקסי
.כולם? יופי, אז בואו נתחיל
,סנטה מספר 1
.הבמה שלך, אדוני
.זה הרבה עור לבן
,טוב, מספר 1
.הקהל אמר את דברו
.תודה רבה
.הוא לקח את זה בקלות
,טוב, ועכשיו
,עלה לבמה, סנטה ידידי
!קבלו את מספר 2
!תוריד את זה
.הוא ממש טוב בסטריפטיז
.יש לו עיניים טובות
.כן-
.הלילה אני גם אזיין את הזין שלו
!תעשה לי ילד, סנטה מספר 2
,אהבתי את התחתונים שלו
.ממש מתאימים לעונה
...אלוהים
.נראה לי שאני מאוהבת
אני באמת חושבת
.שהוא האחד והיחיד
?זו אמא שלך
...לכל הרוחות, זו היא
?אמא! מה את עושה
?ראית את זה
.כן, ככה היא רוקדת עם כולם-
.זה לא מפריע לי בכלל
.אלוהים, הפרצוף שלו בחזה שלה
...רגע, אמא
,"אמא, בלי "מנוע סירה
.דיברנו על זה
.טוב... -זה הולך להיות קטע
.המשחק מתחיל-
.זו את, יופי
.זו אמא שלי-
?אמא שלך
.כן, אמא שלי-
.כן-
.נעים מאוד. -היי
.יש לך בת מקסימה-
.אני יודעת
את לא אמורה לראות את אמא שלך
.מלקקת לחבר שלך את הפטמות
.לא
?אמא, מה את עושה-
!אמא
אף אחד לא ניסה
.לתפוס אותי, זה מדהים
בדרך כלל כשמזנקים לקהל
.מישהו תמיד... -היי
.היי-
.הבאתי לך שקית עם קרח
.תודה, טיי
לגבי הערב, חשבנו לצאת לבלות
,אחרי ההופעה
חיכיתי לזה, ורציתי לשאול
.אם את עדיין בעניין
...אוי, טיי
.כן-
.הייתי שמחה לצאת איתך
אבל זה זעזוע מוח שלישי שלה
...החודש... -הרבה זעזועי מוח
מוטב שאשאר
.להשגיח עליה. -כן
.טוב
.אני צריך לחזור מחר לקליבלנד
.הבנתי-
אבל אני יכול להתקשר אלייך
.בפעם הבאה שאהיה בסביבה
?זה מעניין אותך? זה אפשרי
?בבקשה. -כן
.כן. -יופי-
.אני אעשה לך שעווה בביצים בחינם
.את ממש מתוקה-
.אני אשמח מאוד, קרלה
.וגם הביצים שלי
.טוב, אז העניין סגור-
...וגם
...סליחה, חשבתי שרצית
.חג מולד שמח, קרלה
.חג מולד שמח, טיי-
.הגיע הזמן לישון, מתוקים שלי
הערב אשיר לכם
"את "לבי ימשיך לפעום
.מאת זוכת הגראמי סלין דיון
?מה קרה
?הכול בסדר בינך ובין אמא
.כן, רבתן הרבה בזמן האחרון-
.בואו, שבו לידי. בואו, שניכם
אמא שלכם ואני התווכחנו קצת
,בקשר לחשיבות של חג המולד
,מה זה אומר להיות אמא
קדושת מוסד הנישואים
,ואיך לגדל ילדים
.אבל חוץ מזה הכול בסדר
?אין לכם סיבה לדאוג, בסדר
אני יודעת שזה חג המולד הראשון
,שלכם מאז שהוריכם התגרשו
?וזה בטח קצת מוזר, אני צודקת
.כן. -כן, מאוד-
אז קודם כול, דעו ששני ההורים
.שלכם עדיין אוהבים אתכם מאוד
,וגם, יהיה מה שיהיה
.אני תמיד אהיה לצדכם
.תמיד
כי אתם הנכדים שלי ואני אוהבת
.אתכם הכי בעולם... וגם סבא האנק
,נכון שאין לו הרבה שכל
.אבל יש לו לב זהב
?בסדר? מרגישים טוב יותר
.באמת כיף שאת פה, סבתא
.כן, באמת התגעגענו אלייך-
.גם אני התגעגעתי אליכם
.נכדים הם המתנה הכי טובה שיש
.אפרופו מתנות, קבלו אייפונים
.נחמד
.זה לא אמיתי-
,עכשיו לכו למיטה
.אני אחזור ואשיר לכם עד הבוקר
- ערב חג המולד -
- מהחווה לשולחן: שוק אורגני -
אני לא מאמינה שאנשים
.אוכלים את זה, זה ממש טיפשי
יוזמת המזון המשומר
.נכון
...רגע, מישהו מגיע-
.חג מולד שמח
.חג מולד שמח-
חכי רגע. -את מוכנה לתרום
?את המזון המשומר שלך לקרן שלנו
...בדיוק קניתי את זה
.בינגו, יש לה פחיות-
...לא, אלה
.אמא, תסתכלי, יש לה יין-
,סיימנו פה. -תודה רבה לך
נתת תרומה יפה מאוד
.לקרן המזון המשומר של חג המולד
.הילדים ממש ישמחו-
.זה היה שלל נאה, אמא
.כן, הייתה לה סחורה טובה-
,את יודעת
גנבה מאנשים עשירים ליד חנויות
.מעלה בי הרבה זיכרונות חג נעימים
.כן, גם לי, מותק
?התגעגעתי אלייך, את יודעת
.גם אני התגעגעתי. זה מוזר
...כן, אולי אנחנו צריכות
?להיות יותר יחד
?את מתכוונת לזה
כן. כשהיינו במקום
...שבו קופצים עם
?מה שמו
?הבן שלי, ג'קסון-
.כן. איתו
הסתכלתי עליכם מרביצים זה לזה
.במקלות ההם
,וחשבתי לעצמי
.אולי אני צריכה קשר עם הנכד שלי
.אנחנו נשמח לראות אותך יותר
.כן... בסדר-
תשמעי, חשבתי הרבה על הכסף
.שביקשת ממני, אמא
,ואני ממש מטומטמת
,אבל זה חג המולד ואת אמא שלי
...לעזאזל, שיהיה
?זו רק הלוואה, כן
...זה לא כל הסכום שביקשת, אבל
.לא, זה נפלא-
.זה כל מה שיש לי
.תודה רבה-
.זו הלוואה, אני נשבעת
.אני אחזיר לך הכול
עכשיו אני אוכל
.להתאפס קצת. תודה
.חג שמח, אדוני
.חג שמח-
חג שמח. -אתה מוכן לתרום
?מזון משומר לקרן שלנו
,אנחנו אוספות תרומות לחסרי הבית
.ומזון משומר... -הרגע קניתי את זה
.זה דבר חשוב מאוד
?מה הדבר הזה
.זה שומר-
.לא צריכה
.תודה רבה לך
.יש לך... חרא, המנהל-
.המנהל מתקרב. קוד אדום
.איפה חנינו? -חנוכה שמח
?איפה חנינו-
.הן פשוט גנבו את כל הדברים שלי
,אני לוקחת את זה
.זה חמוד, לא? -כן
,טוב, שימו לב
,זה רק ערב החג
אז כל אחד פותח
?רק מתנה אחת, בסדר
!קיקי, קיקי
.תפתחי את שלי, בבקשה
.תפתחי אותה קודם בבקשה
.אני ראשונה-
.בסדר
.טוב-
?מה זה
.זה מפתח לביתי החדש-
?מה זאת אומרת
,אחרי הייעוץ שלנו
הרגשתי שאנחנו מתרחקות
אז החלטתי
.לגור קרוב יותר אליכם
?יפה... איפה תגורי
.ממש צמוד אלייך
?אלוהים... -מה-
?את עומדת להיות שכנה שלי
,כן, הבית לא הוצע למכירה-
אז בדקתי באתר זילו
.ושילמתי במזומן, אז שלום, שכנה
.שלום, שכן
.אלוהים-
נוכל לחבר בין הבתים
!במנהרה... קיקס
.קנט, קח מפה את הילדים
.כן, בואו נלך, ילדים-
.אמא וסבתא רוצות לדבר, בוא
.זה יהיה לא נעים
?אמא. -מה
?אמא! -מה-
.את לא יכולה לגור צמוד אליי
?למה לא-
,כי אני צריכה את המרחב שלי
.וזה יהיה קרוב מדי
.יש לי סוכרת
.אמא, תפסיקי-
.שבי. -קיקי
.שבי. -קיקי-
.שבי
...קיקי-
.יש לי חיידק בגרון
...אמא-
.יש חשש לאבנים בכליות... -לא
.קיקי, באמת... -לא, מספיק-
.אנחנו מוכרחות לדבר עכשיו
אני אישה בוגרת שזקוקה
,לחיים משלה בנפרד ממך
ואני צריכה שלך יהיו חיים
.בלי קשר אליי. אני מצטערת
.קיקי, אני לא רוצה חיים בנפרד ממך
.אני אוהבת אותך הכי בעולם
אני יודעת, אבל זה מתחיל לפגוע
.בנישואים שלי
?מה
.ובמשפחה שלי-
ובשפיות שלי... אני צריכה
.שפשוט תשחררי אותי קצת
טוב, אז מה אני אמורה לעשות
?עם עצמי
.לא יודעת, אמא, תעשי משהו
.תמצאי לך חברים
תמיד אמרת
שאת רוצה לנסוע לווגאס
להופעה של ויין ניוטון
.לפני שהוא ימות
.לכי על זה
,תעשי מה שאת רוצה
.העיקר שזה יהיה בלעדיי
?בלעדייך
?למה את עושה לי את זה, קיקי
!אני לא... אמא
ואני באמת לא חושבת
.שאוכל להחזיר להם את הבית
.יפה
?נכון שהיה כיף במזחלות
היה כיף, באמת. -המכנסיים שלי
.עדיין מלאים שלג. חוץ מזה, כן
,אני כבר ממש רוצה להיות בבית
.ללבוש פיג'מה ולהתבטל
...אני יודע, זה יהיה
.תראו, מישהו עושה מסיבה
.נכון
.וואו, המון אנשים
.הרבה אנשים... רגע-
.זו המסיבה שלך
?זה גמל
.כן, זה גמל
.אני ארצח אותה
...מה לעזאזל
?מה היא עשתה לבית שלי
!ברוכה הבאה
!לא-
.סליחה
.קני ג'י חדר למאורה שלי
?אמא
.את שיקרת לי
עשיתי את זה
,לטובת המשפחה. -אמא
כל מה שגרוע בחג המולד
,נמצא בחדר הזה
.ואני רוצה שהכול יעוף החוצה
.איימי, אל תדברי שטויות
את לא יכולה לזרוק
.את קני ג'י מהבית שלך
,הוא אוצר לאומי. -אם את לא מוכנה
.אני אעשה את זה
.את לא תעזי
.תראי אותי
...אתה
.אני מבקשת שתצא מהבית שלי
?מה זאת אומרת-
.תתחפף מפה, קני ג'י
?בכל מקרה משלמים לי, נכון
.לא יודעת-
.קח את החליל הקטן שלך ותתחפף
.בסדר, טוב-
.שלום, לך תקליט עוד אלבום
.זה לא חליל, כלבה-
.לא אכפת לי
.תודה רבה לכולכם, תודה
.אתם יכולים ללכת עכשיו, בבקשה
.תודה רבה שבאתם
.תודה רבה, גם אתה, ידידי
.לא, בבקשה לצאת
,אני לא מכירה איש מכם
.בבקשה צאו מהבית שלי
.להתראות
.שף הסושי, גם אתה צריך ללכת
,סיימנו
.אתה יכול לקחת את הצלחת
.תודה רבה לך
!איימי, תפסיקי-
.את עושה בושות למשפחה
?אז זה העניין, מה
.סוף סוף אני מבינה
הקישוטים המושלמים, העץ המושלם
,או מה שזה לא יהיה בחצר שלי
,לא עשית את זה למען הילדים
.עשית את זה לטובת עצמך
כל מה שמעניין אותך זה שאנשים
.יגידו, רות, את פשוט מדהימה
.אין לי מושג למה את מתכוונת
בבקשה, אל תלכו בלי לקחת
.את התיקים הקטנים של לואי ויטון
.אלוהים, כל זה חייב לעוף מכאן
,הכול, התיקים האלה
.הווילונות המוזרים, הרצפה... והעץ
!אלוהים, העץ הזה חייב ללכת
.לא העץ שלי! הוא מפריז
.שימי לב-
!לא
.תגידי שלום לעץ, אמא
!לא, זה ענתיקה-
.זה עץ מכוער, אמא
!את לא מבינה כלום-
.זה אפילו לא שלג אמיתי
?איך את מעזה-
?יש לך מושג כמה זה עולה
!לא אכפת לי, אמא, שחררי-
!עזבי
!"זה היה ב"טיטאניק
.לא אכפת לי-
,זה היה קרח מהירח
!מהירח, חתיכת כלבה
!תעזבי את העץ הארור
אמא, תביני, הבטחתי לילדים
.שלא נעשה חג בצורה כזאת
,אבל הם אוהבים חג כזה
!זה מחזה מרהיב, לעזאזל
!לא נכון
!חרא
.אני מבקשת שתלכי
...איימי-
.סבלתי את החרא שלך כל החיים
.אני לא יכולה להמשיך ככה
.נמאס לי
אני רוצה שתלכי מהבית שלי
.ותצאי מהחיים שלי לתמיד
.את לא מתכוונת לזה
.תאמיני לי, אני מתכוונת-
.איימי, זה חג המולד
.אמא, צאי מכאן-
את גירשת עכשיו
?את סבתא לתמיד
?כמה זמן אתם עומדים פה
?למה עשית לנו דבר כזה-
.תאמינו לי, זה עדיף כך
.לא, זה לא-
.זה עדיף לך
.אנחנו באמת אוהבים את סבתא
,כן, היא חלק מהמשפחה
.ואנחנו אוהבים אותה
.אי אפשר לגרש מישהו ככה
,קודם גירשת את אבא-
.עכשיו גירשת את סבתא
?מי הבא בתור
?את תגרשי גם אותנו
.לא, מתוקה, ודאי שלא-
.אני לעולם לא אעשה דבר כזה
?למה את חייבת תמיד לדפוק הכול-
.מתוקה
.כל הכבוד לך
?ילדים... ילדים
.אז ככה זה היה
.כך דפקתי את חג המולד
נכנסתי כל כך למריבות עם אמי
,שלא ראיתי את הדבר היחיד החשוב
.הפסקתי לראות את הילדים שלי
והכי גרוע
,הוא שלא דפקתי רק את החג
.דפקתי את המשפחה שלי
?אמא
,זה ערב חג
?מאיפה את רוצה להזמין אוכל
?אמא
- קרלה -
.היי
.שלום
שוב תודה שהזמנת אותי
.לכנסייה שלך. -לא הזמנתי אותך
?מה קורה, כלבות
.אלוהים, זו אייזיס-
.אייזיס הגיעה... שלום, אייזיס
.היי
אני מודה, לא חשבתי
.שאת הטיפוס שהולך לכנסייה
.אני עובדת על כמה עניינים
.וחוץ מזה, כל הברים סגורים
בחייכן, קצת תפילה
.בהחלט לא תזיק לנו הערב
?אתן מבינות אותי
.לא-
,לא? אז ככה
היום הבת שלי אמרה לי
."שהיא צריכה "יותר מרחב
אין לי מושג
.למה היא התכוונה. -כן
והבת שלי
.גירשה אותי מחייה לתמיד
?למה
,כי אני דוחפת אותה להצטיין
.וזה גדול עליה
ברור שאמי לחצה עליי כפול מזה
,ואני יצאתי מוצלחת מאוד
.אבל אולי לא כולם חזקים כמוני
הבת שלי לא ממש
,זרקה אותי החוצה
אבל לא תאמינו
כמה היא כעסה
כשסיפרתי לה שקניתי
?את הבית שצמוד אליה. -מה
קנית את הבית
.שצמוד לבית של בתך? -כן, נכון
?התייעצת איתה קודם
.לא, רציתי להפתיע אותה-
.כן, זה יכול להיות קצת מעיק
.אחותי, זה ממש פסיכי-
.אני לפחות אוהבת את הבת שלי
את נזכרת בקרלה
.רק כשאת צריכה כסף
זה לא נכון, אני מבקרת אותה
.בכל מיני הזדמנויות
.כשאני רוצה לברוח ממישהו, למשל
.תודי בזה, אייזיס
את מהמרת כפייתית עם השכלה
.בסיסית והדבקת שיער זולה
?זה שיער טבעי שלי, בסדר
.ואת אמא נוראית
.גבירותיי, זה יום ההולדת של ישו
.לא, אני רצינית
,את בטוחה שאת כזאת מושלמת
ולמעשה את האמא
...הכי גרועה בינינו. -טוב
.טוב, בסדר
?השנייה הכי גרועה, מה זה משנה
הנקודה היא שאת מהאמהות האלה
,שמתלבשות בצורה מושלמת
,עורכות מסיבות מפוארות
יודעות לבשל
.ויש להן רק שיניים טבעיות
?אבל יודעת מה
.את על הפנים
אין לך שום מושג
.בדברים החשובים באמת
,אפילו אני מבינה אותם
.ואני מסטולה רוב הזמן
,תעשי לי טובה
.את בכלל לא מכירה אותי
,אם את אמא כזאת נהדרת
למה בתך גירשה אותך
?מחייה לתמיד
...בפנים שלך
?יודעת מה-
גם אני עשיתי דברים איומים
.לבת שלי
,באמת דברים איומים
.והיא מעולם לא גירשה אותי
.אף פעם לא
אז קחי את זה ותעשי מזה כדור קטן
.ותדחפי ישר לתחת שלך
.בסדר
כולנו חלקנו כמה רגשות עזים מאוד
.הערב. -תסתמי את הפה, סנדי
.בטח
.היי
.היי-
.וואו... שמעתי מה קרה
?את בסדר
.אני לא יודעת
?אפשר לשאול אותך משהו
.בטח-
?איך אתה סובל את זה
?את מה-
.החיים עם אמא
...היא ממש שתלטנית ונוקשה
.ואלוהים, היא כזאת גאוותנית
היא חיה כל הזמן
באשליה שהיא מושלמת
.רק כדי שתוכל לשלוט באחרים
.מתוקה, אמא שלך לא גאוותנית
תעשה לי טובה, היא מתחפשת
.לנסיכה לפחות פעם בחודש
את לא תאמיני לי, אבל אמא שלך
.היא אישה חסרת ביטחון לחלוטין
?אמא שלי? רות
.כן-
?רדמונד
היא חושפת את הצד הזה
,רק בפניי
אבל בתוכה
מסתתרת ילדה מפוחדת
.שאמה לא ממש אהבה אותה
...אבא, באמת
.את מכירה את אמא שלה-
שום דבר שאמך תעשה
.לעולם לא יספיק לאישה הזאת
היא גורמת לאמך להרגיש
.שהיא אפס בכל יום מחדש
לכן חשוב לה כל כך
.שהכול יהיה מושלם
,זה לא מהגאוותנות שלה
...זה בגלל
בכל פעם שמישהו אומר לה
שעץ האשוח שלה הכי יפה בשכונה
זה גורם לה להרגיש לרגע קל
,שהיא לא אפס
,שהיא בכל זאת טובה במשהו
.שאוהבים אותה
?אבל למה היא מוציאה את זה עליי
כי את יודעת
?מה הפחד הכי גדול שלה
.להיות אמא
אין לך מושג
,כמה פעמים היא שאלה אותי
?האם גידלתי את איימי כמו שצריך
?אני אמא טובה
?לא דפקתי את כל העסק
?היא באמת שאלה את זה
,מתוקה
.היא אוהבת אותך יותר מכול
פשוט יש לה דרך ממש דפוקה
.להראות את זה
.נכון
,תשמעי
.אני נשוי לאמך כבר 36 שנה
,והיא באמת קרצייה
.גם ביום טוב שלה
אבל יודעת מה? היום אני אוהב
אותה יותר מהיום שבו התחתנו
.כי אני יודע מי היא באמת
ואם תצליחי לסלוח לה
,ולהכיר אותה כמוני
...אולי תגלי בה אדם מצחיק
.מתוק ויפהפה שמסתתר שם
?"אמרת "מתוק
...טוב, אדם מצחיק ויפהפה-
.כן, טוב
?אתה יודע איפה היא
.זה ערב חג המולד-
.סליחה, סליחה
.היי, אמא
.היי
.היי-
.היי, אני סנדי, אמא של קיקי
.אני יודעת, טוב לראות אותך-
?מה נשמע
.לא ייאמן, כולכן פה-
.יפה
?ומה את עושה פה, איימי-
...אני
באתי להתנצל
.על זה שגירשתי אותך מביתי
.את אמא שלי, וזה היה קצת מוגזם
.בהחלט מוגזם-
.כן, בסדר
,היי, כלבה פסיכית
.הבת שלך התנצלה בפנייך
עכשיו את אמורה
.לבקש ממנה סליחה
.ככה בני אדם מדברים
.נכון
.גם אני מצטערת, בעיקרון
.יפה, זה היה טוב מאוד
.עכשיו תסבירי על מה את מתנצלת
.זה קטן עלייך
יכול להיות שטעיתי כשערכתי מסיבה
,בביתך בלי ליידע אותך
וברור שגם את עשית
,הרבה החלטות שגויות בחג הזה
,אז על חלקי הצנוע ביותר באשמה
.אני באמת מביעה התנצלות
.בסדר
.תודה
אמא, אני יודעת שהיה לך
.קשה מאוד להגיד את זה
.נכון, זה באמת היה קשה לי
...ו
אני רוצה שתדעי שסוף סוף הבנתי
.למה את מתנהגת כך
ואני רוצה שתדעי
.שאני אוהבת אותך
?מה זה אמור להביע
.אני לא חושבת שאת אפס
.אני חושבת שאת מדהימה, לעזאזל
?למה את אומרת לי את כל זה-
,ולא חשוב מה אחרים יגידו
.אני חושבת שאת אמא מצוינת
?באמת
.כן-
.כן, אהבתי את הילדות שלי
.באמת. את נתת לי הכול
.ותמיד דחפת אותי להצטיין
?האם היית מושלמת
.כן
,לא
.אבל שתינו לא היינו מושלמות
,לכן חשבתי
...ואני באמת רוצה להגיד לך
.שעשית עבודה טובה
זה הדבר הכי יפה
.שאמרו לי בחיים
אני באמת חושבת
.שאת אמא נהדרת
הילדים שלך מאושרים ומתוקים
.והם ממש אוהבים אותך
.תודה
...והייתי רוצה-
הייתי רוצה להיות קרובה אלייך
.כמו שאת קרובה לילדייך
.זה עדיין אפשרי
וואו, אני לא טובה
.בדברים האלה, איימי
.אני פשוט אוהבת אותך כל כך
.גם אני אוהבת אותך... באמת-
.אלוהים, את מתפרקת לי
,זה ממש מסובך
.יחסי אם ובת. -כן
.אבל הן הצליחו לפתור את הבעיה
.אני יודעת, מותק-
.סוף סוף. -כן, טוב
.רוצה קצת מזה? -כן
.זה בסדר, זה בסדר
?טוב, אמא
?מה, כבר חצות
.כן-
.חייבים להציל את חג המולד
.אלוהים, חיכיתי לזה כל החיים-
!זה נופל! זה נופל! אמא
- חג המולד -
.אלוהים, זה מהמם
.חג מולד שמח, ילדים
.אמא, באמת עבדת קשה
.מישהו עזר לי-
.חג מולד שמח, ילדים
.סבתא-
.לכו לפתוח את המתנות שלכם
קניתי לכם את כל שש העונות
."של "המתים המהלכים
?אלוהים, את רצינית, אמא
.תודה, סבתא-
.אני אפתח
...לא ייאמן-
.חג מולד שמח
.לורי, חג שמח, מתוקה-
.חג מולד שמח, רות
.חג מולד שמח, חסוס-
.קוראים לי ג'סי
.וואו, יש לך כתפיים רחבות-
.איימי, תרגישי את הכתפיים שלו
.טוב, אמא, תודה-
.תיכנסו
.תודה שניסית לזכור את השם שלו
.אני אוהבת אותך, ילדה-
.חג מולד שמח, קיקי
.חג שמח, אמא-
?אהבת את פיג'מת קיקי שלי
...סוג של
.תודה-
רציתי רק להגיד לך שפרסמתי
.את הבית שקניתי למכירה
.תודה. -על לא דבר
.אני באמת מעריכה את זה-
אני יודעת
שאני קצת פסיכית לפעמים
ואני מבינה שאת צריכה
.את הפינה שלך
.אז קניתי בית מעבר לרחוב
.סתם בצחוק, לא קניתי מולך
.בסדר-
.קניתי בית בהמשך הרחוב
.מה? -לא-
.אני אגור בעליית הגג שלך
.קיקי. -אמא! ברצינות-
?איפה תגורי
,אני אחזור לביסמארק
.זה המקום שלי
.תודה רבה
.על לא דבר-
...אני פשוט
.אביך ממש חסר לי בחג המולד
.גם לי. -כן-
.גם אני מתגעגעת אליו
.חג מולד שמח
.חג שמח, אמא-
,אמא, תראי מה סנטה הביא לי
.כפפת בייסבול משומשת
.מעולה
.הייתה לי אחת בדיוק כזאת-
?זה סנטה
?איך זה יהיה סנטה, מתוק
שכחת שהוא ביקר פה
?אתמול בלילה
?אני יכולה להיכנס
טוב, אני יודעת שלא הייתי
,האמא הכי טובה בעולם
.אבל איכשהו את גדלת בסדר גמור
...קרלה, אני רק
.אני רוצה להיות כמוך
,לכן אני מפסיקה להמר על סוסים
ואני מתכוונת להחזיר לך
.כל סנט שלוויתי ממך
,באמת? -כן. מה את יודעת
.מצאתי עבודה מזוינת
- סקיי-זון -
?את צוחקת עליי
לא, הציעו לי להיות אחראית-
.על הבטיחות של הילדים
?מה פתאום הציעו לך דבר כזה
אני לא יודעת איך עברתי
.את בדיקת הסמים. -באמת
.זה מטורף
.נחמד-
,ועם המשכורת שהם נותנים לי
אוכל לשלם לך הכול
.בתוך 245 שנה
רגע, אז זה אומר
?שאת נשארת בסביבה בזמן הקרוב
.אם זה בסדר מבחינתך, אז כן
,אמא
.זה כל מה שרציתי
.אני אשאר עד שתגידי לי ללכת-
...אמא
אמא, קיבלתי גם קופסה
.של שקיות עם רוכסן
...אלוהים
.שאובינג לכולם
.אלוהים, אוכל סיני בחג המולד
.אני מרגישה כמו יהודייה
?רוצה קצת שאובינג
...אתה יודע שאני רוצה-
.לא, חמודה, זה בעלה של רות
.ברצינות, שתיהנה-
גם להאנק מגיע לכייף קצת
.בחג המולד
אני לא מאמינה
שאנחנו אוכלים אוכל סיני בחג
.ושאמא שלי ממש נהנית
אני לא מאמינה
שאמא שלי לא לבשה סוודר
.עם תמונה של הפרצוף שלי
בנות, הצלחנו. באמת החזרנו
.לידינו את חג המולד הזה
.לא הייתי מצליחה בזה בלעדיכן
.אני אוהבת אתכן
.גם אנחנו
.גם אנחנו-
?שלום... קרלה פה
.כן
?טיי סווינדל, איך מצאת אותי
.פשוט חיפשתי אותך
.היי-
יש המון דברים שאני רוצה
.לומר לך עכשיו. -אז תגיד
,חשבתי שעדיף לדבר בשפת הריקוד
.שכולם מבינים
.סתום
.זה נהדר, טיי
...אלוהים, איזה זין
.תסתובבי-
.תסובב אותה
.בסדר, טוב, זה נהדר. סיימנו פה
.זה היה מדהים, תודה רבה לך
.לך על זה, גבר-
.אל תבכי, מותק
.הוא כזה חתיך
?זה הבן שלי. -כן
.שלום, גבר-
.זה הוא... קוראים לו ג'קסון
?מה המצב
.נעים מאוד-
.אני רוצה אותך עכשיו
.אני אוהבת אותך-
.ואני אותך
...אלוהים-
,צריך למהר
.שלא נפספס את הטיסה שלנו
?איזו טיסה
?לא סיפרתי לך-
אייזיס, רות ואני נוסעות
,לבלות את השנה החדשה בווגאס
ונלך להופעה של ויין ניוטון
.לפני שהוא מת
שלושתכן נוסעות יחד
.לווגאס? -כן
.אנחנו חברות הכי טובות עכשיו
.אנחנו חברות חדשות-
.חברות טובות
.כן, חברות חדשות-
.בכל מקרה, חג מולד שמח לכולכם
.חג שמח-
...חג שמח לכולכם
.האנק, תביא את התיקים שלנו
!חג מולד שמח לכולם
"אמהות רעות 2: לשרוד את החג"
מילה קוניס
קריסטן בל
קתרין האן
ג'יי הרננדז
שריל היינז
פיטר גלאגר
ג'סטין הארטלי
קריסטין ברנסקי
סוזן סרנדון
.חג מולד שמח, מותק
Wizdom.xyz