kikmastr תורגם בלעדית על ידי
Www.Torec.Net חבר בצוות
:בלעדית עבור אתר הכתוביות
Www.Torec.Net
הורד מאתר הכתוביות
- דרום סודן -
- פנסילבניה, ארה"ב -
מספר שנים קודם לכן
- ג'רארד באטלר -
- נשק של תקווה -
מבוסס על חיו של
סאם צ'ילדרס
- מישל מונהן -
- מייקל שאנון -
- קת'י בייקר -
- סולימאן סיי סבאן -
- מדליין קרול -
.הרי לך
?לכו כולכם להזדיין, בסדר
.תני לי סיגריה
.אין לי
?מה? הפסקת לעשן
.לעזאזל . זה לא יחזיק מעמד
!אבא'לה
?היי, ג'וקית, מה קורה
?ראית את השלט שלנו
.סבתא ואני הכנו אותו הבוקר
.כן. הוא ממש נחמד
.ברוך שובך הביתה, בן
?מתרגשת? רוצה קצת מיץ
.כן-
בסדר, אז תעזרי לי
.לערוך את השולחן
.הכנתי לכם קציץ בשר
.אני מקווה שתישארו לארוחת הערב
.אני לא יודעת
?באיזו שעה את יוצאת לעבוד
?רוצה שאחמם לך את התירס
.כן. זה יהיה נהדר
.אני לא עובדת הערב
?מה
?את לא עובדת ביום שישי בערב
?מה זה לעזאזל
חומד, למה שלא תלכי
?החוצה להביא את הכיסא
,כדאי מאוד שהמוצץ הזה
מרק, ייתן לך את זמן הבמה
או שאני אגש לשם
.ואשבור לו את השיניים
?למה אין בירה
.אני כבר לא רוקדת, סאם
.עזבתי לפני מספר שבועות
.מצאתי עבודה בפרימונט
את אומרת לי את
??האמת או שזו בדיחה
אני לוקחת משמרת נוספת מדי
.פעם, בסופי שבוע אם בא לי
.זה כסף טוב
?כסף טוב
?מה, את סתומה, אישה
?הפסקת לעסוק בחשפנות
בשביל לארוז פטריות
?מזדיינות בפרימונט
.סאם
!אמא, סתמי את הפה-
.מתייחסים אלי טוב שם, סאם
...'יש להם מעון יום בשביל פייג
.לא
.ביטוח רפואי בסוף השנה-
.אני אומר לך מה את תעשי
את תחזרי בחזרה
,"אל ה"שפן המקפץ
ואת תאמרי למוצץ הזה
.שייתן לך את העבודה שלך בחזרה
את רוצה לצאת החוצה
?ולרכב על האופניים שלך
.לא, סאם
!את תעשי את זה-
את תחזירי את התחת שלך
.לשם ותרוויחי את התשרים שלך
.זה לא בסדר
?על מה לעזאזל את מדברת-
אני לא רוקדת יותר משום
.שזה לא נאה בעיני האל
.הוא לא רוצה שאעשה את זה יותר
?מצאת את אלוהים עכשיו-
?זה מה שזה
.הוא מצא אותי-
!אל תזבלי לי את השכל
.הוא שם גם בשבילך, מותק-
,את חשפנית, מסוממת ומזדיינת
.ואת יודעת את זה
כבר לא. אלוהים עזר לי
.להשתנות בזמן שלא היית
.תורידי את ידיך מעלי
אתה לא יכול להמשיך
!בדרך שבא הלכת עד כה
?היי, דייב הגדול, מה קורה, אחי
?מה, לעזאזל
!סוס מטורף, הנה הוא
.דוני
.הגיע הזמן, בן אדם-
.לעזאזל
.תיארתי לעצמי שתגיע מתישהו-
?בחיי. מה שלומך, ילד
.תראו אותך-
.אני מסתדר
.כן? אני מבין אותך-
.אתה נראה גרוע כמו הלבוש שלך
.אני בסדר
?כן-
?מצאת לך חברים חדשים בפנים
.בדחן מזדיין
היי, אשתך כבר לא עובדת
?ב"שפן המקפץ". מה קורה
.הכלבה מצאה את אלוהים
.אין מצב-
?עדיף אותו מאשר את החלבן, נכון
.אני לא בטוח כל כך
.כן, בטח-
.שמח שחזרת
.זה נחמד
.זו ג'קי. קדימה-
.היי, לכבודך
.תפסיק להשתטות
?אתה רוצה טעימה
.לעזאזל, כן
.בסדר. קדימה
.קדימה, בוא נלך
.זהירות
.סוס מטורף
!סוס מטורף-
ליד הצלב, שם מושיעי מת
אופיו של האל הרחום התרצה
שם הדם הכתים את חטאי
הלל לשמו
!הללויה! הללויה
.קר
.זה ממש כאן
!תפתח בן אדם
?אתה שם
.קדימה, גבר. תפתח
?מי אתה, לעזאזל, בן אדם
,זה רק אני, גבר. קדימה
.תן לי להיכנס. קר רצח
.אני לא מכיר אותך
.בטח שאתה מכיר-
.הסתובבנו ביחד באותו יום
.אני חבר של בובי
?מי זה בובי, לעזאזל
...בן אדם, תעיף את התחת המסומם
.בסדר, שיהיה בדרך שלך
!חרא
.לעזאזל עם זה
?לאן אתה הולך
?ממה אתה בורח, כוסית
!חתיכת זבל מזדיין
?אתה רוצה להתעסק איתי
!אני אנפץ לך את הגולגולת
!אני אתן לך את מה שאתה רוצה-
.אני אתן לך כל מה שתרצה, בן אדם-
אמור לי איפה החומר נמצא
או שאני אפוצץ את המוח
!הכושי שלך על כל הרצפה
!הוא שם! הוא שם
!תביא אותו! תזיז את עצמך
!חתיכת חרא
!תזיז את עצמך
.בסדר. טוב-
!תמהר
.תהיה רגוע-
...לעזאזל, הנה
.הנה החומר, בן אדם. לעזאזל-
.תהיה רגוע, בן אדם
.תהיה רגוע
.לעזאזל, זה נחמד
.תן לי את המזומן
!תן לי את המזומן המזדיין
.חתיכת חרא שכמותך
!מגניב
.כושי מזדיין
!תהיה רגוע, בן אדם
.חתיכת חרא
Yeah! That was some crazy shit.
.אני חייב להודות שזה היה מטורף
?לאן נעלמה המאפרה המזדיינת-
.דוני, המכונית שלך מטונפת
.אתה חייב לנקות את החרא הזה
.כן, תזריק לי, מותק
.אני מוכן להמריא
?יש לך קפאין
.אני רוצה להזריק את זה
.אני אעשה זאת במהירות 160 קמ"ש
.זה חומר טוב
!ממש מעולה-
.בסדר. אל תזוז עכשיו, מותק
.אני לא זז
.אני שקט כמו מלפפון
?כן. מצאת את הוריד
?אנחנו בסדר? כן
.תחזיק את ההגה, תחזיק את ההגה
.אני מחזיק את ההגה-
.הצלחת. הצלחת
.אני מרגיש את הצורך
.את הצורך למהירות
.תראה את הממזר המסכן הזה שם
.אני רואה אותו
?שנאסוף אותו
.כן-
?זה המעשה הטוב שלי להיום, נכון
!תיכנס, אחי
.קדימה-
.ממש קר
.לעזאזל
?מספיק קר לך שם בחוץ, בחור
.כן
?לאן אתה צריך, גבר
.דושור
?זה ליד מאנסי, נכון
.כן
אנחנו יכולים לקחת
.אותך עד למ'קלור
.קחו אותי לדושור
.אנחנו לא מגיעים לדושור
...אמרתי שנוכל לקחת אותך עד
!מה לעזאזל
.תמשיך לנהוג
.אני אחתוך את הגרון המזוין שלו
!תוריד את הסכין המזויינת ממנו
דושור או שאני חותך
.לו את הגרון המזוין
!תוריד את הסכין המזויינת ממנו
!לא! חרא
?מה אתה עושה
!תעצור בצד
.עזרי לי
.יופי
?רוצה לנסות שוב
.בסדר
.בואי ננסה עוד פעם אחת
...אני נשבעת אמונים לדגל
...לדגל-
,של ארצות הברית של אמריקה
,של ארצות הברית של אמריקה-
.ולרפובליקה אשר היא מייצגת
...אומה אחת
...תחת האל...
מאוחדת, בעלת חופש
.וצדק עבור כולם
?הוא בא או לא
.אני לא יודעת
?חומד, אתה מוכן
.אין לי נעליים יפות, לין
מותק, לא אכפת לו אילו
.נעלים אתה נועל
הוא נושף את הנשמה
,שלו אל תוך האפילה
.והוא עושה משהו טוב
הוא רואה את הצל שלנו
."והוא אומר, "ויהי אור
המטרה של לקבל את
.דברי האל היא חיים
חיים על חיים ולקבל
את דמו של ישו
.אלו החיים על פני חיים על פני חיים
.הללו את האל
בבשורת מרקוס, מסופר על יוחנן
.המטביל ועל איך הוא הטביל את המים
שם יוחנן אומר כי "יש מישהו
."שבא אחרי שהוא חזק יותר ממני
אני לא ראוי אפילו לפתוח
.את השרוך של הסנדל שלו
.אני אטביל את המים
אבל הוא יטביל אתכם
.עם הנפש הקדושה
.הנה נתפלל עכשיו לישועתו
,אם יש כאן חוטאים היום
,התרים אחר האל
.אני רוצה שתרימו את ידיכם
.קדימה, הניפו אותם אל השמיים
.הניפו את ידיכם ועמדו
.קדימה, עמדו
קבלו את ישו בתור
.האור והמושיע שלכם
.אחי, אני רואה את זה
.אני רואה את מבט הספק בעיניך
,אני יודע שאתה חושב
."אני חוטא גדול מדי"
."הוא לא יכול לסלוח לי"
.כן, הוא יכול
.כן, הוא יכול. פשוט תבקש ותתקבל
.קדימה, עמוד
.בוא הביתה לישו. כן
.עמוד. כל הכבוד. כל הכבוד
.הללויה
אנו נשטוף את חטאינו
.בדמו של השה
.אנו נטבול עכשיו
.בואו. בואו תיכף ומדי
.בואו
.כולם. בואו
.בואו, אחים ובנים
.הללו את האל
.אנו נציל כמה אנשים הערב
.כן, בוא לכאן
.קדימה, אחי
.אנו נציל אותך עכשיו
בוא תיכנס. כן, אני רוצה
.שתצליב את זרועותיך
.תצליב את הזרועות. כן
.עמוד כאן. בסדר
בשל הוידוי שלך והאמונה
,והציות שלך לדברי האל
,בהקשר למותו
.קבורתו ושובו לחיים
אני מטביל אותך בשמו
,של אדוננו, ישו
.להפסקה של חטאיך
!הללויה! הללויה
.ברוך הבא הביתה, אחי
.ברוך הבא הביתה. ניצלת
!הללויה! הללו את האל
כשהיינו
כאן 10,000 שנים
זוהרים כמו
החמה
אין לנו פחות ימים
לשיר לשבחו את האל
מאז
שהתחלנו לראשונה
.סאם
.היי
.הרי לך
.תודה עבור העבודה שעשית
היי, אם אתה צריך
.שאני אשאר, אני יכול
.אנחנו נכנסים בשבוע הבא
.אני אתקשר אליך אם משהו יצוץ
.אתה עושה עבודה טובה
.תודה
.ומתוך הבתים יצאו העכברושים
,עכברושים אחים
.עכברושים אחיות
בעלים עכברושים ואחריהם
.באו העכברושים נשים שלהם
עד אשר הם הגיעו
.למים הגועשים
.שם הם טבעו ואיבדו את חייהם
אני לא מתעסק עם אופנועים. אולי
.ילך לך יותר טוב בפיטרסבורג
.או אולי בפילידלפיה
.אני חייב למכור אותו היום
.יש לי משהו בפיטרסבורג
.אבל אתה חייב תעודה כלשהיא
.תראו תראו
.תהיתי מתי אראה אותך שוב, בן אדם
?מה שלומך, אחי
.אני מסתדר
.כן
.התגעגעתי אליך
.שמעתי שמצאת את ישו
.כן, קצת
.הללויה
,היי, ג'קי
.תני לי בירה
.היי, סאם
.היי, ג'קי-
?אתה רוצה משהו
.לא. אני בסדר
...היי, אתה יודע
.האינדיאני ההוא לא מת באותו ערב
?מה
.כן, ראיתי את זה בטלוויזיה
.מישהו אסף את הממזר
.לקח אותו לחדר המיון
?אתה יכול להאמין לחרא הזה
.אלוהים דאג לשנינו אם כך
.לכבודו
.כן
.לא שמעתי אותך חונה
.לא
.באתי עם הרכב של לין
?האופנוע התקלקל לך
.מכרתי אותו
.אין מצב, אחי
היית צריך לבוא לחבר
.הוותיק שלך קודם כל
.אני יודע. אני יודע
?אתה רוצה טעימה
.אני מצטער שאיחרתי
.תרמתי דם בפיטרסבורג
.זה כל מה שהשגתי
אנו עוקבים כרגע אחר מה
.שנראה כמו התפרצות של טורנדו
יש לנו כרגע שתי
סופות טורנדו מאושרות
.אשר נחתו ליד איזור הריסבורג
.שתיים נחתו ליד האריסבורג
,הן נעות צפונה לכיוון אליאנטאון
.רידינג ולנקסטר
.'פייג
.קדימה, פייג', את חייבת לקום
.תתעוררי
.קדימה, קדימה, קדימה
?מותק
?מותק, מה אתה עושה
.אני יודע
.היי
.זוזו לאחור
.היכנסי
.ג'וקית
?את שומעת אותי
?את שומעת אותי, ג'וקית
אנחנו נשחק את משחק
.החרוזים, ג'וקית
!לוויתן
.אני חושב על חילזון, ג'וקית
.אני חושבת על לוויתן
.כל הכבוד, ג'וקית
.כל הכבוד
.את אמרת לוויתן
.אני חושב על דלי
.אתה אמרת דלי
.אני אומרת כלי
.כל הכבוד, ג'וקית
.כל הכבוד
!סאם
.היי, בילי
,ניסיתי לטלפן אליך
.אבל הטלפון שלך לא עובד
הטורנדו הארור הזה נחת בשמונה
.מקומות מכאן ועד נובלסוויל
כיסח 600 בתים רק
.במחוז פולטון
יש לי את כל העבודה שתוכל
.להתמודד איתה, אם אתה מעוניין
.אני מעוניין
אבל אני מקים את
.הצוות שלי בעצמי
.נתחלק חצי חצי בעבודות
אתה תחפה עלי עם כל
.הציוד הכבד שאני צריך
נלך על 60-40 עד
.שתשלם לי בחזרה על הכלים
ואז נעשה חצי חצי
.ויש לך עסקה
.אני עדיין יכולה לראות
.תשאירי את עינייך סגורות
?מה אתה עושה, סאם צ'ילדרס-
?מוכנות
.כן-
.כן
.פקחו את העיניים
?איפה אנחנו
.'אנחנו בבית, פייג
?זה שלנו
.קדימה, לכי לסייר
.החדר שלך למעלה
.זה החדר הקטן
.זה הכול
?אתה תביא את מה שיש בתא המטען
.כן
,אלוהים, אתה מטונף
.סאם צ'ילדרס
?למי את קוראת מטונף, אישה
.לך
עכשיו את יותר
.מלוכלכת ממני
.קדימה, תני לי ריקוד קטן
.אני כבר לא עושה את זה
?אפילו לא בשביל בעלך
.אולי רק קצת
.הרי לך
.את שובבה
.בואי לכאן
ישנו כוח, כוח מדהים בפעולה
בדמו יקר הערך של השה
.הללויה
.היום יש לנו אורח מיוחד
לעונג לי להציג בפניכם
.את האב רלינג
מהמיסיון הנוצרי קילינגיר
.באוגנדה, אפריקה
.האב רלינג
,תודה לך, האב קראוס
,ותודה לכם
אחים ואחיות על שהזמנתם
.אותי לבית הזה של האל
אני כאן היום על מנת לשוחח
,עמכם על אחיכם ואחיותיכם הנוצרים
משפחות בדיוק כמוכם, במרחק של חצי
.עולם, אשר זקוקים נואשות לעזרתכם
למרות שהם עשויים
,להיראות כזרים
חיים אורח חיים שונה
,לגמרי משלנו
,בעיני האל, כל אדם הוא אח
.וכל נשמה זכאית לתרומתכם הנוצרית
.אל תזוזו
.תהיה רגוע
?מה לעזאזל, בן אדם
?מה אתה עושה כאן
.באתי בשבילו
?אתה רוצה לעמוד בדרכי
.סאמי, אני לא יכול לעשות את זה
.אני לא יכול. אני לא יכול
.האל לא יוצר זבל, ילד
הוא לא ויתר עליך אז אתה
?אל תוותר עליו, שמעת אותי
?מה היה לה בכלל
.אני לא יודעת
."הם קוראים לזה "טרומבוזיס
,והיא לא יכלה ללכת
.היא לא יכלה לנהוג יותר
אבל את יודעת, אני חושב שמעגל
.התפילה עשה את כל ההבדל
.ועכשיו היא יכולה להסתפר
.נכון מאוד-
חומד, למה שלא תיקחי
?עוד קצת אפונה
את יודעת, חשבתי על
.הבחור הזה מיום ראשון
?איזה בחור
.האב רלינג
.המיסיונר
.אדם נאה-
.כן, הוא דיבר מצחיק
הוא בסך הכול ממקום שונה
.מאיתנו, חומד, זה הכול
אני אוהב את מה
.שהם עושים שם
.זו מטרה טובה
.אכן-
חשבתי שאולי אני יכול
?ללכת לשם. את יודעת
.לראות מה יש להם שם
?אפריקה
?אתה מתכוון, כאילו, לעזור להם
?כן, למה לא-
אני מניח שהם ישמחו לקבל
.את כל העזרה שהם יכולים
.במיוחד בבנייה
.כן
.ובכן, זה רעיון טוב
.חשבתי שאלך לעשות את זה-
?מה בנוגע לעסק
?מה לגבי העבודה שיש לך בבוסוול
העבודה שם מסתיימת
.בעוד חמישה ימים
.אני אעדר רק למספר שבועות
.אחזור לפני שתשימו לב
,זה לא כל כך הרבה זמן
.אנחנו נהיה בסדר
.זה לא יותר מדי זמן
?כן? כן
.זה רעיון נחמד, סאם-
- צפון אוגנדה -
?מה אתם
?צבא אוגנדה או משהו כזה
.צבא השחרור של העם הסודני SPLA
.לא מכיר את זה
?מה זה
.אנו לוחמי חופש
.ובכן, שלום לכם, לוחמי חופש
.אני סאם
.שמי הוא דנג
.דנג? נחמד לפגוש אותך, דנג
.סאם
.מרקו
.היי, מרקו-
...אז, אתם עסוקים או
אולי תוכלו לעזור לי
.קצת עם החצץ
.לא, לא חשבתי כך
.בסדר. יופי
ובכן, אתן לכם לחזור
.למה שזה לא יהיה שעשיתם
.אבל אני אראה אתכם בסביבה
.צ'ילדרס
כמה מאיתנו יוצאים
.לקאמפאלה מחר בערב
.ננסה לכייף קצת בסופ"ש
?אתה רוצה להצטרף
למען האמת, חשבתי על
.לנסוע לכיוון צפון
אתה מטורף? יש שם
.מלחמת אזרחים
.אני יודע
.תעשה מה שבא לך
?היי, דנג, רוצה קולה
.כן
.הנה לך
.תודה-
יש לך בריזה קרה שנושבת
.כאן דרך הצל
.חם מאוד היום
.כן
.יש לי שאלה אליך
אני רוצה להיכנס לסודן
.בסוף השבוע הזה
.אני צריך מישהו שידריך אותי
?אתה מעוניין
.האחרים הולכים לקאמפאלה
.אני יודע
.זה כבר לא מרגש אותי
.אני רוצה לראות קצת מהמדינה
?אתה רוצה לראות
?הדבר הזה יכול לזוז יותר מהר
.הלוואי
הנסיעה היא הזמן הכי
.מסוכן בסודן
אם המורדים ימצאו אותי על
.כביש פתוח, זה יהיה רע מאוד
?אז מהיכן אתה
.כפר קטן בשם אוו'יל
?שעות רבות מכאן. ואתה
?אתה מניו יורק
.לא
.אני לא בחור עירוני
.אני פרחח מפנסילבניה
.פנסילבניה
.בדיוק. פנסילבניה
האם אוו'יל המקום בו
?משפחתך נמצאת בו
.כבר לא
.LRAמשפחתי נרצחה ביד ה
האיסלמים הקיצוניים רצחו
את הנוצרים בדרום
.מעל ל30 שנים
שני מיליון אנשים
.איבדו את חייהם
.האנשים האלו גורשו מהכפרים שלהם
,אבל כפי שאתה יכול לראות
.המחנות האלו לא טובים יותר
.יש כולרה ומלריה בכל מקום
אפילו כאן, הם פוחדים
.יתקפו בלילה LRAשה
.אני מצטער, מיד אשוב
.כמובן
.עשה מה שאתה צריך
.סלח לי, אתה
.עם החולצה השחורה. בוא לכאן
.תעזור לי בבקשה
אני צריכה להעביר את האישה
.הזו למיטה. תפוס אותה בכתפיים
.אחת, שתיים, שלוש
?מה יש לנו כאן
.טראומה בשפתיים-
,אני יכולה לקבל כמה גאזות
?בבקשה, בשביל לחץ ישיר
?מה קרה
.טראומה בשפתיים-
?מה קרה לפנים שלה
היא התווכחה עם המורדים
.אז הם חתכו את השפתיים שלה
.אלו ההוראות של קוני
?מי זה קוני
?עם מי אתה
.אני עם דנג שם
?מאיזה ארגון
.אני עם הקבוצה הנוצרית בדרום
.באתי לכאן רק כדי להעיף מבט
,זהו אינו יעד תיירותי
.זהו איזור מלחמה
,אם תישאר כאן
.אתה תיהרג
.תודה על עזרתך
.יש האומרים שקוני הוא מכשף
.משנה צורה
,הוא קורא לעצמו נוצרי
,אבל אני אומר שהוא השטן
.אשר מכלה את אנשיו שלו
...אז, קוני הוא ה
?LRAהוא המנהיג של ה
כן, הוא האחד שאנו
.נלחמים בו במשך שנים
.אך יש מעט מאוד שאנו יכולים לעשות
,הנשקים שלנו ישנים
.המגפיים שלנו מלאים בחורים
.אנו נשכחנו על ידי כל העולם
?מה אתה עושה כאן
?סלח לי
?מה אתה מחפש במקום הזה
.אני לא מחפש דבר
?אז, דאגת שיצלמו אותך
תחזור לחיים שלך וכל זה
.יהיה סיפורים שתספר לחברייך
.כן, אולי
היי, אני יכול להסתכל
?על הרובה הזה
?אתה אומר שהוא נתקע לך
כן. אולי בגלל
.שהנשק מלא בחול
.חול וחצץ
.אתה חייב לפרק אותו פעם ביום
.לשמור עליו משומן היטב
.אין פלא שהוא נתקע לך
?אתה מהצבא
.ממש לא
.אני פשוט אוהב רובים
.מטיילי הלילה
.הם באים עמוק מתוך הערבה
הוריהם שולחים אותם
משום שיותר בטוח לישון כאן
.מאשר בבתים שלהם
?למה
משום שהמוות מגיע
.בלילה אל הכפרים
.אלו ברי המזל עד כה
הם אלו שהמורדים
.עדיין לא מצאו
.סאם
.קדימה! קום, קדימה
.קדימה, קום
.בוא נלך. קום
.היי, קום. קדימה
.קדימה, קום
.היי, קדימה. קום
?מה אתה עושה-
.בואו נלך. קום
.הם לא יישנו כאן בחוץ
.אמור להם להיכנס פנימה
.קדימה, קומו כולכם
.סאם
.קדימה-
.סאם. יש יותר מדי
.אתה לא יכול לעזור לכולם
ובכן, אני יכול לקחת
.את אלו שכאן
.כן. היכנסו פנימה
.קדימה. מהרו
.תמשיך להכניס אותם
.קדימה. תפוס מיטה
.סאם
.תקף כפר אתמול בלילה LRAה
.אמרת שרצית לראות
?ראית נמרים שם
.לא, לא ראיתי שום נמרים
?יש להם שם בכלל נמרים
.לא נראה לי
?יצאת לטיול ספארי
.לא, לא יצאתי לטיול ספארי
.קדימה. בואי למיטה
.הרי לנו
.אני חושבת על מטוס-
.לא, לא. קדימה. עליך לישון
.בחייך, אבא. אני חושבת על מטוס-
,את אמרת מטוס
.אני חושב על רכבת
,אתה אמרת רכבת
.אני חושבת על מוח
,את אמרת מוח
...אני חושב על
.ניצחתי אותך. בסדר
.בסדר. ניצחת אותי-
,יכולת לומר כוח או סייח
.כמו הסוס
.חלומות נעימים, ג'וקית
.לילה טוב, אבא
.לילה טוב
.אני שמחה שאתה בבית
?אתה בא למיטה
.כן ,עוד מעט
...מותק
?מה אתה עושה
.מתכנן משהו
?היית במיטה כבר
.לא
.היה לי חיזיון אמש, לין
,אני יודע שזה נשמע מטורף
.אבל אלוהים דיבר אלי
.הנה. הביטי בזה
?אתה רוצה להסתכל
.אני הולך לבנות כנסייה
?כנסייה
.כן. מעבר לרחוב
,"אבל לא כמו ה"אמונה המאוחדת
.או "אחוות הפרשים", את יודעת"
מקום שלא יפנה את גבו
.אם את זונה או נרקומנית
,מקום שבו חוטאים כמוני
.אלא מישהו שרוצה לשמוע את דבר האל
?איך תשלם על כנסייה
,ובכן, יש לנו כסף בבנק
.העסקים טובים
,חוץ מזה, יש לי חברת בנייה
אז אני אעשה לנו הנחה
.גדולה על הבנייה
.אתה מטורף
.קצת
.עכשיו, תסתכלי על זה
?מה זה
.זה בית היתומים שאני הולך לבנות
.בסודן
.פרנק, תוודא שהקרש הזה ארוך
.בסדר, סאם
חזיתי
ראיתי את הצלב
במעלה הר גולגותא
אורו עדיין מנצנץ בך
אורו עדיין מנצנץ בתוכי
חזיתי
.סאם
.כן-
...השעה חמישה ל
.הוא עדיין לא הגיע
?התקשרת אליו
.כן, התקשרתי אליו
.ובכן, תתקשרי אליו שוב
מצא בי את החשיכה
והעניק לי חזון
אהבתך וגדולתך הם אינסופיים
כן, אתה כאן איתי
מדריך אותי עם אורך הנצחי
בנית את ליבי ותיקנת אותו
אהבתך וגדולתך הם אינסופיים
אלי, אתה כאן איתי
תודה לך, טורי. אתם
.נשמעתם די טוב שם
.אני חייב להודות
.סאם
.מצטער. הנה מתחילים
?איך זה? בסדר
.בסדר. כן
ובכן, ברצוני להודות לכולכם
,על כך שבאתם היום
עבור יום התפילה הראשון
."כאן בכנסיית "אחוות שקיינה
.תודה לכם
מעולם לא הייתי נלהב
.על לנאום מול אנשים
,אבל הדובר האורח שלנו
.ובכן, הוא לא הופיע היום
אז חשבתי שאעלה
.ואומר מספר מילים
.טוב, רובכם מכירים אותי די טוב
אתם יודעים שמעולם לא
.הייתי בין הטובים שבחבורה
אולי תהיתם מה גרם לי
.לרצות לבנות את הכנסייה הזו
אני חייב לומר לכם שכשאני
.עומד כאן כרגע, אני לא בטוח בעצמי
.אבל האל לא קורא רק לטובים
אני מניח שמדי פעם הוא
,קורא גם לחוטאים
.ואני הייתי בין הגרועים ביותר
.לפני מספר שנים הייתי ביערות
ברחתי מכמה אנשים רעים
.ביערות לידי קלירי
,ואותם בחורים
.הם רדפו אחרי ברצינות
,ובכן, הכנסתי יד לתיק שלי
.חיפשתי את הרובה הישן שלי
.הוא לא היה שם
אמא שלי הוציאה אותו
...מהתיק כשלא הסתכלתי
.ודחפה לי את התנ"ך הזה במקום
.כן, היא עשתה זאת
.כל הכבוד, אמא
,ובכן, תארתי לעצמי שאני גמור
אז ישבתי ליד עץ אלון
עם הספר חסר התועלת הזה בידי
.ופשוט חיכיתי
.ואז קרה דבר מוזר ביותר
...הבחורים האלו, הם פשוט
.הם חלפו על פני בריצה
הם אפילו לא ראו
.אותי יושב שם
איך שאני מבין את זה, הדברים
יכלו להיגמר בצורה שונה לגמרי
אם הייתי שולף את הרובה
.במקום את התנ"ך הזה
,אבל אתם יודעים
.זה גרם לי לחשוב
.אלוהים דואג גם לכל אחד מכם
וכל מה שעליכם לעשות
,זה פשוט לפתוח את הדלת
.ולתת לו להיכנס פנימה
!אמן! אמן
.זה בסדר, חומד
.אני אחזור לפני שתשימי לב
.אתה תחמיץ את המחזה שלי
.אמא יכולה להקליט לי אותו
.אני חייב לזוז
,תשמור עליהן בזמן שאעדר
?בסדר, אחי
.סגור, אחי
באת כל הדרך עד לכאן
?כדי להביא לנו מגפיים חדשים
...בסדר, בסדר, בסדר
.בדיוק כאן. עצור את הרכב
.עצור את הרכב
.סאם
.סאם, חכה
.זה לא בטוח כאן
.זה המקום
.זה לא רעיון טוב
.אני חושב שזה חתיכת רעיון טוב
עדיף אם זה יהיה קצת
.יותר דרומה לכיוון קאמפאלה
אם הייתי רוצה להיות קרוב
.יותר לקאמפאלה, הייתי שם
.אבל אני רוצה להיות בדיוק כאן
?מה אתה אומר
?מה הוא אומר
.הוא אמר שהצפון מסוכן מאוד
הכפרים באזור הזה מאוד
.מרוחקים, מר צ'ילדרס
.אין שם שום דבר
אם כך אני חושב שאותם
.אנשים זקוקים להכי הרבה עזרה
,זה אזור מלחמה
.מר צ'ילדרס
.יהרגו אותך LRAה
תראה, אני לא חושב שאתה
.מבין מה שאני אומר
.אז תן לי להבהיר לך את זה
.אני קונה את האדמה הזו
.זה מה שיוכל לאחד אותנו
.ערבים לא יכולים לאחד בינינו
אפריקאים שנלחמים נגד
.העולם כולו לא יכולים לאחד אותנו
.האיסלם לא יכול לאחד אותנו
,אבל להיות סודנים
.להיות סודנים יכול לאחד אותנו
.משום שזהו גורם משותף
.אמרתי לכם לא לעבור כאן
.אתם תתלכלכו
בטוחים שאתם לא רוצים
.לשחק במקום אחר? -לא
.לא
.סאם
.כן-
.זו בטי
.היא מקוטידו
.היי, בטי
?מה שלומך
?בסדר, מה שלומך
.אני בסדר
היא יודעת שאתה צריך
.מישהו שינהל את בית היתומים
.כן
.אמרתי לא לעבור שם
אני מחפש מישהו שיעזור
,לי לשמור על המקום מסודר
.שיטפל בדברים בזמן שאני לא כאן
.היא יכולה לעשות את זה
?היא יכולה לטפל בילדים
?היא יכולה להאכיל את הילדים
?לטפל בהם כשהם חולים
?היא יכולה לעשות את זה
.היא התקבלה
.תודה לך
אמרת את התפילות
?שלך או משהו כזה
.כבר אמרתי
.בסדר. חלומות פז
?אתה לא מתכוון להקריא לי ספר
.לא
.אז בוא נשחק משחק
.כן
.אני חושבת על כלב
?מה לגביו
.לא משנה, דוני
.בסדר
אבא שלי בדרך כלל נותן לי
.נשיקה על המצח לפני שהוא עוזב
.אתה יכול לעשות את זה
.כן ,בטח
.לילה טוב, דוני
.חלומות פז
,עסוקים, עסוקים
כולם כל כך עסוקים
לשחק במשחק החיים
אך הגיע הזמן לומר חרוז
בואו נבלה קצת
?כמה יש שם
.בסביבות ה-20-
?היכן אנשיך
.שם למטה
.תביא לי רובה
אנחנו חייבים להביא את כולם בחזרה
.לכנסייה. זה הסיכוי הכי טוב שלנו
.אני הולך להביא את הילדים
.תחפה עלי
בטי, בטי, תביאי אותם
.אל הכנסייה! קדימה
.קדימה
.אמרי להם להישאר ביחד
.הישארו קרובים
.קדימה
!התכופפו
.הכניסי אותם
.בסדר, תיצמדו לפינה
.תיצמדו לפינה
!לפינה
.בסדר, אתם תהיו בסדר
.קדימה, קדימה
?הלו
.היי, זה אני
?אתה בסדר
.הכול הלך. הכול
.הם שרפו את זה
.לא נותר דבר
?איפה אתה
.נימולה
.זה מבחן, סאם
.אינני יכול לעשות את זה יותר, לין
.זה נגמר
.סאם
.כן
?אתה יכול לשמוע אותי
.כן, אני יכול לשמוע אותך
לילדים האלו היה משהו שנשרף
.לגמרי כל החיים שלהם או גרוע יותר
?כמה מהם ראית מוותרים
,אלוהים נתן לך מטרה
.סאם צ'ילדרס
,עכשיו קום מהתחת שלך
.תפסיק להתבכיין ותבנה את זה שוב
?שמעת אותי
.תורידו הכול
עד שלא יהיה להם
.מקום להתחבא בו
.למעלה. למטה
.בסדר, שחקני שדה חיצוני
.עמדו יפה ותתפרסו
?היי, מה זה
."בלי "זום זום זום עולה הזמר
.בלי המשחק הזה
.אתה בתחנה הזו
.אתה כאן. אל תזוז
?פופי, את מוכנה
?זוכרת מה אמרתי
.שימי את ידך הימנית כאן
.את היד השמאלית כאן
.עכשיו תחבטי חזק
.הרי לך
?כן
.את נראית נהדר, פופי
.כן-
.את נראית נהדר
.מאטק, תשים לב
?מוכן לזרוק? כולם מוכנים
.כן-
?כולם מוכנים? שדה חיצוני
.כל הכבוד
.בואו נשחק בייסבול
.קדימה, מאטק
.לאט ובזהירות
.זרוק את הכדור
?מה אתה עושה
.אל תבעט בכדור
.זה אמור להיות בייסבול
?מה קרה
.הייתה מתקפה מחוץ לאדג'ומני
?מה היא אומרת
היא שואלת מה היא
.עשתה לא בסדר
.לא עשית דבר שום דבר רע
.היא רוצה לדעת אם אתה המטיף
.אני המטיף
.אמרי לה שהיא תהיה בסדר
?לאן אתה הולך
.אדג'ומני-
.סאם. סאם, חכה בבקשה
לא, אני לא מחכה
.יותר שזה יקרה
?רואה מה המתנה מביאה לך
.חרא
!קומו והילחמו
!מרקו, לא
!מרקו
!אל תירה בדבר הזה
!יש ילדים מאחורי הטנדר
!הילחמו, פחדנים שכמותכם
!זה המטיף הלבן
!RPG
?אתה בסדר
!תורידו את הנשקים
!ידיים באוויר
.אל תזוזו
.חכה, חכה
.זה בסדר
?ראית את אח שלי
?מאיפה אתה
.ג'אבאל-
?אתה היית עם המורדים
?אתה מכיר את אחי
.שמו היה כריסטופר
.היי, חבר
?אתה לא מתכוון לומר דבר
.אני אראה אותך מאוחר יותר
.אני רואה שיש לך שומר ראש
.אני מניח שכן
?תדאג לדברים בזמן שאעדר, בסדר
.אעשה זאת, מטיף
.בסדר-
.אתה לא יכול לבוא איתי, חבר
.קדימה
.במעשיכם, אתם משרתים את האל
הוא לא מעוניין בכוונות הטובות
.שלכם, במחשבות הטובות שלכם
.לא, הוא רוצה את הגב שלכם
.את הידיים שלכם. את הזיעה שלכם
את דמכם שייגר אל תוך
.היסודות שיקימו את ממלכתו
!אמן
!אמן-
?מה אתה חושב
.אני חושב שזה נהדר-
.פתחתי את המעון בחודש שעבר
,ימי שני עד שישי
.משעה 8 עד 14
ימי ראשון אחרי התפילה למשך
.כמה שעות אם מישהו צריך את זה
חשבתי שאולי נוכל
...להקים גן שעשועים
כמה נדנדות, כמה דברים
.שהילדים יוכלו לטפס עליהם
.לא, אנחנו לא יכולים לבנות עוד
.לא למשך זמן מה
.אמרת שימי ראשון מלאים
כן, הם מלאים, אבל זה לא אומר
.שאנשים נותנים כסף כמו היום
,אתה יודע, הכלכלה חלשה
.עסקי הבנייה חלשים, הזמנים קשים
.זה יהיה טוב לילדים, לין
כן, ובכן, יש להם גן שעשועים-
,ליד קיירנברוק
והם יכולים לשחק בבית הספר
.בסופי שבוע אם הם רוצים
.לא, לא
.אני מדבר על אפריקה
שמעתי שבנית לעצמך חתיכת
.כנסייה שם בסנטרל סיטי
,כן, בנינו משהו טוב
.אבל יש לנו עוד דרך ארוכה
.בלי קשר, ביל
...הסיבה שהתקשרתי אליך
הסיבה שאני כאן היא משום
...שרציתי לדבר איתך
.קצת יותר על התוכנית החיצונית שלנו
אתה יודע, הדבר הזה
.שאנחנו עושים באפריקה
כמובן ,אני יודע על מה
.שאתה עושה שם
,כלומר, חתיכת דבר, סאם
.עוזר לילדים האלו. שיברכך האל
.תודה לך, ביל
.אני מעריך את זה. באמת
.אבל עלי להית כנה איתך
.אנחנו רעבים לכסף
אם היתה לנו את התמיכה
,של אנשים טובים כמוך
זה בהחלט יכול היה לגרום
.לדברים שם להיות קלים יותר
.סאם, כולם כאן מתקשים
.שמעתי על זה, ביל. באמת
אבל אם תוכל לראות פעם
.אחת מה אנחנו עושים שם
.כלומר, זה יותר מאשר כסף
.ואני לא מבקש הרבה
?כמה אתה צריך
.בסביבות ה5,000 דולרים-
?אלוהים אדירים
?חמשת אלפים דולרים
בחייך, ביל. זה לא מה שיזרוק אותך
?לרחוב, נכון
.ובכן, זו לא הנקודה-
וזה ישאיר את בית היתומים
.פתוח לפחות לעוד שישה חודשים
.תסתכל סביב
אנשים מאבדים את העבודה
.שלהם על ימין ועל שמאל
קשה לבוא ולבקש 5,000
דולרים בשביל כמה
.ילדים אפריקאים בצד השני של העולם
...ביל, אני מבין את זה
,יש לנו בעיות כאן
.אבל זו בעיה מסוג אחר
?שונה באיזה אופן-
בית היתומים הזה הוא
.התקווה האחרונה של הילדים האלו
עם כמות כזו של כסף, נוכל להאכיל
.את הילדים, לתת להם מחסה
לקנות לי גנרטור חדש
.אשר אני זקוק לו נואשות
,אני חייב לומר לך, ביל
.אתה תציל נפשות רבות
.בסדר. זה מה שאעשה
.אני אראה מה אני יכול לגייס
.בסדר
.בסדר-
.בסדר, ביל
היי, למה שלא תביא את
?משפחתך ביום שבת הבא
.אנחנו עושים על האש
.היכנסו
.אתם ודאי משפחת צ'ילדרס, שלום
.אני שנון, אשתו של ביל
.'אני לין. זו פייג
.נחמד לפגוש אותך-
.הנה הוא
.היי, סאם, שמח שיכולתם לבוא
?מי העלמה המקסימה הזו
.'פייג-
.אמור לך מה
.בוא תפגוש כמה אנשים
.זה האדון אשר סיפרתי לכם עליו
.סאם. הנה אתה
.הנה משהו קטן עבור הילדים שם
.מה שדיברנו עליו קודם לכן
.תודה לך
.כן, על לא דבר-
?למה אנחנו עוזבים כל כך מוקדם
.היכנסו למכונית-
?הכול בסדר
.תודה לך-
?מה קרה
בן הכלבה הזה מתבכיין
,לי שאין לו כסף
.והוא גר בטאג'-מהאל המחורבן
ביקשתי ממנו 5,000 דולרים כדי
.להאכיל כמה תינוקות חסרי אם
?ואת יודעת מה הוא נתן לי
.‏150 דולרים
הוא הוציא יותר כסף על זה
.על רוטב סלסה למסיבה שלו
.אנו נמצאים בקרב עם השטן
.אני לא יכול לעשות את זה לבדי
,אני לא יכול לעמוד בלחץ
.בכאב ובבדידות
.אני צריך שכל אחד מכם יגבה אותי
.ואני צריך שכולכם תירתמו
!והאל ירומם אתכם
!הללויה
!הללויה-
,ואם יהיה עלינו לקצץ
.אזי שהשטן ניצח
ואנו לא רוצים שהשטן
?ינצח, נכון
!לא
אני מצטער, אבל 2,500 זה הטוב
.ביותר שאוכל לתת עבור הרובים האלו
.אומר לך מה
.קח את המכונית בעבור 5,000
.כמעט שם
.ידיים מעל העיניים
.מיקרא, בלי לרמות, בלי לרמות
.רק עוד קצת
.בסדר, עצרו
.פקחו את עיניכם
!כן
.קדימה
.תודה לך
.זה בסדר
.טוב לראות את הילדים צוחקים
.אמן לכך
תקשיב, אני רוצה להוסיף לך
.עוד מספר שומרים במהלך היום
?למה
.משום שקוני מציע פרס כספי על ראשך
?הוא מציע כסף על ראשי
.כן-
.אני בטח עושה משהו כמו שצריך
.אל תדאג לגבי זה
.אני יכול לדאוג לעצמי
?הוא אמר משהו כבר
כל מה שאנו יודעים זה שהוא
.ואחיו נלקחו על ידי המורדים
?איפה אח שלו
.אנחנו לא יודעים-
אתה לא רוצה ללכת
?ולשחק עם הילדים האחרים
אתה יודע, לפעמים זה
עוזר לספר למישהו
.מה שמצטבר לך בפנים
אני עשיתי הרבה דברים
.שאני לא גאה בהם
.פגעתי בהרבה אנשים
האמת, לעזור לכם זה הדבר
.הטוב היחיד שעשיתי בחיי
...אבל אני מפחד ש
...שיום אחד אני
אעצום את עיני וכל זה
.יהפוך לבעיה של מישהו אחר
?אין לך מושג מה אני אומר, נכון
?מי זה
.זה המנהיג שלנו
?ג'ון גאראנג
.אז... הם קוראים לך המטיף הלבן
?זה מה שאני אמור לקרוא לך
.אתה יכול לקרוא לי סאם
שמעתי מה שאתה עושה
.עבור ילדי סודן ואני אסיר תודה
.רציתי לראות זאת בעצמי
.ובכן, זהו זה
.יש לנו כאן כמה מאות
מאכילים עוד כמה אלפים
.בכל יום בכפרים הקרובים
.אתה עושה את כל זה
.ועם זאת, הם אינם עמך
.המאבק הזה אינו שלך
כן, ובכן, די הפכתי
.את זה למאבק שלי
עד שמישהו אחר יתחיל
,להילחם עבור הילדים האלו
.אז אני אהיה זה שיעשה את זה
?אתה עקשן, הלא כן
.כמו פרד-
.הלוואי והיו לי עוד אנשים כמוך
ישנם דיונים על שלום
.לקראת סוף אוגוסט ברוסיה
.הייתי רוצה שתבוא בתור האורח שלי
אתה יודע, לדבר על שלום באיזה
.חדר זה בזבוז זמן, אם תשאל אותי
.צריך לצאת וליצור אותו
.אתה אומר את מה שבדעתך
.שמעתי את זה לגביך
?באמת? מה עוד שמעת
.ובכן, שמעתי שאתה לא סובל טיפשים
.ושאתה אוהב קרב טוב
.שמעתי שאתה גבוה יותר
אז אתה מבין, אנו לא
.כל כך שונים, סאם
אתה הפכת את המאבק
.עבור הילדים האלו לשלך
ואני הפכתי את החופש
.של דרום סודן למאבק שלי
אבל חלק מהמאבק שלי
.מתרחש בחדרים האלו
.אני מבין אותך
אז אתה חושב שאולי נוכל לשכנע
?אותך יום אחד לבוא לשיחות השלום
.אולי
.אנחנו צריכים להגיע בקרוב
?מישהו ראה משהו
?מרקו? אתה רואה משהו
.כלום. כלום
.אני לא יודע
.זה צריך להיות כאן בסביבה
.כדאי שתעצור בצד
.המידע היה ברור מאוד
.אני לא רואה כלום-
.זהו זה
.לא, חכה, חכה
.הנה. אני רואה שניים
.בדיוק שם
.קדימה
.בואו, זה בסדר. קדימה
.בסדר, הם לא זזים
איי.ג'יי, 19, לכו תביאו
.את הילדים האלו
דנג, תתקשר למחנה, אמור להם
.שאנו באים עם שניים, אולי פצועים
.זהירות
?מה הוא אומר
!איי.ג'יי מת
?אמור לו לא לזוז, בסדר
!אל תזוז
!הישאר למטה
.שאל אותו אם הוא ראה את היורה
.הוא לא ראה אותו
?ראית אותו
.הוא על הרכס. בין הסלעים-
?אתה יכול להגיע לרובה הצלפים
כשאומר, אני רוצה שתירו
.כל מה שיש לכם על הסלעים שם
?מוכנים
!עכשיו
?הלו
.סאם, זה אני, בן אדם-
.דוני
?הכול בסדר
.כן, כולם בסדר, בן אדם
.אני רק מתקשר לומר שלום
.היי
?מה שלום הבנות
.הן בסדר גמור, בן אדם
כן, פייג' הכינה לנו
.ארוחת ערב לפני כמה זמן
.חביתיות שוקולד צ'יפ
?לבדה
.כן. הכול לבדה
.כלומר, עזרתי לה עם התנור
,אבל, אתה יודע
.היא ערבבה הכול
.הם יצאו ממש טוב
?אז, איך הולך שם
.הולך בסדר גמור, חבר
?כן
זה בטח מטורף. הייתי רוצה לבוא
?לשם פעם, לראות את זה, אתה מבין
.להסתלק מכאן לזמן מה
.זה יהיה נחמד
.לראות איך זה
.נשמע טוב
היי, סאם, אני יכול לשאול
.אותך משהו? -כן
אתה באמת חושב... שאלוהים
?יסלח לנו על כל מה שעשינו
?זה כל חלב הסויה שיש לנו
.הם מדברים עליך במחנות
.הילדים
הם אומרים שיש מטיף לבן
.LRA שצד את ה
המקום הזה לא צריך
.עוד רובים, מר צ'ילדרס
.אני רק מנסה לעזור לאנשים האלו
.בדיוק כמוך
...אל תשלה את עצמך. אתה שכיר חרב
.לא הומניטרי
יש לי 200 ילדים שישנו
.בבטחה הלילה
,צודק או לא
.זו הסיבה היחידה שאני צריך
.ככה זה מתמיד מתחיל
עם האנשים שחושבים שהם
.הורגים בשביל הסיבות הנכונות
למה שלא שתילחמי ברוע
,במקום הזה בדרך שלך
.ותני לי להילחם בו בדרכי
,אומרים שאתה עושה טוב
.שיש לך כוחות מיוחדים
שאתה מוגן בידי מלאכים
.ושקליעים לא יכולים להרוג אותך
הם אמרו את אותו הדבר
.גם על קוני בהתחלה
!נצור אש
.מטיף
.בוא ניקח אותם מכאן
דנג, אמור להם שאנו
.לא הולכים לפגוע בהם
.בסדר, אל האור
.זה טוב. זה טוב
.אין לנו מקום לכולם
?כמה נוכל להכניס לטנדר
.עשרים, עשרים וחמישה-
?כמה יש לנו כאן? כ-40
.בסדר. טוב
.אתה, לך
.אתה, אתה, אתה, אתה
?מה אתה עושה
.עלינו לקחת כמה שנוכל
,עלינו לקחת את הקטנים
,ואת אלו שחולים
.אנו נחזור עבור השאר אחר כך
.מרקו, אדים
.קחו את אלו על הטנדר
.כדי שנקרא לגיבוי
.לא, אין לנו זמן. ניקח את מי שנוכל
.אתה, לך. כן, אתה, לך, לך
.בסדר, אתם, להישאר
בסדר, אמור לשאר
.שנבוא לקחת אותם אח"כ
.אמור להם
אל תחזרו עד אשר
.תראו את הפנים שלי
!חכה
!היי, היי
.תיכנס לכאן-
.אמור להם להתחבא
.שלא יזוזו עד שיראו את פני
.דנג! תיכנס
.אין לי עוד מקום
.אנו נחזור עוד שעתיים
.שעתיים
.אנו נחזור בעוד שעתיים
.מארלי, תתדלק אותה
.אנו יוצאים בעוד חמש דקות
?סודן
?מה אתה עושה שם
.היי, מצטער, בן אדם. מצטער
.כביש 16 היה פקוק
.ברוך הביתה, חבר. כן
.אתה בטח גמור, בן אדם
.אני מצטער, כביש 16 היה פקוק
כל המניאקים האלו
...שנוסעים בלילה
.סתמו. סתמו
.פתחו את העיניים שלכם, תתעוררו
!תתעוררו! שתקו
?אתם קוראים לעצמכם ילדי האל
.ובכן ,אתם לא
.לא, אתם כמו כבשים שהולכות אחריו
.חירשות, טיפשות ועיוורות
!אבל האל לא רוצה כבשים
.הללו את האל
הוא רוצה זאבים שילחמו
!את המלחמה שלו
!אמן! אמן
גברים ונשים עם שיניים
!שיקרעו את הרוע שיש שם
נביאי האל אינם אנשים
.עם בגדים יפים
!הם נביאים לוחמים
הם אנשי נחישות, אשר אינם פוחדים
?להרים חרב ולהשתמש בה! למה לא
חיילים שרוצים להילחם נגד
!אויביו, שיהיו מי שיהיו
חיילים שמוכנים להילחם
.עד נשמת אפם האחרונה
!הללויה! התעוררו
!הללויה
.אני רוצה שתסתכל על זה
.זה ילד בן עשר
...סאם-
.הידיים שלו נחתכו. קטעו לו אותן
.זה לא הכרחי. זה לא הכרחי-
?תוכלי לחזור בעוד רגע, בבקשה
.בבקשה
.תראה, יש לי רק טנדר אחד שם-
.אני זקוק לכסף כדי לקנות עוד רכב
.מצאתי רכב בקאמפאלה לקנייה
כבר שמנו משכנתא
.שנייה על הבית שלך
,יש לי שם עסקה ממש טובה
...אני רק צריך שאתה
סאם, אנו יודעים מה אתה עושה
.שם באפריקה ואנו תומכים בזה
אבל אני אומר לך, אנו לא
.יכולים לתת לך עוד כסף
.אתה שומע מה אני אומר? תביט בזה
.סאם, אתה מתלהם לגמרי-
?רואה את זה
.כן-
משפחתה של הילדה הזו נרצחה
.ואז הם הציתו אותה
.זה לא הכרחי
...לא, לא, לא. ג'ון, תביט בזה
.ג'ון, ג'ון, תביט בתמונה
.אני רואה אותה. אני מביט, סאם
.תסתכל בתמונה-
עכשיו, אני לא מבקש כסף
כדי לקנות אמבטיה או לחופשה
.או משהו כזה
...נהלי החברה אומרים-
אני מבקש עוד רכב כדי שאוכל
?להציל כמה ילדים, ג'ון, בסדר
?אתה מבין את זה
...אני מבין, אבל אני אומר לך-
!בלי אבל
בלי אבל! עכשיו, אני צריך שאתה
תוציא את הפנקס הקטן הזה שלך
ותעשה מה שאתה צריך
!בשביל להשיג לי את הרכב הזה
.סאם, אתה צריך להירגע
!אל תאמר לי להירגע-
מרי שטראוס ועוד כמה
.עורכים ארוחה בצ'ימני
?מי בן הזוג שלה
.טוני ווילקס-
חשבתי שטוני ווילקס הולך
?עם הבת של פאטי הובס
.הם נפרדו לפני חודש
.מנהיג ההתנגדות הסודני
.ג'ון גראנג נהרג בהתרסקות מסוק
זאת על פי הצהרה אשר ניתנה
.על ידי הממשלה הסודנית בחרטום
גראנג הוכר בתור משכין שלום בסודן
והיה פעיל מאוד במלחמת
האזרחים בת עשרים ואחת שנים
.אשר כילתה את המדינה הזו
.אבא
שישה ממקורביו של גראנג
ושבעה נוספים נהרגו בהתרסקות
אשר נאמר כי הגורם לה
.היה מזג אוויר גרוע
מה דעתך שנשכור לימוזינה
?לסוף השבוע הבא
זה לא יהיה יקר מדי
.מכיוון שאנו נהיה שישה
?מה דעתך
.הלו? כדור הארץ לאבא
?חומד, אתה בסדר
.לעזאזל, אני אקח את כולכם
.אנחנו לא נדחסים לרכב שלך
.את תיכנסי לשם בלי בעיה
.את קטנה
.יש לנו שמלות, דוני
.הן יתקמטו
.חוץ מזה, מסריח שם
כן, אני אשפריץ קצת
.בושם ואתם תהיו בסדר
?אבא, מה אתה אומר
?נוכל להשכיר לימוזינה
.לא
,אבא, בבקשה
.פאטי והשאר משכירים אחת
בטח נוכל לקבל הנחה דרך
.אחד מהחבר'ה של טום היקי
זה לא יעלה יותר מדי
.אם הם שישה
את לא מבזבזת שום כסף
.על שום לימוזינה ארורה
...אבל, אבא
?מה אמרתי הרגע-
.חומד, אנחנו רק מדברים על זה
כן, ובכן, יש יותר מדי
.דיבורים בבית הזה
.יש לי פיות להאכיל
את מדברת על לבזבז
.כסף על לימוזינה
.אבל זה הנשף שלי, אבא
!לא מעניין אותי מה זה
.בסדר? את לא משכירה לימוזינה
אתה אוהב את התינוקות השחורים
!האלו יותר מאשר אתה אוהב אותי
...שמרי על פי, ילדונת! לפני שאחטיף
.היי, היי ,היי-
?מה לעזאזל אתה עושה
.תירגע, אחי-
אל תאמר לי להירגע
!בבית המזורגג שלי
?בסדר
.וזו לא אשתך
.וזו לא המשפחה שלך
.אתה אינך אלא כלב תועה כאן
.אתה לא מתכוון לזה
.אני בהחלט מתכוון
.עכשיו תעוף מכאן
לפני שאעביר את הפנים
.שלך דרך הקיר המזוין הזה
?אתה המטיף, נכון
.כן, זה אתה
ראיתי את הפנים שלך
.בעיתונים לפני כמה שנים
?קראו לך "המטיף עם תת המקלע", נכון
.כן
.אמרתי לכם שזה הבחור-
.לעזאזל, ידעתי
בעיתונים היה כתוב שאתה סוג של
?רמבו אפריקאי או משהו כזה, נכון
,אם לא אכפת לך
.אני רק רוצה לשבת כאן עכשיו
?אתה עדיין עוזר לכושים ההם שם
,רואה, איך שאני מבין את זה
הסיבה שאתה בטח כל כך
מעוניין לעזור לקופים האלו
היא בגלל שאתה דופק
?את הכלבות הכושיות ההן, נכון
- משטרת ג'ונסטאון -
.אתה תשב כאן ותיתן לי לדבר
.תמיד האמנתי בך
.בטחתי בך, בטחתי באל
ואני עושה מה שאני יכולה
.לעשות כדי ללכת אחרי החלום שלך
אבל אני לא מוכנה לאבד אותך
.בגלל מה שאתה עושה שם
אני לא אשב בחיבוק ידיים
.ולראות אותך נבלע בגלל זה
אני יודעת שאתה כל מה שיש לילדים
.האלו שם, אבל אתה כל מה שלנו יש
.פייג' צריכה את אבא שלה
.לעזאזל, סאם, אני צריכה בעל
,לעזאזל, בן אדם
?איפה אתה
.כאן סאם
.השאירו הודעה
.זה דוני, גבר
.חרא, קיוויתי שתהיה שם
.רציתי לדבר איתך
.זה לא סיפור גדול
...רק חשבתי על
.התקופה שהיינו ילדים
ושלפעמים היינו הולכים
.למחצבה ליד מונטרוז
?זוכר את זה
.כן, היינו מביאים את החבלים שלנו
.או הולכים לשחות
.מטפסים על הקירות כל היום
.הלוואי והיית כאן להתפלל איתי
כולכם רוצים שאני אעמוד כאן
.ואומר שיש לכל זה היגיון
.שאומר לכם שיש לזה משמעות
אתם יודעים? אולי יש
.סיבה למה שקרה לדוני
.זו הסיבה שבאתם לכאן היום
אתם רוצים שאומר לכם שלאל
.יש את התוכנית שלו לכל אחד מאיתנו
...ושכשמגיעה העת לקרוא לנו הביתה
.הוא פשוט יעשה את זה
.זה מה שאתם רוצים שאומר
אבל זה לא מה שאני
.מתכוון לומר לכם
?אמא, מי האנשים האלו
.אני לא יודעת
?היי, זה גם הולך
.לא, לא נראה לי שזה הולך-
?סלח לי, מה אתם עושים
.מעמיסים-
?סאם! מה קורה כאן
...מה
.זה אחרון הכלים
?למה הם לוקחים את הדברים שלנו-
.הם כבר לא שלנו
כדאי שתעבור על הכול ותוודא
...שהם לא לוקחים משהו ששייך
.היי, אל תיגע בזה
.מותק, אני יודעת שאתה פגוע
,אני יודעת שאתה כועס
.אבל אנחנו צריכים לדבר על זה
.זה כבר סגור
.אז תחסכי במילים
?מכרת את העסק
.אני צריך טנדר חדש לבית היתומים
?טנדר חדש-
?מכרת את העסק בשביל טנדר חדש
.זה היה העתיד שלנו, של פייג', סאם
.כל מה שהיה לנו הלך לילדים הללו
,ישנה סיבה, חומד
.למה שאין לנו עוד מה לתת
?מה הצירוף
.'יום ההולדת של פייג
?אתה לא יודע את התאריך, נכון
אתה אפילו לא זוכר את
.תאריך יום ההולדת של בתך
..אתה נלחם עבור כולם מלבדנו
.זה כל מה שיש לנו
תוכלי להשלים את זה
.מול משרד הדתות
?איזה משרד, סאם
,הם רואים כמה רחוק הלכת
.הם רואים למה הפכת
.אתה צריך להתפייס עם האל
.לא, יודעת מה? אני סיימתי עם האל-
.לא, אל תאמר את זה
.אל תפנה את גבך אליו
.הוא הפנה את גבו אלי
?איפה הוא, לין
?איפה האל עכשיו
.משום שאני לא רואה אותו כאן
?האם הוא הציל את דוני
?הוא הציל את הילדים האלו
.אני חייב להציל את הילדים האלו
.בבקשה אל תעזוב
.ברוך שובך
.אל תיסע לאחור
.הם יהרגו אותנו
.לא, הם לא-
.אם תזוז, הם ירו
.תירגע, אני אלך לדבר איתם
.זה בסדר, אנו שיירת סיוע
.שיירת סיוע
,יש לנו אספקה רפואית
.אנחנו לא מהצבא
האנשים לא בוטחים בך
.יותר שתוביל אותם לקרב
.הם אומרים שיש לך משאלת מוות
.אני מודאג לגבי ידידי
.אני לא זקוק לעזרתך
?כן
.אני נזכר בהורי כשאני יישן
.אבי היה גדול כמוך
.הם ירו בו
.המורדים נתנו לי אלה
...הם אמרו לי
,שאם לא אהרוג את אימי
.שהם יירו באחי ובי
.אז הרגתי את אמא שלי
אם נאפשר לעצמנו להיות
...מלאים בשנאה
.אז הם ניצחו
.אסור לנו לתת להם לקחת את ליבנו
?מותק, את יכולה לענות לזה
?הלו
?ג'וקית, את שם-
?אבא
.כן, זה אני
?אתה בסדר
.אני חושב על עץ
,אתה אומר עץ
.אני אומרת חץ
...את אמרת חץ
.אני חושב על נץ
.אני אוהב אותך, ג'וקית
.גם אני אוהבת אותך, אבא
ואני רוצה שבריטני
ספירס תביא לי את אלו
ואני רוצה שחג המולד
לא יגמר, לא יגמר
?מוצא חן בעיניך
בכל ערב אנו מתפללים לישו
עבור הדברים אותם אנו רוצים
.זו הבת שלי
לגרום למשאלותינו להתגשם
.סאם
?מה קורה
.LRAהתגלתה יחידה של ה-
.הם נעים צפונה מעבר לגבול
?למה אנחנו מחכים
.צריכים לזוז
?דנג, אתה שומע אותי
.כן
LRAשיירה של ה
.נעה דרומה לגוו'אי
.הם מעבירים ציוד
הכפר שמחוץ לאקוט מודיע
.ששיירה שלהם חלפה לפני שעה
.גם זה לא יניע
.קדימה. קדימה
.הידחפו, כולם-
.הרי לכם
.סאם, לא נוכל לגרום לזה לעבוד
.זה היחיד שיש לנו
.בסדר, זהירות על היד שלך
.תשימו עין
.הכביש שם עלול להיות מסוכן עדיין
.אז תהיו מוכנים
?מה לגביך, מטיף
.אנחנו נשארים
.קדימה, תסתלקו מכאן
ג'וזף קוני וצבא ההתנגדות שלו
ממשיכים להטיל את האימה שלהם
.בצפון אוגנדה ובדרום סודן
LRAאמנסטי מעריכה כי קוני וה
אחראיים ליותר מ400 אלף רציחות
.וחטיפה של כ-40,000 ילדים
הילדים האלו עונו, נאנסו ונמכרו
כעבדי מין, אולצו להשתתף
.LRAברציחות על ידי מנהיגי ה
עד לעצם יום הזה, סאם צ'ילדרס נלחם
.עבור ילדי דרום סודן וצפון אוגנדה
סאם ולין עדיין ביחד. לין מנהלת את
.כנסיית "אחוות שקיינה" בפנסילבניה
kikmastr תורגם על ידי
Www.Torec.Net בלעדית עבור
אל תלכו - בעוד 4 דקות
!יש קטע נוסף שחובה לראות
בשבילי לשבת ולתת כל
,מיני תירוצים כדי להצדיק את זה
.אני לא יכול לעשות את זה
אבל מה שאני רוצה לשאול
,את כולם שם בחוץ
,כל מי שיש לו ילד
,כל מי שיש לו אח או אחות
אם הילד שלכם או חבר
,משפחה היו נחטפים היום
,אם היה נכנס מטורף
,אם היה נכנס טרוריסט
,וחוטף את חבר המשפחה שלכם
,או את הילד שלכם
,ואני הייתי אומר לכם
,"אני יכול להחזיר את ילדכם הביתה"
?האם זה משנה איך אני מחזיר אותו