yuvalh תורגם ע"י
!!לפוצ'ה שלי
-...בפרקים הקודמים של היצור מן הביצה-
.זה הרלן
.הוא קיבל את המחלה
אני צריכה להיכנס למעבדה של הולנד
.להבין על מה הוא עבד
,עם קצת מזל
.זה יכוון אותי לתרופה
.קדימה, קסנאדו
.תפתחי את הקלפים האלה
.תני לי עוד קריאה אחת
שמונה שנים מאז
,שבאת למאריי
.והכרטיסים שלך לא משתנים
.הפעם הם הפוכים
?האם זה טוב
האם מישהו חדש
?נכנס לחיים שלך
.אבי ארקיין
את חושבת שהיא זו שאני
?אמור לחכות לה
דוקטור וודרו, הוא רק צריך
.עוד נתח של מימון
אתה צריך עוד
.מהכסף של משפחתי
.התשובה היא לא
?מה את עושה, מריה
!את לא מפסיקה לי את התזרים
אני לא מבינה את המחלה הזאת
.ולמה היא נלחמת בנו
.לא נלחמת
.משיבה מלחמה
האנטיביוטיקה רק
.מחמירה את הדברים
.דוקטור, הבי.פי יורד
אני יודעת שאתה נותן הלוואות
.מחוץ לספרים לאייבי סנדרלנד
אני לא יודע מה
,את חושבת שיש לך
.אבל זה בולשיט מוחלט
אתה חייב לכסות
.על הכסף החסר
אתה הולך לשמור
.את הפה המחורבן שלך סגור
או שאני יכול לדבר
עם העיתונות
לספר להם מה שאני יודע
.עלייך ועל הישיבה
!בן זונה שכמוך
!לעזאזל, אייברי
!תביא את התחת שלך לכאן
!עכשיו פתח את הכלבה הזאת
!קדימה, בן
.אני לא יכול
.אני יודע שאתה יכול
.הבט בעיניה
.עיניים מתות
.עיני ביצה
.לא שווה שנייה של רחמים
.שנייה של רחמים
!קדימה, בן
!קדימה
...חסר תועלת
,היי, אתה לא חושב שיש
?נחשים למעלה, נכון
.יש נחשים בכל מקום, ילד
אחד צעק עלי
.אתמול
.על חוב על הבית
.שם
?אתה רואה אותם
.מאחורי עצי הצפצפה
.איזה יופי
אתה יודע כמה זה קשה
למצוא עץ ברוש עומד
ש'ביג-טימבר' לא
?חיסלו קודם
אתה חייב לחכות עד
.שתהיה 50 מטר פנימה
...אנחנו, אה
,נחתוך את החרא הקטן הזה
.ונעשה נתיב
?מה לעזאזל
!היי! היי! עצור
!היי! היי
!היי! תפסיק
!זה חתך אותי
!זה גווייה מזוינת
!בוא נחזור לסירה
!קדימה! מכאן
yuvalh תורגם ע"י
!!לפוצ'ה שלי
.סליחה שאיחרתי
.התעכבתי על המים אתמול בלילה
באטלר גרר אותך
?ל'אוצ'י פורקס' שוב
.כן
אסור להיות במקום הזה
.אחרי רדת החשכה
.אל תדאג
לעולם לא אחזור
.לשם שוב
!אוף. החתך הארור הזה
?מה לא בסדר
.ראיתי משהו
.הוא זז
.אני לא רואה זז
,במיוחד לא הסירים והמחבתות האלה
.אם אתה מבין למה אני מתכוונת
.כן גברתי
ליז, סיימת לסדר
?את חומרי הניקוי
.כמעט, אבא
!זה נשך אותי
!זה נשך אותי! זה נשך אותי
?טוד, מה קורה
!טוד
!זה נחש ארור-
!היי! טוד! טוד! היי
?טוד! איזה נחש
.טוד
,טוד, עצור
.אין שם כלום
!היי
!טוד
!תורידו אותו ממני-
!תורידו אותו ממני
!זרוק את הסכין-
!טוד! לא-
!אחורה! אחורה
!אין נחש
!היי, היי
!טוד! לא
!וואו! וואו! וואו
?מה עשית
.טוד
.דבר איתי
...אלוהים
.הישאר איתי. היי
.טוד
.היי. הישאר איתי
!אלק
!אני כאן כדי לעזור לך
!אני לא משאירה אותך כאן לבד
!אלק
?אלק, זה אתה
,אני רוצה שנפתור את זה
...אלק
אבל אנחנו חייבים
.לעשות את זה ביחד
?אפשר לקחת ממך דגימה
?בבקשה
.תודה
.תגיד לי מה הפכתי להיות
.מה שתמצאי
.אני אעשה זאת
.תיזהרי כשאת חוזרת
.יש כאן סכנה
?מה קורה לך, אלק
.עשית טעות בנתונים שלך
?סלח לי
.המספרים האלה
הם מתייחסים
,לעובי קיר התא
.מה שאומר שאת מתארת צמח
אבל היקף התא
,הוא עגול ולא סדיר
יותר מתאים למשהו
.עם ניידות
,אז זה או צמח
.או בעל חיים
.עכשיו תבחרי אחד
ומה אם אספר לך
?שהערכים שלי מדויקים
,ובכן
עשרה מיליון שנים האחרונות
של ביולוגיה
.לא יסכימו איתך
.כפי שאני לא
...האם את, אה
?את רוצה שהעיף מבט
.בטח
...ובכן, זה
,זה רקמת הצמח
אבל זה מאורגן
.כמו רקמת בעלי חיים
.זה לא מתאים לשום קטגוריה ידועה
...אני מניח שאת, אה
?מצאת את זה בביצה
,מה את, אום
?מתכננת לעשות עם זה
.ובכן, ניתוח מלא
אני צריכה לזהות
,את ההרכב הכרומוזומי
...את הסמנים הגנטיים
.כן
?מה? מה-
כמה נרחב הידע שלך
?בביו-גנטיקה? בוטניקה
טוב, אתה יודע שאני
.מומחית למחלות זיהומיות
ולכן את צריכה לאפשר לי
,לנתח את הדגימה הזאת
אם את באמת
.רוצה לדעת מה זה
...ד"ר ארקיין
אם אני יכריח אותך ללמוד
...את קורות החיים שלי
,אני יודעת מי אתה
.ד"ר וודרו
ואני יודעת שאתה עובד
.עבור אייברי סנדרלנד
אבל איזה הבדל אפשרי
?שזה יכול להיות
,אם אסכים לכך
אני מצפה לסודיות
,ושקיפות מלאה
,כל מה שתמצא
.אתה מביא לי קודם
אני צריכה להבין בדיוק
עם מה אנחנו מתמודדים
לפני שאשתף את התוצאות האלה
.עם שאר העולם
למה שיהיה לי אכפת
?משאר העולם
.סלח לי
.מר קאסידי
?יש לך עבודה שנייה
אוי לא. רק הבאתי
.כמה דברים לילדים
הם מתרגשים כאשר
.השטן הכחול' עושה את הסיבוב'
.הא. זה נחמד מצידך
.ד"ר ארקיין
?האם נפגשנו בעבר
.לפני מאריי, אני מתכוון
,אני לא מתכוון להישמע מוזר
,זה רק אני ... אני לא יודע
?יש לי את ההרגשה, את יודעת
...כמו
.דז'ה וו
.כן-
...כן, אני לא-
.אני לא חושבת
אני די בטוחה
.שהייתי זוכרת אותך
.בכל אופן, אני חייבת להיכנס
.טוב. בטח-
אז אני אמור
?לעזור לה, נכון
?נכון
?למה אני שואל בלונים
.חרא
אני כל כך שמחה
.שאת מרגישה טוב יותר
?את זוכרת הכול, הא
אני עדיין רואה אותו
.בראש שלי
.אני פוחדת ממנו
.ובשבילך
.אל תהיי
?בסדר
.סליחה, כולם
מריה ואני כל-כך מאושרים
.שאתם מרגישים טוב יותר
,כדי לחגוג את החדשות הטובות
אנו מזמינים את כל מי
,שמסוגל לבוא
,אל בניין העירייה של מאריי הערב
.לסרטנים מורתחים בסגנון של פעם
!טוב
אז אתם יכולים להזמין
,את החברים שלכם
.תזמינו את המשפחה שלכם
.לעזאזל, תביאו איש זר
.אנחנו נתחיל בשקיעה
הגיע הזמן להוריד
,את האבק
.ולהניע את העיר הזאת שוב
.אני אחזור מיד
.טוב-
,אוקיי, מותק
.בואי נניח את זה
?האם זאת הילדה הקטנה
?שאבדה בביצה
.כן. סוזי קויל
.סוזי, זאת גברת סנדרלנד
אני בטוחה שיש לך
.דברים לעשות
למה שלא תלכי
.ואני אשב איתה
?זה בסדר
.כן-
.בסדר
?הו. מה יש לך שם
.ציירתי אותו עוד
.הו, תראי לי
.אוי, היי, אבי
.היי
.היי-
,טוב לראותך
.אבל אני מופתע
חשבתי שהמרכז לבקרת מחלות
.ארז את האוהל
,כן. ובכן
.יצאנו ממצב של משבר
אבל, אה, אני לא מוכנה להצהיר
...המשימה הושלמה" עדיין, אז"
.אני מבין
,האם הילדה הקטנה
?מחכה ללי קויל
כן, הוא צריך
.להיות כאן עכשיו
טוב, לי לא
.בדיוק אזרח למופת
?ובכן, אני צריכה להיות מודאגת
האיש יודע את דרכו
.סביב בקבוק בירה זה הכול
,ד"ר ארקיין
.יש לך שיחת טלפון
.בבקשה גשי לקבלה
אני לא חושב שראיתי את מריה
.מחייכת ככה חודשים
...אני ... אני צריכה ללכת. אני
.אבי-
?אני אראה אותך הערב
.אולי
אתם רוצים לספר לי
?מה קרה
.אנחנו לא יודעים
,דקה אחת
,טוד רוחץ מחבתות
...לאחר מכן
.הוא צועק על נחש
.מכניס את היד לטוחן אשפה
מה יכול לגרום לגבר
?לעשות משהו כזה
?ליז, את בסדר
כולנו בחתיכה אחת
.אבל די רחוקים מלהיות בסדר
.אני אהיה בקשר
?מה אני יכולה לעשות כדי לעזור
תסבירי לי איך ילד
שאני מכירה מאז שהוא היה בחיתולים
יכול להשתגע ולחתוך את עצמו
.במטבח של אבא שלי
...ליז, יש
אל תגידי לי שאין לזה קשר
עם הבולשיט הזה
.שיש במים
את חושבת שהוא הביא
?משהו מהביצה
.בגלל זה התקשרתי אליך
.טוד היה שם
.זה השפעת הירוקה מתחילה שוב
החבר המדען שלך
?חוזר מן המתים
כן, אבל זה לא אומר
...שזה יכול להיות זן
זאת אומרת, אולי יש פה
,רעלן
,טפיל
...יש הרבה
?שיכול לגרום לעצמו לקרוע את עצמו ככה
.הו לא שוב
!לא! לא
?אבא
!לא
?אבא, מה קורה
?שלום
?איפה הכסף
.אוי אלוהים
?ליז
.אוי לא
!אמא
.תפוס אותו
!הרוג אותו
!תביא את הכסף
?איפה הכסף
!תתרחק ממני
.תהרוג את האמא
!לך אחורה
!ליז! ליז
!דלרוי, תניח את האקדח
.ג'נרל
?אבא, מה אתה עושה
!אין כאן אף אחד
.תהרוג את כולם
!ממזרים-
!אחורה! אחורה
.אתה מת, ילד
!דלרוי, תניח את האקדח
!אחורה! אחורה
!תתרחק ממני
!אחורה
!תתרחק ממנה
!אני רואה אותך, לעזאזל
!דלרוי
?מה אתה עושה
!תפסיק
!התרחק! קדימה
.דלרוי, הניח את האקדח
!תתרחק ממני
!אין כאן כלום
!תניח את האקדח
.אין כאן אף אחד
ליזי, אם הוא לא
...יניח את האקדח
!לוסיליה, לא! חכי! עצרי
!חכי! רק חכי
אני אחזור
.ואהרוג אותך
!לא! לא! אבא
!תפסיק
.ליז
!אני לא יכול לתת להם לפגוע בה
.אתה בסדר
.בן זונה
.דלרוי
.כאן שריף כייבל
אני צריכה עוד אמבולנס
.במיקום שלי
?אבי, מה לעזאזל קורה
.זו מסיבה
.לא תרגיל אש, מריה
השתתפות
.אינו חובה
,אני מצטערת, אני פשוט
חושבת על הילדה הקטנה סוזי
איך איבדה את אביה
.בביצה
.כן
.החלק הגרוע ביותר עדיין לפנינו
את יודעת, הייתי רק קצת יותר
מבוגר ממנה
.כשאבא שלי נפטר
,כשראיתי את הילדה הקטנה הזאת
לדעת איך החיים שלה
...הולכים להיות בלי ההורים שלה
.הכול חזר
איך הביצה לקחה
.את אבא שלי
.השנים הקשות לאחר מכן
.הסדרת יפה, אייברי
את יודעת, כשאתה מאבד את אבא שלך
,כשאתה צעיר
אתה מבלה כל חייך
להכנס לנעליו
.ובעיקר אתה לא מצליח
...לכן
אני מתכוון, היום העלה זיכרון ישן
.בשבילי, אני מניח
?אתה יכול לסגור לי
.בשימחה
...ו ... אה
אני מצטערת שאבי הדליקה את
.הזיכרונות המכוערים האלה בשבילך, מותק
,זה מתוק מאוד מצידך
.אייברי
?ליזי
.אני כאן
.תגידי לי שלא פגעתי באף אחד
הקירות והחלונות
,צריכים קצת אהבה
.אבל האנשים כולם בסדר
אתה זוכר
?מה קרה לפני כן
,לפתע פתאום
.המקום החשיך
כמו שאני נכנס
.לתוך סיוט חי
,זה היה שוב הפריצה
.מתוק
?הפריצה בפונדק
,כשהייתי בן 12
.רעולי פנים פרצו פנימה
.סבתא עמדה מולם
.אז הם הרגו אותה שם
.מעולם לא גילו מי עשה את זה
היו לי סיוטים במשך שנים
.אבל אף פעם לא ככה
.לא כשהייתי ער
טוד אמר לך שהוא היה
.במים אתמול בלילה
?הוא סיפר לך איפה
.הוא הסתובב סביב אוצ'י פורקס
משהו בטח קרה
.כי הוא אמר שהוא לעולם לא יחזור
.בסדר
.תנוח קצת
?מה את חושבת
אלק אמר לי
שהוא יכול לחוש סכנה
.בביצה
אני מתכוונת, דבר אחד
שהכניסו לנו לראש
,בבית הספר לרפואה
.הוא תצמדו למדע
בסופו של דבר, זה מה
.שיתן לכם תשובות
...אבל מה שקורה כאן זה
?מה את הולכת לעשות
אני הולכת לנסות
.ולמצוא את המקור
,הדבר הזה, מה שזה לא יהיה
.מועבר מאדם לאדם
אז זה חייב לבוא
.ממקום כלשהו
.אלק
?אלק, זה אתה
!אלוהים אדירים
.אלוהים
.לא היית צריכה לבוא
.אלק
?איך ידעת שאני פה
.הרגשתי את זה
.יש כאן אפילה
?אפילה
.כן-
האם זה קשור
?לגופה הזאת
.זה היה
.אבל זה כבר שוחרר
שני אנשים באו לכאן אתמול בלילה
ואחד מהם ניסה
לקחת את חייו
.בגלל פחד
אותו דבר יכול היה
.לקרות לו
.הוא מת מפחד
וירוסים עתיקים נמצאו
.שוכבים רדומים ברקמות חנוטות
.זו לא מחלה
...הביצה, היא
.משנה דברים
אם האורגניזם שבא מהגוף שלו
,נמצא בביצה במשך שנים
אז הוא יכול
.עדיין להיות שם בחוץ
החושך תמיד
.מחפש מארח חדש
.קורבן נוסף
.מארח נוסף
,טוד גירד את דלרוי
...ודלרוי
.אלוהים אדירים
.לוסיליה כנראה נידבקה
,אני מצטערת. תראה
.אני חייבת לחזור למאריי
.אבי
...הדבר הזה
.שייך לכאן בביצה
?כולם מוכנים להנות
?איך הייתי
הו, אתה תמיד טוב בלהזכיר לאנשים
.מה שעשית למענם
תמיד נחמד לתת לאנשים לדעת מי
...שם חמאה בלחם, או
.בסרטן במקרה שלנו
?מה סוזי קויל עושה כאן
הו, חשבתי
.שהיא עשויה ליהנות מזה
,דוד שלה עובר תקופה קשה
ואמרתי שאולי ניקח את סוזי הקטנה
.ללילה או יומיים
...אני יודע שהייתי צריך
.לא, לא, זה נשמע טוב-
.שלום. שלום, סוזי
.אני רואה שפגשת את נדין
?למה שלא ניקח אוכל
.יש לי חדר שם
.נוכל כולנו להכיר אחד את השני
?מה את אומרת, סוזי הקטנה
.כן-
.בסדר
.דניאל
איך ידעת
?שזה אני
?מה אתה רוצה
?ראית עוד משהו
,על המשימה שלי
?מה שהיא לא תהיה
.הייתי עסוקה
קדימה, גברת איקס
,פשוט תנסי
.אולי תקבלי רמז
,האמת היא, דניאל
שהקלפים אינם ברורים
.עכשיו
.לא רק עליך
לגבי העתיד
.של כל העיר הזאת
?מה
את אומרת
?שאיבדת את המתנה שלך
...כל מה שאני יודעת עכשיו הוא
.שסערה באה, דניאל
.משהו גדול
משהו שישפיע על
,גורלה של העיר כולה
.וכולם בתוכה
.משהו נורא מגיע
ובזמן הזה
?הקלפים שלי משתנים
,לפני שמונה שנים
,כשהגעת לראשונה למאריי
.אמרת לי שעשית עסקה
אחת שקשרה אותך
.לעיר הזו עד שיקראו לך
.נכון
,כאשר הבאלגן יתחיל
,מה שזה לא יהיה
את הולכת להיות כאן
?לעזור, נכון
.אם אני יכולה
אבל קראו לך
.לגורל שלך
כל נתיב של גיבור
.הוא שלו ללכת לבד
.היי
.היי-
.לא יכולתי להאמין למה שסיפרת
?את חושבת שלוסיליה הבאה בתור
.ראיתי את דלרוי שורט אותה
,וככה זה מועבר, ליז
מאדם נגוע אחד
.להבא
זה ... זה לא דומה
...למשהו שראיתי פעם. אני
האם השם על המפתח
?אומר משהו
ה'אקו' עשה מאמר רטרוספקטיבה
.של 1930 של מאריי לפני זמן מה
מלון אספרוס היה
.פנסיון מקומי
וכמה דברים מוזרים מאוד
.התרחשו שם
?מה
התקרית הראשונה היתה
.במלחמת העולם הראשונה
הם מצאו אותו על סירתו
,ממלמל על עפר שסוגר עליו
.כאילו הוא חזר לתעלות
.כמו סיוט פרטי אישי
אחרי שחזר למלון, דיווחו המקומיים
ששמו צרחות
.וראו התנהגות מוזרה
אבל הוא התפשט כל כך מהר
.שלרשויות לא היה מושג מה לעשות
אז הוא בטח העביר את זה
,למישהו אחר
ואז זה פשוט הלך
.מאדם לאדם
?מתי זה נעצר
הקורבן האחרון
.פשוט השתגע ונעלם
שבועות לאחר מכן הם מצאו את הסירה שלו
.נסחפת ליד אוצ'י פורקס
אני תוהה אם הוא ידע
.שיש לו זיהום
אז הוא הלך אל הביצה
והרג את עצמו
כדי שלא יעביר אותה הלאה
.לאף אחד אחר
.עד שטוד בא
?את עובדת על החדר, אמא
למה את לא יכולה אף פעם
?פשוט ליהנות, הממ
.זאת הסיבה למה
.אני אטפל בזה
!היי! תפסיקו
.לך לשם
!מאט
.לעזאזל איתו
!מאתי! לא
!10-33, שוטר נפגע
!אני צריכה אמבולנס
!הו, בייבי לא
!לא! אמא אומרת לא
.מאתי! תסתכל עלי
.תסתכל עלי
!מאתי
!פקח את העיניים
!לא
!מאתי
.מאטי, תישאר איתי
!לוסיליה
!אחורה
!אחורה-
!שמור מרחק
!לוסיליה-
.זה בסדר
!אחורה
!לוסיליה! תקשיבי לי-
לכי אחורה! או שאני אפוצץ
את החיוך המזוין הזה
!מהפנים המזוינות שלך
.זה לא אמיתי
!זה לא אמיתי
!אחורה
!לוסיליה-
.מאטי בסדר
!לוסיליה, תסתכלי עלי
!תסתכלי עלי! זה לא אמיתי
!אחורה
!זה לא אמיתי-
.את חולה
.את צריכה לבוא איתי
!לא! תרדי ממני
!לוסיליה! את צריכה לבוא איתי-
!תרדי ממני
!את צריכה לבוא איתי
!לוסיליה-
!לוסיליה
.היי, היי, היי, היי
.היי
.מאטי
...מאטי
.זה אני. זה בסדר
.בואי, דוק, אנחנו חייבים לצאת מכאן
!לא לא-
.ניסיתי לעצור אותו
.אני ממש כאן-
.בייבי
!מאט ... מאט-
.תקח אותה לבית החולים
.כן. כן. קדימה
!אבי
!ליז! אל תיגעי בי
.זה בתוכי
.הדבר הזה נמצא בי
אני חייבת להחזיר אותו
.אל הביצה
.אלק
!אלק
...אבי
.חיכיתי
אמא שלך ניסתה
,לקחת אותך ממני
.אבל אני עדיין בחלומות שלך
חשבת שהם הסתיימו
.כשהיא מתה
!שאני נעלמתי לנצח
אבל את עדיין
,רק ילדה קטנה ומבוהלת
שמנסה להתחבא
.מהעבר שלך
!אל תילחמי בזה
.אמא שלך רוצה לראות אותך
.רצית להבין את החושך
!אני אראה לך
!אבי
.תני לי לקחת את זה ממך
!אלק
...אלק
?מה אתה עושה
הוא מת
.להגן על אלה שאהב
.החשיכה לא נועדה לעזוב אותו
.הוא לקח את זה חזרה
ועכשיו המקום הזה
.לקח אותו
.אני לא מבינה
?איך אתה יודע את כל זה
...הצמחים, העצים
.אני חושב שהם מדברים איתי
מריה, אני הרגע
.קיבלתי שיחת טלפון
נראה שהשריף שלנו קיבלה
.מקרה רע של הרעלת מזון
.חום גבוה
.היא הלכה עם מאט
.כדי שהרופאים יסתכלו
.היא נראית מאושרת כאן
?זה יהיה נחמד שיהיה ילד בבית שוב, נכון
...את יודעת
...אני חשבתי
לדוד שלה ואשתו כבר יש
.ארבעה ילדים משלהם
לקח עוד אחת
.יהיה להם קשה
אתה חושב
?שהיא צריכה להישאר כאן
.אני יכול לשאול
אני רק מקווה לאלוהים
.היא בסדר
את יודעת, המרכז לבקרת מחלות רץ לכאן
.מהר מדי לדעתי
...טוב, אם היה לי
.הם עזבו את אבי-
ברור שהם לא
.מבינים את השפעת הירוקה
בגלל זה אני נותן
.לד"ר וודרו משכורת
הוא האדם היחיד שיכול
,למצוא תרופה אמיתית עבור הדבר הזה
.לוודא שהיא בסדר
...הו, אני מתכוון
אני בטוח
.שהיא תהיה בסדר
?מה שלום סוזי
?מה אכפת לך, קויל
.זה רשום למזומן
מוטב שתיקח את זה
.לבנק גדול בעיר
,אז במה באמת מדובר
?סנדרלנד
?לקנות ילדה כזו
אתה לא אוהב את
.הילדה הקטנה הזאת
אתה מכיר את הפרסומות האלה
,שהם מבקשים תרומות
כדי לעזור לילדים עניים
?בחו"ל
יש סיבה שהם לא
.שמים פרסומת כזו ברדיו
אתה מבין, אם אתה רוצה
,שאנשים ישלמו
הם חייבים לראות
,את היתומים העצובים, החולים
כדי לפתוח
.את פנקסי ההמחאות שלהם
ודוקטור וודרו הולך
לקבל כל מה שהוא צריך
כדי לוודא
.שסוזי הקטנה בסדר
היי, שיהיה לך
.לילה טוב, לי
אל תבזבז את הכל
.בבר
אני לא
.מוותר עליך
.אני אמצא תשובה
...החושך
.גרם לך לפחד
?מה ראית
ראיתי משהו
.שחשבתי ששכחתי
כשהייתי ילדה קטנה, הייתי מתעוררת
,בוכה כמעט כל לילה
...מפחדת ש
מפלצת חסרת פנים תבוא
.ותיקח אותי מאמא שלי
,כשהיא מתה
.הסיוטים נעצרו
,אבל כשהייתי קטנה
.זה היה, אה ... זה היה אמיתי מאוד
.אני רופאה, אלק
.אתה ביולוג
...אני
.תגיד לי איך כל זה הגיוני
.זה לא
לא בשום דרך
.היינו מבינים פעם
...אז החושך הזה
?מהיכן זה מגיע
.הביצה היתה מזוהמת
.מורעלת
,וכאשר האיזון משתנה
,החיים סובלים
...וחושך מוצא שחרור
.מביא מוות-
.כן
?איך אני רואה את הדברים האלה
.אני לא יודע מי אני יותר, אבי
.אתה אלק הולנד
.אתה חבר שלי
.אני פוחד בשבילך, אבי
.זו רק ההתחלה
yuvalh תורגם ע"י
!!לפוצ'ה שלי