...בפרקים הקודמים
היא האחת שהאדון
.חושק בה יותר מכול
?מה את רוצה ממני
לפעמים קושרים טלה
.כדי לפתות את האריה
.זאב האלוהים
עמוד לצד לוציפר
בעל הכנפיים האדירות
בעוד הוא כובש מחדש
.את כס גן עדן הארור
.אלמותי יפהפה שלי
העולם העצוב והקטן הזה
.הוא שלנו
בוא נלך לבדוק
.מה אבא בונה
.מקומן של חיות הוא בכלובים
אתם לא יכולים
.להחזיק בי פה. -בטח שכן
.איתן טלבוט
בכל צעד שתעשה מחוץ
.לבית הזה, אנחנו נשגיח עליך
.חיות מכותרות הן הכי מסוכנות
.אבל הן עדיין מכותרות-
.אתם לא אמיתיים
.אתם לא פה
.סר מלקולם בצרה-
.לא אניח לו לסבול לבדו
ואם העלמה אייבס
.תתגלה כחזקה יותר משחשבת
,אילו הייתי כל אדם אחר
.הייתי פוחדת ממך
.היא איננה
.למען השם. קרא לאחרים-
אין לכם מושג
.לאיזה גיהנום אתם נכנסים
,ברוכה הבאה לביתי
.העלמה אייבס
.סר מלקולם
.זה ד"ר פרנקנשטיין
.אבא-
.ילדיך שבו
!אני לא יכול לעצור את זה
אני צריכה לראות
.את סר מלקולם בדחיפות
יש מישהו אחר
.שעלייך לפגוש קודם
?האם אפגוש את האדון שלך
.הוא גם האדון שלך-
.רוצחת
פני דרדפול
עונה 2, פרק 10
"ריב קרני"
"טימותי דלטון"
"אווה גרין"
"רורי קיניר"
"הלן מקרורי"
"בילי פייפר"
"סיימון ראסל ביל"
"דני ספאני"
"הארי טדראווי"
"ג'וש הרטנט"
SnoWhite -ו Nunia :תרגום וסנכרון
.רוצחת
כמה גופות תשאירי
בדרכך העקובה מדם
?לפני שחייך יסתיימו
?מאה? אלף? גזע שלם
?או שנטרוף את כל האנושות
ואתה מדבר
?בשם המלאך הנופל
.המלאך הנופל
זה התואר העדין ביותר
.שאת יכולה להעניק לי, אהובה
?אהובה
אל תכחישי את האמת
.הידועה לך, אמונט
...וכל זה
...המכשפות, המתקפות
.רק כדי להביא אותי הנה
.התגעגעתי אלייך, ונסה
.לא
.לא, אתה זקוק להסכמתי
אתה לא יכול לקחת
.את נשמתי
.אני צריכה למסור אותה
עלייך למסור אותה מרצון
.ועל פי החלטה שלך
אני לא חוטף מנחות
.כמו עבד רעב הגונב עצמות
ובעבור הקסמים הזולים האלה
?הוא מבטיח לך חיי נצח
...לא
.מקיים
האם היהירות שלך מסנוורת
?אותך כלפי הצביעות שלו
.הוא אבי כל השקרים
?מי השקרן פה-
מי טוענת שהיא לצד המלאכים
?כאשר כל מעשיה מוכיחים אחרת
מהם חייך אם לא
,רצף של שחיתות
?בגידה, וכעת רצח
לא אשכך את האשמה שלי
.בכך שאסכים להצעתך
.אבל כבר עשית זאת
ברגע שפתחת את פיך
.ודיברת בלשון השטן
ברגע שבו הפעלת
את כוח הלילה שלך
.כדי ליטול חיי אדם
,באותו הרגע
חיבקת אותי בזרועותייך
.ונישקת אותי עמוקות
נשקי אותי עכשיו
.ושימי סוף לכאב
.נשמתי היא שלי
פיסת האלוהים הזאת
.היא שלי
.אלוהים הפנה לך עורף
.כנסייה, אלוהים, מלאכים
,הותרת אותם מאחורייך
.את יודעת זאת. -לא
,כל זה מאחורייך
?אבל מה מחכה לפנייך
.חשבי על כך
.כל הזמן
.כל ההיסטוריה
כוח אינסופי כדי לשלוט באפלה
לצד זה אשר אוהב אותך
.ולעולם לא ידחה אותך
.אין לך את הכוח לפתות אותי
הבטתי בעיניים אכזריות
.יותר משלך, אישה
.אז הביטי בעיניי
.הביטי בעצמך
.אין תמריץ חזק יותר בעיניי
.דעי את עצמך
.הייתי כמו טלה, ויקטור
?איך הרשית שיפגעו בי
.הוא. זה היה הוא
?ומה אני אם לא שלוחה שלך
.כל החטאים שלך רוכזו בתוכי
.אני החצי השני שלך
.הטבע האמיתי שלך
אל תאשים את הילדים
.באכזריותו של האב
.נולדנו תמימים
.אתה הפכת אותנו למפלצות
אני לא יודעת
.איך אתה חי עם זה, מלקולם
.כל המצבות בשורה
.אישה. בת. בן-
.לא אני. לא בגללי
.אתה יודע שכן-
?מי הפנה עורף כשגוועתי בערב
?מי לחץ על ההדק שהרג אותי-
?האם קראת להר על שמי
?האם נהנית מגופה כשדיממתי-
?האם ביקשנו את החיים האלה
?או שזו הייתה גאוותך
הניצחון על המוות
.הוא מטרה אצילה
.אני מדען
.מדען
?וכשנגעת בגופי העירום
.אצבעותיך ליטפו את עורי
...זו הייתה התעללות
.לא מדע
.הייתי חבר שלך
.מעולם לא היה לי חבר אחר
.הפנית לי גב ברגע לידתי
.העבר מת
.אני לא יכול לשנות את הנעשה
בוא לבית הקברות על הגבעה
.ותגיד לי שהעבר מת
.גע במצבות
.אנחנו עדיין חמים
.וכך אנחנו חיים עם החטא שלך
.מתים
.אך לא חיים לחלוטין
.רודפים אחר הדמדומים
.חיים בין לבין
.זה מה שיצרת, ויקטור
...אילו יכולתי לחזור בזמן
.הכול היה שונה
,אילו יכולתי לחיות מחדש
.הייתי עושה דברים אחרת
.בעל, החיים מובילים רק קדימה
.איך דרך חזרה, בורא
יש רק את הרגע הזה
.ואילך, אבא
.זה מה שלימדת אותי
לנוע קדימה בנחישות
.ולא משנה איזה מכשול יעמוד בדרך
.חוקרים
אתם אנשים שמגלים
.עולמות חדשים
.תמיד מחפשים את המחר
?האם תעשה זאת עכשיו
?איך תכפר על מעשיך
איזו שלווה תהיה לך
?ללא כפרה
?איך
?מה תרצו שאעשה-
.מנועי העתיד סובבים אותך
.המחט
.האזמל. חבל התלייה
.האקדח ברקה
קח את סכין הגילוח
.ושסף את גרונך
.הצטרף למשפחתך
.מצבה אחרונה על הגבעה-
לגימה של רעל
.מהבקבוק הזהוב
.קליע יחיד מתחת לסנטר
,אין שלווה אחרת בעבורך
.פרנקנשטיין
,צעד לתוך הנהר
.תן לו להביא לך שקט
.תהנה מחברתנו
.שוב אחד מאיתנו-
.אבא
.בעל-
.מאהב
.אח
.בוא הביתה. בבקשה
.שים לזה סוף
.אינך יכול לפתות אותי
,אתה יכול לקחת את גופי
.אבל נשמתי שייכת לי
?אין שום דבר שאת רוצה
אין יהלום אותו
?היית רוצה יותר מכול
.כן, יש בתוכך חלום ישן
.כמיהה עמוקה
.את יודעת מה
.לא-
תני לי להראות לך
.מה אני יכול לתת לך
.לא
.להיות חופשיה מהכאב
.להיות נאהבת כפי שאת
האם זה לא המניע
?של כל היצורים האנושיים
.להיות נורמליים
אימא, אני לא מבינה
.למה צ'רלס מגעיל כלפיי
ציירנו ציורים וצחקתי
.על הסוס הטיפשי שלה
.הוא לא היה טיפשי
.הוא נראה כמו היפופוטם, קלייר-
.אני בטוחה שזה לא נכון
.לא, זה נכון-
!צ'רלס
.בוקר טוב, ואן
סליחה שהלכתי לאיבוד
.בתוך העיתון
.איכס, אל תתנשקו
.ציירנו סוסים
.והיפופוטמים-
.צ'רלס
?סוסים, מה-
,את יודעת
.ראיתי כמה סוסים בחיי
,שמעי מה, לכי להביא אותם
,אני אעיף מבט
.ואגיד לך כמה הציור אותנטי
.איתן
?למה את מביטה בי כך
.סתם. בלי סיבה
.אני מצטער. את צודקת
.ימי ראשון נועדו למשפחות
,ואם אנחנו כבר בנושא
.בואי נשלח את הילדים לפארק
.איתן
.רק לשעה-
תפסיק. -חשבתי
.שאת רוצה הרבה ילדים
אתה יודע היטב שמינה
.וג'ונתן באים לשתות תה
...עד אז יש שעות על גבי שעות
?אבא, זה נראה כמו היפופוטם
כלל לא. אולי זה נראה
.כמו סוס שאכל יותר מדי
.אני אוהבת סוסים שמנים
.סוסים שמנים אטיים מדי-
,לא במסלול הארוך
.שם צריך יותר שרירים
,תסתכלו על החלוצים
.הם רכבו לאורך המדינה כולה
...הם לא יכלו לעצור כרכרה
.אתה אכזרי מאוד
.לא, ונסה. זוהי אדיבות
?זה מה שאת רוצה באמת, נכון
.ניסוי אחד אחרון, ויקטור
.הגדול מכולם-
משלחת אחרונה
.אל הלא-נודע, אבא
.הארץ הבלתי ידועה
.מילים קסומות-
קרע את הרקמה
.המבדילה בין החיים למוות
.המשימה שלך. היעוד שלך
.תהיה הגבר שאתה באמת, מלקולם
.שים סוף לסבל
.לא עוד אשמה
.הצטרף למשוררים-
.חוקרי העבר המהוללים
.היה איתי
.בבקשה, אבא
.אבא
.הצטרף אלינו, אבא-
.אנחנו זקוקים לך
.אחרת לעולם לא תזכה לשלווה
.קח שוב את ידי
.קבל שלווה
אתן לך נצח של שלווה
.לצד הגבר שאת אוהבת
,וברגע מותך
משפחתך תתאסף סביבך
.ותאחוז בידך
?ומה אז
.הסבל יפסק-
.לא עוד לילות אימה מייסרים
תהיה לך רק השלווה
,להיות מי שנועדת להיות
.לצדי, כלה יקרה
גופך ימות אבל נשמתך
.תתקיים לעד
.הסכימי
?וחבריי-
.ישוחררו
.יחיו חיים חופשיים
?והאלוהים שלי
.אל טוב יותר יעמוד לצדך
?ואני
.את תהיי מי שאת-
.שימי סוף לעינוי, ונסה
.נשקי אותי
.אתה מציע לי חיים נורמליים
למה אתה חושב שאני
?עדיין רוצה את זה
.אני יודעת מה אני
?ואתה
...אהוב
.דע מי אדונך
.לא
!לא
לעולם אל תמעיטי בכוחה
.של מלכה עם שיער נהדר, יקירה
?אתה בסדר
?כן. ד"ר-
.האחרים כאן
.אני לא יודע היכן
?ונסה
.כן-
.קדימה
?מר צ'נדלר
.הוא בטוח-
?גברת פול
.מתה
.זה בוצע
.מר קלייר היקר
גברת פטני הכינה
.לך אוכל
על אף שהיא מעט קמצנית
.כשזה נוגע למזון
!בעל
.את יודעת שזה נכון-
,את שמה הרבה תבלינים
.אך מעט בשר, כפי שנוהגים לומר
?לא ניסית עדיין לצעוק
.לא נועדתי כדי לצעוק-
חלק צועקים וחלק גורמים
?לאחרים לצעוק, לא
האל שומר עלינו
.מפני הפנים האלה
...כן, בדיוק
.השחזתי את המלתחה
.עשרים שילינג זה עלה לי
נכנסתי היישר אל הרודס
,כאילו שהמקום בבעלותי
.כמו שליט מדמם
",אישי הטוב"
,אמרתי לו
יש לי מצב רוח ללבוש חדש"
.אשר יוכל לעטר את עצמי
".משי, אם תוכל"
.איזו הרגשה זו הייתה
?מה אתה רוצה
.יש לי הצעה שארצה שתשקול
,מצפה לנו עתיד לפנינו כעת
.לנו, משפחת פטני
ככל שזה קשור לסנסציות, זירות
.הפשע שלי היו הצלחה גדולה
ומופע האימים שלי
.ירושש אותם
יהיו לנו תורים ארוכים מכאן
...ועד האקני
ברגע שנתפוס
.עוד כמה כמותך כאן
כרגע יש לי תור
אל ילד חסר איברים
,שיושב בארגז תפוחים
וזונה מעוותת שאליה
:נוכל להתייחס כאל
אחותו של מר מריק"
,המנוח שעליו מתאבלים
".איש הפיל"
?נו
.יש לך ברירה-
...אתה יכול להשתתף בהצלחה
.או שתוכל לסבול
.הצטרף אלינו, מר קלייר
.הצטרף ליוזמה הגדולה
.זה בהחלט הסב את תשומת לבו
.לכסף יש נטייה לעשות זאת-
תראה, איני חושב שהציבור בהארי
,נהנה לראות פריקים אומללים
אני חושב שהוא אוהב להביט
,בפריקים עליזים
.אשר מבצעים את התכסיס המוזר
.תכסיס מוזר-
,אם תצטרף
.ניתן לך חלק מהרווחים
תחשוב כמה נחמד יישמעו
.כמה שילינג בכיסך
.המשך
בתור התחלה
,נצטרך להשאיר אותך כלוא
.אתה ודאי מבין
.כן
.נוכל להביא לך שמיכה-
.כן, נוכל להביא לך שמיכה
,ונר עבור הקריאה
.אם תרצה בכך
.עוד ספרים
.ספרייה-
ואם תוכיח את נאמנותך
,כלפי היוזמה הגדולה
נדבר על שחרורך
.לעיתים
?ועד אז
.תבצע את תפקידך
תן למהמרים להעיף מבט
.ותבהיל אותם כהוגן
.תכסיס או שניים
,תקבל את המגיעים החדשים
.ספר להם קצת על המקום
תקל על המעבר
.שלהם אל העבדות
,אב לכל הפריקים האחרים
.אם תרצה
.מלך הפריקים
,אבא
?אתה כאן למטה
?האם אתה ישן, מר קלייר
.אתה ודאי נאה בחלומותיך
אני בטוחה שאתה מייחל לכך
.שתוכל לישון בכל רגע
,אין לך מזל כזה
.חיה דוחה שכמוך
?אבא
?אימא
גופי קר ואדמתי יבשה"
האדמה חובקת את נשמתי
ואם תנשק"
את שפתיי האפורות
.ימיך יהיו ספורים"
,מה רבים הקברים שם, אהובי"
.איפה שנהגנו לצעוד"
הפרח היפה ביותר שראיתי"
.קמל ואיננו עוד"
?מתי ניפגש שוב, אהובי"
?מתי ניפגש שוב"
כאשר עלי הסתיו"
הנושרים מהעצים
."יהיו ירוקים ורעננים שוב"
.לא היית צריך ללוות אותי
טוב שיהיה לך חבר
.בלילה שכזה
.אהיה בסדר
,אני הזדקקתי לחבר
.ד"ר
מעולם לא ראיתי דברים
.כאלה, או עשיתי דברים כאלה
.ועם כזה עונג
.שהאל יעזור לי
האם תוכל לשמור את הסוד
?הייחודי שלי
?סליחה
.השבט שאליו נולדתי
.כן, כמובן
.לילה טוב, מר לייל
.לילה טוב-
.שמור על עצמך
ותדע שמתחת לתלתלי המשי האלה
יש לי אוזן נהדרת
...שיודעת להקשיב
.במידה ותצטרך אחת
.לילי
!ויקטור
!כמה טוב לראותך
.ערב טוב, ד"ר
!הפסיקו-
.דודן, תראה איך אתה נראה
?אתה בסדר
?תרצה לשבת
.תחסוך ממני את אבירותך-
.לילי, עלייך לבוא הביתה
.אני בבית, יקירי
,באמת, ד"ר
לילי היא לא בחורה
?שתגור בעליית הגג, נכון
.ועוד בסאות' בנק, לא פחות
.זו בהחלט אבירות
?במי חשבת לירות-
!תפסיקו
.בבקשה תחזרי, לילי
.אני אוהב אותך
נוכל להפוך את זה
.שוב לביתנו, אני מבטיח
?כוונתך למיטתנו בסערה
.אתה מתוק מדי
באותו הלילה שבו גזלתי
,את הבתולים המביכים שלך
.כמה מובך הוא היה
.כמה הוא רעד וכמה מבוהל
.תפסיקי
כמו ילד קטן ומטונף-
אשר דוחף את ידו
.אל צנצנת המתוקים
...בבקשה, בורא
יצרת אותי טוב מדי
.בשביל זה
.כן, אני יודעת
.תמיד ידעתי
...היית כה
.חשיל בצורה נעלה
,תצטרך להתאמץ יותר מכך
.אלוף
?שנהרוג אותו
.הם נועדו להריגה
חוויתי כל כך הרבה
,סנסציות במהלך השנים
אך מעולם לא חוויתי
.אחת כזו
.עליונות מוחלטת
.ואף אכזריות
.שליטה-
.כיבוש
?ומה לגביו
?שנרצח אותו עכשיו
.זה תלוי בך לגמרי, יקירה
.לא
.ייתכן שהוא עדיין יועיל לנו
.תן לו לחיות
תן לו לחיות
,עם הבריאה שלו
.גזע עליון
,גזע של בני אלמוות
.אשר נועדו לשלוט
.בקרוב, הוא יציית לנו
.כולם יצייתו-
,כשיומנו יגיע
.אתה תדע מהי אימה
...ועד אז, איש קטן
תחיה עם הידע
.של מה שיצרת
.ותסבול
.אקח אותו הביתה, לאפריקה
משם מעולם לא הייתי
.צריך להביא אותו
אתן לו להיטמן
.באדמת המולדת שלו
?את תהיי בסדר
.כמובן
.מר צ'נדלר יהיה כאן
.אל תדאג לי
.סמבני היה אדם נעלה
.לא הכרתי רבים כמותו
.את יודעת מה אני
.כן-
.ולצדך אני עומדת
.סר מלקולם נוסע לאפריקה
.הבית המבעית הזה בקרוב יהיה ריק
נוכל לנעול את הדלתות
.ולעזוב לנצח
.אי אפשר להימלט מהזהות שלי
.מהזהות של שנינו
נמלטתי מהאפלה
,במשך זמן רב
רק כדי למצוא את עצמי
.במקום אפל יותר
.תתלווה אליי
אתה זוכר את הלילה
?שבו הגעתי לחדרך
.הייתי כל-כך מפוחדת
,היית אדיב
.ובבוקר, לא פחדתי כל-כך
.הישאר עמי הלילה
?ומחר
.אני מבטיחה לך שאפחד פחות
.עליי לחשוב
.סלחי לי
.אני סולחת
!חכה רגע
.ניסינו לעצור אותו, אדוני-
.השאירו אותנו לבד
.קדימה
.תסגור את הדלת
.אני עשיתי זאת
.הרציחות בפונדק הימאים
.כולם
?אתה מודה
.כן-
.שב, מר טלבוט
?אוכל לבקשה דבר אחד
.אתה יכול לבקש הכל-
.אני מוכן להודות בכל
.רק תעשה את זה זריז
?אתה מתכוון לתליה
.כן-
.לא תהיה שום תליה
.לפחות לא כאן
,אני מחזיק בזה כבר כמה שבועות
אבל רציתי לקבל את הסיפוק
,לסיים את העניין הזה בדרכי שלי
.כפי שאמרתי לך שאעשה
?מה זה
.זה צו הסגרה
.אתה חוזר הביתה, איתן
.מר קלייר
.העלמה אייבס
?מדוע את כאן
.הייתי צריכה חבר
.אנא, שבי
?אתה עוזב
.כן
?לכמה זמן-
.לנצח
?לאן תלך
.למקום שאליו אני שייך-
.הרחק מהאנושות
...החלום הזה שהיה לי
החלום הארוך של קרבה
,לאלה ששונים ממני
.הוא איננו
.כן
,כשראית למה אתה מסוגל
כשעמדת בתוך שלולית דם
,מספיק זמן
מה נותר לעשות מלבד
,להרחיק אל מפלט נטוש
?הרחק מהאחרים
.כן
?ומה לגבייך
?היכן המפלט שלך
.אין מקום מספיק רחוק
איבדתי את הצד
.האלמותי שבי
.לא
.הרחקתי אותו ממני
לא משנה
,כמה התרחקת מהאל
.הוא עדיין ממתין לך בהמשך
.אינך מאמין באלוהים
.אבל את כן
.החלום הזה איננו
?תבואי איתי
?למפלט הנטוש שלנו
...מר קלייר
...יש מסביבי
.מעטה אשר מסב רק כאב
.לא ארשה לך לסבול
.לא לך
אני חושבת שאתה
האדם הכי אנושי
.שאי פעם הכרתי
,ונסה היקרה
תמיד אשא את האדיבות
.הרבה שלך עמי
,נדיבות שכזו
,מעולם לא הייתה חלק בחיי
ואני מודה לך
.על חיבתך והבנתך
ברגעיי המפחידים
,והבודדים ביותר
.עמדת לצדי
.ואיזה אור הבאת לי
.אבל נועדתי לאפלה
.ושנינו יודעים זאת
,אני מתאים רק למקום אחד
.והייתי צריך להיות שם מזמן
עמוק בתוך אדמה קרה
.על גבעה נשכחת
.ייתכן שדרכך תהיה קשה
.אך שלי אבודה
.לכן דרכינו נפרדות
,נכתב באהבה
.איתן
.לכן דרכינו נפרדות
SnoWhite -ו Nunia :תרגום וסנכרון