...בעונה הקודמת
?אתה מאמין שהעבר יכול לשוב
.הוא לעולם לא עוזב אותנו-
.הוא מי שאנחנו
,כשלוציפר נפל
.הוא לא נפל לבד
אח אחד נפל לכדור הארץ
.והשני נפל לגיהנום
שניהם יצאו למסע נצחי
.בעקבות אם כל הרוע
תבין שקשה לי לקבל שאני
.מטרתו של מסע שטני אין-סופי
.תצטרכי ללמוד להגן על עצמך
הם ירדפו אחרייך
.עד סוף כל הימים
.יש לה מגן
.לופוס דיי, והוא חזק-
?מר צ'נדלר
.אני הפקח ברתלומיו ראסק
.יש לנו בעיות בלונדון
.רציחות
.אני יודע שאתה מעורב
?מה ההוכחה שלך-
.אני אמצא אותה
.אני תמיד מוצא
.לילי, את חייבת לחזור הביתה
.אני אוהב אותך
.אני כבר בבית, יקירי
,כשיגיע יומנו
.אתה תדע אימה מהי
היא זו שהאדון
.רוצה יותר מכול
.שימי סוף לייסורים, ונסה
.תהיי מי שנועדת להיות
.אני יודעת מה אני
זאב האלוהים, עומד
לצדו של לוציפר האדיר
בעוד שהוא כובש
.את הכס המדמם של גן העדן
.מקומי הוא הרחק מבני האדם
,כשטובלים בדם מספיק זמן
?מה עוד נשאר
.סר מלקולם נוסע לאפריקה
.הבית האיום הזה יהיה ריק בקרוב
אנחנו יכולים לנעול
.את הדלתות ולהיעלם לנצח
.תברח איתי
.אי אפשר לברוח ממה שאני-
?אתה מתוודה
.כן-
.זה צו הסגרה
.אתה חוזר הביתה, איתן
ונסה היקרה, את אדיבותך"
.הרבה תמיד אשא בלבי
.אבל נועדתי לאפלה"
,דרכך עשויה להיות קשה"
.אבל הדרך שלי אבודה
".לכן נצעד בדרכנו לבד"
.נצעד בדרכנו לבד
פני דרדפול
-עונה 3, פרק 1-
"ריב קרני"
"טימותי דלטון"
"אווה גרין"
"רורי קיניר"
"פאטי לופון"
"בילי פייפר"
"ווס סטודי"
"הארי טראדווי"
"ג'וש הרטנט"
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
,גברת אייבס, יקירתי
.אני יודע שאת שם
.לא אזוז מפה
.אני אדם עקשן, יקירתי
אעמוד פה כל היום ואטיח
,את ידי המדממת על הדלת
.אם אצטרך
.אהבתי את עיצוב הבית שלך
.את יכולה לשמוע את הפעמונים
.הם מצלצלים בכל העיר
.מחווה הולמת לגיבור האבוד שלנו
.לא שמעת על כך, אני מנחש
.טניסון מת
,'זה אשר סעד עם קולרידג
.וצעד לצד וורדסוורת
הקשר הפואטי שלנו
.לעידן אשר נכחד
,הגורל נצור תמיד בלבי"
,הוא צף ברגעי הייאוש
מוטב לאהוב ולאבד"
".מאשר לא לאהוב כלל"
התעלמת מהמכתבים שלי
.ומהגלויות
עליי להיעלב כהוגן
...אבל אני מבין
.את האופי הייחודי שלך
,גברת אייבס, יקירתי
לבי כואב מלראות אותך
,במצב העגום הזה
.בין העכבישים והזבובים
אולי לפחות ננסה להחזיר
?אותך לקהילת היונקים
הייתה תקופה בחיי
שבה שקעתי במצב
.של אדישות אדירה
הייתי נפרד לחלוטין מהאדם
.שהייתי או האדם שרציתי להיות
אבל האופי הייחודי שלי
.הותיר אותי לרגשות בוז ותיעוב
ואז הכרתי אישה
.אשר הצילה את חיי
.רופאת נפש, אפשר לומר
.הייתי סקפטי, אבל יש הוכחות
.הנה אני, יושב לפנייך
,קורן במלוא הדרי
.והכול בזכותה
.אני מתחנן שתיפגשי איתה
,החיים, עם כל הצער שבהם
.הם שלנו, גברת אייבס
.הם לא שייכים לאף אחד אחר
,אקבע לך פגישה, ברשותך
.ולא נדבר על כך יותר
...אבל אולי כדאי לך
.לסדר את השיער
"ניו מקסיקו"
מעולם לא ראיתי
.שממה כל-כך גדולה
.הבט קרוב יותר
.הבחן בדפוסי הטבע
.מאורות נחשים. מערות זאבים
.ועצמות החיות
המדינה כולה נבנתה
.על שלדים
.אבל אני אשמח לכוס תה
?האם יש בר ברכבת, מרשל
.מאחור-
.סלח לי, מר טלבוט
?יש לך תה
.כן-
.שניים, בבקשה
?אתם עם האסיר
.כן-
.אבל אתם בריטים
.אנחנו מובילים אותו למשפט-
.הוא לא נראה לי מסוכן כל-כך
?מה הוא עשה
.הוא טבח באנשים רבים
.ואכל את חלקם-
!אתה לא יכול ללכת לשם
.בבקשה, לא
!לא
.בבקשה, אדוני
.אל תפגע באישה חסרת הגנה
.ברוך הבא הביתה, איתן
"זנזיבר, מזרח אפריקה הגרמנית"
.ה-6 באוקטובר, 1892"
.ונסה היקירה"
.הדבר נעשה"
,קברתי את חברנו, סמבני"
.בהרים אשר היו לו לבית
זה היה טקס פרטי"
.ללא קישוטים
רוב המקומיים גורשו או נלכדו"
על ידי הגרמנים והבלגים
.לטובת סחר בגומי ושנהב"
.לטובת עבדות, בשם נרדף
החיבה שהייתה לי כלפי"
.אפריקה התפוגגה
,האדמה מושחתת כעת"
,מעבר לכל היכר
ואני רוצה לפרוש"
.מהמקום המטונף הזה
?ומה לאחר מכן"
האם לא נותרו עוד"
?פלאים חדשים
?אין עוד עולמות לכבוש"
,כשתהיה לי תכנית"
.אשלח מברק
אני מקווה שהוא יגיע"
,אלייך בשלום
לפחות השלום שאנשים"
.כמונו יכולים לקבל
".שלך, מלקולם מורי"
.אדוני, כסף בשביל התינוק שלי
.כסף. כן-
.קחי
.עוד. אתה בריטי עשיר-
,בוא איתי
.אתן לך לזיין אותי
.איך שתרצה, ג'ון בול
.לא, אני מצטער-
,אולי אתן להם לזיין אותך
.ג'ון בול
מסורות עתיקות לא נשכחות
?בקלות, נכון, סר מלקולם
,זה לא אנושי
.לאכול בשר אדם
.עדיף לגווע ברעב
.אני לא אגווע-
,אכלנו את העור הארור
ואת העץ
.וכל עכברוש וחרק
.לא נשאר כלום מלבדם
.אני מציע לאכול אותם
.אני מעדיף למות-
נעשה הגרלה. -אז נרוויח
?עוד כמה ימים ואז מה
,אם נמות, נמות כבני אדם
.לא כחיות
?זה מצחיק אותך
.הוא לא יחיה זמן רב
...נקרב את קיצו
.ונאכל
?אתה רוצה שהוא יסבול
,תן לנו לגאול אותו מיסוריו
.ממזר אכזרי
.תן לנו לאכול
,מלאכים שומרים"
אלוהים ישלח אתכם
...בכל שעות הליל"
.רכה היא השינה המתגנבת"
.רדומה כמו הגבעה והעמק"
אשב ואשגיח על אהוביי"
.בכל שעות הליל"
?כמה זמן נותר לו
.ימים ספורים. פחות-
.הם לא יתנו לו אותם
.מוטב שהוא ימות מוות מהיר
.בהצלחה לכם
?לאן אתה הולך
.הביתה-
.אני לא שותה משקאות חריפים
.כרצונך
?יליד אמריקני
.אפאצ'י צ'יריקאווה מלידה-
?אתה מכיר את המערב
.רק מהעיתון-
.הוא לא כפי שהיה פעם
.אבל הכול השתנה, סר מלקולם
?איך אתה מכיר אותי
.עקבתי אחריך
?באפריקה-
,פספסתי אותך בלונדון
.אז באתי למקום הזה
.חיכיתי שתשוב מפנים הארץ
?איך ידעת שאשוב-
כי לא תוכל למות לפני
.שתגשים את יעודך
?ומהו יעודי
להילחם בשדים של
.האדמה והרקיע עד שתמות
.סיימתי עם זה
.כבר מוטב שתאמר שסיימת לנשום-
.אתה חייב לבוא איתי
?לאן-
.לאמריקה
.איתן צ'נדלר זקוק לעזרתך
ואתה מצפה ממני
?לבוא אתך לאמריקה
.אני דורש ממך
.שמי קייטני
.בוא איתי ואספר לך את הסיפור
?לאן
.לניו מקסיקו-
.ביתי וביתו
.הוא, שכמעט לי בן
אתה יודע שיש לך
.גורל גדול יותר
.תקבע שזה זה
.בננו זקוק לנו
?איפה לבך, מלקולם מורי
.היה מי שאתה
.מר טלבוט
?מי אתה
.אנחנו המושיעים שלך-
מפני נציגי החוק שהיו
.תולים אותך, בהתאם לצו
.אתה עובד בשביל אבא שלי
הרגת את כל האנשים ברכבת
.רק כדי לשחרר אותי
.האיש רוצה לראות אותך שוב
.אולי באמת הגיע הזמן
תתעודד, איתן, אנחנו
.לוקחים אותך הביתה
.בהצלחה לכם
.תראו את הממזר השחור הזה
.לך הביתה, כושי מלוכלך
אנחנו לא צריכים
!כושים ארורים פה
תחזור לכלכולתה
!וקח אתך את כולם
!ויקטור
.ד"ר פרנקנשטיין
.ד"ר ג'קיל
.תודה שבאת
.אין לי אף אחד אחר
.אף אחד
?מדובר בענייני אהבה או עבודה-
.גם וגם
.אהבה, עבודה, ונרקוטיקה
?איפה נתחיל, ויקטור
...יש הרבה דברים שאני
.עבדתי
.זה שורש העניין
?העבודה הישנה
.כן
?נו
.והצלחתי
כשהיינו תלמידים, חלמנו להיכנס
,לחברה המלכותית בניצחון
ולהציג את ההוכחה
.שלנו במלוא הדרה
ואז כל אלה ששנאו אותנו
.וצחקו עלינו, ישתתקו
,ואנחנו, שנהפוך לגיבורים
.נכבוש את העולם ונביס את המוות
.אני הבסתי את המוות
.ויצרתי מפלצות
לא גדולות יותר
.מהאיש אשר יושב לפניך
.לא סיפרתי על כך לאיש
.אני חבר אמת שלך
.אז, היום, ולעולם ועד
אז אתחיל בסיפור
.אשר הולם את הלילה השחור
,כשעזבתי את הלימודים
.באתי ללונדון
מצאתי עבודה בחדר מתים
.שנועד לקצירת איברים
כך הכלים של המיזם
.המצער שלי היו סביבי
עד מהרה, מוחי היה טרוד
לחלוטין בתחיית הגוף
ובהענקת חיים חדשים
.לגושי הבשר האומללים
,אחר צהריים טובים
?אפשר לעזור לך
כן, באתי להיפגש
.עם דוקטור סווארד
?אני מבין. קבעת פגישה
.כן-
.שמי ונסה אייבס
.חבר הפנה אותי אליה
.הוא אמר שאני חייבת לבוא
.נהדר-
.שבי. אחזור בעוד שתי שניות
.מכאן, גברת אייבס
.תרגישי בבית, בבקשה
.אהיה אתך עוד רגע
.שבי, גברת אייבס
.אמרתי לך לשבת, גברת אייבס
כיוון שאת בוודאי לא
,יודעת מה זה ניכור
.אסביר לך איך זה עובד
,אם אסכים לטפל בך
אתעקש על מפגש של שעה
.בכל יום, בלי יוצאים מן הכלל
.המפגשים שלנו חשאיים
.אני לא אדבר עליהם וגם את לא
.בלי יוצאים מן הכלל
,כיוון שזה ענף חדש למדע
,אין תעריף סטנדרטי
.אז אני גובה 10 ליש"ט למפגש
כפי שהיית משלמת
.לרופא שיניים סביר
אז את יכולה להיפגש איתי
,או לתקן את השיניים שלך
.בחירה שלך
?למה את מגרדת את ידך
?למה עשית את זה
.הרגשתי גירוד
.לא נכון-
.זה אתגר
.את בודקת אם אני ראויה למחקר
,זה יעוץ מקדים
.גברת אייבס
.בבקשה, קראי לי ונסה
,אני לא חברה שלך
.או הכומר שלך או בעלך
.אני הרופאה שלך
,באת אליי כדי להחלים
.לא משום סיבה אחרת
?זה ברור לך
.בלי יוצאים מן הכלל
.כן-
?את מבינה שאת חולה
,לא רעה, לא פגומה
.רק חולה
?זה מובן לך
.כן-
?הידיים שלך יבשות
אז אולי כדאי שתקני קרם ידיים
.ותחסכי את הכסף במפגשים איתי
.יש לי כסף
.לבעלך יש כסף-
.אין לי בעל
.יש לי כסף של משפחתי
.ירושה קטנה
?קטנה או בעצם גדולה-
.גדולה
.אבי המנוח היה עורך דין
?אז למה אמרת קטנה
.לא יודעת
.מתוך נימוס, אני מניחה
?האם לא מנומס להיות עשיר
!אני לא יודעת-
.לא אכפת לי מהנימוס
.אין פה נימוסין
אם את רוצה לצרוח
.כמו חיה, עשי זאת
.או לבכות. או לצעוק
.אין רגשות לא רצויים בחדר הזה
,ואם זה לא נראה לך
.הדלת נמצאת מאחורייך
.את לא רוצה שאלך
?למה לא-
.כי גירדתי את היד
.את רואה בזה סימן
?סימן למה
.לפוביות שמעניינות אותך-
?את מעניינת אותי
.אולי. את לא בטוחה-
,את לא צריכה את הכסף
.את צריכה אנשים מעניינים
?למה
.לאסוף-
.לרפא
?יש הבדל-
.נפגשנו בעבר
.אני בטוחה שלא-
כלומר, הכרתי מישהי
.דומה לך מאוד
.קראו לה ג'ואן קלייטון
.שם משפחתי הוא קלייטון
.תושבי דבון. מהמערב-
.אבותיי. כן
.לפני דורות רבים
.אבל זה לא רלוונטי
,אני הרופאה שלך וזה הכול
?האם מובן
,בואי מחר בעשר בבוקר
.ובכל יום לאחר מכן, באותה שעה
?נתחיל במפגשים שלנו
.כבר התחלנו-
...אבל
את לא רוצה לדעת
?מה הבעיה שלי
.אני כבר יודעת מה הבעיה שלך
.את אומללה
.את בודדה
את חושבת שאת
,הסיבה לאומללות שלך
,ושאת לא ראויה לחיבה
.לכן יש לך מעט חברים
לאחרונה איבדת משהו
.שיקר לך מאוד
.מאהב, אמונה, משפחה
.או שלושתם
,את מאשימה את עצמך
לכן את נעשית נוירוטית
ואת לא מצליחה לישון
.או לאכול. אוכל בריא, לפחות
,פעם היית משקיעה בחיצוניות שלך
אבל עכשיו איבדת בזה עניין
.אז את מתרחקת ממראות
,אור השמש מפריע לך
,אז את מתרחקת גם מזה
ואת מרגישה אשמה על כך
משום שאת חושבת שזה לא בריא
ואפילו לא מוסרי
.לאהוב את השמש
,את לא נטועת אמונה
,אחרת לא היית פה
אבל את מעמידה פנים שכן
.כדי שאנשים לא ישימו לב אלייך
אבל לפעמים את אוהבת את זה
.ומתלבשת כדי למשוך את העין
אבל אז את חושבת שהגברים
שמסתכלים עלייך הם טיפשים
או גרוע מכך, כי הם מתרשמים
.מראוותנות בוטה שכזאת
אז במקום זאת, את נמשכת
לגברים אפלים, מורכבים
ובלתי אפשריים אשר
יבטיחו לך אומללות ובדידות
,כי אחרי הכול
.את הכי שמחה כשאת לבד
אבל גם לא, כי את כל הזמן
.חושבת על מה שאיבדת
,ושוב, על כך
.את מאשימה את עצמך
.וכך המעגל נמשך
.הנחש אוכל את זנבו שלו
או שאת יכולה ללכת
.לתקן את השיניים
.אבוא מחר
.קודם, יש לך משימה-
.שברי את המעגל הזה רק היום
.עשי משהו שלא עשית מעולם
.ברגע זה. לא משנה מה
.תאכלי משהו חדש
.לכי למקום שונה
.ספרי לי על כך מחר
?האם ברור לך
.כן-
.שלמי למזכיר שלי בדרך החוצה
.תודה
.בית הכאב
.במלוא תפארתו
.אז כאן לילי שלך נולדה
.איזה דבר, ויקטור
.לברוא חיים
.איזה נס
.כן, הנס שלי-
.הנס שהוליד זוועות
,כל מעשה של יצירותיי המחרידות
.כל חטא שהם יבצעו, באחריותי
?אתה תוהה למה פניתי לסמים
.זה היה הסמים או חבל התלייה
.אתה לא תתאבד
.אתה חושב שאתה טוב מדי
...אם זה מה שאתה
.לא שמעתי ממך במשך חמש שנים-
,מה שגרם לי לכאב גדול
,אם אנחנו כבר בנושא
,כי אני לא שופע חברים
.אם אתה זוכר
ועכשיו אתה קורא לי הנה
,ומספר לי את כל זה
.הסודות המחרידים והיפהפיים האלה
?למה
.אני זקוק למיומנות שלך-
,אתה זקוק לחברות שלי קודם
.ויקטור, תסתכל על עצמך
?זה לא חשוב, אתה לא מבין
הדבר היחידי שחשוב
.הוא הרוע שיצרתי
אתה חייב לעזור לי
.להשמיד אותה
אתה רוצה שאעזור לך
?להרוג את לילי
.כן, אתה תעשה את זה
.אתה תעזור לי
.אין לי אף אחד אחר
.אני לא רוצח-
?לא
,הילד המנודה שהכרתי
,שבכה עד שנרדם
הכושי המוחרם שלא היה
,לו חבר אחד חוץ ממני
.הוא יכול להרוג
.הוא היה רוצה
זוכר את הלילות הארוכים
?בחדרנו, עם הנרגילה
ציינו את שמות הילדים
.שהעליבו אותך
רשימת הקרבנות הפוטנציאליים
.שלך. התפילות שלך בלילות
.הכעס בתוכך, הזעם
?האם איבדת אותו
.למדתי לשלוט בו
.זו מהות עבודתי כיום
.התגובות הנוירולוגיות הכימיות במוח
.אילוף החיה שבפנים
...היית הכימאי הכי מבריק שהכרתי
.אל תחמיא לי-
.אני יודע מה אני
.וטוב שאתה מכיר בזה
אני מכיר אותך
.טוב יותר משאתה חושב
הילד הבודד שהכרתי
.בבית הספר היה רומנטי, מעל הכול
לבו געש משירה
.יותר מאשר אנטומיה וחשמל
.אתה עדיין אותו ילד, ויקטור
.תהיה כן עם עצמך ואיתי
,אתה לא רוצה להרוג את לילי
.אתה רוצה לאהוב אותה
.זה בלתי אפשרי
.אתה לא יודע כמה היא מושחתת
ואם אוכל להחזיר אותה
?למה שהייתה
?לפני שבגדה בך
?לפני שהרוע שלה צף
?מה אז
?ואם אוכל לאלף אותה
?לביית אותה
לגרום לה לגרגר
.כמו חתלתולה בחיקך
?מה אז
?זה מה שהיית רוצה
?אתה יכול
.ענה לי-
.כן
?אז שננסה-
?אתה ואני, אחי
.כן
.אני צריך ללכת לעבודה עכשיו
ביום שבת, אקח אותך
למעבדה הצנועה שלי
.ותוכל לחזות בנסים שלי
.תקשיב
,אם ניכשל
,אם לא נוכל לעזור לה
.נשמיד אותה. לחלוטין
כאילו היא מעולם לא
.חיה על פני האדמה
?סרט מוות, גברתי
?מה? סליחה
.סרט מוות. בשביל המשורר-
,המשורר המת. פני לסרט
.לזכרו של מר טניסון
.כן, בסדר
.את מביטה בפנים שלי
.הן חיוורות
.הם קוראים לזה אנמיה
.משהו שקשור לדם שלי
.הדם שלי
.תודה
.תנצרי את היום, גברתי היפה
.אהובתי
.הקטנים הם המסוכנים ביותר
.עקצן צהוב
.במרכז, הלבקן
"ידוע גם כ"עקרב אומדורמאן
."או ליתר דיוק, "צייד המוות
,הלבקנות נדירה מאוד בטבע
.זה סימן אזהרה לעולם
?מה מסמל היעדר הצבע
.חוסר דם. ייחודיות
.אזהרה
,"הוא מסודן. אני חושב שזה "הוא
קשה לקבוע את המין שלהם
,כשהם לא מתרבים
.משפחת העכבישיים
היית חושבת שהוא הכי מסוכן
.בגלל הצבתות הענקיות שלו
למה אתה חושב שאני
?מתעניינת במסוכנים
.כולם מתעניינים בהם
מדמיינים אותם מהלכים
.על הגוף שלהם בשעת שינה
.זה מה שמושך את רוב האנשים
.הפחד
הם לא עומדים בתור כדי
,לראות את הכבשים
.וחבל, כי זו חיה נהדרת
.הם אוהבים את הניבים והטלפיים
.את הטורפים
?את רוצה לגעת בו
?בטורף-
.בעקרב
.נגעתי בו-
?נגעת בעקרב
אלוהים, אל תגידי לי
.שאת זואולוגית
.לא, זה מה שאתה
.ד"ר אלכסנדר סוויט. שלום
.אני הבוס פה, אפשר לומר
.מנהל המחקרים הזואולוגיים
.נוח בתיבה שלו
.ונסה אייבס
.אבל החיות של נוח היו בחיים
,אני חושב שהן בחיים
.הן פשוט שקטות
.פיחלוץ
,מה? -התחביב שלך
.לכן נגעת בעקרב
לא, אף שעסקתי בזה
.בילדותי
.גם אני
.מאז התאהבתי בכל זה
תחביב לא מזיק שהוביל
.לייעוד, אני מניח
ידעת שיש דגי מעמקים
שיוצרים לעצמם אור
?וניזונים מגזים וולקניים קטלניים
.זה אמור להיות בלתי אפשרי
ויש עטלפים באוסטרליה
.בגודל של כלבים
וידעת שזאב ערבות אמריקני
?מוצא זיווג אחד לכל החיים
ויש תמנונים ענקיים שיכולים
למחוץ את הגוף שלהם
ולעבור בחורים
.בגודל של מטבע
?את יכולה לתאר לעצמך
אילו רק היינו עוצרים
.כדי להביט ולהתפעל
.להתפעל
?יש לך חיה אהובה
.לא במיוחד-
.אבל בעיקר הדחויים
.אלה שאנשים לא מבקרים
ארונות התצוגה שמעלים אבק
.וזוכים להתעלמות
.כל היצורים השבורים והדחויים
.מישהו צריך לטפל בהם
?מי יעשה זאת אם לא אנחנו
.כן
?ד"ר סוויט, אפשר אותך לרגע
.כמובן-
...מר דאדמן, אנא תכיר את גברת
.אני מצטער, שכחתי את שמך
.ונסה אייבס. שלום-
.במעבדה, אדוני
.יש לי שאלה בנוגע לנמר
סלחי לי. -לא אעמוד
.בין אדם לנמר שלו
.תודה, גברת אייבס
.אני מקווה שנהנית מהתערוכה
.כל ארונות התצוגה המאובקים
.תציצי בהם. זה ישתלם
.יום טוב לך
.יום טוב
.ה-6 באוקטובר, 1892"
,סר מלקולם היקר"
,היכן ימצא אותך המכתב הזה"
.איני יודעת
.בהרפתקה גדולה, אני מקווה"
,אני לא רוצה להבהיל אותך"
אבל לא הייתי כנה לחלוטין"
.במכתביי האחרונים
.לא רציתי להדאיג אותך"
או שחייתי יותר מדי זמן עם סודות"
.והתחלתי להרגיש תלות בהם
.מצבי פה לא היה טוב"
,נעשיתי אומללה ומסוגרת"
.לא הסכמתי לצאת מהבית
.שקעתי בכבדות לא בריאה"
.שקעתי במשהו דומה לעצב שלי"
.לא שמעתי ממר צ'נדלר"
.הוא נעלם מחיינו, אני חושבת
,היעדרותו צורמת לי"
.כמו חלל מטריד
,אילו האמנתי בדברי האל"
.הייתי מתפללת בעבורו
.אבל זה כבר לא בשבילי"
אולי זה שורש הדבר"
.שהטריד אותי
.נטשתי את אמונתי"
,או שהיא נטשה אותי"
ולכן עתידי נראה כמו"
.מסדרון ארוך ואפל ללא סוף
עשיתי בחיי דברים מתוך"
,סיבות שנראו צודקות ומוסריות
.בעלי טבע אלים וחסר מוסריות"
ועכשיו אני ניצבת בלי האל"
.שעליו תמיד סמכתי
.אבל בבקשה, אל תפחד לשלומי"
.אני לא פוחדת בעצמי"
.המפלצות הישנות אינן עוד
.הקללות הישנות דעכו לכדי דממה"
,ואם נשמתי הנצחית אבדה"
.משהו ממנה נותר
.אני נותרתי"
,אני חותמת מכתב זה בתקווה"
.וכמו תמיד, באהבה
".ונסה"
נ.ב. - אני לא יודעת"
,אם יש לך גישה לחדשות
.אבל גילינו היום שטניסון מת"
.הפעמונים עדיין מצלצלים
,הדגלים הורדו לחצי התורן"
.ויש זרים וסרטי לוויות בכל פינה
.לונדון שקעה באבל"
".זו עיר של דמעות"
,תפעמו, כוכבים מאושרים"
,בקצב החיים שתחתיכם
,תפעמו ביחד עם לבי"
.אשר מבורך יותר מכול
מבורך, למעט זרם צער"
,תחתי ששוטף אותו
.אך הוא לא יכנע לו"
".והכול יהיה טוב. יהיה טוב"
,אלוהים אדירים
.אתה ורוד מרוב דם
.אל תפחד, ילד
.תסתכל עליי
.ספר לי עליה
.זו שנקראת ונסה אייבס
.אני לא יודע כלום
.אתה תגלה יותר ותודיע לי
.אתה תגלה לי את סודותיה
.תגיד לי את שמך
...שמי
.שמי הוא רנפילד
.תטה את ראשך אחורנית
.תן לי את הצוואר שלך
.תן לי את הגרון שלך
.תן לי את הדם שלך
.שמי הוא דרקולה
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net