...בפרק הקודם
.הן ניסו להרוג אותך-
.זו הייתה לשון השטן
.מילות השטן-
כדאי שנתחיל במציאת
.דרך להבנת השפה
אם אמלא את הבטחתי
,ואתן לך את יצור חי
?האם תניח לי לנפשי
כבר יהיה מוטב שתבקש
.מנשמתך להניח לך
.אני לא מה שאת חושבת
.יש לי התעלפויות
?מה קורה ברגעים האלה
.אני לא יודע-
.אבל לרוב זה כולל דם
?המרטש חזר
.המקרה הזה שונה-
.הפעם יש ניצול
.שמי וורן רופר-
אבא אמר לך לחזור הביתה
.אז אתה תחזור הביתה
!תן לה לחיות
כולנו ראינו דברים
,שלא מהעולם הזה
והוכחנו שאנחנו מסוגלים
.לנצח אותם
?מה הן היו
.הכרת את סוגן
.הן נשות הלילה
.מכשפות
המשימה שלנו הפכה
.למפחידה יותר
אתחיל בפיתויו
.של סר מלקולם היקר
,חברתי הוותיקה
.העלמה אייבס, לא תחמוק ממני
זו אישה שנאבקה
...על חייה מול השטן, ועכשיו
.מעולם לא ראיתי אותה מפוחדת
פני דרדפול
עונה 2, פרק 2
"ריב קרני"
"טימותי דלטון"
"אווה גרין"
"רורי קיניר"
"הלן מקרורי"
"בילי פייפר"
"סיימון ראסל ביל"
"דני ספאני"
"הארי טראדווי"
"ג'וש הרטנט"
Nunia תורגם ע"י
?סר מלקולם
.היכנסי-
?מה קרה
אתמול בלילה
.הן באו אליי
.הן היו אמיתיות
.אמיתיות כמוך
...ואז
.הן נעלמו
...ונסה-
?האם כך מרגישים כשמשתגעים
הפחדים העמוקים ביותר
?שלך מתגשמים אל מול עיניך
.את לא נוירוטית, ונסה
.אז תגיד לי איפה אמצא שלווה-
אני אפילו לא מוגנת
.בתפילות שלי
?אתה מכיר את התחושה
.לא
אבל אני מבין את הפחד מפני
.יצורים מעוותים שנעים בלילות
.תגיד לי שאני ראויה לשלווה
אני יועץ גרוע
.בנושא הזה, ונסה
.שלווה לא הייתה בחיי
,אבל הנה מה שאני כן יודע
.אני לא אזוז מצדך
,לאן שלא נלך
.נלך ביחד
אני לא יודעת
.מה הייתי עושה בלעדיך
?תעשי משהו למעני
?תלווי אותי למקום כלשהו
?לאן
מקום שבו אני
.מוצא מעט שלווה
...את
?את יכולה להבין אותי
המילים שלי אולי
.ישמעו לך מוזר
.וגם הפנים שלי
.הכול מוזר בעיניה-
.אבל היא נראית שמחה
.אני מקווה שהיא לא טיפשה
.היא מושלמת-
.לאט לאט. תן לה זמן
אני רוצה למלא
.את לבה בשירה
קודם תן לי למלא
.את ראשה בשפה
.למען האמת, זה תהליך
.אתה אמור להבין
היא צריכה ללמוד מחדש
.איך לחיות
.השאר את זה לי
.יש לי ניסיון
.חיכיתי כל-כך הרבה זמן-
.היא צריכה שירה
.היא צריכה לאכול
.עכשיו, לך
.חזור מאוחר יותר
.תן לי לטפל בזה
,אם פרותאוס הוא דוגמה
.היא תלמד את השפה במהרה
אפילו מהר יותר כיוון שהפחתתי
.את עוצמת מכת החשמל
.זה יחזור אליה
,כמו כן, התקשורת האנושית
.ואולי הזיכרון
?ואז מה
.אני לא יודע-
פרותאוס בדיוק התחיל
...להיזכר בחייו הקודמים
.כשהרגת אותו
אין צורך שתזכיר לי
.את חטאיי
.רק אל תשכח את שלך
?וזה
?יצירת חטא נוסף
.כפרה על החטא הראשון שלך
האהבה והחברה שמנעת ממני
.עכשיו נתת לה
.היא העתיד שלנו, בורא
.תתקדם בזהירות
.שמי ויקטור פרנקנשטיין
.ויקטור
.אני מניח שזו מעין כפרה אישית
אישתי עבדה פה
.והחלטתי להמשיך את דרכה
?ואני
.את מחפשת שלווה-
זה מסע ארוך
.שעלייך לעבור לבד
.אבל אני מוצא מעט שלווה פה
.את חייבת, לצערי
.כולרה נפוצה פה
?איך זה אמור לעזור לי
.עוד תראי-
.סמואל. תודה
,בצלו של עושר רב
.מוצב סבל גדול
?אתה עובד כאן
.כשאני יכול-
.ואני מספק להם ממון
זה גורם לי להרגיש
.שאני אדם טוב יותר
,הוא יחיה
.אבל זה היה קרוב
למרבה המזל, למדנו רבות
על טכניקות ניתוחים משקמים
מהחיילים ששבו
.מהודו וטרנסוואל
.ראינו שם פצעים נוראיים
אני יודע. -את המקרים
.המטרידים יותר אנחנו מבודדים
.כח עזר גברי בלבד
.אדוני
?מתי הוא יוכל לדבר
.לא ידוע אם זה יקרה אי פעם-
.לא נותר הרבה מהפנים שלו
.תחלים מהר, מר רופר
.מצפה לנו שיחה ארוכה
אני רוצה לדעת
.מי עשה לך את זה
.הכול יפה כל-כך
כלומר, האופן שבו
.האור מאיר על החפצים
יש כל-כך הרבה
.שאני לא זוכרת
כתוצאה מהתאונה
.שבגללה את פה
.היא מחקה את זיכרונך
?מתי הוא ישוב
.אני לא יודע
.הקול שלך הוא לא מה שציפיתי
?אני נשמעת כמוך, לא-
?זה הגיוני, לא
.אנחנו דודנים
.כן
?איך עוד עליי לדבר-
.בדיוק כך
אולי התאונה השפיעה על המוח
.שלך בדרכים שלא צפיתי
.הכול מאוד חריג
.לא סיפרת לי
?מה שמי
.לילי
.שמך הוא לילי
.פרח התחייה והלידה מחדש
?למה זה מעציב אותי
?למה פרח מעציב אותי
.אני לא מבינה
המילים יוצאות
.אך כמעט ואין להן משמעות
.תירגעי
.זה יקח זמן
.אבל את תלמדי
.אני אראה לך מהם החיים
.בן דוד, למד אותי
.אני נתונה לחסדיך
.אעשה זאת
יש לי פגישה עם ידידינו
,במוזיאון הבריטי
.ולאחר מכן, סידורים
?תרצי לבוא איתי
.אשאר פה עוד קצת
...סר מלקולם
.תודה
.נתראה בבית-
?תחזרי לפני רדת הליל
.כמובן-
?אתה רוצה מרק
?גברתי
.כן, גברתי. תודה
?אפשר לשבת אתך
.כן, גברתי
אני לא מתחייבת
.על האיכות שלו
.הוא בסדר, גברתי
,שמי ונסה אייבס
."ואני "עלמה
.העלמה אייבס
.שמי ג'ון קלייר
.מר קלייר
.הן מלחיצות אותי
?מי-
.הנזירות
?למה
,גדלתי בבית אדוק
.זה היה מייגע בשבילי
?אתה שייך לדת
?את מציעה
?אתה זקוק לה-
.לא נזקקתי לה מעולם
.אז לא אציע-
.במילא אהיה דוברת גרועה
.לאלוהים ולי יש עבר מאתגר
אני לא בטוחה
.שאנחנו מדברים כיום
קראתי את התנ"ך
...בצעירותי, אבל
אבל אז גיליתי
,את וורדוורת
וכל האמירות והמשלים
.פתאום נראו סתמיים
.אפילו בלתי נחוצים
אז מר וורדוורת
.צריך לתת דין וחשבון
,האם זה לא כך
?העלמה אייבס
תהילת החיים
.גוברת על הפחד מפני המוות
נוצרים אדוקים
,פוחדים מאש התופת
,אז כדי להימנע ממנה
.הם אדיבים זה לזה
פגאנים אדוקים
.לא מפחדים מזה
,הם יכולים להיות מי שהם
,טובים או רעים
.כפי שהטבע ברא אותם
,אנחנו לא פוחדים מאלוהים
לכן אנחנו אחראיים
.רק אחד לשני
.זו אחריות תהומית
,והסיבה שאת עושה את זה
.בלא ספק
.עוזרת לנזקקים
.באתי מסיבות אנוכיות
אתה באמת לא מאמין
?בגן עדן
,אני מאמין בעולם הזה
.וביצורים החיים בו
.זה תמיד הספיק לי
.הביטי סביבך
.תעלומות קדושות בכל פינה
אבל בלי התעלות
?בחיים שמעבר
,לראות את העולם בגרגיר חול"
.ואת גן העדן בפרח בר"
בכף ידך, אחוז את האין סוף"
".ואת הנצח בשעה"
,עם כל הכבוד לבלייק
,אין כאן פרחי בר
.רק כאב וסבל
אז את צריכה
.להביט יותר קרוב
.קוראים לך, העלמה אייבס
.כן, עוד רגע
.העבודה קוראת לי
.אני לא רגילה לעבוד כך
הנעליים המגוחכות האלה
.מייסרות אותי
.תודה על המרק
.תודה לך על השיחה-
.יש לך עיניים יפות
.אני מקווה שזו אחותך
?סליחה
.זו אחותך, אני מקווה-
.אל תאמר לי שהיא אשתך
.לא. ידידה-
,תבין איך יכולתי לטעות
.אתם דומים מאוד
,עור חיוור, שיער כהה
...עיניים מהפנטות
.אם הבוטות שלי לא מפריעה לך
.אני חיה כדי לזעזע, אני חושבת
,אני מנסה לעצור בעדי
.אבל אני לא יכולה
.טוב, אני לא ממש מתאמצת
.שמי דוריאן גריי
.אנג'ליק. בלי שם משפחה
,מיסתורי מאוד
?אתה לא חושב כך
.אני לא יודע מה לחשוב
.אולי עדיף לך-
.המחשבה תזקן אותך מאוד
מוטב שתישאר יפה
.ומעט פשוט
?אתה יפה תואר, אתה יודע
.כך חשבתי-
.אל תהיה ביישן
,ניסיתי ביישנות פעם
.לא הצלחתי להתמיד בה
.אני מתאר לעצמי
ראיתי אותך יושב פה
...וחשבתי לעצמי
טוב, אני אוהבת להקיף
.את עצמי בדברים יפים
אתה צריך לראות
,את חדר השינה שלי
.בדים ואריגים שיכולים לחנוק סוס
.ואני מבינה די בחניקה
תרצה לראות
?את חדר השינה שלי
.הוא לא רחוק
.אני מצטער, לא היום
?בגללה
?הבחורה בתמונה
?היא שברה את לבך
,האמת היא שכן
.היא שברה אותו
.צר לי
.גם הלב שלי נשבר פעם
,אבל לא בתור ילדה
.בתור אישה
,זה היה כאב אמיתי
.נשבעתי לעצמי, לא עוד
?עמדת בשבועה שלך
.כן
והחיים שלי עצובים יותר
.בשל כך
אם תרצה לתקן
,את הלב שלך
.אני עובדת כאן
?והלב שלך
.ממתין
,תישאר צעיר ויפה
,דוריאן גריי
.זה הולם אותך
.גברת פול
,סר מלקולם
.איזו הפתעה
?איפה זה יסתיים
החיפזון לאמץ
.כל חידוש מכני
את לא אוהבת
?את הנוחות המודרנית
.לא, אני מיושנת בלבי
מאמינה בלהשליך ברגים
.וגלגלי שיניים לנהר
לא, אני אוהבת
.את הדרכים הישנות
,גם אני הייתי כמוך
אבל את לא רלוונטית
.אם אינך מתקדמת עם הזמן
?איזה שינוי אתה מחפש פה
.מתנה לעלמה אייבס-
.העלמה אייבס היקרה
.אני מחפשת ניחוח
.אני מנסה להחליט
.אשמח לעצה של גבר
?האם תעזור לי
.אם תסכימי-
,זה הניחוח הישן שלי
.אני רוצה משהו חדש
.נחמד מאוד
.נחמד מאוד. טיפוסי לגבר-
.כאילו אתה משלם על מילים
.קח
.כדי לנקות את האף שלך
.גם נחמד מאוד
.זו הבחירה שלי
.אני חושבת
אני מריחה בניחוח הזה
.משהו של פעם
.ימי קדם, הימים שלפני היום
הימים שבהם האלים
.הילכו על פני האדמה
?מה דעתך
.אני אוהב את הניחוח הזה-
.כך חשבתי
?כן
.האורח שלנו הגיע
.מר לייל
.העלמה אייבס
הריחוק המצער בינינו הגביר
,את ההנאה שלי לראותך שוב
.הלב שלי עומד להתפוצץ
.זהו מר איתן צ'נדלר
.מר צ'נדלר
.אתה גבוה מאוד
.אני נראה כמו בן ליליפוט לידך
.שלום, מר לייל
.אמריקני. תיפח נפשי-
?שנתחיל
,לאור מומחיותך בשפות מתות
.חשבנו לבקש את עזרתך
?אז זו עוד הרפתקת תרגום
?נוברים בעבר המיסתורי
.אם תסכים-
אני חושב שמר צ'נדלר
יוכל לחלץ אותנו
אם נמצא את עצמנו
.בתסבוכת בגלל ההירוגליפים
.יש לי חגורת אקדח
!תפסיק-
.הרופא שלנו
?כמה הרפתקנים אנחנו
.זה האחרון-
אני שמח. מעשי קונדס
עובדים טוב יותר בקבוצות קטנות
.ובחדרים סגורים
?נכון, מר צ'נדלר
.סליחה על האיחור
,מר פרדיננד לייל
.ד"ר ויקטור פרנקנשטיין
?מה שלומך
.דוקטור. לעונג לי-
אתה הבחור שיתרגם
?את השפה המיתית
היא לא מיתית
.כפי שנדמה לך, אישי הצעיר
,לשון השטן
,שפת השטן
,היא עתיקה כמו ארמית
.ואולי אפילו עתיקה יותר
בעיקר, השתמשו בה
.כדי לספר סיפורי עם
,כמו רובן
.היא שפה מתה כיום
,לא איבדנו אותה לגמרי
.רק שכחנו אותה
ואם אגיד לך
?שהיא מדוברת כיום
?בלונדון
אני מניח שאני מופתע
.אבל לא מבולבל
אמרתי שהיא בעיקר
.נועדה לספר סיפורים
יש דוגמה אחת
.כתובה לשפה
.חפצי עתיקות, אפשר לומר
בקופסה שנשכחה מזמן
.בארכיוני במוזיאון הבריטי
אני סבור שאיש לא הביט
.בהם במשך שנים
,במאה ה-11
נזיר קרטוזי המוכר
,לנו רק בשם האח גרגורי
.התחיל לאבד את שפיותו
.הוא אמר שהשתלט עליו שד
,אולי אבי כל השדים
.המלאך הטמא עצמו
,בכל אופן
.השד דיבר אליו בלשון השטן
האח גרגורי כתב את דבריו
.על כל דבר שהצליח להשיג
,כיוון שלא היה מדע בזמנו
אחיו הכריזו על גרגורי
.כמשוגע ואסרו אותו
אבל קשקושי הטירוף שלו
.כעת נמצאים במוזיאון הבריטי
הדוגמה הכתובה היחידה
.לשפה מתה, לכאורה
אם ברצוננו להבין
,את לשון השטן
.עלינו להתחיל שם
תוכל להשיג את חפצי
?העתיקות ולהביא אותם הנה
.כן
,כמו רוב אוצרות המוזיאון
.הם סובלים מהתעלמות מוחלטת
.אני אוציא אותם בחזרה
אולי מר צ'נדלר
?יוכל ללוות אותי
.בשמחה, אדוני
?תביא את חגורת האקדח שלך
.עם שני אקדחים-
?מה קרה לאח גרגורי
הוא נאסר ע"י אחיו
.והטרדות השד לא פסקו
.הם השתרשו עמוק בתוכו
.קללה, אפשר לומר
.בלתי ניתנת לריפוי
ואז? -לאחר שנים
,של מאסר ועינויים
הם סוף כל סוף השתכנעו
.שהוא לא מטורף, אלא אחוז דיבוק
.הם שרפו אותו על המוקד
.דת יראת שמים-
.תודה. -תתקשר שוב
.בהחלט-
?אפשר לעזור לך
אני יכול להיפגש
?עם העלמה אנג'ליק
.כמובן
.מכאן, בבקשה
.אני בטוחה שלא תתאכזב
.אני משוכנע-
,תהיה קשוח איתה
.היא עקשנית
.כמו כל הילדים
אני מקווה
.שאתה יודע מה קנית
.אני יודע
,אני צריכה לזייף צניעות
.אני יודעת
.תורך
,כשביקשת את חברתי היום
.לא ציפיתי לזה
אני שמח שיכולתי
.להפתיע אותך
.אתה מאושר, סר מלקולם
זה הפנאי הכי מהנה
.שהיה לי מזה עידנים
.אומץ, אם כך
.הוא מושך מעט שמאלה
.תמיד תאשים את הציוד
?תרצי לנסות אקדח חדש
.אנסה כל דבר חדש
.חוץ מירקות
.הוא יוצר ע"י חברת מאוסר
.אב טיפוס
.מנגנון ירי חצי אוטומטי
.אין עוד דבר כזה בעולם
?אשתך אוהבת ירי
.לא
?מה היא כן אוהבת
.אנחנו פרודים
?שאעמיד פנים שאני עצובה
,אל תעמידי פנים בכלל
.גברת פול, זה לא הולם אותך
?אתם תתגרשו
.זה בלתי אפשרי-
להצמיד שערורייה לשמה
.יהיה עוול גדול מדי
.עליי לכבד אותה
.אני מצטערת
.אקדח של גבר
.המשך ישיר לזרועו
כמו חרטום
.של אנייה אלגנטית
...רק שתדעי, בנוגע לאשתי
,אין אהבה בינינו
.כבר זמן מה, למען האמת
.אבל אני מחויב כלפיה
.כך עליי לחיות כעת ובעתיד
אני מעריכה
.את הכנות שלך, מלקולם
.תמיד טוב שיש מטרה לכוון אליה
.אין לי הרבה ניסיון בזה
.אני מופתעת שיש לך ניסיון כלל-
?כך אתה זוכר אותי
?סליחה
?כשגדלנו ביחד-
.קצת
,היו ימי קיץ ארוכים
בהם היינו עוברים
.ביחד הרפתקאות גדולות
,פיראטים במפרץ הספרדי
או כובשים
.שמגלים עולמות חדשים
.היו לנו ימים מאושרים בילדותנו
?היינו קרובים-
.מאוד
כשהיו סופות רעמים
.היית באה אל מיטתי
.לא ישנו כלל
חיבקנו אחד את השני
.עד שהסערה חלפה
?הערצתי נשים בלונדיניות
.אני כן
.הן תמיד נראו אדיבות יותר
.כמו מלאכים
.אתה הופך אותי למלאכית
.או לבת דוד שתמיד רצית
?מי הוא היה
.הגבר השני שהיה כשהתעוררתי
.המשונה
.הוא מישהו שפעם הכרת
.המיועד לך
?להינשא
.כן-
?אני אוהבת אותו
.אני לא יודע
?אני חייבת לאהוב אותו עכשיו-
.זה תלוי בך
.דברים רבים מפחידים אותי
אני לא יודעת
.איך להרגיש או להתנהג
,אפילו בדברים הקטנים
.איך לשבת ולדבר
.אל תיתן לי להיפגע
.לא ארשה זאת
.מר צ'נדלר
.מר לייל-
מכאן. עלינו להיות
.זהירים להפליא
.אעשה כמיטב יכולתי
.מכאן
אתה מכיר את העלמה אייבס
?זמן רב
.אישה נאה
.אישה יוצאת מן הכלל-
.נכון
.מר סוונסון, שלום
...זה
.אחי
הבטחתי להראות לו
,את פריטי הארכיון המיוחדים
.כנהוג, אתה יודע
.מה שתאמר, פרדיננד
.אדוני
?אחיך
,אני לא בנוי למצבים כאלה
.הלב שלי הולם כמו משוגע
.תרגיש את הדופק שלי
.אל תתלהב ממני-
,מר צ'נדלר
...הדיבור שלך
,אבל הוא לא יטיל ספק
במוזיאון הבריטי יש את האוסף
.הגדול ביותר של פורנו היסטורי
.חוץ מהוותיקן, כמובן
אנשים תמיד מתגנבים
.הנה כדי להציץ בו
.קונסטנטינופול
.ג'י
?מה זה
,אני לא מומחה לימי הביניים
אבל זה סמל כלשהו
.של משפחת הרלדי
"והכלבים יגוננו"
.אתה יודע לטינית
.גדלתי סביבה
.החינוך הקלסי תמיד ינצח
."אבל זה "זאבים", לא "כלבים
הדמויות על מגיני משפחת הרלדי
,לא נועדו להפחיד אויבים
.כפי שהיית חושב
.הכוונה היא לזמן הגנה
הדמויות הן יותר מדריכי רוח
.וטוטמים בעלי משמעות למשפחה
.'דרקונים, גריפונים וכו
."והזאבים יגוננו"-
.כן, זה קטע פראי
אבל בגלל זה קוראים
."להן, "השנים החשוכות
,ראיתי זאבים בילדותי
.באיזור ניו מקסיקו
.זאבי יערות
.יצורים ענקיים
.הם צדו בלהקות
הם היו מכתרים פרה או כבשה
.באמצעות נביחות ויללות
,אבל כשהם תקפו
.הם עשו זאת בדממה
...הם
קודם הם היו
.קורעים את קנה הנשימה
לא היית שומע כלום
.מלבד הדם הניתז על האדמה
,הם לא הגנו על כלום
.הם רק ניזונו
.אילו חיים היו לך
.מזמן-
.מצאתי את זה
.מכאן
פעם בחנתי
.את סמל המשפחה שלי
.מאכזב למדי
שני דגים משתלבים
.על רקע שדה לבנדר
?אני שואל אותך, דגים
.כפי שאמרתי, נשכח לגמרי
.לשון השטן
.שקט, הלן
.היא לא שקטה הלילה
?השיניים צומחות לה
?אלפרד
מעולם לא הברחתי
.אוצרות לאומיים
?האם נתקלת בקשיים
.זה היה עוצר נשימה-
.העלמה אייבס
,מר צ'נדלר היה גיבור
,כפי שאת יכולה לנחש
אבל אני רוצה להאמין
.שגם אני ניחנתי בכוח מסוים
.הוא נולד לקרב
?מה אלה
הדברים שעליהם כתב
.האח גרגורי את מילות השטן
.יש פה לטינית
.וכאן ערבית
.מגדל בבל אמיתי
?מי טוב בפאזלים
?דוקטור
.כאן
,מבחינה חיצונית
.היא השתנתה
מי יכול לזהות
?את האישה שהייתה
.כן
.שלום
.השפה חזרה במהירות
?והזיכרון-
.לא, אני לא זוכרת אותך
...היינו
.חברים
.כן
?האם תסכים שניפגש שוב
.זה עשוי לקחת זמן-
.היו סבלניים זה עם זה
...לילי, אני מציג בפנייך
.את ג'ון קלייר
.מר קלייר
,זה לא מה שציפית
.ואני מעריכה את זה
,בהתחלה חשבת שאני מתחזה
.אבל טובה
,מתקשרת תיאטרלית
?מעבר לכל דימיון, מה
אבל אז חובב הכת גילה
.שהוא התעסק בדבר האמיתי
אני לא צריכה להזכיר לך
?את השלכות הבגידה, נכון
.כל התמונות האלה
.כל-כך לא דיסקרטיות
אני לא יכולה לדמיין מה
.מנהלי המוזיאון יחשבו עליהן
.כל בכירי העיתונאות
.בעצם אני כן יכולה לדמיין
.תחילה, תאבד את משרתך
,ואז את מעמדך בחברה
.ואת הכסף של אשתך
ואז תישאר רק תרח זקן
.עם יותר מדי איפור ופאה נפוחה
רק שתדעי
.שהשיער שלי אמיתי לחלוטין
.כל הכבוד
,אז, ספר לי
?מה הם יודעים
.כלום
אני יכול להטעות אותם
.לשביעות רצונך
לא, תן לה ללכת בעקבות
.פירורי הלחם עד אליי
?מהו רצונך עם העלמה אייבס
המכשפה הזונה הזאת
.היא לא עניינך
.אבל ספר לי עליו
.הגבר
?מר צ'נדלר
.הוא גבר פשוט, באמת
.לא מורכב, לדעתי
.כמו כל האמריקנים
?הבאת את זה
.הישאר כאן, איש קטן
Nunia תורגם ע"י