..."בעונה הקודמת של "מד מן
,כשנשיג את יגואר
.העולם ידע
הרב רנט דרש
.לבלות לילה עם ג'ואן
.אלה עסקים מלוכלכים
רציתי להגיד לך
.שזה לא שווה את זה
.תגיד להם שאני רוצה שותפות
.לא שותפות שקטה
.אני רוצה כאן את כל השותפים
מחר על הבוקר
.נמצא לך דירה בעיר
.אני צריכה אותך עכשיו
...מייגן-
זה הדבר היחיד
.שאני טובה בו
אני חושבת שהיא
.היתה זקוקה לאימה
נמאס לי להוכיח
.שעדיין יש לי כאן ערך
זה מה שקורה
...כשעוזרים למישהו
.הם מצליחים וממשיכים הלאה
לא היית רוצה
?שהם יצליחו
,גברת קאלווה
?את יכולה להיכנס
.אתה יודע שאני אוהבת אותך
?אתה לבד
ג'ון האם
אליזבת מוס
וינסנט קרתהייזר
ג'נוארי ג'ונס
כריסטינה הנדריקס
אארון סאטון
ריץ' זומר
קירנן שיפקה
ג'סיקה פאר
קווין ראם
כריסטופר סטנלי
ג'יי פרגוסון, בן פלדמן
מייסון וייל קוטון
רוברט מורס
ג'ון סלאטרי
- מד מן -
עונה 6, פרקים 1-2
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
"הכניסה"
.זהו זה
.זהו זה. תחזיק מעמד
.אלוהים-
.אלוהים
,באמצע מסע חיינו"
סטיתי מדרך הישר"
והתעוררתי ומצאתי"
את עצמי לבדי
".ביער אפל
"הגיהנום"
(תודה. (הוואית
.עדיין לרשום על סוויטה 282
?כמה זמן עבר
,אני לא יכולה להשתזף יותר מדי
.יפטרו אותי
.בטח הרטבת אותו
.תן לי לראות
?אתה יודע מה
?למי אכפת מה השעה
.לא היית אוהב את זה
.בכלל לא היית אוהב את זה
,נאלצתי לרדת לחוף
הרחק מהקהל, לחנות גלישה
ולהקיש על דלת
."שהיה עליה שלט "סגור
.היה כל כך עלוב שם
בנוסף, נאלצתי
.להוציא את הכסף מכאן
,בחייך. אני יודעת שניסית
.אבל לא זיינת בהיי
זה עושה את הכל
.הרבה יותר עז
כל מה שאתם רואים על הצלחת
זה מה שתמצאו במשתה
."של "רויאל הוואיין
."הפודינג הסגול הוא "פוי
.הוא מוזר אבל מספק
,ואנחנו, בני הוואי
,"אומרים שהוא "אונו
."מה שאומר "טעים
(.גם: לא)
:אבל אתם עשויים לומר
".לא, אני לא אוכל את זה"
.זה אוכל אמיתי של הוואי
.אפילו סלט המקרוני
אבל כמובן שב"רויאל הוואיין" אנו
...מנסים להתייחס לכל אורח כ
.הכל יותר טוב כאן
.אני בטוחה
בטח נדרשת עבודה רבה
.כדי לבלוט בגן עדן
.דון, אתה חייב לנסות את זה
.אל תטרח
.זה דבק טפטים
.פשוט תאכל את החזיר
,כשאתם שוהים אצלנו
,ב"רויאל הוואיין" המקסים
תוודאו שאתם רואים
את "ראש היהלום" הקסום
ואת כל פלאי הטבע האחרים
.של האי באוטובוס או סירה
זה קל אם אתם מזמינים את אחד
.הסיורים המאורגנים שלנו בלובי
.אלוהה
.בוא. בוא לרקוד
.זה לא קשור אלי
.קדימה, דון
.תניחי לו, מותק
.אני רוצה לעשות את זה
לא, את צריכה לעשות
.את זה ככה
.את צריכה להירגע
.להיכנס לראש של האיים
.קוראים לי האלביס של הוואי
,רבותיי, אני מזכיר לכם
.זאת העבודה שלי
תפסיק לצחוק או שאני אגרום
.להן לחזור בשבילך
.סליחה, קורין
.אני לא רוצה להפריע לך
כלומר, אני יודעת
.ששמך הוא לא קורין
.לא, הוא מייגן קאלווה
.אלוהים. אני באמת מפריעה לך
.לא, בכלל לא-
את הרבה יותר רזה מאשר
?בטלוויזיה. אומרים לך את זה
...אני... לא
.להחזיק ולשמור" היא האהובה עלי"
.אני צופה בכמה וברור שאת בחופשה
.זה בסדר-
אני יודעת שאת חדשה
,"ב"ברקשייר פולס
אבל אני יכולה לומר
.שיש בך משהו
.תודה רבה
את מוכנה לתת חתימה
?לאחיינית שלי
.היא מעריצה יותר גדולה ממני
.אני אשמח
?מה שמה
.קארן-
.זה כמו קורין
אני לא מאמינה שויקטור
.לא מוכן להכיר בך
.נראה מה יהיה
.תיהני מהשהות
.הנשים האלה ממש הכירו אותי
.אחת מהן היא ממינסוטה
אפילו לא ידעתי
.שמשדרים את זה שם
.אני נהנית כאן
?היי, גאלוויי, רוצה עוד אחת
?אני יכול לקבל בירה
.מהר
,אז, אדוני
?הוא זז בכלל
או שאתה מת, או שיש לך
.שיווי משקל נהדר
?שירתת
.יש לי אותו אחד
?איזו זרוע
.צבא היבשה-
.מסכים איתך
?קוריאה
.לזמן קצר-
?קוריאה היתה כמו זה
,כי אני אגיד לך
מציעים לך חופשה בהונולולו
ואתה חושב: "מישהו שם לב
"?שזה אותו מקום
,אבל אני אגיד לך
.אני שמח להיות כאן
?אתה חוגג יום נישואין
.אנשים כאן ידידותיים למדי
אחרי כל החרא של הקיץ
,שעבר בתוך ארה"ב
.ציפיתי לריב
,זה היה ברמה
.לחזור עם פנס בעין
.זו מסיבת הרווקים שלי
.אני מתחתן מחר
.מזל טוב
.תן לי לקנות לך משקה
לא, יש לי הרבה
.כסף מתוספת קרב
.תן לי לקנות לך
?אתה אסטרונאוט
.אני עובד בפרסום-
,יש לנו מקלע
.קוטר 0.50
.אם-2
אתה צריך לראות מה
.הוא עושה לתאו
אלוהים, הייתי יכול לצבוע
.את המקום הזה באדום
?כמה זמן נשאר לך
.הטקס ב-8:00-
.בערך ארבע שעות
.לא, בוייטנאם
.שמונה חודשים
מישהו אמר לה
,שבחורים נשואים חיים יותר
.כי יש להם בשביל מה לחיות
.היא מסן דייגו
.היא מקסיקנית
היא התפשרה איתי
.על כך שניפגש בהוואי
אני התפשרתי איתה
.על כך שנתחתן
?היית נשוי כשהיית בקוריאה
.לא-
.ושרדת
.תקשיב, סגן
?מה דעתך שנחפש צרות
.אגב, אני טוראי דינקינס
.בדרך כלל זה מודפס כאן
.דון-
?אז מה דעתך למסור את הכלה
אתה לא חושב
?שהחבר שלך יגיע
.לא, הוא השושבין שלי
.המשפחה שלה בסן איסידרו
ואני לא רוצה שאיזה
.עובד מלון יהיה על תקן אביה
.הם נראים כמו האויב
?אני טועה
.יש כאן חיילים רבים
?אתה לא מכיר אף אחד אחר
?מי מסר את הכלה שלך
,אני אשמח לעזור לך
.אבל אתה אפילו לא מכיר אותי
אני חושב שמאוחר יותר
.תתחרט על זה
אני מאמין בכך
.שהגלגל מסתובב לו
יום אחד אני אהיה חייל
.לשעבר בגן עדן
יום אחד אני אהיה האיש שלא
.יכול לישון ומדבר עם זרים
,אני, ג'יימס, לוקח אותך, קוני
.להיות לי לאישה
.להחזיק ולשמור מהיום הזה והלאה
,בטוב וברע, בעושר ובעוני
,בחולי ובבריאות
.עד שהמוות יפריד בינינו
?מה לא עשית בסדר
.אני מצטערת, אדוני השוטר
.קשה מאוד לראות
בגלל זה את צריכה
.לנהוג יותר לאט
,אנחנו לא מקפידים כאן על מהירות
.אבל לא עם הקרח הזה
.אני מבטיחה שאעשה את זה בעתיד
.לצערי מדובר במה שכבר עשית
,אתה אולי לא מודע לכך
.אבל זאת בטי פרנסיס
,אולי אתה מכיר את בעלה
.בני, הנרי פרנסיס
הוא עובד בלשכת ראש העיר
.במנהטן. ראש העיר לינדזי
אני עובד עבור מדינת
.ניו-יורק. יש לנו ראש עיר משלנו
,אני אסתדר בלי הסרקזם שלך
.איש צעיר
,כעת, אם לא אכפת לך
אני חושבת שכל הנוגעים
בדבר יהיו מסופקים
אם תיתן אזהרה חמורה
.ותאפשר לנו לנסוע
.פאולין
אני מנסה להימנע מהצורך
.לגרד אתכן מהכביש בשפכטל
.היא נוהגת כמו משוגעת
.תצעקי עליה
.אני שונאת שוטרים
שטויות. הם רק
.עושים את עבודתם
.הם נלהבים מדי
.זה הרס
.זה הרס הכל
אני לא מתארת לי שיכול
.להיות יותר שחור מזה
.אימי מתה
?"איך היה ב"מפצח האגוזים
.שיא הערב
.קסום כמו תמיד-
בובי, ג'ין ואני
.הצטערנו שפספסנו
.אין כמו בלט
?נכון, בנים
?סנדי נשארת לישון
?מה אכפת לך
?אף אחד לא יגיד כלום
.בטי קיבלה דו"ח
?על מה-
חשבתי שעל מהירות אבל מסתבר
.שזה על נהיגה פזיזה
,אני רוצה שתגיד לאישתך
ששימוש בשמך כאשר
,מדברים עם שוטר תנועה
.זה לא משהו שצריך להתבייש בו
.אימא, בשבילי זה בקושי עובד
.אז סבתא פאולין צעקה עליו
.לא עשיתי דבר כזה
?מה הוא עשה-
.הוא היה תוקפני מבחינה מילולית
.תני לו את הדו"ח, הוא יסדר אותו
.הוא עושה את זה בשביל כולם
אימא, את יודעת איך
?אני מסדר את הדו"חות האלה
.אני משלם אותם
?אפשר לפתוח
.תתרחק, מוזר קטן
.אני אוהב את הנרתיק
.הוא נראה כמו ארון מתים
?את מוכנה לנגן קצת
.זה יהיה נחמד
.אני לא יודעת
.בבקשה-
.זה עושה לי הרגשה טובה
.זה דוחה
.אל תיתני להם להכריח אותך
?את מנגנת כבר זמן רב
.היא הולכת לג'וליארד בסמסטר הבא
?ג'וליארד-
למה לא סיפרת לי שאנחנו
.נמצאים בנוכחות עילוי
.גיל 15 זה לא עילוי
.סליחה. בדקתי את הקיטור
?איך היה הטיול שלכם
.נפלא-
.חם. לא התגעגעתי לזה
?איך אתה מרגיש
.תן לי לעבור
.זה בסדר, ג'ונסי
?אלוהים, מה שמו האמיתי
.אני לא יודע-
.תפתח את המעיל שלו
.סילביה, תזמיני אמבולנס
.יש טלפון בעמדת הקבלה
,בסדר, ג'ונסי
.תמשיך להקשיב לי
קדימה, אני יודע
.שאתה שומע אותי
.קדימה
.תנו לי לקחת את אלה
.בשום אופן לא-
.אני מופתעת שכבר חזרת לעבודה
האישה חיכתה כדי
.להוציא אותי מהבית
.אני לא מאמינה
.חכי-
.שליח בא אתמול עם התסריט שלך
.לא הורדתי ממנו את העיניים
הבאתי לך בקבוק נחמד
,לחג המולד
אם לא תצליח לקרוא
.את כתב היד
אני מקווה שהבאת
.ארגז לד"ר רוזן
+
חשבתי שתפסיק לקרוא
.את זה לפני השינה
.הלילה זה לא מטריד אותי
.אני בטוחה שלא
.אתה כל כך רגוע מכל הכינור הזה
.היא מנגנת בצורה יפהפייה
לך ולבובי היה אותו מבט
.על הפנים, כשהיא ניגנה
.היא גדולה מסאלי בשנה
.תתבייש לך
אף אחד לא היה מאשים אותי
אם הייתי עוזב אותך
.בשביל מוזיקאית בת עשרה
.היא בחדר הסמוך
?למה שלא תיכנס לשם ותאנוס אותה
.אני אחזיק את הזרועות שלה
?בטי, מה לעזאזל-
.אמרת שאתה רוצה לתבל קצת
?זה יהרוס אם אני אהיה שם
?אתה יודע מה
,אם אתה רוצה להיות איתה לבד
אני אלבש מעיל
.ואסע עם סאלי לטיול
תוכל לתקוע לה סמרטוט בפה
.ולא תעיר את הבנים
.בסדר. בסדר, בטי
.אלוהים. אתה מסמיק
.היא השאירה את דלת ההזזה פתוחה
.יש לכלוך על כל השטיח
אולי היא רצתה לאוורר
.את הדירה
אני אוריד את עלות הניקיון
.מהשי שלה לחג המולד
.סצינה אחת
אני לוקחת למישהו את המעיל
.ומציעה לו שתיה
.את המשרתת
.זה יותר ממה ששלנו עושה
.סצינה אחת, דון
.הם שולחים אותי לארוז מזוודות
?את שלך או את שלהם
.את של ויקטור-
,אז אם הייתי ויקטור
.הייתי מודאג
.לא הייתי צריכה לצאת לחופשה
?למה את ערה
.לא יכולתי לישון-
,לא רציתי להעיר את סאלי
.למרות שהרצפה שלכם חורקת
.זה בית ישן
.לפחות תדליקי אור
?את רעבה
?את תאכלי משהו
.כן
אבל אני חייבת להיזהר
.בתקופה הזאת
?למה
.אני מנסה לצמצם
?למה שלא תהיי כפי שאת
.את יפהפייה
,זה מקסים מצדך
.ואת יודעת את זה
אימי לבשה מחוך כל הזמן
ותמיד היה לה כאב בטן
:ואני תמיד חשבתי
את רוצה כאב בטן"
".רק כדי שאבא יחבב אותך
,סנדי
אימי מתה לפני כמה שנים
.ואני מבינה
.התקופה הזאת בשנה היא הכי קשה
.אוי
אנחנו שמחים לכלול
.אותך במשפחה
אני לא יכולה ללכת
.לג'וליארד
.אני יודעת איך את מרגישה
,הייתי יותר גדולה ממך
אבל אני זוכרת שפחדתי
."כשהלכתי ל"ברין מאר
...אבל ברגע שאני
.לא. לא התקבלתי-
.הם לא קיבלו אותי
.כמובן שתשקרי בקשר לזה
.אז תנסי שוב בשנה הבאה
תגידי לכולם
.שרצית לסיים את התיכון
זה מדהים באיזו מהירות
.יש אנשים שממציאים שקרים
.בבקשה אל תעשי את זה
.אני מבוגרת מדי בשביל כנרת
.לפחות ביחס למישהי טובה כמוני
לא אכפת לי. כל מה שרציתי
.זה לעבור לניו-יורק
.בעוד כמה שנים
.אבל זה יהיה מאוחר מדי-
הרגל שלי כבר נמצאת
.בתוך בטון רטוב
בנות רבות מסתדרות טוב
.בלי ג'וליארד
,בטח, את הולכת למכללה
,את פוגשת בחור, את פורשת
,את מתחתנת
נאבקת שנה בניו-יורק בזמן
שהוא לומד איך לענוב עניבה
ואז עוברת לכפר ומתחילה
.את כל האסון מחדש
.זו הגזמה עזת מצח
.יש לך כל כך הרבה
לא ביקשתי את זה
.ואני לא זקוקה לזה
?את לא זקוקה לזה
?את יודעת איך זה שאין כלום
?את יודעת-
?למה את ממשיכה להעליב אותי
.אני מנסה לעזור
?לא, את לא סקרנית-
.'יש אנשים בווילג
.קראתי על זה ואפילו ביקרתי אותם
?נסעת לעיר לבד
.סאלי נסעה איתך? -לא
.אבל היא סיפרה לי שאת נסעת
.שהיית דוגמנית
.כן
וגרתי עם חמש בנות בשני חדרים
.ואכלתי מרק מקופסאות
.זה לא זוהר
.אבל אני בטוחה שזה היה נהדר
.אז זה היה שונה
.לא היו כל המהומות ומקרי השוד
?את צופה בחדשות
,ביקרתי באיזה בניין
.ממש ליד סנט מארק
.והנערים פשוט גרים שם וזה יפה
את יודעת? אנשים הם דמוקרטים
.מטבעם, אם תיתני להם הזדמנות
?את על סמים
.לא-
...אבל
...אבל-
את תחכי עד שתהיי מבוגרת מספיק
.כדי לחיות לבדך
.מדובר בשנתיים
.לא בדיוק כלא-
,את לא הילדה שלי
,אז אין לי סיבה להגיד את זה
,אבל אני הולכת לא מעט לקונצרטים
גם אם אני רוצה
וגם אם לא
.ואני בטוחה שאת מוכשרת
ומהצד החיובי, סאלי היתה
.הרוסה מכך שאת עוזבת
?רוצה להשתמש בשירותים
אני חושבת שאני מרגישה
.יותר טוב. -אני לא
.יש תרופה נגד שלשול
.מאוחר מדי-
.אני לא אוהבת אוכל צמחוני
.מזכיר לי תקופת צום
.בדיוק. זה עונש
?הלו
.את פגי אולסון בבקשה-
?פגי מדברת. מי זה
?צפית בקארסון
?מי זה-
.ברט
.ברט פיטרסון
?הכל בסדר
.אני מתקשר אלייך בחצות-
.נדפקנו, פגי
,אנחנו במצב כוננות 3
.בדרך למצב כוננות 4
.מצב כוננות 4 יותר טוב מ-3
.אמרתי לך את זה
.רמה 1 זה הכי גרוע
.אז אנחנו באפס
.אין אפס-
סטנדאפיסט אצל קארסון הצחיק
.את כולם עם קטע על המלחמה
ברט, מאוחר ואתה
נשמע קצת חולה
ויש בארץ הזאת
."דבר שנקרא "חופש דיבור
לא אכפת לי. אוזניות קוס
.רוצים לבטל את הפרסומת בסופרבול
.עכשיו הוא שונא את הסלוגן
(הקשיבו"? (גם: תנו אוזן"
.זה של שייקספיר
.איכשהו זה קשור למשהו
,הנשיא. אני לא יודע
.לא ראיתי
?את שם
.כן
.אז תשני את הפרסומת שלך-
?עכשיו זאת הפרסומת שלי
.הוא רוצה שניפגש לשיחה
?על מה
.אני לא יודע. משהו רע-
.אני מאמין ללקוח
.את צריכה להתקשר לטד
?בקשר למה-
.אני אפילו לא יודעת מה הבעיה
.עדיף שזה יבוא ממך
.אני צריך לנתק
?מה השעה בקולורדו
.אני לא יודע
.אני לא מסוגל לחשב עכשיו
.אני לא מסוגל לחשב בכלל
.מותק, בבקשה אל תדבר
.בוקר
אני מניח שלך
.אני לא מאחל חג מולד שמח
.תשאיר את זה לסילביה
?איך היה בהוואי
.רחוק ולפני זמן רב
?איזו מצלמה אתם מוכרים? פנטקס
.לייקה
?ואיזה דגם ישנה את חיי
כמו כל האחרים, אני מכיר
.אותם רק לפי המחיר
.אתה יודע מה? תקפוץ לבקר
.יש לי ארון מלא
.אני אתן לך אחת
.בחייך, אני אשלם על זה
.הייתי נותן לכריסטיאן ברנרד
(משתיל הלב הראשון)
.אני עשוי לבוא לבקר
.רק על ההערה הזאת אתה חייב לי
.אתה יכול לבוא עכשיו
.לא. אני אהיה בניתוח עד 14:00
.אולי מאוחר יותר
,תזכור, אם אתה בא למשרד שלי
.אני בא לשלך
.עוד בוקר נפלא, ד"ר רוזן
.אין טוב בלי רע
.אני לא יודע
.אולי חלק משאלה עמוקה יותר
כי ממילא אף אחת מהן
?לא באמת בלונדינית, נכון
.היא בת 29
,השיער נעשה כהה בגיל הזה
.אז היא כנראה עם שיער חום
אולי היא כן מזכירה
.לי את ג'יין
לא, אני חושב שזה יותר
.מאשר סתם הסחת דעת
.אני חושב שאתה קשה איתי
."השתמשת בביטוי "הסחת דעת
.כן? אני צריך חופשה
.אני עסוק. אני אדם עסוק
.אני מסתובב שם
."אנשים אומרים לי "בוקר טוב
.לא באמת אכפת להם
.הם לא יודעים עלי כלום
?אלוהים, דוקטור, במה מדובר
.תעזור לי
.הייתי אומר שזאת בדיחה, בן
?דיברנו על זה
?מה-
אני לא יכול לצחוק
.מכל דבר שאתה אומר
או שזה מצחיק או שלא. אני לא
.יודע איך אתה יכול לשלוט בזה
.לפעמים זה קשה
.גם על כך דיברנו
?על מה בדיוק אתה צוחק
ברור שאתה לא חושש
.מכך שאתה משעמם
?מה הם האירועים בחיים
.כמו שלמשל רואים דלת
בפעם הראשונה שאתה
:מגיע אליה, אתה אומר
"?מה יש מאחורי הדלת"
.ואז אתה פותח כמה דלתות
ואז אתה אומר: "אני חושב שהפעם
.אני רוצה לעבור את הגשר
".נמאס לי מדלתות
בסוף אתה עובר דרך
אחד הדברים האלה
ואתה יוצא מהצד השני
.ואתה מבין שזה כל מה שיש
.דלתות וחלונות וגשרים ושערים
וכולם נפתחים באותה הצורה
.וכולם נסגרים מאחוריך
החיים אמורים להיות נתיב
ואתה מתקדם בו
והדברים קורים לך
.והם אמורים לשנות אותך
.לשנות את הכיוון שלך
.אבל מסתבר שזה לא נכון
.מסתבר שהחוויות הן כלום
,הן כסף קטן שאתה מרים מהרצפה
,מכניס לכיס וממשיך בקו ישר
.אתה יודע לאן
.נשמע שאתה מפחד
.יותר נכון לומר מרוגז
?ומה נראה לך שגורם לזה
.בראש הרשימה, השנה החדשה
.זה כמו יום הולדת נוסף
אתה אמור לכבות את הנרות
.ולבקש משאלה
.אני אפילו לא יודע מה זה
?איך עבר עלייך חג המולד
,כמו החמישה האחרונים
.נהרס בשל עבודה
?איך עבר עלייך
.אני אלמן, פגי-
.מצטערת
מסתבר שהיו כמה בדיחות
,ב"בתוכנית הלילה" שדיברנו עליה
על חיילים
.שכרתו אוזניים בוייטנאם
.וברור שניאלץ ללכת לכיוון אחר
?מה הם אמרו
לא הצלחתי להשיג
,עותק או תעתיק
.אבל לורנס הוא צופה מושבע
אני לא יודע אם
.אני יכול לעשות עם זה צדק
.תשתוק ותעשה את זה
הוא יצא והתחיל לדבר
על המנתח בדרום אפריקה
.שהשתיל לב
:והוא אמר
עכשיו אני יודע מה אני קונה"
".לנשיא ג'ונסון לחג המולד
?מי הבחור הזה
.אני לורנס-
.לא, הקומיקאי
.אנחנו מבררים את זה-
אין לך מידע? -אנחנו יודעים
.שהמגישה היתה פיליס דילר
.תגיע לאוזניים
,אני לא זוכר איך הוא הגיע לזה
אבל זה קשור לאיך
שההשתלות הראשונות
.שהם עשו היו עם כלבים
אז ברור שעשוי להיות
.בלבול מסוים
,מצבו של אבא השתפר
אבל הוא משתגע
כשאנחנו מפעילים
.את פותחן השימורים החשמלי
.הוא שונא את הדוור, או משהו
.והוא כל הזמן הורס את השטיח
הדבר היחיד שעוצר אותו זה כשמכים
.אותו באף עם עיתון מגולגל
אתה זוכר את הבדיחה
?על האוזן, או לא
.הוא חזר לחג המולד
שמעתם על זה שיש חיילים
?עם עיטורים מעניינים
כי הם חותכים את האוזניים
של הוייטקונג
ועונדים על חוט
.מסביב לצוואר, כמו פרס
?באמת עשו את זה
.יש משפט צבאי-
"הוא באמת אמר "וייטקונג
?בתוכנית של קארסון
.אני לא זוכר
.זה הכי טוב שאני יכול
.אני חושב שאתה טוב מאוד
?אתה חושב-
?אז זה היה הכל
לא. הצחוקים הכי גדולים
:היו כשבא גנרל לאחד מהם ואומר
.זה לא בהתאם לנהלים, בן
החייל אומר: "סליחה? אתה יכול
"?לדבר אל השרשרת שלי
הצחוק הכי גדול, למרות שהבדיחות
.על ההשתלות היו יותר טובות
.זה אפילו לא מצחיק
?מה עשתה פיליס
:היא רק אמרה משהו כמו
".אמרתי לכם שהוא חולני"
?מתי באים קוס
.בשעה 13:00-
להזמין צהריים? הוא אוהב
.את חדר התה הרוסי
.לא, זו פגישת חירום
.אני צריך אולי להתאמן קצת יותר
.הלקוח כבר ראה את זה
.לך הביתה. אין הצגה שנייה
?מה טד אמר
.השארתי הודעה-
אני חושבת שאין מה לעשות חוץ
."מאשר לנסות מאה גרסאות של "לא
אל תנסי לעשות
.את מה שבראש שלך
ראיתי אנשי קריאייטיב עושים
.את זה. ראיתי את טד עושה את זה
.זה הסופרבול
.מדובר בכסף רב
.חשיפה רבה לסוכנות
.בהמשך הדרך יהיו כנראה פרסים
.אני יודעת. תאמין לי-
.תוכנית "הלילה" המזדיינת
.פגי, אני חושב שזאת אשמת הצבא
+
?אתה נראה שזוף. נהנית
.סליחה, ברח לי השם שלך
,אני בוב בנסון
.למעלה בחשבונות
.מכללת בלויט
.מנהל עסקים בוורטון
.סיקור, מוהוק, דגני לייף
.אבל אתה יודע, במעגל המרוחק
.כן, כמובן
.דיברנו במסיבת חג המולד
היה נדמה שאתה
.מכיר טוב את פנסילבניה
?רוצה כוס אחת
.אני קונה אותן כאן ליד
אנשים יעשו עוד כמה צעדים
.בשביל מוצר נעלה
?זה לא של מישהו אחר
.לא-
.אני תמיד קונה שתיים
.אני לא רוצה לחלוק
,הצלחתי
,באמצעות שחיתות ברמה בסיסית
."להשיג כרטיסים ל"קוטון בול
קרימזון טייד נגד
.טקסס איי אנד אם
?אתה משחק פוטבול
?מה יש בקפה
?סליחה-
תראה, ניסיתי להכיר
.את הצוות שלך
,לא שאני כזה חשוב
.והם כל הזמן מדברים עליך
אז הנחתי שלא שווה לבזבז כמה
.דקות איתך ביחידות
.רגע אחד, בוב
.אני מריח יצירתיות
.אני אוהב את זה כאן
אני לא מאמין שחזרת
.מטיסה של עשר שעות
.אתה נראה נהדר
.לא, סטן, אתה נראה נהדר-
,אם נשנה קצת את הנושא
האם במהלך הנסיעות שלך
הבחנת אם הדיילות נותנות לאימהות
?להחזיק תינוקות כל הטיסה
.אני חושב שכן
?באמת-
?אל תרגישי רע. איך תדעי
.מעולם לא היו לך ילדים
בפעם האחרונה שיצאת מהעיר
.זה היה בעגלה מכוסה
.כי את זקנה
.אתה כל כך שזוף
?אז איך היתה החופשה
.הוא היה בתפקיד-
בחוף ווייקיקי. כמה עבודה אתם
?חושבים שהוא הספיק לעשות
.תסתכלו עליו
.הבריזה מהים בשיער שלו
?הבאת לי משהו
?הקלטת את עצמך
?כתבת על מפית נייר
משהו שאני אוכל לעבוד
?איתו על רויאל הוואיין
.היתה לי חוויה
אני לא יודע איך
.להעביר את זה במילים
?שרתון לא באים ביום שישי
.הוא עדיין חושב. הוא רק חזר
אני אגיד לכם
.מה היתה החוויה
.מייגן בביקיני
.מר דרייפר, הנה אתה
.בוקר טוב
?איך היה הטיול שלך
.הוא היה טוב, תודה
?מה קורה פה
מצלמים דיוקנאות
.בשביל יחסי ציבור
.אתה נראה נמרץ
.אני רואה שיש לך קפה
,קבעתי לך בשעה יותר מאוחרת
למקרה שהיית מחמיץ
.את טיסת ההמשך בלוס אנג'לס
.הכל הלך חלק
.ברוך שובך
רק מלהסתכל עליך
.אני מקנאת בך
.אני חושב שהיית אוהבת את זה
אני לא יודעת אם זה בגלל הצלמים
,או הקופירייטרים
.אבל יש כאן ריח של חשיש
.זה בטוח מספיק
.אני חושב שיש לנו את זה
אז התייחסו אליך
?כמו למלך קמהמה
?גברת, את מוכנה
?הם בצבע
.לא ואני מתחיל להצטער על זה-
,את יכולה להחזיק במעקה
?יפהפייה
.תחשבי על דברים חשובים
?קרוליין, מצחצח הנעליים כבר כאן
.לא יראו את הנעליים שלך
.אני רוצה שתתקשרי אליו-
.התקשרתי
...אז, דון הו-
?שתית משקה כחול בחול הלבן
ארנסט בורגניין רדף אחריך בסמטה
?עם אולר קפיצי
(מהסרט: מעתה ועד עולם)
.אני אוהב את הסרט הזה
.היה נחמד-
אני חושב שאני הבא בתור, אבל אני
.לא רוצה לבוא אחרי מופע כזה
אז יש לך משהו מוכן
?לשרתון ביום שישי
נכנסתי פעם למשרד אחרי היעדרות
?בלי שתעלה מיד ענייני עבודה
זה רק משום שבכל חג
.אני מחכה לעבודה ממך
.ואז אתה מתרחק ממני
.ואז אתה הולך לנמנם
.מצטלמים
.כן, נסיים בעוד שנייה-
.תנמיכו את הקול
.בנוגע למשרד שלך
הם חושבים שזה
.עדיף בשביל הצילומים
.אני לא מסכים
.הם יחזירו אותו-
?אז איפה הייתי כשעזבתי
.אני אביא לך את התיקים
,עד כמה שזה איום
אני לא חושבת שמישהו קישר זאת
.פרט לקומיקאי הזה
...אז ייתכן שכל מחלוקת אפשרית
אף אחד לא ראה
.את הפרסומת בטלוויזיה
ראו את המודעה
,המודפסת כבר שלושה שבועות
.כנראה בסמוך לדיווח החדשותי
.לא שמענו שום ציוץ
אז המחלוקת היא
.עדיין בדמיון שלך
,אני לא מתכחש לזה
.אבל זה דבר איום
אני חושבת שזאת
.המילה שהשתמשתי בה
?...אז
.חשבתי שיש לי פיתרון
.אי אפשר לבטל את הפרסומת-
.תירגע, ברט
.כמובן שאי אפשר
לא, חשבתי שאולי אפשר לחתוך
,את "רעים, בני רומא
,"בני ארצי, הקשיבו
ולפתוח בכך שנגיד את כל הדברים
.הנהדרים על האוזניות
.זה רעיון נהדר
?את חושבת
,אני חושבת שזה רעיון ראשוני
.אבל... -זה פותר את הכל
.פרט לכך שזה סתם אדם בטוגה
.זה כשל לוגי
אולי אנשים יחשבו שזו איזו
?בדיחה מתוחכמת שהם לא מבינים
אני חושבת שבעוד שזה
,נמנע מכל מחלוקת אפשרית
.זה מסרס את הבדיחה
?מה זאת אומרת
.תראי, את לא יודעת מה לעשות
.אני אומר לך מה לעשות
.אכן. פתרת את הבעיה
.אבל נדרש כאן יותר מאשר פתרון
זאת צריכה להיות
.פרסומת נהדרת
.זאת התחלה נהדרת
.אני רק צריכה עוד קצת זמן
זוכר כמה זמן לקח לנו
?לחשוב על הדבר הזה
.אני לא יודע
?זה פשוט צץ לך, לא
.לא, אתה דחית רעיונות רבים
ואנחנו לא יכולים לצלם
?את אחד הרעיונות שדחיתי
.אין לנו זמן
תראה, תפקידי הוא
להציג את האוזניות שלך
.לקהל גברי גדול ושיכור
,ולא מדובר בעבודה שלי
.אלא ביצירת פרסומת נהדרת
,הקישור הוא לא לוייטנאם
,אלא לצחוק, חיוך
.שבא מהאוזניות שלך
אני לא יודע
.איך לעשות את זה
.אבל אני יודעת
.תן לי כמה ימים
.בסדר
.את צריכה להשיג את טד
+
?"למה בכולם יש "אהבה
.זה מה שהם ביקשו
.זאת מילה גדולה-
אני מניח שהם
.שמעו אותה בחדשות
?מה זה, לעזאזל
.הם נשואים טריים-
.הזוג הזה לא קיים
כל דבר שמזכיר נישואין
.נראה כשייך לתקופת האבן
?מה אתה מציע
?קומונה בסן פרנסיסקו
.זוג מאוהב בעלי שיער ארוך
.זה יגרום לדאו להתלהב
עד כמה שהייתי רוצה
להצטרף לכל הפרסומות
שצוחקות על ההיפי מסן פרנסיסקו
,שרואים בכל מקום
בואו ננסה להתייחס למילה
.אהבה" כמשהו בעל משמעות"
אני לא חושבת שבהקשר
.הזה, זה אפשרי
אז למה אנחנו מוסיפים
?לטריוויאליזציה של המילה
.היא לא שייכת למטבח
".אני אוהב את זה"
".אני אוהב את התנור שלי"
?אתם יודעים מה אני אוהב"
".אני אוהב המבורגר
.אנחנו שוחקים אותה
בואו נשאיר אותה
.במקום הראוי לה
אנחנו רוצים את
.הרעד החשמלי בגוף
.אנחנו רוצים ארוס
.זה כמו סם
.זה לא משהו ביתי
מה ההבדל בין בעל המקיש בדלת
?לבין מלח שיורד מספינה
.בערך עשרת אלפים וולט
.סליחה
.אל תיתן לי להפריע
...לא, אנחנו-
.בדיוק גומרים
.אלה נהדרים
.טוב לשמוע-
.זו הפתעה נעימה
.סיימתי מוקדם-
?זה טוב או רע
?מה-
.לא, הכל בסדר
.זה היה שגרתי
.ברוך הבא לבית החולים שלי
?אתה רוצה קפה, או משהו
.לא-
.זו התפרסות נאה
.בוא נסדר אותך
,אם הייתי נראה כמוך ומדבר ככה
לא הייתי צריך ללכת
.לבית ספר לרפואה
אנא אל תשווה את מה
.שאני עושה למה שאתה עושה
אני לא, אבל חלק ממני
.קיווה שהראש הזה ריק
אתה לא יכול שלא לפתוח
?אנשים, נכון
.טוב, מספיק לפלרטט
?איפה המצלמה שלי
אני חושב שזה
.הדגם הכי טוב
.אני לא יודע מה לומר
תגיד שאתה תהיה האמריקני
הראשון שיצליח להשתיל לב
ושתופיע בפרסומת ותייחס
.את ההצלחה שלך ללייקה
.אם רק כך אתה נותן לי אותה
.חיפשתי אותך
.הנה אני-
.ד"ר ארנולד רוזן
.סליחה, זאת גברת צ'יימברס
.המזכירה שלי
.סליחה, ד"ר רוזן
.לא ידעתי שאתה מגיע
.לא, אלה לא ענייני עסקים
.הוא חבר
.הם מוכנים במשרד שלך
?מי-
.הם מתארגנים
.הצלם
.אני אצלם
לא, אתה תצטרך כמה
.שבועות עם ההוראות
.זה ייקח רק דקה
?אכלת צהריים
.לא, יש לי עומס אחר הצהריים-
אבל אני חושב שהנשים שלנו
.מכינות משהו לערב השנה החדשה
אמרתי לסילביה לדאוג
.שזה יהיה בבניין
.זה לא היה רעיון שלי
.לא, יהיה כיף
כל עוד אני לא צריך
.לנעול נעליים, זה נשמע מושלם
.ושוב, תודה על הצעצוע
.מבינה, אני פנוי הערב
.אז תודיעי שאת חולה
יותר קל להם להחליף
.אותך מאשר אותי
.אל תצאי עדיין מהמיטה
?כן-
.לא רוצה להפריע, אבל זה דחוף
.בסדר, בסדר, שבי-
.אני צריך לנתק
.נראה שקרה משהו רע
.תודיעי לי אם המצב ישתנה
.להתראות
.בסדר. להתראות
.להתראות. להתראות
?מה קורה, לעזאזל
.יש לי חדשות עצובות
.אתה צריך לשבת
.אני אהיה בסדר
.הנה
.דודתך ג'סיקה התקשרה
?בשביל זה ניתקתי
.אימך מתה הבוקר
,קרוליין, מותק
.היא היתה בת 91
.זה לא ממש הלם
היא היתה אישה כל כך מתוקה
.ואני יודעת כמה הייתם קרובים
במשך 20 שנה היא אמרה
.שזה חג המולד האחרון שלה
היא תמיד היתה
,כל כך מנומסת אלי
.כשהיא היתה מסוגלת לשמוע אותי
אז אני מניח שאני
?אחראי על סידורי הלוויה
?אתה רוצה להתקשר בחזרה לדודתך
.לא. היא מטורללת
.היא תרצה לעשות סיאנס
?היא אמרה מה קרה
.היה לה שבץ בחדר האמבטיה-
?אני שאלתי, לא
.תדברי עם ג'ואן
.היא תדע מה לעשות
.בסדר, בסדר, בסדר
.את תהיי בסדר
.לחיים
כן. מדברת פגי אולסון
.ואני מתקשרת בשביל מר צ'ו
.כן, מדברת פגי אולסון
.בוא לא נגזים
.התקשרתי רק פעמיים
...תראה, אבי
.סליחה, כומר
.גדלתי כקתולית
.כי אימי כזאת
.אבי היה לותרני
.אירי ונורווגי
.לא, הוא נפטר
.גופתו נשרפה
,תראה, כומר
אני לא אומרת שלא
,מסרת למר צ'ו את ההודעה
.אני רק אומרת שהיא קצת דחופה
כן, ולכן אני לא חושבת שזה יטריד
.אותו לדעת שאני בטלפון
?כמובן. יש לך עט
זו פגי אולסון
.ואני מתקשרת בנוגע לסופרבול
,אני במשרד
.יש לו את המספר
איך יכולת לכתוב את
?זה כל כך מהר
אני לא יודעת. אני חושבת שאוקלנד
.או יוסטון נגד גרין ביי
.גם לך. לילה טוב
?פיליס, אפשר קפה
.הוא התקרר
?זה הכרחי
.עכשיו חזרתי מהוואי
אתה מואר מאחור, אז גם עם
.השיזוף נראה שלא ישנת
.אל תוריד את השרוולים
.תפשיל אותם
?באמת
?אתה יודע מה, צ'יקו-
.עזוב את החצובה
.תן לי את המצלמה
?מה לעשות
אני רוצה לראות אותך
.שקוע במחשבה בטוחה
אני רוצה לראות את
.המוח מאחורי הפעילות הזאת
קודם כל, אני אהיה
מאחורי השולחן
.והשולחן שלי יהיה שם
.תעשה את מה שהיית עושה
.תן לי דקה
.זה טוב
בחיים אנחנו נאלצים לעתים לעשות"
".דברים שאנחנו לא אוהבים
"טוראי דינקינס"
?מה קרה
."תן לי קצת "כותרת ראשית
.אתה יודע, ידיים על השולחן
.מחפש תשובות מחוץ לחלון
?מה
?מה אתה רוצה
.אני רוצה שתהיה אתה-
+
סליחה שאני מעירה אותך
,עד שאתה כבר ישן
.אבל חיכיתי כמה שיכולתי
?מה השעה
התקשרו אלי ורוצים
.שאני אבוא היום לעבוד
סיפרתי להם על הלוויה אבל הם
,לא יכולים להזיז את זה למחר
.כי גם אז הם יצטרכו אותי
למעשה, הם צריכים אותי
.להמשך השבוע
?זה טוב, לא
,התקשרתי לג'ף האנטר
אבל אני חושבת ששירות
.ההודעות לא מעיר אותו
?לא הסוכן אמור להתקשר אליך
.חדשות טובות זה תמיד טוב
.אני מרגישה נורא בקשר ללוויה
?תמסור לרוג'ר את תנחומיי
.כמובן-
.אתה צריך לישון
?איך אני יכול
.אישתי כוכבת טלוויזיה גדולה
.תישן קצת
.בהצלחה
?למה את אוכלת
.סנדי באה לארוחת צהריים
דבר ראשון, אני לא יודעת למה
,את סופרת את הארוחות שלי
.ודבר שני, סנדי לא באה
.חבל
?היא חולה
.חולה מהמקום הזה-
.היא נסעה מוקדם לג'וליארד
?כן
?מתי
?רצית שהיא תיפרד ממך בדמעות-
.בכנות, כן
.ראי את עצמך כבת מזל
.היא היתה ממש סנובית
היא כל הזמן אמרה איך היא תסתכל
.על הזמן הזה בחיבה
.אני לא מאמינה שהיא עשתה את זה
,היא מתנהגת כאילו היא בת 25
.כי היא משתמשת בטמפונים
.סאלי, בבקשה
?היא נתנה לך את הכתובת שלה
את יכולה להסיע
?את ג'קי ואותי לקולנוע
.זאת חופשה נהדרת
אתה יודע, היא היתה לי
.כמו אחות
.אחות הרבה יותר זקנה
אני לא יודעת איך יכול
.להיות לה ילד בגילך
.יכולת להיות הנכד שלה
.את צריכה בדיקת עיניים
.אלה חדרים מהממים
.תודה-
.הוא כל כך נאה
.אני נשבעת שלא הזדקנת ביום
.ג'יין, יקירתי
.תודה שבאת
.חשבתי שאני צריכה-
.סליחה. סליחה
.אני רוצה לדבר ראשונה
.אני חושב שעכשיו דיברת
.לא, התשבוחות. ההערות
.אני רוצה להיות הראשונה
.כמובן. כמובן-
,אם את צריכה לדבר איתי
.אני מבין
.תודה שהצלת אותי
?מהמעריצות שלך
.את נראית נהדר-
,אני לא יודעת אם אתה זוכר
.אבל יש לי את הטבעת שלה
אני לא יודעת
.אם אתה רוצה אותה בחזרה
?מה אני אעשה בה
...בשביל מרגרט, או-
.אני לא יודעת, לקבור אותה איתה
.כבר שרפנו אותה
.הם ממילא גונבים דברים כאלה
.תשאירי אותה אצלך
.היא חיבבה אותך
.תמיד שילמת שכר דירה בזמן
?אתה רוצה את התקרובת בטרקלין
?מה
.רגע, אני לא הזמנתי את זה
.זה אמור להיות תה ופטיפורים
לא משנה, שימו את זה
.בחדר האוכל
.אני מצטער על אובדנך
.היא היתה אישה נהדרת-
".בוב בנסון, ס-ק-ד-פ"
?מי זה, לעזאזל
.זה מאיתנו
.אבא, אני חושבת שהגיע הזמן
?מה הבהילות
.תודה שבאתם
?אלוהים, היא מסמנת צרות. לא
?כל דבר מדליק אותך, לא
?אימך עדיין בחיים
?החמצתי משהו
.הגעת בזמן-
?בכמה לוויות היית היום
סליחה? -הוא רוצה לדעת
.מאיפה השגת משקה
.תמסור ד"ש למייגן
לפי השמועה יעבירו אותה
.לארבעה ימים בשבוע
.לפי האגדה
?אז היא עדיין בחיים
.כן
?דון, מה לגבי אימך
?עדיין איתנו
.אני אצפה משם
אם אפשר לקבל
.את תשומת לבכם
אני רוצה להודות לכולם
.על כך שבאתם
,אני מתנצל על האווירה היבשה
אבל כפי שהזכירו
,לי פעמים רבות היום
.אימא לא אהבה משקאות חריפים
סליחה, אבל יש לי
.כמה מילים לומר
.אני מתעקשת
?כמובן. למה שלא תתגלגלי לכאן
כולם יכולים לשכוח
,את מה שכבר אמרתי
,כדי שגברת הייזל טינסלי
,'שהואילה לטוס מפאלם ביץ
?תתכבד בכך שתדבר ראשונה
.תישאר כאן-
,אני רוצה להגיד משהו
,אם אפשר
,ברגע הלא רשמי הזה
כי אני לא מאמינה
.בדיבורים על יד הקבר
כאן היא חייתה
.וכאן היא מתה
האישה הזאת חייתה"
,תשעים שנה על פני האדמה
,בת למשפחת אצולה"
שהקדישה את חייה לגבר"
.אחד אבל אהבה אחר
".האיש הזה היה רוג'ר
.זה אתה
כשתם זמנו הקצר של"
,רוג'ר סטרלינג האב
.הרוג'ר הזה מילא את ימיה"
אי אפשר היה לדבר איתה"
,בלי לשמוע על ההישגים שלו"
,על החוכמה שלו"
.על הנחמדות שלו
,כולנו אמרנו: 'מימסי"
מימס, את צריכה למצוא"
'.גבר אחר. החיים ארוכים
:היא אמרה"
,אני לא צריכה אף אחד'
לבי מלא, כי בני הוא
" '.קרן האור שלי
.תוציאו אותו מכאן
.סליחה. אני מצטער
?איפה היית
?סליחה, האיש הזה בסדר-
?מה הוא עושה כאן
?מה-
.שמעת אותי
?אפשר להביא לכאן מישהו שינקה-
.שברוס פייק ינקה את זה
.רוג'ר-
.רק רציתי להביע רגשי כבוד
אני חושב שהיה יותר מכובד אם לא
.היית בא. גם היא לא חיבבה אותך
אני לא חושב שאי-פעם
.פגשתי את אימך
,אם היא היתה פוגשת
.היא לא היתה מחבבת
.זה אמור להיות רק למשפחה
?אתה רואה איך כולם עצובים
.רוג'ר, תפסיק
.תפסיק ברגע זה
.לא היית צריכה להביא אותו
.אבא, בבקשה-
!זאת הלוויה שלי
?אתם יודעים מה
.המסיבה נגמרה. כולם החוצה
!תודה רבה. החוצה
.תודה
.סליחה, אני מחפשת מישהי
?תוכלו לעזור לי
.כולם הלכו
.ברור שלא כולם
אני חושבת שכולם התרגשו מהמחווה
?הנוגעת ללב. -מה את רוצה
האיש הזה לעולם
.לא מתעייף מלהביך את עצמו
.את הבאת אותו
.אני מדברת על דון
הוא רק אמר את
.מה שכולם חשבו
.לא היית צריכה להביא אותו
.אתה צודק
.עכשיו אני חייבת לך
?אתה מרגיש יותר טוב
.אימי מתה
.אני יודעת, רוג'ר
.זה בטח מאוד קשה לך
.אני לא מרגיש כלום
.אתה בוודאי נראה מרוגש
.כי אני צריך משקה
.היא חייתה זמן רב
.והיא ידעה שאתה אוהב אותה
.אז אולי אין סיבה לשתות
אני מרגיש שהיא תמיד רצתה
.להיות איתי ואני לא רציתי
.זה אולי משהו שצריך לשקול
.יש לך משפחה
?את צוחקת
הסתכלתי על הקהל הזה
וכל מה שראיתי זה חבורת
.נשים שאכזבתי
,רוג'ר סטרלינג, מה שלא תעשה
.כולן אוהבות אותך
מה שאתה רואה זה שהן מודאגות
.מאיך שאתה מרגיש כלפיהן
?אז התגעגעת אלי
.אני יודעת שבתך מתגעגעת
אתה לא תוהה מה
?מרגרט תגיד בלוויה שלך
?היית חייבת להעלות את זה
.כן-
.אתה צריך לבלות יותר זמן איתה
.כן, כן, כן
זוכרת את הפעם האחרונה
?שהמיטה הזאת היתה מכוסה בפרוות
.התגלגלנו על כולן
?מה אתה עושה
.אני לא יודע-
.את נראית נהדר
.זה ינחם
.תנחם את עצמך
.אני אנקה
.ג'ונסי
?מר דרייפר, אתה בסדר
.הוא לא מרגיש טוב
.היי, ג'ונסי-
?ג'ונסי, מה ראית
.לא ראיתי כלום, מר דרייפר
?לא, לא, כשמתת. מה ראית
.דון, בוא נעלה אותך
.רגע, אני רוצה לדעת-
.אני רוצה לדעת
?מה ראית כשמתת
.אני לא יודע
.הרופא אמר שלא ממש הייתי מת
.אני ראיתי. היית מת
.הוא מת ממש שם
?מה ראית
.אני לא אוהב לחשוב על זה
.בטוח ראית משהו
.אני מניח שהיה אור-
?זאת היתה שמש טרופית חמה
.אני לא יודע
?שמעת את האוקיינוס-
,מר דרייפר
.אתה צריך לעלות למעלה
?הוא בסדר
.הוא יהיה בסדר-
.סליחה
?כן-
?כאן זה סנט מארק
.כן-
.סליחה, אני מחפשת מישהי
.נערה
?איזו
.זאת-
יש הרבה בחורות
.שבאות והולכות מכאן
.הייתי בבניינים מעבר לרחוב
?אתה בטוח שלא ראית אותה
.תראי, גברת, קור כלבים כאן
.אנחנו נכנסים פנימה
?אפשר
.הדלת תמיד פתוחה
היי, קיבלתי כתף חזיר
.וסחבתי כמה בצלים
?סנדי
.אני מצטערת. סליחה
,סליחה שאני שוב מפריעה
,אבל הכינור הזה
הוא שייך לנערה
.שאני מתכוונת אליה
?אתה בטוח שלא ראית אותה
תראי, גברת, אני לא
,רוצה להפנות אצבע מאשימה אלייך
אבל נמאס לי להגיד לאנשים כמוך
.שלא ראיתי אנשים כמוה
?אבל היא היתה כאן
.לא ראיתי את בתך
.היא לא בתי
,אז מה את
?מעין עובדת סוציאלית
?המורה שלה לכינור
.חרא
?מה שמה
.סנדי-
היי, מישהו ראה
?אחת בשם סנדי
?את יודעת איך להכין גולאש
,כי יש לנו כתף חזיר
,שני בצלים ועדשים
וזה מה שאני חושב
.שיש בפנים
.היי, מון, תסתובב
.ופפריקה
.אני יודע שזה בפנים
.דבר ראשון, תצטרכו סיר
.יש לנו סיר
.תצטרכו לשטוף אותו
.אין מים
?באמת
היינו משתמשים בצינור
,בכנסייה האפיסקופלית
.אבל עכשיו הצינורות קפואים
.היה נהדר כאן כל הקיץ
.היה חם
.אני מעדיף שיהיה חם מאשר קר
.אני אעלה לגג ואקח שלג
.אתה תחלה
.אנחנו עושים את זה כל הזמן-
.אימי מכינה גולאש נהדר
?מאיפה אתה
.מכל מקום-
רגע. אני חושב שיש
.סכין צבא על יד המיטה
+
?שלום
?אימך עדיין כאן
.לא, היא עזבה-
אני רק מחכה שהם
.יארזו את האוכל
?איפה הצוציק
ברוקס לקח אותו
.לרכוב על אופניים
.די קר בחוץ
.הוא לא מבדיל
לפני כמה ימים הוא נכנס
תוך כדי שירה
.והסתכלתי והאף שלו דימם
.הוא לא ידע איך זה קרה לו
.אז הוא קשוח
תקשיבי, אני רוצה
.שתקבלי משהו
.זה היה של סבתך
.אבי הביא לה את זה
.הוא נסע לכל מקום
?מה זה
.מים מנהר הירדן-
אני הוטבלתי איתם
.וכך גם את
,היינו משתמשים בזה על אלרי
.אבל אני מניח שהיא שכחה
אני מקווה שהיא לא
.שמה את השיניים בתוך זה
.תודה. זה מקסים
סבתא מימסי השאירה
?לי עוד משהו
לצערי היא השאירה
.את הכל לגן החיות
היא מאלצת אותם
.לתת שמות לחיות
.אני מצטערת
.זה לא נראה לי מצחיק
לי כן. הצוואה שלה נראתה
.כמו רשימת הנוסעים בתיבת נוח
.לך זה שונה
ברוקס לא התחיל
.באותה נקודה שאתה התחלת
.הוא יגיע לשם
.אני יודעת-
...פשוט יש
.אבא, יש איזו הזדמנות
...אני לא יודעת, אני
,סיפרתי על זה לסבתא
.אבל ברור שהיא לא הבינה
?היית כל כך מפורטת
.אבא, אל
.זה לא טוב לך
.אני דואגת
.קירור
.זה העתיד, אבא
יכולים לשלוח פירות
כל הדרך מקליפורניה
בתוך ארבעה ימים בלבד
.והם לא מתקלקלים
חלק מהמשאיות האלה
.יכולות לסחוב 20 טונות
וכמובן שקונים את הטכנולוגיה
,למשאיות הקירור
.אז לא משנה איך משתמשים בהן
.זאת לא הבעיה של ברוקס
אני מניח שאת צריכה להגיד
.לברוקס לדבר איתי על זה
.כמובן
אני יודעת שהוא רוצה לעשות את זה
...בכוחות עצמו, אבל
.אני אצטרך לראות משהו כתוב
.יש לו את זה, תאמין לי
.טוב
ואני שמח שקיימנו
.את השיחה הקטנה הזאת
.אבא
אני אלך לראות
.אם הם סיימו במטבח
?דון
?הגעת לטקס
פרט לבלגן אתה בדיוק
.כפי שהשארתי אותך
.דפקתי הופעה
.הייתי צריך לאכול צהריים
?אספירין
.אני מרגיש יותר טוב-
את? -אני דחפתי
.את אימו של דרק במדרגות
?כן
.כן-
,הם רצו שאני אקרין רשע
אז הסתכלתי לה בעיניים
אבל אני לא יודעת עד
,כמה המצלמה היתה קרובה
.כי זה היה פעלולן בשמלה
אל תדאגי, אני לא חושב שיש
.דרך נחמדה לעשות את זה
אני לא בטוחה שאנשים
.עוד ירצו חתימה
.הם ירצו
אז עדיין תאהב אותי, גם אם
?אהיה זונה שקרנית ובוגדנית
אבל במדרגות אני
.אלך מאחורייך
.בסדר. אני אכין לך ארוחה
.רוזה מצאה את זה בזבל
אני חושבת שהיא פחדה
.שתחשוב שהיא גונבת
.תישן. אני אקרא לך
היי, דני, לאן לקחת
?את הג'וינט
.יש שלושה חדרים מזדיינים
?איפה אתה חושב שאני
.לא, תודה
?מריחואנה זה דבר יקר
?אני צריך לערבב את זה שוב
?זה רותח
.לא-
.למעיל שלי יש ריח של בצל
,כדאי שתגיד לו שאתה בישלת
.בנאדם. זה התפקיד שלך
.זה הדבר שלי
.זה מריח טוב
.הכנתי גולאש-
?השגת לחם
.יש לנו סוללות-
היי, זאל, הכרת היום
?חברים חדשים
?נתקלת בבחורה
?איך קוראים לה
סליחה. הכינור הזה
.שייך לחברתי, סנדי
?אתה יודע מתי היא תחזור
,מצטער בלונדית
.אבל הכינור הזה שייך לי
לא, אני מכירה את הבחורה שמנגנת
.בכינור הזה ואני מחפשת אותה
.כן. לא, ראיתי אותה
.היא מכרה לי אותו
היא מנסה להשיג מספיק
.כסף כדי להגיע לקליפורניה
.אומרת שכאן קר מדי
?אז איפה היא עכשיו
?היא חייבת לך כסף
.לא-
,בתך עזבה מזמן, בלונדית
?אז למה שלא תלכי גם את
.בחייך, זאל
?למה אתה כל כך גס רוח-
?למה את לא יכולה להניח לה
.הורג אותך שאת לא בשליטה
.מישהו צריך לשלוט בבלגן הזה
גברת, אנחנו צריכים לקחת
.את כל מה שהממסד משליך
.זה כל מה שנשאר
,מה שקשה לך להבין
.זה שאנחנו הזבל שלכם
,את לא רוצה את הבית הזה
.את לא רוצה אותנו
אסור לך לבקש
.מאף אחד לעזוב
החוקים קובעים שאם מישהו הוא
,מטרד או שוטר לוחמה בסמים
.אז החוק ההוא לא ייאכף
ברור שאני לא מסוג האנשים
.שאתה מדבר עליהם
באתי הנה כי אני מחפשת
.מישהי שאני רוצה
.לא השלכתי אותה
.כן, את טובה. אני רואה
.תראו את זה
.יש לה 80 דולר
?אפשר לקבל את זה
.לא. זה כל מה שמעניין אותם-
...ובכן, גברת
אליזבת הופסטאט פרנסיס
,מריי, ניו-יורק
,עיניים כחולות, שיער מחומצן
אנחנו לא אוהבים את החיים
.שלך יותר ממך
.יש לך נימוסים רעים
מגיע לך לחיות בדיר
החזירים הזה
ואני מקווה שתחטוף טטנוס, כיני
.ערווה או כל מה שזוחל פה
.היי, זה הכינור שלי
?היא מכרה אותו
.אני לא מאמינה לך
את רוצה אותו? אני אתן לך
.אותו תמורת 10 דולר
?מה תעשה עם כינור
.אני אלמד לנגן בו
.כי זה כל כך קל
+
יש כריך כדורי בשר
שכנראה כבר קר
וכריך איטלקי
.שכנראה יותר קר
.את מדפיסה הרבה
?יש לך משהו חדש
לא, אני עושה משהו
.שדון היה עושה
אני כותבת מכתב למכרה בדויה
ומספרת לה איזה
.נהדרות האוזניות החדשות שלי
אני לא אוהב שזה
,גורם לך לעבודה נוספת
,אבל אני חושב שהגיע הזמן
שלמלחמה הבלתי צודקת הזאת
.תהיה השפעה על מסחר
.כדורי בשר
?הזמנו ארוחת ערב
.לא-
.אני יכול לחלוק
.תנסה שוב את האוזניות
.תנסה לחשוב על מילים
?מה יש לכם
.יש לנו שלוש זוויות שונות מאוד-
אם מנמיכים את הקול
בתמונה הרחבה
,ומרקוס אטוניוס פשוט
,את יודעת
ממלמל את החלק
,"על "לתת אוזן
שומעים את הקריין
:אומר את אחד מהדברים הבאים
אחת. "אתם מוכנים
"?לסאונד לדורות הבאים
שתיים. "קוס יודעים שסאונד
".טוב הוא נצחי
,או "גבירותיי ורבותיי
".זה לא סתם סאונד מיושן
?מה הדבר הבא
?הדבר הבא או השני
.אמרת שיש שלושה דברים
.אלה היו שלושה-
?לא הקראתי את כולם
אלה שלוש גרסאות
.שונות של אותו רעיון
אם אתם לא מבדילים בין הרעיון
,לבין הביצוע של הרעיון
.אין לי צורך בכם
.אני יודעת מה אתם עושים
.הייתי במקום שלכם
אתם מקווים שזה יצית את דמיוני
ואז תוכלו להגיד
,"וואו, היא גאונה"
או שתגידו כל דבר
.כי אתם רוצים ללכת הביתה
אני חושב שהם שונים
.מאוד זה מזה
,מצטערת שאני צריכה לציין את זה
.אבל אתם לא מתקדמים
,כשאתם מביאים לי משהו כזה
.זה נראה כמו פחדנות
,הנה, אתם יכולים לחלוק את זה
.כי אתם לא הולכים הביתה
?מה דעתך
?מה
?איך זה נשמע
.מפחיד. היית קצת קשוחה-
.לא, האוזניות
.אל תדאג להם
.יש עובדים שלא מגיבים לזה טוב
תראה, אייב, אני לא צריכה
.עוד קול שלילי
וה"עובדים" האלה לא
,מופתעים שאני מתוסכלת
.כי הם יודעים שהם עצלנים
סליחה. לא ידעתי איזו התעללות
.נדרשת כדי להתקבל למועדון
.תקשיב למוזיקה שלך, ילד
.כי צחקת עליו
.כן, הם אוהבים את זה
.שלום
?איפה היית
.היו לי סידורים
אני יודע מה מישהי
.תקבל לחג המולד הבא
?אכלת
.סלט עוף-
,זו הקלה
.כי הרגליים שלי קפואות
.בוקר טוב, מר דרייפר
?בוקר. מה שלומנו היום
.טוב, תודה
.אין בעד מה-
,בהתחשב באיך שהרגשת
רציתי להזכיר לך לגבי ג'ולס
.וטרי משרתון, מאוחר יותר
.תבטל
הבוסים שלהם חוזרים בשבוע הבא
.והם שלחו אותך לטיול יקר מאוד
.תגידי לסטן לבוא הנה
.תקשיבי. קיבלתי את זה בטעות
.זה שייך לאיזה טוראי
תבררי אם תצליחי למצוא דרך
.להעביר את זה ליחידה שלו
.אני אברר
?אתה רוצה להוסיף הודעה
.לא. מצאתי את זה בבר
?אתה חייב להיות לצדי, נכון
קודם גרושתי עובדת על הגוף
בהתקפת אשמה ברוטלית
ואז בתי עובדת על הארנק
.כמו שק אגרוף
?אתה רוצה אותי לצדך
?יש לך ילדים
.אנחנו לא מדברים עלי-
,אתה יודע
.הייתי קופץ מהרים
אף פעם לא קלטתי
.שיש לי מצנח בלתי נראה
אימי אהבה אותי
.בצורה מיותרת וזה נגמר
.אז הנה זה
היא נתנה לי את החוויה
.החדשה האחרונה שלי
ועכשיו אני יודע שכל מה
שאעשה מעתה והלאה
.זה לאבד את הכל
.אתה מרגיש אובדן
לעזאזל, כמה פעמים אני צריך
.להגיד את זה
.אני לא מרגיש כלום
,אני פשוט מקבל את זה שהחיים
,לא כמו האנליזה הזאת
יסתיימו בסוף
.ומישהו אחר יקבל את החשבון
.בוקר טוב, קן
.בוקר טוב, בוב-
?מה אתה עושה פה
?אתה נפגש עם מישהו חשוב
?לא, אבל אתה מחפש אותי
.אני אעזוב הכל
.באתי הנה ליהנות מהאור
חשבתי שאולי אתה כאן כדי לקבל
.את פני לקוחות הקייטרינג שלך
?על מה אתה מדבר
.אתה יודע בדיוק-
?סליחה, אתה כועס עלי
מישהו שלח ארוחה מלכותית
.לבית משפחת סטרלינג
.היה עליה כרטיס עם השם שלך
?זה
זה נראה היה הדבר
.הנכון לעשות
.זה היה יותר מדי
,זה כמעט כאילו הוזמנת
.אבל אתה לא
אני חושב שפשוט נזכרתי
.בזה שאבי מת
.כל מחווה היתה חשובה לי
.לא היה אמור להיות כרטיס
.בסדר
קח את העבודה שלך
.ותחזור למשרד שלך
כשאתה יושב כאן, זה גורם לאנשים
לחשוב שאין לך מה לעשות
ואני חושב שאתה מקווה
.שזה ההיפך מכך
אני מניח שהגיע הזמן לחזור
.לטלפונים שלי
אנחנו מצטערים שנאלצנו לדחוס
.את הפגישה בין החגים
ברור שאנחנו לא מצפים
.למצגת מלאה
,אני יכול לומר, בכל הכנות
שדון לא הפסיק לדבר
.על הנכס המדהים שלכם
,מעולם לא שהיתי ברויאל
אבל נשלחתי לים מפרל ב-1943
ואני חייב לומר שאני
.עדיין יכול להריח את הגרדיניות
?תודה על כך. דון
,אז בוב גריינג' ואישתו המקסימה
פטי, דאגו לכל צרכינו
ולא החמיצו שום הזדמנות לחשוף
.אותנו לניחוחות המקומיים
.המזל של בוב
,ניסיתי להשיג את העבודה הזאת
.אבל לרוע המזל קידמו אותי
בדיוק חזרתי
ואני לא בטוח
,עד כמה דיברתי על זה
.אבל יש תחושה שנשארה איתי
.הייתי בחורף
.זה הלם לחזור הביתה
יפה אמרת, אבל זה יכול
.להיות מכל חופשה
.זה שונה מאוד
אני חושב שאנחנו
.לא מוכרים מקום גיאוגרפי
.אנחנו מוכרים חוויה
,זה לא רק מקום שונה
.אתה שונה
ואפשר היה לצפות שיהיה משהו
,מטריד בדבר כל כך שונה
.אבל יש משהו אחר
.אתה לא מתגעגע לכלום
.אתה לא מתגעגע הביתה
.זה שם אותך במצב כזה
האוויר והמים הם באותה טמפרטורה
?כמו הגוף שלך
...זה תחושתי
,המוזיקה, הניחוחות
.הרוח והים הכחול. סטן
.זו רק סקיצה
יש אגדה בהוואי, האומרת שהנשמה
,יכולה להיכנס ולצאת מהגוף
אבל היא בדרך כלל יוצאת אל
.הגלים מהצד המוגן מפני הרוח
".הוואי, נקודת הזינוק"
?אז מה קרה לו
,הוא ירד מהמטוס, נשם עמוק
.השיל את עורו וזינק
.אני מניח שזה תצלום
.יותר צבע. המים שקופים
אני מניח שזה מזכיר
.לי קצת את הקולנוע
אבל בעיקר אני רואה את ג'יימס
,מייסון בסוף הסרט ההוא
.הולך לתוך הים
?איזה סרט זה-
אני לא בטוח שאני יודע
.על מה אתה מדבר
.הוא הורג את עצמו
,אני לא חושב שהראו את זה
אבל הוא מתכוון לשחות עד למרחק
.שממנו הוא לא יוכל לשחות בחזרה
,זאת אולי אסוציאציה אישית שלך
.אבל זאת לא הכוונה
.הסתכלנו על זה
.אף אחד לא חשב על כך
".כוכב נולד"
הקופירייטינג זה
.על האגדה של הוואי
אלוהה משמעו
.גם שלום וגם להתראות
.אני מצטער, אבל זה פואטי מאוד
.תודה
?איפה המלון שלנו-
איפה הארמון הוורוד
?וראש היהלום
.חייבים את ראש היהלום בתמונה
.כל אחד יכול לעשות את זה
.אני לא מסכים
אין סיבה שלא נוכל להטות
את המצלמה ב-45 מעלות
ולראות את העור של
העירוני שלנו על החוף
וחלק מהמלון ואת
.ראש היהלום ברקע
אז יהיה אדם בתצלום
?וככל הנראה הוא יהיה עירום
למעשה, המחשבה הראשונה שלי
.היתה שאין אדם
?רק העקבות שלו. מה קרה לו
,אני חושב
,ואני חושב שאנשים עשויים לחשוב
.שהוא מת
.אולי הוא מת ועלה לגן עדן
.אולי זאת ההרגשה
.זה קצת חולני
.גן העדן קצת חולני-
?איך מגיעים לגן עדן
.משהו נורא צריך לקרות
.אנחנו לא רוצים את זה בפרסומת
כמובן שאין ספק שהרעיון עצמו
.הוא רק נקודת זינוק
,מתמונה של מלון
.אפילו שלכם, קל להתעלם
,זה, או גרסה של זה
.דורשת תשומת לב
אתה תמשיך לקבל
.את תשומת לבנו
אל תטעה, אנחנו לא מפחדים
.ממשהו פרובוקטיבי
אז למישהו מכם נותר
?זמן לתוכניות לחג
.שנה טובה לכולם
.גם לכם-
מה קרה? לא גמרת עם ההקאות
?בלוויה של אימי
.רוג'ר, אני מתנצל
.היה לי וירוס
.כן, לא פספסת כלום
?זה גורם לך לחשוב על התאבדות
.כמובן. זה מה שנהדר בזה
במשך 25 שנה מכרנו
.מוות עם לאקי סטרייק
?אתה יודע איך עשינו את זה
.התעלמנו מזה
+
חכי. אני יכולה ללכת לבקי
?לערב השנה החדשה
.תדברי עם אימך
?אתם לא יכולים להשיג שמרטפית-
.תזמיני את החברה שלך לכאן
.תוכלו לעשות רעש וצלצולים בחצות
זאת מסיבה. הם לא יכולים
.להביא את כל המסיבה לכאן
.אני אשאר עד 21:00
.אני אשכיב אותם במיטה
.שלום
.תשאלי את אימך
.אנחנו כאן
?אז
?משהו חדש
.אני שונא את זה
.את מכוערת
?מה קרה לך
?אז
,אליזבת טיילור
?מה עשית עם אישתי
אתה חופשי עד הצהריים, אבל אני
.צריכה לספר לך משהו. -רגע
?מה זה
.עוד חדשות רעות. ג'ורג'יו מת-
,משפחתו שלחה את ערכת הצחצוח שלו
.כי רק אתה התקשרת בקשר אליו
?מה קרה לו
.לא שאלתי
אז הסוד הוא למרוח
את הסיר עם שן שום
ואז להוסיף פעמיים
.ברנדי דובדבן
כל כך נפלא שפשוט
.אפשר לדדות למטה
.אני עלולה להתפשט במעלית
אני לא יודע אם אוכל
,להחזיק מעמד עד חצות
אבל אני יודע שאנחנו לא הולכים
.עד שהצעירים יהיו במיטה
.זה סיר פונדו יפה
?איפה קנית אותו
.בבלומינגדיילס-
בחנות לכלי מטבח. יש שם
.את כל מה שאפשר לחשוב עליו
.לא הכל. תספר את הסיפור
.יש בחור במשרד שלי
הוא מצועצע מאוד
.והוא נעצר שם
?גניבה
.לא, אבל הוא ידו היתה במעל
מסתבר ששירותי הגברים הם מקום
לפגישות אהבים מסוג מסוים
והשוטר של החנות תמיד הולך
.לשם ומציץ מתחת לדלתות
אז מסתבר שמנהל המכירות האזורי
,שלי לקח שתי שקיות קניות
הכניס אליהן את הרגליים
בשעה שאהוב חייו
.ישב על האסלה
.זה מחוכם
?איך הוא נתפס
?בני כמה הילדים שלכם
.בני 11 ו-7
אני עשויה ללכת לתת
.להם נשיקת לילה טוב
.שלנו סטודנט שנה א' במישיגן
.הוא אפילו לא בא הביתה
.אני עוד לא מוכנה לזה-
.יש הרגשה של ריקנות בבית
ואז מקבלים
.את חשבון הטלפון
,אם כולם אכלו מספיק גבינה
.אני אחליף לשוקולד
,אבל קודם כל
,משום שנראה שיורד שלג
אני חושבת שהגיע
.הזמן שניסע להוואי
.אנחנו כל כך נהנים
.הכל מוכן
.אני רוצה לנסוע להוואי
?זה לא מדהים
.כן-
.תנו לי להסביר
,קמתי בבוקר ודון היה בחתונה
.מסר את הכלה
.זה רומנטי
?איך זה קרה
אז כמובן שקרויצר צועק
,וגינסברג אומר: "מצטער
"?אבל מה אני מבין בחזיר
?איך נתנו לו להתקרב ללקוחות
?הם לא למדו לקח
היי, את חושבת שג'ואן
?ורוג'ר עדיין שוכבים
כי אימו התפגרה
.והיא התעלמה ממנו לחלוטין
אני לא יודעת. אנחנו אפילו
.לא יודעים אם זה באמת קרה
.יש לי תמונות בראש
.אני אלך להביא קפה
?רוצה קצת
.מצחיק מאוד
.היי, אני לא מנתק-
.שנה טובה
?טד. מה אתה עושה פה
שמעתי שיש ארבעה אנשים במשרד
.בערב השנה החדשה
הנחתי שאני חייב
.לפחות לקפוץ לבקר
...אני פשוט... יש
?קיבלת את ההודעה שלי
.קיבלתי את כולן-
ואני מתנצל, אבל זאת היתה
התבודדות של אישתי ושלי
.ומסתבר שאני עובד יותר מדי
.אתה יודע מה הבעיה
?כן. יש פתרונות-
.יש דבר אחד
.מצאתי משהו
?מה זה
.זה קטע שנחתך בעריכה-
.האוזניות היו עליו והוא השתטה
.יש שתי דקות של זה
.תראי את הבחור
.איזה קוץ בתחת
,באותו יום זה הרגיז אותי
אבל עכשיו אני
.קצת מתלהבת
אני חושבת שאפשר להראות
אותו עושה פרצופים
בלי מוזיקה ולהגיד
:משהו כמו
אוזניות קוס נשמעות"
,כל כך חדות וברורות
".עד שאפשר לראות את זה
תמיד נדרש משבר כדי
.למכור משהו כל כך טוב
?אתה חושב שזה טוב
.גורם לי לחייך יותר מהמקור-
אתה רוצה לראות את
.הקלטת הקול החדשה? -לא
אני מקווה שלא הרסתי
.לך את הערב
לא את שלי, אבל יש שם
.אנשים שעובדים, פגי
.זה ערב השנה החדשה
,אם ידעת שיש לך משהו
.היית צריכה לתת להם ללכת
.הם יודעים שהם יכולים ללכת
.לא, הם לא יודעים-
.את טובה בשעת משבר
.תודה
.שנה טובה-
.הוא מחבב אותך
?מה שמעת
.את הכל-
+
.זה גליאנו. זה מג'ונסי
אני שמח שהוא נותן
.מתנות למישהו אחר
אני לא סובל את הלקקנות
.הבלתי נגמרת
.הוא אסיר תודה
.צ'נטאני
?מה זה אומר
.לחיים באיטלקית-
".זה אומר "מאה שנים
כמה נראה לך שדייב
?שילם על הדירה שלהם
.ארנולד, אל
.בסדר
?דון, כמה אתה שילמת
.75
.אתה קומה מעלינו
?אלוהים. סיל, שמעת את זה
.שנה טובה
.פספסנו את חצות
.עכשיו 1:00. פספסנו את זה
.זו כנראה אימי
.או דייב וקאתי-
.מעולפים במסדרון
?הלו
.ארני, זה שירות ההודעות
?תודה. הלו
.בסדר
.טוב, תגידו להם שאני בדרך
.אני חייב ללכת
.אני צריך סיגריות
.אני אלווה אותך למטה
,השעה אחת בבוקר
.בסופת שלגים, בחג, ביום ראשון
.בחיים לא תשיג מונית
.אל תנסי לשכנע אותו לרדת מזה
?זה אלה
?כן. רואה את המגפיים-
איך זה כשהחיים של מישהו
?נמצאים בידיך
זו זכות וכבוד שמפקידים בידיך
.את האחריות הזאת
.הנה הם
.תראה את זה
.זמן טוב להפסיק לעשן
זו החלטה טובה
.לשנה החדשה
.חולה אחד בר מזל
בכנות, דון, כל הקטע
,של חיים ומוות
.זה לא מפריע לי
.זה מעולם לא הפריע
,בחורים כמונו
.בגלל זה משלמים לנו
?כמונו
בסדר. לך משלמים כדי לחשוב על
דברים שהם לא רוצים לחשוב עליהם
.ולי משלמים כדי לא לחשוב עליהם
אנשים יעשו הכל כדי
.להפחית את החרדה
?קראת את דנטה שלי
.זה גרם לי לחשוב עלייך
.אני לא יודעת איך לקבל את זה
.זה יפהפה
?מה אתה רוצה לשנה הזאת
.אני רוצה להפסיק לעשות את זה
.אני יודעת
.העולם נפרד משנה אלימה"
".שלג בעיר
.שנה טובה
- מד מן -
עונה 6, פרקים 1-2
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
..."בפרק הבא של "מד מן
לא ידעתי שאתה מסוגל
.להיות איש כזה
?מה אנחנו יכולים לעשות בשבילכם
נעשה הכל
.כדי שתהיו מאושרים
.אל תעשי את זה
.כן, אדוני
.ככה זה עובד
.הוא לא יודע את זה
.אני אצטרך לבדוק שוב
?על מה אתה מדבר
?מדובר באיך שזה נראה, לא