בפרקים הקודמים
..."של "מד מן
ראיתי את המבט הזה
.וגם הוא מאוהב בך
.כלום לא יכול לקרות
.אנחנו נשיג את אושן ספריי
אז אתה צריך להפסיק
.לרדוף אחרי סנקיסט
...אלוהים
!אתה מחליא אותי
!סאלי-
אנחנו רוצים שתלמד
.להכיר את שבי
.זה מוזיקה לאוזניי
,כשיש אהבת אמת
.לא חשוב מי זה
.אני לא יודעת לאן נעלמת
.משהו חייב להשתנות
- מד מן -
עונה 6, פרק 12
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
"מידת הרחמים"
.חיכיתי לך
.לא רציתי להעיר אותך
.דון
?מה-
,אני לא יודעת מה קורה
אבל אתה צריך להאט
.קצת את הקצב, מותק
.דון, כבה את הכיריים
.סליחה, שכחתי מהם
.זה בסדר
אני רוצה להכין לך ארוחת בוקר
.אמיתית. אתה נראה נורא
.גם את
.הישאר היום בבית
אתה יכול לעשות
?את זה בשבילי
.תנסה להעביר את זה בשינה
?אתה רוצה להפסיק לפני קני
.הוא לא ירה שום ירייה
.מה שתרצו
קני, אתה צריך לירות
לפני שריי יהפוך אותנו
.לצעדת מוות
?אתה רואה את העץ ששם
תעמיד פנים שזה ראלף
.ניידר ובוא נלך לשתות
!חכו
.חרא
בשנים האחרונות, הפשע בארץ
התגבר בקצב גדול פי תשעה
.מקצב הגידול באוכלוסייה
,בקצב הנוכחי
כמות עבירות האלימות באמריקה
.תוכפל עד 1972
אסור לנו להסכים
.לעתיד כזה עבור אמריקה
אנחנו חייבים לאזרחים
,הישרים ושומרי החוק באמריקה
לצאת למתקפה
כנגד הכוחות הפליליים
המאיימים על שלומם ובטחונם
וליצור מחדש את הכבוד
.לחוק ברחבי הארץ
,אני מתחייב בפניכם
שגל הפשע לא יהיה
.גל העתיד באמריקה
הפעם תצביע כאילו כל עולמך"
".תלוי בזה. ניקסון
,אני מניחה שאני אמורה להאמין
שלא ידעת שהיא לא אני
כשלקחת אותה לבית הסירות
?וביצעת בה את זממך
.אני מדברת אליך
.שלא תעז להתעלם ממני
אנשים רבים מגחכים לשמע
.הרעיון של נערה המנגנת בטובה
?הלו
.זאת אני-
המזכירה שלך
.אמרה שאתה בבית
.אכן
,אם אתה חולה מכדי לדבר
.זה יכול לחכות
.אני יכול לדבר
.זה נוגע לסאלי
מה איתה? -היא לא תבוא
.גם בסוף השבוע הזה
.חבל מאוד
,למרות שאת צריכה להגיד לה
שאם היא כן תבוא
.אני אעבוד כל סוף השבוע
?למה שאני אגיד לה את זה
אולי זה בגלל הפורצת
,שהחזיקה בה כבת ערובה
או הריב שהיה לה עם חברתה
,אחרי ההדמיה של האו"ם
.אבל היא שוב לא נוסעת
מה את רוצה שאני
?אעשה בקשר לזה
,אני לא יודעת אם זה טוב או רע
.אבל היא רוצה ללכת לפנימייה
.אני אשלם על הכל
כמובן שהיא צריכה
.קודם כל להתקבל
?כמה זה עולה
,אלינור, בתו של הנרי
הלכה לשם
ואני חושבת שהיא
.תעבור טוב את הראיון
.היא מנומסת עם כולם, פרט לי
.היא תתקבל
.אני לא יודעת, דון
."זה "גברת פורטר
.ג'קי קנדי הלכה לשם
את מתכוונת לג'קלין
.קנדי אונסיס
איזו תרופה אתה לוקח
?בשביל ההצטננות
.פורמולה 44
.כן, אני בטוחה
.לג'קי הצליח פעמיים
.גם לך
.אני צריכה לנתק
...בטס-
...תגידי לה שמייגן
?ששנינו מתגעגעים אליה
.כמובן
.חמוציות, חמוץ-תפוח
,ענב-יות
.זה יהיה חמוץ-שזיף
.שהשם לא יטעה אותך
.כולם טעימים, ידידי
?זו ססמת הפרסומת
כולם מורכבים מפרי מיובש
.ופרי טרי לדור החדש
?אתם רוצים להשתמש בוון מידר
(חקיין משנות ה-60)
חשבתי שקברו אותו
.יחד עם קנדי
לא, היה איזה זקן מלא סיפורים
.שהראה לנו את המפעל
.היו לו מבטא כבד וחולצה אדומה
.טד קרא לו רוז קנדי
,במהלך ההשתטות הזאת
אמרתם ש"חמוץ-שזיף" נשמע
?כמו כוס של שלשול
כשהסכמנו לקחת
,את המיצים המעורבבים
.הסכמנו לקחת את השמות
זה עושה טעם
,רע פחות מחמוציות
אבל זה כבד יותר
."מ"חמוץ-תפוח
.זה אומר שחמוץ-תפוח הוא קליל
.קליל-
...ומיץ חמוציות הוא
?חמוץ-
?מריר
?גורם לתחושה מוזרה בשיניים-
.הוא חמצמץ
זה כל מה שהם אומרים
.על פירות היער. -כן
,מצטער שזה שוב קורה
.אבל אני צריך להשתין
.רעיון נהדר
.פגי
?"רוצה לאכול קצת "צ'אודה
.חשבתי שאתה צריך להשתין
לא, רציתי לראות אם הוא יגיב
.לרעיון שלא בא ממנה
.אתה נראה יותר טוב
?הלו
.אני בקושי שומעת אותך
.שלום, הארי
?מה
תקשיב, לא הייתי מטריד
.אותך בבית
,ברור שאני בחוף המערבי
.אבל יש לי חדשות טובות
סוף סוף מצאת זונה
?שמקבלת המחאות נוסעים
?למה סיפרתי לך את זה
חיכתה לי חבילה בקבלה
.ואז הגיע טלפון מסנקיסט
.אמרתי לך לרדת מזה
,ג'פרי, השמן
סוף סוף הסתכל על תכנון המדיה
ולפתע הם רוצים
.לפרסם בטלוויזיה
,הם קבעו פגישה עם סנפורד
.שאני חושב שהוא זה שמחליט
.אל תעשה את זה
דון, הם מדברים על תקציב גדול
.פי שניים וחצי מתקציב הדפוס
.אנחנו לא יכולים
?למה לא-
.כי יש לנו ניגוד עניינים
.לטד יש אושן ספריי
.היית צריך להגיד להם שפרשנו
.אדיוס, הארי
.לא רציתי שתעבוד היום
.הארי הוא כזה קוץ בתחת
.בוא נצא מכאן
.זה היה ממש ממש מפחיד
.זה היה מטריד
.שלום
.הסרט הזה היה משהו
?הוא היה מפחיד, לא
...אנחנו
אתם יודעים, אנחנו מבססים על זה
את הפרסומת של סנט ג'וזף
,ולפגי ולי היה ויכוח
?האם בסוף הסרט יש יפני
אתם יודעים, כשמיה פארו
נכנסת ורואה את התינוק
.ועובדי השטן נמצאים שם
.היה
.אני יודעת-
?אז שניכם כבר ראיתם את הסרט
כן. אבל ברור שהיא
.זכרה אותו יותר טוב
.היא רוצה יפני בפרסומת
.תמיד יש להם מצלמה
.אנחנו הולכים לאכול משהו
?אכלתם
.אני צריכה לזוז
.יש לי פגישה
.כן, שלא נעכב אותך
,אז, דון
.אני רואה שאתה מרגיש יותר טוב
.הייתי צריכה להוציא אותו מהבית
.עדיין אפשר ללכת לאכול
אני אמור לשחק עם
.הבנים בכדור פוטבול
.אני צריך ללכת
.אחריך-
.אלוהים
לעולם לא אגור
.בדירה כל כך ישנה
יש כל כך הרבה בניינים כאלה
.במונטריאול. זה מפחיד
?דון
.מה? יהיו לי סיוטים
?אתה יודע מי לא יישן
?למה זה כל כך מעניין אותך
.אותך זה לא מעניין
בכנות, מטריד אותי יותר הרעיון
"להשתמש ב"תינוקה של רוזמרי
.בפרסומת לאספירין לילדים
?למה הם הלכו לסרט ב-17:00
.הם לא חשבו שמישהו יהיה שם
את משתתפת יותר
.מדי זמן באופרת סבון
.אני לא יודעת. אני מניחה
?מה השעה בקליפורניה
.אצלם שלוש שעות מוקדם יותר
.אני צריך להתקשר
.בסדר
+
?מה קרה
.היכנס-
?מה קרה, לעזאזל
.אני בסדר. ברור שלא
.חשבתי שאתה בדטרויט
.הייתי
סיפרתי להם שסינתיה בהריון והם
.לקחו אותי לחגוג וירו בי
?מה
.זה לא מצחיק-
.שבי הורגים אותי
.אני שונא את דטרויט
.אני שונא מכוניות
.אני שונא רובים
אני אפילו לא רוצה
.יותר לראות סטייק
,הדרך היחידה לעבור את זה
היא להזכיר לעצמך
.שזה תקציב נהדר
.אני אהיה אב
.תהיה לי משפחה
.קח את עצמך בידיים-
כל אחד כאן
.היה מתחלף איתך בשנייה
סיפרתי לך שבדרך לבית החולים
?הם ניסו לעצור לצהריים
.הם גסי רוח שמנים בחליפות זולות
.אני גמרתי
?אתה שוקל את זה
יצחקו עליך עד שתעזוב את המקום
.ואת עולם הפרסום בכלל
.זה יהיה שינוי קשה
,שבי לא יאהבו את זה
אבל אני חושב שהם
.מרגישים עכשיו אשמים
...אם יש לך את הכוח לזה
ואתה מוכן לוותר
,על מה שנלווה לזה
.אני אשמח להחליף אותך
?מה בנוגע למשפחה שלך
.טרודי ואני פרודים
אני רואה את תמי כל סוף שבוע
.שני. היא לא תרגיש בהבדל
.אני מצטער לשמוע
.כן, זה חבל
.אני לא יודע מה לומר
תגיד שתגבה אותי
.ואני אהיה שם בשבילך
.ברכותיי על התינוק
.תודה
?הוא מוכן
.בוקר. -בוקר
.בוקר. -שלום-
יש לנו משהו שאנחנו חושבים
.שיהווה חדשות נהדרות
.קריין התקשר מלוס אנג'לס
סנקיסט הסתכלו סוף סוף
על תוכנית המדיה
וקיבלו בהתלהבות את
,מסע הפרסום הטלוויזיוני
.לצלילי 8 מיליון דולרים
.תיפח רוחו של יוליוס קיסר
לא אכפת להם שאנחנו
?כבר חודש בתוך אושן ספריי
הארי אמר
.שנתפטר מהתקציב ההוא
נראה שהם התלהבו מהזינוק החד
.בכמות הטלוויזיות הצבעוניות
.דון אמר להם שזה הסוד. צבע
?מתי אמרת להם את זה
.כשהיינו שם-
.אבל הם לא מניחים להארי
?אתה מוטרד, טד
.זה תקציב גדול כמעט פי שלושה
...לא, אני פשוט
.אני מפחד להתקשר
.אני אתקשר לאושן ספריי
?ולכל הלקוחות האחרים שלנו-
מישהו צריך להודיע להם
.להיזהר מסכין בגב
?אתה רוצה לסרב לזה
.בשום אופן לא
.אל תהיה אידיוט, טד
.אל תתערב, ג'ים-
,תשכח מהבטחה למישהו
כאשר ברור שזה
...לא אומר לך כלום
?איך זה נראה
יד ימין לא יודעת
.מה יד שמאל עושה
.אתה צודק
.אנחנו צריכים לעבוד יותר יחד
.אנחנו חייבים
.זה המסר מהסיפור הזה
מוסכם שתהיה לנו גישה עקבית
.יותר לעסקים חדשים
.זה אומר שאין יותר הפתעות, דון
.אתה צודק. אני מתנצל
.אבל זה תקציב נהדר
?אפשר לחגוג עכשיו
אני חושב שפגי
.צריכה לעבוד על זה
אתה יודע, יש לה עכשיו
.ניסיון במיצים
.הגיוני
?מה אתה עושה
.מתכונן לציד-
?מה קורה
.מר קופר רוצה לראות אותך
.בואי נברר
.זה קליבר 0.22
.אתה יודע, טוב רק לסנאים
,היית עוזבת את ניו-יורק
?אנני אוקלי
.שלום, פיט
.שלום, בוב-
?קני, איך אתה מרגיש
.יותר טוב מכפי שאני כרגע
.שב
.חי נפשי
,הייתי צוחק
.אבל זה כואב מאוד
,מסיבות ברורות
.קן פורש מטיפול בשבי
אתה בטוח שאתה
?רוצה לעשות את זה
.אני משוכנע
,קני, אתה יודע
היה לי פעם לקוח
.שחפן את שדי אישתי
לי גארנר ג'וניור הכריח
.אותי להחזיק לו את הביצים
אני לא מתפטר
.מתקציב שבי
אני פשוט לא יכול
.יותר להיות שם בשטח
פיט ואני כבר דיברנו על זה
.ואני אהיה קשור לעסק מניו-יורק
.הם ירצו את זה
אני אשקר אם אגיד
,שלא הייתי מסויג
אבל אני יודע שקן היה
.עושה את אותו הדבר בשבילי
.דמעות תנין
.כל כך לא רגיל
,תראו, אני יודע שכולם מודאגים
.אבל בוב יעזור מאוד עם המעבר
.כל מה שאני יכול לעשות
בכל הכבוד לשבועות שבוב
,השקיע ביצירת קשרים עם שבי
אני חושב שהכי טוב
.שאביא את הצוות שלי
.זה רעיון מטופש
המשכיות משמרת את התחושה
.שהשירות שהם מקבלים לא נפגע
,זה לא בגלל בוב באופן אישי
אבל לא כדאי ליצור
?תחושה שהשירות השתפר
פיט, תצטרך לדעת
.איפה קבורים המוקשים
.אני הייתי מקשיב לציקלופ, פיט
אני חושב שאני מונע
.מכם לדבר על כך באופן חופשי
,אני מבין את ההתנגדות של פיט
אבל אני אעשה את
.כל מה שאתם מחליטים
.פיט, אין על מה לדבר
,אני מחבב את בוב
,שבי מחבבים את בוב
ואם אתה לא מחבב את בוב
.אז נמצא מישהו שכן
.כמובן
,אגב
.תודה לכולכם על האמון בי
?יש בעיה
.אני לא רוצה לעבוד איתך
.אני לא רוצה להיות איתך במלון
.אתה חולה
?למה שתגיד את זה-
?אז לא הבעת את אהבתך אלי
,רק את הערצתי
.שדועכת במהרה
.לא מדובר על האינטרסים שלי
.אני דואג לשבי
אתה צריך לשים לב
.למה שאתה אומר לאנשים
?באמת
.ברכותיי
?היית מאמינה על הבחור הזה
?אז
?אז מה-
+
?אפשר אחד
?את מתוחה
אני מצפה ממך
.להצליח בקלות בראיון
אלוהים, לפני דקה
.לא הייתי לחוצה
אני מקווה שזה שאני מתלהבת
.בשבילך לא יהרוס הכל
,'כשהייתי בכיתה י
...חברתי אנני עזבה
."ל"רוזמרי הול
.אני יודעת. סיפרת לי
?סיפרתי לך שהיא שנאה את אימה
.יופי לה
?העניין הוא להתרחק מבנים
,אם אגיד כן
?תפסיקי לשאול
,אני מציעה סיבות
.כי את לא גלויה
סאלי, אני יכולה
.לסובב את המכונית
,אני רוצה להיות מבוגרת
אבל אני יודעת עד
.כמה חשוב החינוך שלי
.ברכותיי
תעשה שם כמה חודשים
.ותוכל לעבוד בכל מקום
.אני כבר לא מחפש
,אז מה זה? הבדיחה הישנה
?"אני מספר לכולם"
לא, אני מתקשר
בשם תקציבאי צעיר
שאנחנו אוהבים אבל לא יכולים
.לקדם, כי דרייפר לא אוהב אותו
?אז אתם מחפשים תקציבאי
אתה יודע
.שאתה לא יכול לעבוד כאן
.אני אהיה כן
אני צריך להוציא את
הבחור הזה מכאן
.והוא לא יתקשר אליך בעצמו
אשמח להציג בפניו
,כמה אפשרויות מוחשיות
.כשאדחוף אותו החוצה
.אני צריך קצות חוט
הוא לא צריך להתקבל
.לשום מקום
,הוא כנראה טוב למדי
.אם הוא מפריע לך
.הוא משתוקק לרָצות. נאה
.קוראים לו בוב בנסון
יש לו קשר לצמרת של
."האחים בראון-הארימן"
.למד בבלויט, וורטון
.אני אשלח את התיק האישי שלו
.ואני אשלח חשבון
.נסגור על אלפיה. במזומן
.לא, לא, לא, לא
.פיט קמפבל הזה הוא בן זונה
.לא אכפת לי עד כמה היא נחמדה
הוא בן זונה שחצן
!והוא מסכן את העתיד שלי
?מה קורה שם
.מישהו נהנה-
אתם מבינים שזאת התמונה הכי
?טובה שתהיה לאנשים האלה
,חשבנו לשים את הזקן הזה בפיאה
.כי הוא דומה לרות גורדון
.תעדכנו אותי
.זה רעיון נהדר-
הרעיון הוא שזה מצולם
.מנקודת המבט של התינוק
לא, לא, בואי נשחק
.את הפרסומת בשבילו
.ג'ואן, בואי הנה
?אני יכולה לעשות את זה מכאן
.לא-
.אז, דון, אתה המצלמה והתינוק
אולי נראה את קצה העריסה
.בקדמת הפריים
אולי נראה תנועת בהונות
.מתחת לשמיכה
?לרדת קצת יותר נמוך
.לא, זה בסדר
.טוב, זה חשוך
.עדשת עין-דג
.אתה התינוק
.תעשה את זה
,אז יש קהל
.שמונה או תשעה אנשים
.כנס מכשפות שלם
.ויש זקנה משוגעת
,מה שאתה צריך
.זאת תחבושת חרדל
.ואז יש זקן מקומט
.אתה צריך קומפרסים
.ואז שכנה יהודייה
?מה דעתך על קערת מרק עוף
.בכל אופן, אולי עוד אחד כזה
ואז כולם מתחילים
.להצטופף לכיוונך
והיפני מצלם
.וההבזק הופך את התמונה ללבנה
,ואז רואים את האם הצעירה
.הקורנת והיפה
לא צריכים את העזרה של
.אף אחד, רק של סנט ג'וזף
בדרך כלל דברים כאלה
,תלויים בהכרת הסרט
אבל אני חושב
.שזה עובד בזכות עצמו
.אמרתי לך שזה טוב
.אלה אנשים רבים
.צריך לחוש את קשירת הקשר
?רוצים שאני אבוא לליהוק
.בטח, אבל אני רק אסתכל
.הכל זה רעיון שלה
.הליהוק בווסט סייד
.אתם צריכים לצאת
.אלה אנשים רבים
,לא רציתי להעכיר את ההתלהבות
אבל התקציב המאושר
.הוא 15,000 דולר
רק בתמלוגים יש כאן
.לפחות 35,000 דולר
?מה אמרו סנט ג'וזף
.הם לא ראו את התקציב החדש
?אז מי משלם על הליהוק
.אנחנו-
.אבל טד בטוח שהם ישלמו את זה
אז הוא רוצה להפיל את זה עליהם
,בפגישת הפרה-פרוקדשן
אחרי שנוציא עשרת אלפים
?מהכיס שלנו
.אני לא יודעת, דון
.אני לא אומרת לו מה לעשות
.ומועדון הדיפלומטיה
אני לא יודעת
,אם היא סיפרה לך בראיון
אבל הנרי חושב שיום אחד
.היא תוכל להיות שגרירה
מחמם את הלב לראות
.אם כה גאה
יהיה קשה אם סאלי
,תעזוב את הבית
אבל כמובן שבזמנו
.רציתי את זה לעצמי
ובימינו קשה מאוד
,לגדל ילדה צעירה
.שלא לדבר על להיות ילדה צעירה
.יפה אמרת-
כעת, סאלי, במהלך השהות שלך
,הלילה ומחר בכיתה
,אני רוצה שתזכרי
,ואני בטוחה שאימך תסכים
שזה מיועד לכך
שאת תכירי אותנו
לא פחות מאשר לכך
.שאנחנו נכיר אותך
קרלה, תוכלי לקרוא
?למיליסנט טרנר מאולם הלימוד
.תיהני
...אני אחזור בבוקר, בסביבות
.ב-14:30 יהיה מושלם-
.שוב תודה
.מר קמפבל, אימך כאן בשבילך
?מה את עושה פה, אימא
.ג'וזפין, יש לך את הטלפון שלי
.זה לא נוגע לה
.אני כאן בשביל הדרכון שלי
.אני מתכננת נסיעה
.ודיברתי עם מנולו
.אסרתי עלייך להיפגש איתו
הוא מוטרד מהדרך שבה אתה
.מתייחס לחברו, בוב בנסון
.הזבוב הספרדי הזה
?למה את עדיין בקשר איתו
.נתקלתי בו
?איפה-
.אני לא זוכרת
,תגידי למנולו
שכמעט זרקתי אותך מהמדרגות
.כשהזכרת את החבר שלו
.פיטר, אני עדיין אימך
.אין לי את הדרכון שלך
,אני בטוח שפג תוקפו
.כמו כל דבר אחר שיש לך
!ג'וזפין
.את מסכנת את תפקידך
+
.אז זה היה הסלון
וכמובן שצריך לעבור דרך
,החדר שלי כדי להגיע לחדר שלה
.אבל אנחנו מתחלפות בחג המולד
.גם אני הייתי מעדיפה חדר משלי
.שלום
.את בטח סאלי
.אני מנדי
.זוזי
משפחתה של סאלי גרה
.בריי ובמנהטן
,תני לי לנחש, אבא התחתן מחדש
?אימא שמנה ועצובה
לא, שניהם נישאו מחדש
.אבל אישתו של אבי היא בגילי
,הייתי רוצה לרחם עלייך
.אבל המצב הולך להחמיר
?את לא אוהבת את המקום
.אסור לך לדבר יותר
.הדעה שלנו קריטית לקבלתך
ואני לא מאמינה שאף אחד לא
.אמר לך שאת אמורה לדאוג לנו
,לא הבאת בקבוק
?או לפחות קצת סיגריות
.כנראה שיש לי קצת כסף
את חושבת
?שאנחנו צריכות כסף
.כדי שתתקשרי לאימך
.תגידי לה שאת חסרת תועלת
אני יכולה להשיג לכן
.כל דבר שתרצו
.היא ממשיכה לדבר
?מה אנחנו רוצות
איך היה הליהוק? -הוא הופרע
.בשיחת טלפון מסנט ג'וזף
?אתה שלחת את התקציב
,כן. אבל תירגע
.דיברתי איתם
.שיחקתי את האיש הרע
.הם יהיו בסדר
.לא, הם לא
הם התקשרו לליהוק
.כדי לעצור אותו
עכשיו אני צריך
."להפוך "לא" ל-"כן
.בכל מקרה היית צריך לעשות זאת
.לא יכולתי לספר לפגי
?סיפרת לה כמה זה יקר
זו עבודה נהדרת
.ואתה יודע את זה
סנט ג'וזף עושים את
.אותה פרסומת כבר 20 שנה
הם לחם וחמאה. למה בחרת
?בהם כדי לדחוף משהו חדש
הם כל הזמן
ביקשו את מה שכבר יש להם
?ולפתע היא באה עם זה
היא מריחה את
.פרס הקליאו, דון
זוכר את הפרסומת
?הגדולה הראשונה שלך
.היא מקדישה לזה את כולה
.זה בסדר, טד
.אני מבין
.אתה צודק
.הם באים מחר
?תגבה אותי
.כמובן-
.אני צריך לעבור על התקציב
כן, היא נשארה רזה אבל כל הזמן
.היה לה ריח של קיא מהפה
אני חושבת שהגיע הזמן
.שתלכו לישון
.קיפלת את דש החצאית שלך
חברתי סנדי
.השתמשה בשדכן
,עד שהיא הגיעה הביתה
.הרגליים שלה היו שרוטות
.אל תזוז
?סאלי, את שם
.שלום
.זה היה מהיר
.היי
.אני מנדי וזאת מיליסנט
?רגע, יש לכן חבל בשבילו
.מיליסנט, לכי להביא אותו
.לך מסביב
.חדר יפה
.אגב, אני גלן
?היה לכם קשה למצוא אותנו
.רולו כבר נהג כאן בסביבה
.אז רק חיפשתי את סנופי
?רוצה סיגריה
.לא, אבל לא אתנגד למשקה
.רולו הביא משהו לעשן
?מה שלומך
?איך ההורים שלך
?אפשר לשתות את זה נקי
."אני יודעת להכין "טום קולינס
.היא יותר מדי
.היא בסדר-
,אני לא חושבת שמישהו ראה אותנו
.אבל צריך לשמור על השקט
.אגב, אני רולו
.חדר יפה
?מה לגבי המשגיחה
.אם הבית מכורה לאלכוהול
.אני אשאיר לה קצת
.אני רוצה להתמסטל
.אני צריך משטח
.לחיי הכתובת הישנה שלך
?הלו
,תראה את שנינו
.עובדים עד השעות הקטנות
?קרה משהו
?השליח מצא אותך
אני אצטרך יותר מאשר את
.התיק האישי של הבוב בנסון הזה
אפשר היה לכתוב אותו
.באדים על חלון
למה אתה מתכוון? -אני אפילו
.לא יודע אם שמו אמיתי
אני לא יודע באיזו מכללה
.הוא למד, אבל לא בבלויט
,ניסיתי חבר בוורטון
החבר אמר שאולי
,הוא רק אומר וורטון
אז הוא יבדוק
.בכל אוניברסיטת פנסילבניה
אבל זה קשה כשאני לא
.באמת יודע אם הוא בן 28
מה שהכי מעניין זו העבודה
."ב"אחים בראון הארימן
.אתה סיפרת לי על זה
.שמעתי את זה ממנו
.יש לי שם חבר
.מסתבר שכולם זוכרים את בובי
.הוא ממערב וירג'יניה
.ההורים הם אח ואחות או משהו
במשך שלוש שנים הוא היה
.משרת של סגן נשיא בכיר
הוא לקח אותו לאירופה
."על "המלכה אליזבת
?אתה צוחק עלי
,היו לו שלושה ממליצים
שני מספרים לא פעילים ב"קניון
."ואקהרדט" ומספר פעיל ב"קנינגהם
הם אמרו שהוא
פשוט נעלם יום אחד
עם מחדד עפרונות חשמלי ורשימת
.האנשים שמקבלים ברכה בחג המולד
?אז מה זה אומר
בעיקר שאפשרות העבודה
היחידה שלו
היתה במקום מספיק טיפש
.כדי לא לשאול שאלות
.ובינתיים אלה רק אתם
,הייתי מציע להחזיר את הכסף
.אבל נראה לי זה מידע מועיל
.כן, כמובן
.מעולם לא ראיתי משהו כזה
.אני כן
,אתה יודע
.אתה יכול לעשות את זה במיטה
.'מאז כיתה ז
ה"רו" בא מרוני
.וה"לו" בא מלואל
.אז התחילו לקרוא לי רולו
(נשמע דומה לגלגול)
ומשום שהוא מגלגל
.הרבה ג'וינטים
?לגלגל עוד אחד
החברה שלך לקחה את האחרון
.לעצמה והיא לא קיבלה בכלל
.אני ממש שיכורה
?את חושבת שמיליסנט בסדר-
.היא תמיד מתחרפנת
מה אם היא תצא למסדרון בצרחות
והיא תחשוב שיש כאן משהו דחוף
:והיא תצרח
?"בן בקומה! בן בקומה"
?אתם מכירים
?אני חושבת שכן, אבל מי יודע
.אני התגלגלתי לדמות חדשה
.אני חזרתי בתור דג
.אתה צריך לקרוא את היומן שלי
.בוא
.קליעה יפה
.יש לי ידיים טובות
?אתה משחק כדורסל
.הייתי עם הרבה בנות
.אני יודע מה אני עושה
?איזו מוזיקה אתה אוהב
.אני לא רוצה לדבר יותר
?מה העניין, סאלי
.את התקשרת אלינו
גרמת לנו לנסוע עד לכאן
?ולפתע את לא רוצה להתמזמז
?את פריג'ידית
.גלן. גלן, צא החוצה
.היי, בחייך
.את צריכה להירגע
?מה את רוצה
.הוא לא מניח לי-
?מה לעזאזל, רולו
.אמרתי לך שהיא כמו אחותי
.אני חושב שאתה חרטטן, בנאדם
.פשוט רצית את הטובה
?מה קורה
הוא ניסה לכפות
.את עצמו עלי
?מה
.לעזאזל, רולו
.היא שקרנית ומגרה
.זה קשקוש
.תשמרו על שקט
.רד ממני, בישופ
?אתה התאבדותי
.אני ההסעה שלך הביתה
.הוא יהיה בסדר
.אני צריך ללכת
.אני לא רוצה לתפוס טרמפים
?את בסדר
.היה נעים להכיר אותך
.גם אותך-
.אני מצטערת
.תשמרי על קשר
?מאיפה את מכירה אותו
.גדלנו יחד
?את אוהבת צרות, לא
+
.בוקר טוב
?אתה מצטרף אלינו
.טד רצה עוצמת אש נוספת
.חשבתי להצטרף
.אני לא מבינה מה קרה
.תמלוגים
.אסור לתת להם להפתיע
.יהיה בסדר
.אנחנו תמיד זוכים בזה
,אני רואה שהכל בסדר
."כולל העוגיות מ"פרארה
ביירון, אתה זוכר
.את פגי אולסון
.מר פול, טוב לראות אותך שוב
.ביירון-
.וכמובן דון דרייפר
.מנהל הקריאייטיב הנוסף שלנו
כן, ואני מצטער לגבי
,שיחת הטלפון
.אבל זאת היתה הפתעה
אבל אתה כאן
.ואנחנו נניח את דעתך
טד ופגי יובילו אותך
לאורך התהליך היצירתי
.שהביא לפרסומת המחוכמת הזאת
אני יודע מה זה. קניתי את
.זה ביום ששמעתי
.אלא ששילמתי על זה הרבה פחות
,כשרעיון עובר פיתוח נוסף
.ההוצאות עלולות לגדול
אנחנו רוצים לעשות את
.זה כמו שצריך
המחיר הוא עדיין חלקיק מההכנסה
.שאנחנו מאמינים שזה יביא
,טד, בכל הכבוד
.לא תפקידך להבטיח מכירות
תפקידך למסור עבודה
.על פי המחיר המוסכם
הסתבר שנדרשים יותר
.אנשים מכפי שחשבנו
.בגלל זה שלחנו את התקציב
.לא רצינו שתהיינה הפתעות
.אבל זה שווה את הכסף
.אבל זאת הפתעה
הסכמנו על 15,000
.ועכשיו זה 50
,אמרת במפורש
שאתה רוצה משהו עכשווי
,עם חוש הומור
משהו שלא יגרום להורים צעירים
.להרגיש זקנים
.זה עושה זאת ויותר מכך
.זאת לא סיבה
.זאת צריכה להיות סיבה
יש לנו עבר מספיק ארוך
.כדי שתסמוך על שיקול דעתי
.לא, אני רוצה סיבה
.מגיע לי
אתה יודע כמה חרא חטפתי
?כשהתקציב הזה הגיע
.מר פלאו התקשר אלי
.אני לא רוצה להפריע
,אני חושב, ביירון
.שאני יודע מה אתה רוצה לשמוע
ואין לזה קשר לימי הצילום
,או לצוות השחקנים
כי היו לכם יחסים יצירתיים
.ארוכים שנשאו פרי
,אני חושב
,ותקן אותי אם אני טועה
,שכשאתה אומר שאתה רוצה סיבה
אתה רוצה לדעת למה
.אנחנו לוחצים עליך ככה
.זה יעזור
האמת היא שאני לא חושב
.שטד רוצה לספר
...כי זה
.זה קצת אישי
.למעשה, זה אישי מאוד
אני לא בטוח שאני
.יודע למה אתה מתכוון
.אתה כן יודע
?אתה בסדר, טד
...אני
.זה בסדר. ספר לו, טד
?אתה לא רוצה להגיד כלום
.בסדר
.אני אספר לו
,קשה לטד לומר
אבל זה היה הרעיון
.האחרון של פרנק גליסון
?באמת
.כן-
לצערי נעשינו
.קצת סנטימנטליים
.לעזאזל
.היית צריך לספר לי את זה
...אני מניח ש
...אני לא יודע... אני
,הגורם הזה לא נראה רלוונטי
...פרט לנו. אני
.לא רציתי להסתמך על זה
.פרנק היה בחור לעניין
הכי הרבה שאני יכול
.להעלות זה ל-25
לא אכפת לי אם תעשו את הדמויות
,מקרטון או מצוירות
אתם צריכים להקטין
.את צוות השחקנים
.זה כל מה שתקבלו
.אני מבין-
.אני אלווה אותך החוצה
אתה צריך לבוא לפיפינג רוק
.ביום ראשון
תחבוט כמה גומות
.לפני שהדשא ימות. -עוד נראה
?זה באמת היה הכרחי
.תשאירי אותנו לבד
מה זה היה? -זה היה
.הדבר הכי טוב שיכולתי לעשות
אתה רוצה שאני אספר לו
?את האמת? -על מה אתה מדבר
.אתה לא חושב עם הראש
?זה היה הפיתרון שלך
?לנסות להביך אותי
.אתה מביך את עצמך
אני יודע שלבחורה
,הקטנה שלך יש עיניים יפות
אבל זה לא אומר שאתה
.צריך לתת לה הכל
.אין לזה קשר
,בחייך-
.כולנו היינו שם
...לא עם פגי, אבל
.אל תגיד את זה עליה-
.טד, אתה משלה את עצמך
.כולם רואים את זה
.תשאל את המזכירה שלך
.שיקול הדעת שלך לקוי
.אתה לא חושב עם הראש
.בוקר טוב, בוב
?מה נשמע, בוס
.הייתי בטוח שתביא לי היום קפה
?אתה רוצה שאביא לך
תמיד תהיתי איך אתה
.מתרפס בצורה כה מקצועית
,אבל עכשיו אני יודע
.זה היה המקצוע שלך
?מה אתה רוצה
,דבר ראשון
.אני רוצה שתפסיק לחייך
.אין בעיה
הייתי ער כל הלילה ותהיתי
.מה אתה עושה כשעולים עליך
.זה בוודאי קרה כבר
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
?מי קיבל אותך לעבודה
.אתה-
?מתי
.נפגשתי עם קן-
אתה נכנסת, החמאת לי
.על העניבה ויצאת
.זה היה היום הטוב בחיי
.ההונאה שלך לא ניתנת להפרכה
אני יכול לקבל
?יתרון של יום אחד
,אתה יכול לתת לי לפחות את זה
?אחרי כל מה שעשיתי בשבילך
עשית בשבילי יותר
.מכפי שאני עשיתי בשבילך
.נפלא
אתה לא מגיב טוב
.להכרת תודה
?אז פשוט תברח
.אני לא מאמין לך
אני פוחד ממה שאתה
.מסוגל לעשות ביום
.לא, בוב
אתה תזכה מכך שכבר
.הייתי במצב הזה
אני לא יודע איך
.אנשים כמוך עושים את זה
בטוח שאתה יותר טוב בזה
.מאשר אני במה שאני עושה
אבל הייתי רוצה לחשוב שלמדתי
.לא לריב עם חיה מהסוג שלך
.אני לא מבין
איפה אתה ומי אתה
.זה לא ענייני
.אני נכנע
?אז מה זה אומר מבחינתי
אני רוצה שתקבל את התנצלותי
.באופן אדיב
,תעבוד לצדי
.אבל לא קרוב מדי
.שוב, אני לא מבין
.אתה כן-
.אני מחוץ לתחום
,ובבקשה
תוכל למצוא דרך להוציא
?את החבר שלך מחייה של אימי
.אתה יודע שהיא מטורפת
.מנולו לא אוהב נשים
.תוודא את זה
.סאלי
?מה-
אז קיבלת את מה שרצית ועכשיו
.את שוב יכולה להיות גסה
.בסדר
אני לא אספר לך מה גברת ברספורד
.אמרה לי כשנפרדת
?היא דיברה איתך
היא אמרה שהיית סקרנית ומבריקה
.וקיבלת חוות דעת נלהבת מכולם
?אבל
היא אמרה שלבחורה כמוך, מהמשפחה
הזאת, תהיינה הרבה אפשרויות
.והיא מקווה שתבחרי בהם
עכשיו תני לי סיגריה
.ותפרטי לי
?את רוצה אחת, לא
.קדימה
אני מעדיפה שתעשי את זה
.בפניי מאשר מאחורי גבי
.אני בטוחה שאביך נתן לך בירה
.אבי מעולם לא נתן לי כלום
?אמרת לו שאני צריכה לראות אותו
.הוא הלך הביתה
?מתי-
ישר אחרי שאמרתי לו
.שאת צריכה לראות אותו
,אני יודעת מה עשית
אני רק לא יודעת
.למה עשית את זה
.תירגעי
?אתה רוצה להציע לי משקה
להעמיד פנים
?שאתה עוזר עוד קצת
.תסגרי את הדלת
.כמובן
.לך מגיעה פרטיות
.תראי, יש עוד מספיק כסף לפרסומת
.נגרום לזה להצליח
.תפסיק להתחבא מאחורי הפרסומת
.אני יודעת מה עשית
.הצלתי את שניכם
?איך את חושבת שזה נראה
אתה שונא את זה
.שהוא איש טוב
.הוא לא כזה מוסרי
.הוא פשוט מאוהב בך
.הרגת אותו
.הרגת את הפרסומת
.הרגת את הכל
.אתה יכול להפסיק
.אני דואג למשרד
.אתה מפלצת
- מד מן -
עונה 6, פרק 12
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י