.אני לא יודעת עליך כלום
בפרקים הקודמים
..."של "מד מן
,אני מצטערת מאוד
.אבל אתה לא יכול לעשות את זה
.אבל אני אביו
תמצא דרך להוציא את
.החבר שלך מחייה של אימי
.מנולו לא אוהב נשים
.יש הזדמנות
אני מניח שתגידי לברוקס
!לדבר איתי עליה. -אבא
.תגיד לו, טד
אני לא בטוח
.שאני מבין למה אתה מתכוון
.קריין התקשר מלוס אנג'לס
סנקיסט הסכימו למסע פרסום
.טלוויזיוני בשמונה מיליון דולר
.זה תקציב נהדר
- מד מן -
(עונה 6, פרק 13 (אחרון לעונה
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
"...אצל"
.בוקר
.דון-
?אפשר דקה מזמנך
אני יודע שאתה תחליט מי יעבוד
.על סנקיסט, אז רציתי להתנדב
?אתה רוצה לנסוע
אתה יודע שזאת
?הורדה בדרגה
אתה תעבוד בחדר אחד
.על תקציב אחד
,חשבתי על זה
,אבל במקום להיות סניף משני
חשבתי שאוכל להפוך את
.זה למשרד פרסום קטן
לוס אנג'לס היא
.לא מה שרואים בסרטים
.היא כמו דטרויט עם עצי דקל
.אז היא אזור ספר
,אני לא צריך מים זורמים
.רק תן לי להתיישב
,אתה חושב שאתה מבקש קידום
אבל אם תיכשל שם
,אתה תצא מעולם הפרסום
.כי לא מתייחסים לזה ברצינות
אני רק אומר שנראה
לי שזה יהיה מלהיב
.להפוך שולחן אחד לעסק ממשי
.לא כך חשבתי על זה
.לא כך חשבת עלי-
.אתה תשנה את דעתך
תמיד חשתי שמכישלון לומדים
.יותר מאשר מהצלחה
.אני מניח שאני נעשה אדם חכם
.שלום, אבא
?מה נשמע, מותק-
.הוא קלט את הצד היפה שלי
הוא צייר את זה
.עבור סבו הנדיב
למה שלא ניקח אותך
.לאכול צהריים
מותק, בזבזתי מספיק
.מזמנו של אבא
,רציתי להגיד תודה
.אבל ברור שזה יהיה מוקדם מדי
.כדאי לעשות הפסקה קלה
,מדובר בזהירות בהשקעה
.זה לא משהו אישי
.לא, זה כן אישי
.אני בתך
מה אני צריכה לעשות כדי להיכנס
?לרשימת הבנות שאתה נותן להן כסף
.מותק
.אל תהיי פרחחית-
ברוקס לא יגיד את זה, אבל
.אתה מונע אוכל מפינו
.אל תטרח לבוא לחג ההודיה
.השולחן יהיה ריק
.תפסיקי
.אני אקנה תרנגול הודו
.אדוני, היא לא מתכוונת לזה
.מר קוסגרוב כאן
.תכניסי אותו
.תן שם של שוקולד
?מה, כמו הרשי-
קני, יש סיבה לכך
.שאני עומד כאן
,הרשי שלחו בקשה להצעה
.לשלושים המשרדים הגדולים
,וכל מה שאכפת לאנשים
.זה שאנחנו בין השלושים הגדולים
.כי הרשי לא רציניים
,הם לא מפרסמים
.הם מעולם לא פרסמו
למארס יש תקציב
.של 10 מיליון
אנחנו חושבים שהרשי מחפשים
.מישהו שישכנע אותם להיכנס לזה
?מה טד אמר
.הוא אמר שהוא עמוס מדי ואתה לא-
,אבל אם תרצה להוביל
.אני חושב שהוא יתייצב מאחוריך
.אני אוהב שוקולד הרשי
.תפגישו אותי איתם
אני אביא לך את
.מה שהם שלחו לי
?איך בעיר הרכב
,מצאתי מעדנייה
.אבל שדה התעופה כמו כלכותא
יהיה יותר קל ברגע שתהיה
.לי דירה ואפסיק עם הטיסות
.זה תקציב נהדר
.מי כמוני יודע-
.חזרת בריא ושלם
.בריא מדי
.אני מעלה במשקל
.אף אחד לא רואה את זה
?מה זה-
.זו מכונית מירוצים
.זה בשביל קווין-
.אל תעשו את זה
.הוא ירצה מכונית אמיתית
.עוד נראה
.הם נתנו מכונית לבוב
אתה יודע מה אומרים
.על דטרויט
זה כיף גדול
.עד שהם יורים לך בפרצוף
?לא נצא לארוחת ערב
.בסופו של דבר
.אני מודאגת
.עכשיו הם שלחו מכתב
.סאלי צריכה להתקשר אליהם
.אני אדבר איתה בחג ההודיה
,אמרתי לך
.אנחנו מקבלים רק את הבנים
"ב"מיס פורטר
.אין חופשת חג ההודיה
.קראתי את המכתב
.הצעד הבא הוא זימון לעדות
.בסדר
.שלום
,אתה יכול לשתות אחת
.ואז אנחנו יוצאים לאכול
.נשמע כמו תוכנית טובה
גברת סאלי בת דרייפר"
"אצל מר דונלד פ. דרייפר
את יכולה לקרוא
?לבוב בנסון בשבילי
.בוב בנסון כאן בשבילך
?באמת
.תכניסי אותו
?אתה מפטרל סביב המשרד שלי
.אני לא מבין
.שב-
.התברר לי שלא עברת משוב
...כן עברתי. מר קאטלר לא אמר לך
.לא מעניין אותי-
אתה קשור כאן לכל
?אחד בדרג הניהולי, לא
אני לא חושב שאני
.יודע על מה אתה מדבר
,למה אתה קונה מתנות לילד הזה
.מנסה לפתות את האישה הזאת
?אתה יודע שזה ילד של גבר אחר
אני מבטיח שאין יחסים
.ביני לבין ג'ואן
.אנחנו רק... ידידים
ג'ואן ידועה בכך שיש לה הרבה
.ידידים. הם הולכים לדוג יחד
?מה זה קשור לביצועים שלי
.אני שואל כאן את השאלות
.אני רואה מה אתה זומם
...תראה
אני יודע שאתה דואג
לקידום הקריירה שלך
ושבי סומכים על כך
.שאתה איש משפחה
אבל משחק ברגשותיה
של גברת האריס
הוא לא הדרך הנכונה
.לעשות זאת
!אתה צודק. -לעזאזל, בוב
.כדאי מאוד שלא אהיה צודק
.אני משגיח עליך
.אני מעריך את כנותך
אני כבר מחכה לזה
.שתהיה בדטרויט, בוב
.כן, אדוני. תודה
.סאלי דרייפר מדברת
.זה אבא
?מה אתה רוצה
.רציתי לאחל לך חג הודיה שמח
.בסדר. אני צריכה לנתק
...בנוסף
...אני מתקשר משום ש
אני יודע שזה לא נעים, אבל את
.צריכה לתת הצהרה בנוגע לפורצת
את צריכה להשתחרר
.מהשיעורים באחד בדצמבר
.הלו"ז שלי מלא
.מותק, את חייבת
.זה החוק
לא הייתי רוצה לעשות
.משהו לא מוסרי
?אתה יודע מה
?למה שלא תספר להם את מה שראיתי
?הלו
.זה בסדר, מוירה
.יש לי בקשה אישית
?זה שוב בנוגע להרשי
.לא-
.האנשים משרתון בלובי
?רויאל הוואיין
.אנחנו לא מוצאים את דרייפר
?שוב
,אתה לא חייב להקשיב
.אבל אני חייב להגיד את זה
.כולנו אחים לאמונה בישו
.זו מתנתו לנו
אנחנו מדברים על אחווה
.הרבה יותר חזקה מאשר שתייה
?אתה יכול להנמיך את הקול
.אני מנסה לשתות
?מה המקצוע שלך, איש צעיר
.לא להתערב בענייני אחרים
.אתה לא טוב בזה
לא התכוונתי להיכנס איתך
.לדו-שיח
.אבל עשית את זה
.כי משהו מטריד אותך
.אתה צריך לדבר
.אני לא
,מה אם הייתי אומר לך
שישו יכול להציע לך
,לא רק חיי נצח
אלא גם חופש מהכאבים
?בחיים האלה
.אני מסתדר טוב
ניקסון נשיא. העניינים חזרו
.למצב שבו ישו רצה אותם
.הוא לא פועל ככה
.כי הוא מסתורי
?הוא הציע את אותו הדבר לקנדי
?מרטין לותר קינג
?וייטנאם, למען השם
המחקרים מראים שעל ישו
.עברה שנה קשה
לצערי אין ברשימה הזאת
.מאמין אמיתי אחד
?מה אמרת
.כבר אמרתי לך, צא ואל תחזור
.לך לדרכך
.זה בית חטאים
אתה לא יכול למנוע מהבנות האלה
.לפסוע בדרך הישר
.הן שייכות לאל
.בזה אתה טועה-
אתה אוהב את התנ"ך
.כי אתה לא מסוגל להעמיד את הזין
.חרטה היא הישועה שלך
,הייתי שולח אותך לגיהנום
.אבל אני לא רוצה לפגוש אותך שוב
,החטא היחיד שאין לו מחילה
זה להאמין שאלוהים
.לא יכול לסלוח לך
.סליחה. היי
.אני לא צריך להיות כאן
.אתה צודק. הכית כומר
.אתה צריך להיות בכלא רייקרס
.תעביר את זה בשינה
!בשום אופן לא
.תאכלו ממתקים בקולנוע
.שלום, פגי
.שלום-
.לילה טוב
.קדימה, בנים, בואו נלך
קלרה, אני הולך כדי לתת את
.המפתחות שלי לשוכר המשנה
?השגת לי חדר במלון רוזוולט
.כן, ועכשיו הגיע לך המברק הזה
.תפתחי אותו
.בוא נראה
.צריכים להודיע לך"
"...אימא אבדה ב
.אלוהים אדירים
!היא נפלה מספינה
!?מה
.תשיגי את באד בטלפון
.צריכים להודיע לך"
".אימא אבדה בים
נערך חיפוש בספינה. מניחים"
".שנפלה למים. תנחומינו
+
?אני מניחה שזה קשור לאמש
.כן
...מייגן, אני
.בואי הנה
?איפה היית
.שהיתי בכלא בלילה
?למה אתה צוחק
...כי הבנתי
.שזה איבד שליטה
.אני איבדתי שליטה
.מצטערת שככה היית צריך לגלות
.אבל הבנתי גם משהו אחר
.אני לא רוצה להיות כאן יותר
.זה ייעשה יותר קל
.לא-
.אני רוצה לעבור לקליפורניה
מה? -אני לא רוצה
.שתוותרי על הקריירה שלך
.אני לא רוצה שתחשבי ככה
אני פשוט לא מסוגל
.להיות יותר בניו-יורק
.אני רוצה לעבור ללוס אנג'לס
...אני לא
.אני לא יודעת מה לומר
,היו כל מיני הזדמנויות בהוליווד
אבל מעולם אפילו
.לא שקלתי את זה
כי חשבתי שזה
.יגרום לך להשתגע
...אבל
?זה לא
?מה תעשה שם
סנקיסט רוצים שיהיה
.לנו מישהו מקומי
.זה יהיה כאילו יש לי עסק משלי
,צוות קטן, שולחן
.חלונות, אור שמש
.האוקיינוס
היית משליך את כל
.מה שיש לך כאן? -לא
...זאת הזדמנות
להפוך שולחן אחד
.למשרד פרסום
.נקים לנו משק בית
?באמת, דון, מה עם הילדים
אני בטוח שהם יחליפו סופי שבוע
.בקיץ שלם בלוס אנג'לס
.היינו מאושרים שם
.נוכל להיות מאושרים שוב
?"זה "כן
.זה היה אמור להיות תפקיד זוטר
אני משלחת המחקר והחלטתי
.שאנחנו חושבים בקטן
.לדעתי אפשר לוותר עליך
.אני מתנצל על שרתון, טד
.זה לא יקרה שוב
.זאת ההמלצה שלי
כמובן שאני מוכן
.להצבעה על זה
איך זה שכל החלטה
שמתקבלת במקום הזה
,היא בכפוף לעשר דעות
?אלא אם זאת החלטה שלו
?מה אם נצטרך אותו כאן
.מדובר בקליפורניה, לא בירח
.יש טלפונים ומטוסים
אתה ממילא כבר
.נושא בעול
.זה טוב לך, טד
בכנות, יש לי
.בעיות יותר גדולות מזה
דון, את יכולה להביא לי
?פאקט סיגריות
.לא חשבת קדימה
פיטרת אותה
.ועדיין אתה צריך משהו
.היא לא הולכת לשום מקום
.אתה כן-
.קליפורניה, הנה אתה בא
בטח הכתבת לה את המזכר
ולא היה לך מושג
.שזה ישפיע עליה
.חכה שנייה
.התכוונתי לדבר איתך
?באמת
.למה? אתה לא חייב לי כלום
אני כנראה אוכל בשלב
.כלשהו להביא אותך לשם
?לעבוד בשבילך
.לא, אני מעדיף להישאר כאן
?לאן אתה הולך
אני הולך לאכול את הכריך
.שיש לי על השולחן
אני צריך להספיק
.לפני שאתה תעשה זאת
?אתה צוחק עלי
!?הם התחתנו
!?מה הוא בכלל עשה שם
.אתה חייב לזוז
,תגיד לפושעים האלה בפנמה
שהם צריכים לשים את מנולו
!במעצר בית
,או במעצר על הספינה
.או איך שזה לא נקרא
.בסדר, תא המעצר
!תעשה את מה שנדרש
מה קרה? -תשיגי לי
!את בוב בנסון ברגע זה
.הוא חיכה לך
.אתה מאחר לטיסה שלך לדטרויט
.עצור את המעלית
?מה שלומך
.לא נהדר, בוב-
?מה קרה
?מה קרה-
.אל תעשה את עצמך מטומטם
,אתה לא יודע שהחבר שלך
,מנולו, חטף את אימי
התחתן איתה תחת איום
!?ואז השליך אותה מספינה
.לאט
אני יודע שאתה מגזים
.ושאתה עוין
,אם אתה רוצה לברוח
.הייתי עושה את זה עכשיו
.כי אתה שותף לרצח
.אני לעולם לא אניח לזה
.מני לא מסוגל לפגוע בזבוב
גם אם הוא חשב
?שהזבוב עשיר
אני נשבע שלא
.ידעתי על זה כלום
.אי-ידיעה לא תהווה הגנה טובה
.תמצא מונית משלך
אני יוצאת מוקדם
.כי יש לי תוכניות
.אני מקווה שזה בסדר
.כן, כמובן, יקירתי
?שאנל מספר 5
.זה כל מה שיש עלי
.שועלת לילה
אני נלהב מאוד
.לראות את הדגם
ואני נלהב עוד יותר לאכול
."ב"צלעות לונדון
.בוב אוהב אותה
.לרוע המזל, בוב לא מרגיש טוב
פיט, ראית את
?היפהפיה הזאת
.לא, לא בעצמי
.זו קמארו זי-28
?אני טועה
לא, אתה לא. אני אוהב
.גבר עם בנזין בוורידים
.אתה חייב לנסות אותה
.אי אפשר לעשות את זה כאן-
.אני עשיתי את זה
.בשבוע שעבר
.חרא, זאת הקומה שלנו
.אנחנו יכולים לעשות מה שנרצה
.המפתחות מתחת למגן השמש
.צא לעיר
?בובי, אתה אוהב להסתבך. לא
זה הסטנדרט. כך גם
.המנוע, 8 צילינדרים
.תקשיב למוזיקה הזאת
.לי זה מספיק טוב
.קח אותה לסיבוב
.קדימה, חבר'ה, זוזו אחורה
?אתה מחפש את ההילוך הראשון
.זה כתוב שם
.אני מסתדר, בוב
אלוהים, אתה לא מסוגל
?לנסוע עם תיבה ידנית
.אנחנו נשלם על זה
+
?מה אתה עושה פה
.מחכה לך
.אמרתי לשכנים שלך שאני שוטר
לך הביתה לפני
.שהם יהרגו אותך
.אני צריך לדבר איתך
?איך היתה הפגישה שלך
?בגלל זה אתה פה
.אני רק רוצה לדעת
.לא הבאת אותו הביתה
?זה היה נורא, בסדר
הוא עובד בתחום הכספים
.ואכל עם הידיים
.לא שזה עניינך
.אני לא יודע מה אנחנו עושים
?אתה לא יודע-
למה שלא תביא את
?אישתך שוב לביקור
.אני אשמח
.היא באה עם הילדים-
למה היא הסתכלה עלי ככה
?בדרך החוצה
?סיפרת לה משהו
?אתם מדברים עלי
אני לא מבין שום דבר
.שנשים עושות
למה הצעדת את התחת שלך
,מול הדלת שלי
בדרכך החוצה כדי
?לפגוש גבר אחר
.אני פועלת בעקבותיך, טד
נתת לדון להבהיל אותך עד כדי
.התעלמות ממני ועכשיו אתה כאן
כי אני לא רוצה שתהיי
.של אף אחד אחר
.אתה צריך ללכת
.פגי, אני אעזוב את אישתי
.אל תגיד את זה
.אני לא בחורה כזאת
.אני אוהב אותך
הלו? -בדיוק סיימתי לדבר עכשיו
."עם "מיס פורטר
.סאלי הושעתה
?מה היא עשתה
היא קנתה בירה-
,"תוך שימוש בשם "בת פרנסיס
עם תעודת זהות
.מזויפת שהיא הכינה
.ילדים עושים דברים, בטי
.לפחות לא סילקו אותה
הנרי כבר באולבני ואני
.אמורה להצטרף אליו מחר
אני יודעת שאתה לוקח
,את הבנים ליום ההודיה
אבל תוכל לנסוע
?לקחת אותה מחר
אני חושבת שהם מחזיקים
.בה במרפאה
אני לא רוצה לקיים את
.השיחה הזאת עם חמותי
,אני לא יכול, בטי
.יש לי פגישה חשובה
.היא היתה שיכורה
והיא גרמה לבנות
.אחרות להשתכר
עשיתי את כל מה שיכולתי לחשוב
,עליו. כל מה שאימי עשתה
.וזה לא משנה
.הטוב לא מנצח את הרע
ברור שהיא צריכה יותר
.מכפי שאני יכולה לתת לה
.ציפור, זאת לא אשמתך
.דון, היא באה מבית הרוס
.פאולין לא צריכה לדעת
אני אקח אותם בבוקר
של חג ההודיה
.ואז אסע לקחת אותה
.בסדר
.אני מצטער
?הכל בסדר
.לא-
?אני יכולה לעזור במשהו
.בואי ניסע להוואי
?לעבודה
.לחג המולד
.נחזור שזופים
.כדאי שתלך הביתה
.אני לא רוצה
אני יכול להגיד שעבדתי
.עד מאוחר על הרשי
?אבל אתה לא תמיד חוזר הביתה
.אני לא רוצה להתגנב
.אני מבטיח שלא נצטרך
.אני לא רוצה שערורייה
.אני יכולה לחכות
.לך
.לא, אתה צריך ללכת
.טוב, אתה בבית
.כן, לא רציתי להעיר אותך
.בוא למיטה
.בסדר-
.מותק, אתה עובד קשה מדי
?למה חזרת
?לא שמעת
?שמעתי את מה-
.אני צריך מקום מגורים
דיברתי עם מחלקת כוח אדם
,בג'י-אם. -לא
.כאן בניו-יורק
גמרתי בדטרויט
.והדייר כבר נכנס לגור
אחיך ניסה להשיג אותך
.בצורה נואשת
?מצאו אותה
.תודיעי לו שחזרתי
.אני יוצאת לכמה שעות
רוג'ר צריך שאני אלך
.לבנק לפני החג
את רוצה מישהי
?שתחליף אותך
.אני לא בטוחה שהוא יבוא
.אני דואגת לו
?מה קרה-
קודם כל, מרגרט
.והחתן סוחטים ממנו כסף
.תסמכי עלי, הוא אוהב את זה
.הוא נטוש
הייתי מזמינה אותו אלי
,לחג ההודיה
אבל ראלף הפסיק לשתות
.ולראלפי הקטן יש עוויתות
אני חושבת ששניהם
.זה קצת יותר מדי בשבילו
+
,מר דרייפר
.מר צ'ו כאן בשבילך
.תכניסי אותו
.אני צריך לדבר איתך
.חשבתי אותו הדבר-
אתה צריך לבוא לפגישה עם הרשי
.מאחר ואני נוסע לקליפורניה
.לא בגלל זה אני כאן
?אתה רוצה משהו
.לא, תודה
אני לא יודע איך
...לומר את זה, אבל
.אני רוצה לנסוע לקליפורניה
?באמת
.אנחנו לא יכולים לנסוע שנינו
.אני יודע
.אני רוצה שאתה תישאר כאן
תחזיר את האנרגיה
והאופטימיות לעסק
.ותן לי לנסוע לשם
.אני זה שצריך להתחיל מחדש
?עם פגי
.לא, עם משפחתי
.אני לא מבין
.אתה כן-
.זה הסיכוי היחיד שלי, דון
.יש לי ילדים
.אני לא יכול להשליך את זה
...אני לא יכול
.אני לא יכול להמשיך ככה
.אני מצטער, טד
.הלוואי ויכולתי לעזור לך
אני לא יודע מה גרמתי
,שיצא ממך
.אבל אני יודע שיש שם אדם טוב
אני צריך שתעזור לי
,להתרחק ממנה ב-4,800 ק"מ
.או שהחיים שלי ייגמרו
.לא קיבלתי את החלטתי בקלות
.גם אני זקוק לזה
,ובכנות
.מוחקים את אישתי מהסדרה שלה
.זה מאוחר מדי, טד
.זה יעבור
?אתה מוכן לשתות לפני הפגישה
אבי היה... -אתה לא יכול
.לחתוך ככה את העניינים
כל משרד שתיפגשו איתו יחוש שהוא
,יכול לפרסם את שוקולד הרשי
כי המוצר עצמו הוא משלטי
.הפרסום הכי מצליחים בכל הזמנים
והיחסים שלו עם אמריקה
,חיוביים בצורה כל כך מכריעה
עד שלכולם בחדר הזה
.יש סיפור שהם יכולים לספר
הסיפור יכול להיות
,על הקצבה בעיצומה של לחימה
,או בפגישה ראשונה בקולנוע
.אבל רובם הם סיפורי ילדות
,שלי היה אבי
שלקח אותי לחנות אחרי
שכיסחתי את הדשא
ואמר לי שאני יכול לקבל
.את מה שאני רוצה
.כל דבר. והיו הרבה דברים
.אבל בחרתי בשוקולד הרשי
העטיפה נראתה
כמו מה שיש בפנים
,וכשקרעתי אותה
אבי העביר את ידו בשערי
...ולנצח
...אהבתו והשוקולד
.נעשו קשורים
.זה הסיפור שנספר
הרשי הוא המטבע
.שבאמצעותו מביעים חיבה
.זה סמל הילדות של אהבה
?היית ילד בר מזל, לא
החברה שלנו מצטיינת בטלוויזיה
ואנחנו נגיד לכם בדיוק מתי
.ואיפה לספר את הסיפורים האלה
.סיפורי ילדות מתוקים
.אני מניח שנפתח בשלך
.אתם לא יכולים לקבל את הסיפור
.קודם אתם צריכים לשלם לנו
.וזה מה שמלהיב
.אני מצטער-
,אני חייב להגיד את זה
כי אני לא יודע
.אם אפגוש אתכם שוב
?מה
.הייתי יתום
...גדלתי בפנסילבניה
.בבית זונות
קראתי על מילטון הרשי
ועל בית הספר שלו
במגזין "קורונט", או איזה זבל
.אחר שהבנות השאירו בשירותים
וקראתי שהיו יתומים
.שהיו להם שם חיים אחרים
.יכולתי לדמיין את זה
...חלמתי על זה
.שרוצים אותי
,כי האישה שאולצה לגדל אותי
הסתכלה עלי בכל יום
.כאילו היא קיוותה שאיעלם
את התחושה הכי קרובה לכך
שרוצים בי, קיבלתי מבחורה
שאילצה אותי לחטט
בכיסים של הלקוחות שלה
.בזמן שהם הזדיינו
,אם הייתי מוצא יותר מדולר
.היא היתה קונה לי שוקולד הרשי
,והייתי אוכל אותו לבד
...בחדרי
...בטקסיות גדולה
.כשאני מרגיש כמו ילד רגיל
."על העטיפה היה כתוב "מתוק
זה היה הדבר
.המתוק היחיד בחיי
?אתה רוצה לפרסם את זה
,אם זה היה תלוי בי
.לעולם לא הייתם מפרסמים
אתם לא צריכים שמישהו כמוני
יספר לילד ההוא
.מה זה שוקולד הרשי
.הוא כבר יודע
.דון מצטנע
אבל זה סוג התיאטרליות
.שעושה את העבודה שלנו שונה
.זה סיפור מעניין
.היה לי לעונג לפגוש אתכם
,נשמח לאכול משהו
למנוע מכם ללכת
.לכמה מהפגישות האחרות
...טד
.היה לעונג. -כן-
.אתה נוסע לקליפורניה
?אתה בטוח
.אני רוצה שתיסע-
.תודה
.דון, תביאי את הדברים שלי
.אתה יודע, חירבנת שם במיטה
.לא אכפת לי-
?משהו מזה היה אמיתי
.כן-
.אני צריך ללכת הביתה
.חג הודיה שמח, מותק
.גם לך, מר דרייפר
+
זה קרה במהלך ארוחה וריקודים
,בסגנון שנות ה-20 הסוערות
אז אמכם כנראה נעלמה
.בטיילת באוניה
רק כך היא לא היתה
.פוגעת בסיפון שלמטה
?לא, איפה היתה הספינה
.קרוב לחופי מרטיניק
?בדקו את החופים
,קודם כל
.יש שם הרבה כרישים
.אלוהים ישמור
כפי שאמרתי, אין משהו שדוחף
אף אחת מהממשלות לחקור
וה"סאנסט פרינסס" מילאה את
.חובתה בכך שיצרו איתכם קשר
.עכשיו 1968
אתה בטוח לא אומר לי
שיש איזה מצב של אי-ודאות
.ימי, שבו רצח מתקבל בחיוך
יש לי חוקר פרטי
שערוך לעלות על הספינה
...ולאתר את בעלה של אימכם
,את האח שלה
מנולו קולון, הידוע גם
.כמרקוס קונסטנטין
.יש לנו גם את מי לשמן בפנמה
,לא נשאיר אבן שלא הפכנו
.לא נחסוך בהוצאות
נניח שאנחנו רוצים
.את הכי טוב מכל דבר
?כמה תעלינה ההוצאות
כדי להביא לדין
?את רוצח אימכם
.סדר גודל
.זה עלול לקחת זמן-
כעת, כשמנולו מודע
,לאמצעיה הכספיים המוגבלים
.הוא עלול לברוח
.אלווין, יש לי עוד שיחה
?אפשר להמשיך את זה מאוחר יותר
,כשחושבים על זה
.זה לא יחזיר אותה
...היא
.במים עם אבא
.היא אהבה את הים
.לא רציתי להפריע לך
?מה קרה
.אני לא יודע איך לומר את זה
?סיפרת לנאן
.התוודית? אמרתי לך לחכות
...לא, זה-
.אני נוסע לקליפורניה
את יכולה להישאר כאן ולחיות
,את חייך ולהמשיך בקריירה
.ולהפוך את זה לעבר
.אני לא מאמינה שדון עשה את זה
.ידעתי שהוא לא ייסע
.הוא יודע ששם זה סיביר
.אני יכולה לבטל את זה
.לא, פגי-
.הוא ויתר על מקומו בשבילי
,דון? -כל כך רציתי את זה
.אבל יש לי משפחה
...העולם שם בחוץ
,אני צריך להחזיק בהם
או שאני אאבד את הדרך
.בתוהו ובוהו
.את צריכה להקשיב לי
.אני כל כך אוהב אותך
.אני לא יכול להיות לידך
ואני לא יכול
.להרוס את כל החיים האלה
.צא החוצה
.פשוט צא
יום אחד את תשמחי
.שקיבלתי את ההחלטה הזאת
,אתה לא בר מזל
?שאתה יכול לקבל החלטות
.דון התקשרה
היא אמרה שיש פגישת שותפים
.מחר, בקשר לקליפורניה
.נוכחות חובה בתשע בבוקר
.יש לך פגישה בחג ההודיה
.הם כנראה ממש רוצים שנעוף מפה
.מותק
.את צריכה לשבת
?למה-
.כי צץ משהו
...ולא מדובר רק בסאלי, זה
?זה מה-
אני מצטער, אבל כרגע אנחנו
.לא יכולים לנסוע לקליפורניה
...לא, דון, זה
,זה לא אפשרי
כי כבר סיפרתי למל
וג'ף האנטר
סידר לי שם פגישות
.והרכבת יוצאת מהתחנה
...המשרד החליט ש-
שיזדיין המשרד. עזבתי את
.העבודה שלי. -מייגן
?אתה יודע מה
אני בכלל לא יודעת
.למה אנחנו עוד רבים על זה
.אני לא יודעת מה זה
.אין לנו ילדים
אתה רוצה להיות לבד
עם האלכוהול שלך
.וגרושתך והילדים הדפוקים שלך
.אל תגידי את זה
.אני אוהבת אותם עד מוות
,פעם ריחמתי עליהם
אבל עכשיו אני מבינה
.שכולנו באותה סירה
,אני יודע שאת עצובה
אבל אני כל הזמן אסע
.לשם ואהיה איתך
.נהיה בנישואין מחוף לחוף
.מייגן, אני אוהב אותך
.אני לא מסוגלת לעשות את זה
.אני לא יכולה להיות כאן עכשיו
יביאו את השידה הנמוכה ואת
.ארון כלי החרסינה ביום שישי הבא
אני לא יכול לקחת עוד
ואני כבר נראה כמו היחפנים
.מבברלי הילס, עם כיסא קשור לגג
אני לא רוצה את
.החפצים של אימך, פיטר
.באד לא מקבל את הכל
ואני לא מעביר את
.הכל איתי לקליפורניה
.זה בסדר. אני אסתדר
?מתי את נוסעת להורים שלך
.כשתמי תתעורר מהשינה שלה
?מתי אתה נוסע ללוס אנג'לס
.בהקדם האפשרי-
הייתי מזמינה אותך, אבל אני
.חושבת שכרגע כדאי שתהיה לבד
.אל תהיי אכזרית
.לא-
.ייקח לך רגע להבין איפה אתה
.אתה חופשי
.חופשי ממנה
.אתה חופשי מהם
.אתה חופשי מהכל
.לא כך רציתי את זה
.עכשיו אתה יודע את זה
?אני יכול להיכנס להגיד שלום
.אני לא אעיר אותה
.נאמר לי בתשע בבוקר
.בדיוק בזמן. מרשים
דון, אנחנו צריכים
.לקיים שיחה רצינית
?איפה אתה מעדיף לקיים אותה
?זה בנוגע לפגישה עם הרשי אתמול
.כי אני יכול להסביר
,לרוע המזל
הפגישה ההיא
ורוב ההתנהגות
המפוקפקת שלך
.כבר לא ניתנת להסבר
?שאני אשב
.כן
.אני לא מתכוון להגן על עצמי
.סבלתי הרבה מכל אחד מכם
.דון, אין צורך להתגונן
.זה לא משפט
.כבר קיבלנו החלטה
אז באיזו שעה
?התחילה הפגישה הזאת
אנחנו חושבים
,שהכי טוב לך ולחברה
.שתיקח פסק זמן כדי לחזור לעצמך
?כמה זמן
.כמה חודשים-
.אבל החגים מתקרבים
.זה ימלא את רוב הזמן
אמרתם לטד? כי הוא לא יכול
,לנסוע לקליפורניה
אם אין כאן
.מישהו שינהל את ניו-יורק
טד בטוח שהוא יוכל
.לנהל את פגי מלוס אנג'לס
.הוא יודע שזה זמני
.אני רוצה תאריך חזרה
.אנחנו לא יכולים לתת לך את זה
?כולכם מסכימים לזה
תנסה לראות את זה
.מהצד שלנו
.בוקר טוב
.שלום, דון-
.הקדמתם
.מצטער על זה, ידידי
.זה לו אייברי, מדאנסר-פיצג'רלד
.כבר נפגשנו-
?יורד למטה
?מה זה
.לא יכולנו להחזיר את זה
.היי
?מה-
.חג שמח
?מה הוא עושה פה
אני מזמינה אותך להיכנס
.לחייו של קווין, לא לשלי
.בסדר
.היי, בוב
.אימא, רוג'ר כאן
.גייל עשתה תספורת בשבילך
.שלום, איש קטן
?אתה מוכן לתרנגול הודו
.כן-
.הנה, אני אאכיל אותך
.חשבתי שעזבת
.לא, יש לי יותר מדי עבודה
?וחשבת לעשות אותה כאן
.כאן הכל נמצא
.נתראה ביום שני
"קראו למקום "הרשי
,בגלל השוקולד
?או שהשוקולד נקרא על שם העיר
.היה אדם בשם הרשי
הוא עשה מספיק שוקולד
.כדי לבנות עיר
?למה אנחנו עוצרים
.זאת שכונה גרועה
.בואו
.כאן אני גדלתי
- מד מן -
(עונה 6, פרק 13 (אחרון לעונה
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י