בפרקים הקודמים
..."של "מד מן
,תהיה לך סצינת אהבים
,ובינך לביני ולקהל ארצי
.זה קרוב יותר לרומן
.אלוהים
אני לא רוצה לגור
?באפר איסט סייד. -למה
דמיינתי את עצמנו מגדלים את
.ילדינו בסביבת אנשים שונים
.יצרנו חיים
כשסיפרתם לי על המיזוג, קיוויתי
.שחלק מהאופי שלו יעבור אליך
.ברור שאת בצד שלו
,למה בכלל לעשות את זה
?אם יש צדדים
- מד מן -
עונה 6, פרק 9
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
"בן הזוג"
,היא טעימה יותר
.כי היא יקרה יותר
זה מותג פרימיום
.והוא מתומחר בהתאם
המחיר לא רלוונטי, כי השאלה היא
.האם היא טעימה יותר מחמאה
.חמאה היא טרייה
.מרגרינה זה דבר שאי אפשר להרוס
הוא צודק כי הוא משווה
רק בין סוגי מרגרינות
ולמרגרינה יש נתח שוק
.של 70% מול חמאה
אבל קשה להגיד
,שמותג כלשהו הוא יוקרתי
כשלמרות שפליישמן היא הכי יקרה
,ו"בלו בונט", מאותה חברה
,היא הכי פחות יקרה
.ההבדל הוא של אגורות
הכי יקרה עולה 45 סנט
.ל-450 גרם
.הכי זולה עולה 29
.זה אומר שהיא יקרה ב-50 אחוז
.פליישמן היא כמו שיבאס ריגל
.עדיין חצי מחיר לעומת חמאה
.היא באדווייזר
?אבל מה נתח השוק
אמרתי עכשיו שהוא
.הרבה יותר גבוה מאשר לחמאה
בהתחשב בכך
,שאני קרוב לאוזנו של הלקוח
ההמלצה שלי היא
.שנלך רק לפי טעם
!פגי
.דון, אני מסכים איתך
.הלכת לסופר לקנות מרגרינה
.בסדר-
?מה עובר לך בראש
?טעם מושך וערב-לחיך
?או טעם מושך וערב-לחיך ומחיר
.הייתי קונה את הכי זולה
אחת עולה 45 סנט ל-450 גרם
.ואחת עולה 29
איזו מהן תהיה לדעתך
?יותר טעימה
זה הימור גדול, להגיד ללקוח
.שהמוצר שלו יקר
.תן לה לענות
.אני לא יודעת
.שתיהן נשמעות טוב
?באמת-
?מישהו מסכים עם שלך
.זה לא שלו ושלי
.לכל אחד יש דעה
,לא שמענו
.אבל אני בטוח שיש להם
.אני עם דון
?מה הארי אמר-
.אני תומך בשני הכיוונים
.שתי הדעות טובות מאוד
אני הייתי מבקשת ממישהו לבדוק
.את זה מול הלקוח בצורה סמויה
.הפגישה מחר
?אתה יודע מה, דון
.בוא נלך על שלך
.לא, אני אפילו לא אהיה שם
אתה צריך ללכת עם
.מה שאתה חש איתו בנוח
?תוכל לתת לי עוד עותק של המחקר
.אני רוצה להציג אותו על הלוח
?ראית את זה
.הוא אפילו לא הסתובב
.כן-
.הדבר הזה מדבר
בחייך, לא התכוונתי
.להיכנס לזה באמצע
?אתה לפתע סתום יותר מפגי
?אז השתיקה משביעה את רצונך
.המציאות משביעה את רצוני
אתה יודע איך המקום הזה
.נראה לעולם החיצון? -בלגן
.אפילו אין לנו שם
.אנחנו היאנקיז של 1927
?מי אמר-
?פיט, אתה רוצה דגדוג בביצים
.לך תיפגש עם צייד ראשים
?אתה עוזב-
,כשהעניינים יירגעו
.אני אהיה שותף
בינתיים נעים לדעת
.שהמים בחוץ חמימים
?איבדת משהו
...כן. חיפשתי
.איך אומרים, עט לכתוב משהו
.השולחן מלא בהם
?את רוצה לשתות
.בהחלט, קולט
.למרות שזה המשרד של בעלי
.אני צריכה להציע לך משקה
.זאת לא טרחה
.אנחנו דומות מאוד-
שתינו מתעניינות
.בדברים ששייכים לי
אני לא יודעת
.על מה את מדברת
אני לא יודעת מה היחסים
.שלך עם בעלי, אבל זה נגמר
קאט. בואו ננקה שם
.ונחזיר הכל לאחור
,מייגן, מותק
?מה את עושה על הרצפה
.בתסריט כתוב לשפוך את המשקה
.לא כתוב לנקות את זה-
...חשבתי
.אחותך, קורין, היא המנקה-
.את עכשיו קולט
.היא בלונדינית, מראה קלאסי
אנחנו צריכים שתעשי אותן
.שתי נשים שונות, מותק
.מההתחלה, גבירותיי
.אל תדאגי
,אני חושב שפיליס הלכה
.אבל לא ראיתי את הציורים למחר
.הם אצל סטן
?על מה את עובדת
.רויאל הוואיין-
?איך זה מתקדם
.אני בטוחה שתגיד לי-
.אני אגיד
אני אביט בזה בדקדקנות
.ואז אגבש דעה מלומדת
.כדאי לך לנסות את זה
.זה מה שאנשי מקצוע עושים
.דון
.שבועות שאתם מדברים על זה
לשניכם יש טיעון טוב -אני לא
.משלם לך להיות דיפלומטית
.שניכם יותר מנוסים ממני
.לא נראה לי שדעתי משנה
.דעתך משנה
מה לדעתך הדרך
?הכי טובה ללכת בה
.משהו באמצע
.לא, פגי
.יש נכון ויש לא נכון
?איך זה יכול להיות
מה שאתה באמת אומר
.זה שיש אותך ויש אותו
ואני לא יודעת איך נעשיתי אחראית
.להפוך את זה לשיתוף פעולה
?זה לא תפקידך
.שניכם תובעניים ושניכם עקשנים
.לפעמים אתם אותו אדם
ההבדל הוא שאותו מעניין הרעיון
.ואותך מעניין הרעיון שלך
.הוא מתעניין ברעיון שלו
.אל תיתני לו לשטות בך
הוא לעולם לא גורם
.לי להרגיש ככה
.הוא לא מכיר אותך
.הנרי אמר שאתם הולכים
הוא היה צריך לעשות
,שיחת טלפון אחת
.שנהפכה לשתיים
.אני רואה שהיה אולם מלא
.הוא יסיים עוד רגע
,הוא בר מזל
,אבל לא בר מזל כמוני
כי אני רציתי להיות לבד
.איתך כל הלילה
.הוא יסיים בעוד רגע
.אני לא חושב ששמעת
,אני רוצה להיות לבד
.איתך, כל הלילה
.מר דל, יש לי שלושה ילדים
.לא אכפת לי-
.לא, תסתכל עלי
היית מאמין שילדתי
?שלושה ילדים
?איך עבר עליך הערב, סטו
.גייסתי הרבה כסף
?מותק, נלך
?מה קרה
.היה אירוע-
!אלוהים
?הם פגעו בך
.אני בסדר, מותק-
הוא ירד מהרכבת התחתית
.ושני בחורים דקרו אותו
,מה? -היי, בנאדם
.אני לא רוצה להדאיג אותה
מצטער, אבל אני מנסה
.להבין את הסיפור כהלכה
,ובכנות, היא צריכה לדעת
.כדי שתדע להיזהר
?אלוהים, מה קרה
?גמרנו-
,ביחס לכתב
.חסרים פרטים רבים
,ואם היית נשאר בבית החולים
.כפי שהורו לך, היינו גומרים
.אבל מסיבה כלשהי לא נשארת
.מילאתי את הטופס
בחייך, הם היו שחורים
?או פורטוריקנים
?או לבנים
אני מברוקלין
.ואני תמיד משפיל מבט
?תוכל לתאר את הנעליים
תראה, שנינו מילאנו
.את חובתנו האזרחית
,אז בכל הכבוד
.אני חושב שאתה צריך ללכת
.הייתי קונה כזה
.ערב טוב, גבירתי
?היית מאמינה על השאלות האלה
!חזיר פשיסט
!תשתוק, אייב-
?אתה לא יודע איך הם נראים
.יש לך זיכרון צילומי
פג, אני לא אתן לו תירוץ
.להיטפל לכל ילד שהולך בשכונה
?מה בנוגע לזה שדקר אותך
זו מדינת משטרה מזויינת
?ואנחנו נצטרך להילחם, בסדר
,עשו את זה בפראג
.עשו את זה בפריז
,ותאמיני או לא
.נצטרך לעשות את זה גם כאן
.זה לא אומר להגן על פושעים
תקשיבי, מותק, זכותי להגיד למי
.שאני רוצה את מה שאני רוצה
,אבל את יכולה להמשיך לדבר
כי כל מה שאת אומרת
.נכנס לסיפור שלי
?על מה אתה מדבר
,זה מקסים
.הגישות שאני נתקל בהן
?אבל למה שתצדדי בשוטרים
.אני לא יודע
.קראתי על זה
ברור שהיתה לך
,חוויה טראומטית
...לא בשונה מקרב. אז
אני אתן לך לעשות
.את מה שאתה עושה
.אל תתנשאי
אין במערכת מי שיסייע
.לילדים האלה
.הם חיות
.הם הובאו הנה בספינות עבדים-
.אני הובאתי הנה על ידך
.לא אכפת לי אם אפסיד
.אני אמכור את החור הזה
את דואגת לי ואני
.אוהב אותך בשל כך
אני לא חושב שאני יכול
.להדפיס עם זה
.תביאי את האולימפיה שלי
.תעזרי לי לכתוב חלק מזה
.אני הולכת למיטה
.זה נחמד
.יום חמישי
.אמרתי לך שאני מכינה ארוחת ערב
.שב
?איך היה היום שלך
?איך שלך
.הוא היה... הוא היה איום
אני אפילו לא יודעת
.אם אני רוצה לדבר על זה
?מה יש לאכול
אני חושבת
.שהם שונאים אותי
הם נתנו לך עכשיו
.תפקיד נוסף
,אני מרגישה אידיוטית
כי הם אומרים לי
שהם לא יכולים להבדיל
.בין התאומות
אני חושבת שאני
.משחקת אותן בצורה שונה מאוד
.זה לא שלא עשו את זה קודם
.בדיוק-
אמרתי למל שאני
.לא רוצה להיות קלישאה
אז הוא התחיל לדבר על כך
שהן שני חצאים של אותו אדם
,והן רוצות את אותו הדבר
.אבל מנסות להשיג בדרכים שונות
אכפת לך שנלך למיטה
?ונדליק את הטלוויזיה
.אני לא רעב
?היה לך יום רע
.אני פשוט עייף
.לך לשכב. אני אנקה
כבר ארזתי את התיק שלך
.למחנה של בובי
.מחר יהיה יום חדש
?ג'ון, תוכל לתת לנו קצת פרטיות
?הערב היה הצלחה
.תגידי את-
...אני
אני חשבתי
,שזה מקסים כרגיל
לראות אותך מפעיל
.את הקסם שלך
,ובזמן שאת הסתכלת עלי
?כל האחרים הסתכלו עלייך. לא
,סטיוארט עשה כל דבר
.חוץ מאשר לתפוס לך את התחת
.לא שמתי לב
?מה הוא אמר לך-
.אני לא רוצה לסבך אף אחד
.מילה במילה
הוא אמר שהוא רצה
.להיות איתי לבד
?מה עוד
.כל הלילה
אבא, אני לא רוצה
.שהוא ירוץ במדרגות
?למה לא
.ילדים אמורים לרוץ
.אלרי, רד למטה
.אין לנו מדרגות בדירה
.הוא לא טוב בהן
?אז מה דעתכן, בנות
?רואות דמיון
.הוא נאה מאוד
.אז, אלרי, תסתכל טוב
?מי הסוג שלך
.שלום, מרגרט
אני אספר לך מאוחר יותר
.מה הסוג שלי
.טוב לראות אותך
?הוא חמוד. בן כמה הוא
.הוא בן 4-
.יש לו יום מיוחד עם סבא
אנחנו נלך לגן החיות
.ואולי לקולנוע
.אז זה יום עבודה רגיל
.אל תמלא אותו בזבל
.לא יכול להבטיח
.תנופף לשלום, מלח
.אנחנו מסתלקים
?כמה פעמים נפגשת עם הארי
.יותר מדי-
.אל תבזבז את הזמן שלי כמו קריין
,אני צייד ראשים
.לא מועדון מעריצות
.בסדר, בוא נדבר עלי
.בוא נדבר על ברט פיטרסון
השגתי לו תפקיד
.של סגן נשיא במקאן
,אם הוא לא יזקוף את ראשו
.הוא מסודר לכל החיים
.אבל המיזוג היה משהו רענן
.אני לא יודע מה המצב שלך
.לא היית גלוי בטלפון
?אתה חושב שיפטרו אותך
איך לא מצאת
?עבודה לעצמך
.זה טריק של צפוניים
?אתה מתעניין בעסק שלי
.לא-
אם היינו יושבים יחד
,לפני כמה חודשים
.זאת היתה שיחה שונה
.שום דבר לא השתנה
.אני אראה לך את אנשי הקשר שלי
זה לא העניין, אלא העובדה
.שאין לך תפקיד במבנה הניהולי
,סטרלינג, קופר, דרייפר, פרייס
?קאטלר, גליסון וצ'ו
?מי לעזאזל אחראי
.שניים מהאנשים הם כבר פגרים
יש עדיין הרבה צ'יפים
.ורק מעט אינדיאנים
.ושאלות רבות
?מה לעזאזל קרה עם ויקס
...אז
.תצייר לי דיוקן חדש
.אני שמח שאמרת את זה
מה דעתך לראות דברים
?מצד הלקוח
יש תפקיד של מנהל שיווק
.בוויצ'יטה, שתהיה מושלם לו
?יש משהו כאן, בכדור הארץ
אתה יודע, קמפבל, תמיד חיבבתי
,אותך, אז תסלח לי שאני אומר
אבל אם אתה יכול למצוא
,משהו קצת יותר טוב
.אני יכול למצוא הרבה יותר טוב
אני לא יודע מה עוד
.אני יכול לעשות
אני הייתי אתה
,והלכתי לראיונות
והבנתי שאני ממלא
.את החדר בייאוש
.עצת חינם
אתה צריך להיות
פחות זמן במקום הזה
.ויותר בבית
.זה הכרח בחוסר רצון
.אימי השתגעה
פיט, יום אחד הבטתי במראה
,והבנתי שהיו לי חרטות
כי לא הבנתי מה מקור
.הביטחון שלי
?ג'ין
.המשפחה שלי
.המשפחה שלי היא הסחת דעת קבועה
,כדי לך לנהל את זה
.או שלא תוכל לנהל כלום
.היי, חבר
?תוכל לעזור לי
.אני עסוק כרגע, אדוני
.שלום לך
?גם אתה איבדת את הדרך
.עדיין לא
.אני מנסה למלא דלק
.הגברת ביקשה הוראות
.תמלא בדלק רגיל
?איפה הנרי
.הוא יבוא מחר
אני מופתעת שהצלחת
.להסתלק מהעבודה
?איפה אתם ישנים
.כאן, באיזה מקום-
,תיסעי לכאן
תישארי על הכביש עד שתגיעי
.לטחנת הקמח הגדולה
פני שמאלה, תחזרי דרך העיר
,עד לפסי הרכבת
תישארי בימין מעל הגשר ואז תגיעי
.לטחנת הקמח הקטנה
?לחלק מהכבישים יש שמות
.סעי אחרי
+
.התקשרו מפליישמן
.רואה? דאגת לחינם
הם ביקשו מספרים עדכניים
.בנוגע לנתח השוק
.אני אטפל בזה
?פגי, אפשר לדבר איתך-
.לך
?מה לעזאזל עשית שם
.לא רצית שאדבר
.לא דיברתי. זאת היתה התוכנית
?רצית שאדבר
.לא, נגעת ביד שלי
?מה-
כשהגשת לי
.את הסטוריבורד
.מה? לא, אני לא
את כן, ואת לא יכולה
.לעשות זאת במצגת
,אני בספק אם מישהו ראה
.כי אפילו לא שמתי לב לזה
.זה הרעיד אותי
.וכשחזרתי לעצמי, חייכת
.את לא יכולה לחייך אלי ככה
.לא הייתי צריך לנשק אותך
.הנחתי שאנחנו שוכחים מזה
.אני שכחתי מזה
.אני לא
.איזו מנגינה מוכרת
.הבוס מאוהב בבת חסותו
.זה רק אצלי? כי זה יעזור
.אני חושבת על זה
.אנחנו לא יכולים
.לי יש מישהי, לך יש מישהו
ותאמיני לי, שקלתי זאת
.הרבה יותר ברצינות
.לא ידעתי שאתה חש ככה
.אני לא רוצה, זאת הנקודה
אני מבין שלא הייתי
.צריך להעלות את זה
?אתה רוצה שאני אעבוד במקום אחר
.לא. כמובן שלא
קדימה, את חייבת
.לעשות את זה
.ושמאל
לאב אברהם היו
שבעה בנים, שבעה בנים
ולשבעה בנים היה
את האב אברהם
!אבא, באת
?לא סיפרת לו שאני כאן
.רציתי שזאת תהיה הפתעה
?דגת משהו
לעזאזל, הכנתי לך ארנק
.אבל השארתי אותו בביתן שלי
.בובי, השפה שלך
.ניקח את זה מאוחר יותר
אימא אמרה שאפשר
.לאכול מה שרוצים
!היי
.אלה אימי ואבי
.זה בובי שתיים
.הוא ביישן
?אתה בובי, או בובי אחת
.אני בובי חמש
.זה עצוב
.אין יותר בובי אחת
?בגלל בובי קנדי
.לא, הוא נסע הביתה
,אתה רוצה שאקרא למלצרית
?כדי שתוכל להזמין משקה
?זה אפשרי
.לא-
אימא הזמינה סלט השף
.ואני הזמנתי צ'יזבורגר
,מה אתה רוצה
?כדי שאוכל להזמין
?מה טעים כאן
.לצערי כלום
.אבא, אני רוצה ללמד אותך שיר
.תחזור אחרי
לאב אברהם היו
שבעה בנים, שבעה בנים
ולשבעה בנים היה
את האב אברהם
והם מעולם לא צחקו
והם מעולם לא בכו
כל מה שהם עשו
היה את הדבר הזה
בימין
לאב אברהם היו שבעה בנים
שבעה בנים
לשבעה בנים היה
את האב אברהם
והם מעולם לא צחקו
והם מעולם לא בכו
כל מה שהם עשו היה
את הדבר הזה, בימין
?אפשר ללוות אותך החוצה
?בהחלט, אם לא אכפת לך להמתין
.אני זקוק לעצתך
והיא בעלת אופי אישי
ולכן מעבר למה
.שקלרה צריכה לדעת
?במה אני יכולה לעזור
את חשה שתשומת הלב שאני מקדיש
?לענייני עסקים התדלדלה
?עד כמה השיחה הזאת אישית
.אני נמשך למיליון כיוונים
.אישתי, הבת שלי, אימי
אני לא יכולה לפתור את הבעיות
.האלה, פיט. יש לי את אותן בעיות
.אני גרה עם אימי
אימך התישה כל שירות
?של אחיות סיעודיות
.לא, אבל היא התישה אותי
האפשרויות הן הבית שלי
או בית אבות סיעודי
.ושתיהן לא ישפרו את הרגשתי
.אני מצטערת לשמוע
?את רוצה לצאת לאכול
.אני לא יכולה. יש לי תוכניות-
.תודה, ג'ואן
?על מה
.אני לא יודע-
+
.ברוכה הבאה
.אני קצת לחה
?סוף סוף ירד גשם
.לא, אבל הלכתי
.הבקבוק היה קר כשיצאתי
?הלכת מהצד המערבי
.איזה חלל מדהים
?עשית את זה בעצמך
.היתה לי קצת עזרה-
ארלין, קראת על
?מקרי הירי בפארק, לא
אני לא אתן לכמה מטורפים
.להרוס ערב נפלא כזה
?להביא את התסריט
,מייגן, יקירתי
את שחקנית טובה
...בדרך להיעשות
.לפחות שחקנית מצליחה
אני לא יכולה להגיד
.לך כלום על התסריט
.באתי הנה כי אני דואגת לך
?אני אפוטר
אני זוכרת את
.העבודה הראשונה שלי
.תאמיני או לא, ברדיו
."מול הסערה"
משהו קלאסי, הרבה
.מילים גדולות, מוסר נעלה
,והסוכן שלי
שלאחר מכן למדתי שהוא ניסה
,להחתים את רוג'ר דה-קובן
.אמר לי שהקול שלי ילדותי
ובכל יום הייתי נעה
"בין "ארלין את נפלאה
."לבין "ארלין את זבל
?מה זה היה
?בכנות
.הייתי נפלאה
.את צריכה להיכנס
.את תיאכלי כאן בחוץ
.אתה יודע שיתושים מתעלמים ממני
?במכנסיים הקצרים האלה
?מצאת בקבוק
.אולי
.לחיים
.אני אהבתי לצאת למחנה
.אני מעולם לא הלכתי
.אתה כן
זוכר שנסענו לאגם
?שמפליין עם ההורים שלי
.אני זוכר
והיה ריב גדול בינך לבין אבי
.בשאלה מי ייקח את המזוודות
.ואז הלכנו ליער ועשינו את סאלי
.אני לא מבינה אותה
הנרי אומר שהיא
.דומה לך מאוד
?מאיפה הוא יודע
הוא אומר שהיא
.מזכירה לו אותך
.אני חושב שהיא דומה לך מאוד
.בובי מזכיר לי את אבי
.כזה שתלטן
.כל הצעירים בעולם מורדים
?איך אנחנו היינו
?את ואני
,כשראיתי אותך מוקדם יותר היום
"?חשבתי לרגע: "מי האיש הזה
.ושכחתי כמה כעסתי עליך
,אני לא יודעת מה קרה
.אבל כולי עקוצה
.תסגור את הדלת
.אתה תכניס חרקים
?מה אתה עושה
.מחכה שתגידי לי להפסיק
?מה חשבת כשראית אותי
שאת יפה כמו
.ביום שבו הכרתי אותך
:אז בסוף אמרתי למל
.או שאני אימו, או החברה שלו"
".אני לא יכולה להיות שתיהן
.זאת כתיבה גרועה
.יש לך מזל שהוא בעבודה
,אנא, יקירתי
.אלה יחסים מורכבים
אבל הוא מבין מה את עושה
.והוא רוצה שתהיי נהדרת
.והוא תמיד גאה בך
.ראיתי את זה
.דון גאה בך מאוד
את יכולה לראות לפי
.הצורה שבה הוא מגונן
.זה היה כל כך שונה
את יודעת, עבדנו יחד
.ואני עזבתי בשביל הקריירה הזאת
.והוא כל כך עודד אותי
.ואז התחלת להצליח
.הוא מיושן. הוא יתרגל לזה
.אני חושבת שהוא התרגל
ואני חושבת שהוא התרגל
לכך שאני לא בסביבה
ושיש לי בעיות
.שהוא לא מסוגל לפתור
...ו
אני לא יודעת אם
...זה הוא או אני, אבל
.אני מרגישה כל כך בודדה
.ארלין
?מה-
אני רוצה לגרום לך
.להרגיש יותר טוב
.לא זאת הדרך
.תשכחי מזה
.אני לא מאמינה עלייך
אני סומכת עלייך
.ואת מנצלת רגע פרטי מאוד
?מה הייתי אמורה לחשוב
.הזמנת אותי
,בעלך לא כאן
שני בקבוקי יין כדי לעבור
.על סצינה שילד יכול להבין
".אני כל כך בודדה"
אני עובדת איתך
.ובעלך הוא הבוס שלי
?ועכשיו מה אני אמורה לעשות
אני אענש על כך
,שלא עשיתי משהו
?שאת לא מפסיקה לנסות לעשותו
,מייגן, זה בסדר לסרב
.אבל את לא צריכה להביך אותי
.אני מצטערת
.לא התכוונתי
.לא, תפסיקי
.את מגרה
.בסדר
לא, זה בסדר מבחינתי
.שאני מגרה
.מותק, תלמדי את השורות שלך
,שתי דמויות זה קשה
,אבל את יודעת מה אוליבייה אומר
.תני לפאה לעשות את העבודה
...אני אלך לפני שאני
?מאוחר מדי לזה, לא
.תודה על כך
.לא נוטרת טינה
".סטטוס קוו אנטה בלום"
.הכל נשאר כפי שהוא היה
+
.התגעגעתי אלייך
?את מרגישה אשמה
.לא
.זה קרה לפני זמן רב
.מנטול
.לזה אני לא מתגעגע
ככה זה היה
?אם היינו נשארים יחד
.אני כבר לא חושבת על זה
.אני מאושרת בחיי
.בוא ניהנה מזה
?אבל היית חושבת
?על מה את חושבת עכשיו
אני חושבת על כמה
.שאתה שונה לפני ואחרי
אני אוהבת את הדרך שאתה
.מסתכל עליי, כשאתה ככה
.אבל אז אני רואה את זה נרקב
יש גבול לכמה שאני
.יכולה לרכז את תשומת לבך
למה מין הוא ההגדרה
?של קרבה למישהו
,אני לא יודעת
.אבל בשבילי זה ככה
.זה ככה לרוב האנשים
,זה שמטפסים על הר
.לא אומר שאוהבים אותו
?טיפוס על הר
?זאת המשמעות של זיון עבורך
אם רק היינו שוכבים כאן
,יחד, כשאת בזרועותיי
הייתי מרגיש
.קרוב באותה מידה
.לא את כל השאר
.אני לא יודע
לי זה לא אומר
.כל כך הרבה
?זה אותו הדבר עם מייגן
?למה את רוצה לדבר על זה
.הבחורה המסכנה הזאת
,היא לא יודעת
שלאהוב אותך
זאת הדרך הכי גרועה
.להתקרב אליך
אתה בטוח שאתה לא
?רק רוצה להחזיק אותי
.אלוהים
.תודה לאל-
?מה אתה עושה פה
.תיקנתי את החלון
?מה לעזאזל קרה פה
,אני אחליף אותו מחר
.כשאחזור מהעבודה
כי אתה משאיר אותי כאן אחרי
?שמישהו זרק לנו אבן דרך החלון
.זה לא מה שקרה
נכנסתי לכאן ויש זכוכית
.על הרצפה ואתה מחזיק אבן
.נמאס לי שחוקרים אותי בבית שלי
אתה חושב שהם
?ראו אותך מדבר עם המשטרה
,אם תיתני לדמיון שלך להתפרע
.בואי איתי הלילה לעיתון
אייב, אני צריכה
.ללכת מחר לעבודה
.וזה חדר השינה שלנו
.מישהו היה בחצר שלנו
.אני ממש מפחדת כאן
?ואתה תגן עלי
.יש לך רק יד אחת
.את צודקת
.נתחיל לחפש
.תפרסמי מודעה למכירה
?באמת תעשה את זה בשבילי
אולי אנחנו לא בנויים
.להיות חלוצים
,תישני בסלון אם את דואגת
.אני לא אעיר אותך
הלו? -לקחת ילד בן 4
?"לראות "כוכב הקופים
.יש לו סיוטים כל הלילה
.חכי רגע, חכי רגע
.הוא רצה לראות את זה
.הוא לא מחליט
.דון לקח את הילד שלו
.דון דרייפר, אב השנה
,מרגרט, מותק
.הוא אהב את זה
תני לו את הטלפון, אני אחקה את
.ד"ר זאיוס. הוא צוחק כמו אידיוט
.האזור האסור היה פעם גן עדן
.אתה לא מצחיק, אבא
.נצטרך כנראה להיפטר מהכלב
.הוא עד כדי כך פוחד מפרווה
."תקשיבי, בגילו ראיתי את "הגולם
את אפילו לא יודעת
.מה זה מפחיד
.הייתי בסדר. זאת לא אשמתי
.כן, אתה צודק
.זאת אשמתי
על כך שהצלחת לשכנע אותי
.לתת לבן 4 להשגיח על בן 4
,תקשיבי לי, גברת צעירה
.תירגעי ברגע זה
.לא, אבא, תקשיב אתה-
אתה יכול להמשיך בפנטזיה של
.אבהות, אבל ימיך כסבא הסתיימו
.אני מצטער שאת כועסת
.אני בא
.אני ארגיע אותו
.לא-
,ותתקשר לאימא כשתרצה לראות אותו
.כי היא צריכה להיות נוכחת
.בוקר
.בוקר טוב-
.טוב לראות אותך
+
.ללכת לחוף זה כזה פרויקט
?אני יכול להביא את קווין
.תן לו לישון עוד קצת
.אשמח לשכור איזה בית קיץ
?לפיט קמפבל אין בית על החוף
.לא הייתי מבקשת ממנו כלום
?את לא מחבבת אותו
.זה לא העניין-
למעשה, הוא היחיד שם
.שלא הפר הבטחה כלפיי
.הוא אדם נדיב מאוד
ובכנות, אני חושב
.שעוברת עליו תקופה קשה
?אז הוא סיפר לך על אימו
.לא, הלוואי והוא היה מספר
?מה קרה
.הוא זקוק לאחות סיעודית
.הוא לא ישאל אותך
.הוא מתבייש יותר מדי
?היא כבר חזרה ממסלול המירוצים
היא בטח שכחה
.את המפתחות שלה
.שלום, רוג'ר
?מי אתה
.זה אני, בוב בנסון-
.מהמשרד
?מה אתה עושה פה
יצאתי לקניות
והבנתי שאני לא מוצא מסמכים
...ואני
?מה אתם עושים
.אנחנו יוצאים לחוף-
את יודעת מה? אני אביא
.את המכונית. -רעיון טוב
.לא, מר סטרלינג בדיוק הולך
רוג'ר, אני בטוחה שזה
.יכול לחכות עד יום שני
.בטח, בהחלט
.סליחה על זה, בוב
אני מניח שכולנו קצת מחוץ
.להקשר הנכון. -אני לא נפגע
.לא ידעתי שאתם חברים
.יש אנשים שלא מפסיקים לעבוד
.אני אתרענן ונצא מכאן
?מה קורה
!אלוהים! אלוהים
!אלוהים
?למה לא אמרת משהו
?מה לעשות
.אל תמשכי החוצה-
...אם לא אשרוד
.תפסיק עם זה-
.אתה תשרוד
.הוא ישרוד
אני לא רוצה שתחשבי
.שזה בגלל מה שעשית
.זאת היתה תאונה
.אני מרגישה נורא
.לא, את פוחדת
,את אישה שמפחדת
...המסתתרת מאחורי שאנ
.נות
.שמור על הכוחות שלך
.אתה לא מדבר בהיגיון
אני לא יודע למה חשבתי
...שתהיי יותר אמיצה. את
.עובדת בתחום הפרסום
.אל תעשה את זה עכשיו
.אמרתי שאני מצטערת
המעשים שלך פוגעניים כלפי
.כל רגע שאני ער בו
...אני מצטער
.אבל תמיד תהיי האויב
?אתה נפרד ממני
.אני צריך להגיד לזכותך
.נתת לי סיום נהדר למאמר
.חזרת
?נהנית
.התגעגעתי אלייך
.אני כל הזמן מתגעגעת אליך
אני לא יודעת מתי התחלתי
.להעמיד פנים שהכל חיובי
,אני לא יודעת לאן הלכת
.אבל אני כאן
אני מנסה לעשות שהדברים
,יהיו כפי שהם היו
.אבל אני לא יודעת איך
ואולי זה מטופש או צעיר
...מצדי לחשוב ככה, אבל
.משהו צריך להשתנות
...מייגן
.את צודקת
.לא הייתי כאן
.רוג'ר, בבקשה
.בחייך, קחי את זה-
.אלה כפיסי עץ למשחק
חשבתי שאולי
.הוא יבנה בית לאימו
.אתה לא יכול להפתיע אותי ככה
.אבל אני רוצה
,רוג'ר, אני כל כך מצטערת
.אבל אתה לא יכול לעשות את זה
?למה לא-
.כי זה מבלבל מדי
.את קווין. אתה יודע
.אבל אני אביו
.לא, אביו הוא גרג
.אבל אני כאן-
.בינתיים
אבל בכל יום גרג
הוא גיבור באיזה מקום
ואני מעדיפה שהוא
.יחשוב שזה הגבר בחייו
?מי יצפה איתו בטלוויזיה
?בוב באנסון
.אני רוצה להיות בסביבה
.אני יודעת שאתה רוצה
אבל אני לא יכולה
.לסמוך על זה
.תודה על המתנה
.עניין עדין הובא לידיעתי
.שב
...אני
שקלתי אם להעלות את
,הנושא הזה בפניך
כי אני לא רוצה
להעמיד אותך במצב מוזר
ובסופו של דבר
.זו כנראה רק רכילות
הובא לידיעתי
.שאתה מחפש אחות סיעודית לאימך
לג'ואן לא היתה זכות
.לספר לך את זה
.שמו מנולו קולון
הוא אח עם הכשרה צבאית
והוא פנוי רק כי הוא
.השיב לאבי את בריאותו
?הוא ספרדי מספרד
.כי אחרת אימא תסרב
.הוא בא משושלת טובה
.ואל תאשים את ג'ואן
היא דאגה לך
,ואזלו לה כל האמצעים האחרים
והיא מודעת לכך
.שטובתך היא אינטרס שלי
.בוקר טוב
?הוא בפנים
.כן, רגע אחד-
.זה בסדר
.היי. בוקר טוב
.בוקר טוב
...רק רציתי-
.הייתי צריכה לדבר איתך
?פגי, מה קרה
...אני
.אייב נדקר
.אלוהים-
?הוא בסדר? מה קרה
.הוא יהיה בסדר
.אבל זה נגמר
.גמרנו
.אני מצטער לשמוע
?כן
.את תמצאי מישהו אחר
,ומי שזה לא יהיה
.יהיה לו מזל שהוא איתך
.תודה
?מוכנה לעבודה
?סליחה
.בוקר יום שני, פגי-
.שבוע חדש
.בוקר
?איך עבר עליך סוף השבוע
?איך הלך עם פליישמן
.הם בדיוק התקשרו
.ממשיכים במלוא המרץ
.עבודה טובה
.תאספי את הצוות
- מד מן -
עונה 6, פרק 9
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י