בפרקים הקודמים
..."של "מד מן
.גן עדן זה דבר קצת חולני
?איך מגיעים לגן עדן
.משהו נורא צריך לקרות
אני מצטער שההישגים
שלי הושגו באור יום
ושאני לא יכול
.לקבל את אותו פרס
.סליחה, אבל שכחתי את שמך
.אני בוב בנסון
.אני למעלה, בתקציבים
.אתה יודע, בהיקף
?מה הם אמרו
.כמו בפעם הקודמת, לא-
.אי אפשר להמשיך ככה
.בשביל זה שבי משלמים לנו
,זה על חשבון השעות שלהם
?לא שלנו. מה זה עוד סוף שבוע
- מד מן -
עונה 6, פרק 10
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
"בין שתי ערים"
הוועידה הזאת מורה
,לועדה הדמוקרטית הלאומית
שהיא צריכה לכלול בהזמנה
לוועידה של 1972
את התוספת הבאה
...לסעיף 1
"...ציטוט: "מובן מכאן והלאה
?לארוז את בגד הים שלך
?מה
.הם אמורים לדון במלחמה
,הם יכולים לדון בה כרצונם
.הם לא יכולים לצאת נגדה
אז אף אחד לא
.יצביע להאמפרי
?מול ניקסון
הם לא יכולים לקיים את כל
.הוועידה בלי לדבר על המלחמה
הם יתחילו לדון 30 שניות
.אחרי שעת צפיית השיא
השוטרים מטרידים מוחים
.במשך כל היום
.גם זה לא בשעת צפיית שיא
.אתה כזה ציני
.בואי הנה
.בואי איתי
.נחזור לדיסנילנד
,ממה שאני זוכר
.קרה שם משהו מדהים
עשיתי את השגיאה הגדולה
.של חיי. -זה נכון
אתה יודע שהייתי
.באה אם הייתי יכולה
.אתה תיהנה
.רק שמור מרחק משחקניות
?יש כאלה שם
.אני שונא שחקניות
קני אמר שהפעם הוא הגיע לקומה
.בבניין של שבי, שהוא לא היה בה
הוא אמר שזה כמו
."ב"שחק אותה סמארט
.הרבה דלתות, זו אחר זו
והוא פגש את האיש שלדעתו
.הוא הגורם לעינוי הנוכחי שלנו
?איך קוראים לו
.כמו כולם, ג'ק משהו-
,נראה שהוא נפגע
.כי לא ליקקנו לו
אני אשמח לנסוע לשם
.ולנסות לרכך אותו
.אם מישהו נוסע, אני נוסע
,אבל אתה לא יכול
כי אתה טס ללוס אנג'לס
?בשביל... תזכיר לי שוב
.אני אסע לבקר אותם באופן מיידי
.אנחנו לא רוצים לפספס את הטיסה
?נזוז
.מיד אחרי פגישת השותפים
?גמרנו כאן
?מותק, את יכולה לצאת החוצה
הבוקר קיבלתי מעטפה, הממוענת
."ל"סטרלינג, גליסון ופרייס
?ממי
.זה לא משנה-
,הם לא יודעים מה שמנו
.כי אנחנו לא יודעים
?אנחנו לא אס-סי-די-פי-סי-ג'י-סי
.לא באופן רשמי
נמאס לי מהשיחה שתמיד
.נלווית לכרטיס הביקור שלי
אני יודע שאף אחד
,לא קיים את המזכר
שביקש במפורש להשתמש בכל שבע
.האותיות כשעונים לטלפון
סטרלינג קופר דרייפר פרייס"
.קאטלר גליסון וצ'ו"? קשה לבטא
אכן קשה לבטא
,את אס-סי-די-פי-סי-ג'י-סי
אבל לא את
.סי-ג'י-סי-אס-סי-די-פי
.אני לא מסכים
.שתי החברות איבדו שותף-
למה שלא כל אחת תוותר
.על אות? אס-סי-די-סי
?"מה מייצגות שתי ה"סי
."לא "קמפבל-
.קופר וקאטלר
?סליחה
אס-סי-די-סי-סי נשמע
.כמו גמגום ונראה כמו שגיאת כתיב
,בסדר, אם זה יניח לעניין
אני אשמח להוריד את השם שלי
יחד עם השמות של
.המתים האחרים בשיחה
.ברט, אל תהיה קדוש מעונה
אתה רוצה להשליך
?את שני המותגים
.תשאירו את זה
.נעשה דלת כניסה גדולה יותר
.כמובן שאתה אוהב את זה
.אתה בהתחלה, אני בסוף
.אני בסוף-
.אני מציע לדחות את הדיון
אתה תיהנה בדטרויט
.ואתה תיהנה עם מנישביץ
?יש הוראות מיוחדות
,כן, האחראי שם
.תבחר עין ותתמקד בה
בסדר, אבל אני מאמין שכל דחייה
בבחירת השם שלנו
תוציא את זה מידינו
.ותיתן לעולם לקבוע
"אתה יודע ש"סאנקיסט
?עדיין עושים רק פרסומות מודפסות
.אני מוריד אותך מזה
.שתית שתיים יותר ממני
.לא, מהעבודה. בחייך-
.אנחנו מנהלים
תשאיר את עבודת הפרך לטד צ'ו
.ולזוטרים האחרים
?התכוננת בכלל
,"סאנקיסט", "קרניישן
.ואנשי האבוקדו
תפקידי בפגישות הוא למנוע מהם
.להגיד "אל אלוהים!" יותר מדי
קרניישן" מספקים עבודה"
.בהיקף 27 מיליון דולר
אני לא חושב שהאחראי אצלם
.קושר את המכנסיים עם חבל
לא אמרתי, אבל אני מבטיח לך
שלכולם שם יש כבוד
.לשני אדונים מהעיר הגדולה
?אתה מתכוון שהם לא יסמכו עלינו
.הם לא סומכים על עצמם-
,אני לא יודע אם אתה מבין
אבל אנחנו פרסומאים
,חשובים מניו-יורק
ממשרד פרסום עם
.שבע אותיות בשם שלו
זה אומר שבשום אופן אסור לך
,להתחיל לדבר לאט
כפי שאתה עושה
.אחרי ששתית יותר מדי
.תהיה חלקלק, תדבר בצורה שוטפת
.תהיה אתה
.בדרך כלל אני מתעדכן מראש
.אנחנו כובשים
אני וסקו דה גאמה
.ואתה איזה מקסיקני אחר
ננחת שם, נקנה את מה שיש להם
.תמורת החרוזים שלנו
האתגר הגדול שלנו הוא
.לא להידבק בעגבת
.קתי
.סיבוב נוסף
.ותשלחי משקה אחד לטייס
.שעות של דיון נוקב...
הוועידה הדמוקרטית דחתה מצע
,שניסה לקדם הצד היוני במפלגה
וקרא לסיום ללא תנאי
.של ההפצצות בצפון וייטנאם
?מה קורה
הם עיכבו עד הצהריים
.ואז דחו את זה
?דחו את מה
.את מצע השלום-
.סיכוי למצע נגד המלחמה
.תרשו לי להבהיר את השאלה
מה קורה עם העבודה
?על מנישביץ
.כי אתה בעד המלחמה
אתה יודע שיש 200 שקי גופות
?בכל שבוע
כבר חשבת איך
?להיכנס לעסק הזה
אני מסרב לתת לעניינים שאין לי
.בהם חלק, להסיח את דעתי
?איך אתה יכול להגיד את זה
.כי אין לו בנים-
.אני שירתתי בחיל האוויר
?ואתה
?אתה דוחה, אתה יודע
כל העסק עובד כי אנשים
.כמוך מעלימים עין
.גינסברג
.הדעות הפוליטיות שלי הן פרטיות-
.אבל המצגת לא
כעת, תסתיר את ההתבטלות שלך
?מאחורי הזעם
אתה תקבל את העבודה
.ואתה יודע את זה
תוכל להיכנס לשם ולזקוף
.את זה לזכותך, כמו תמיד
תהיה ידידותי ונחמד אחרי שתדרוך
.עלי עם המגף הפשיסטי שלך
אז אני פשיסט כי
?נתתי לכם מועד הגשה
לא, אתה פשיסט כי אתה אוהב עסקים
...ושונא כל דבר אחר
.חופש, שחורים, יהודים
.כאן אני הולך-
.אני שונא צבועים
כמו היפים שפודים המחאות
.מדאו כימיקלים וג'נרל מוטורס
אתה גם בעד הסובייטים
?בפראג, נאצי שכמותך
?מייקל, מה אתה עושה
.האיש הזה הוא הבוס שלך
?למה אתה תמיד כאן למטה
!תעלה למעלה
!קאטלר, אתה כמו אלה
.תודה שהחמרת את המצב
.שלום, טד
?אתה עסוק
.מאוד-
אני חושב שאתה יודע
,שאני אדם נטול חרטות
אבל אני חושב שפיטרנו
את האנשים הלא נכונים
ואני רוצה לתקן את זה
.באופן מיידי
.ג'ים, אני חושב שאתה מוטרד
.לא, כי יש לי פיתרון
אני חושב שאנחנו צריכים
,לפטר את שאר האנשים שלהם
כשסטרלינג, דרייפר
.וקריין נמצאים בקליפורניה
תנעל את השערים ותשאיר
.את פיט קמפבל כשוער
?מה קרה
?אני צריך סיבה-
מה לגבי חוסר יכולת
להשלים משימות
?יחד עם אי ציות חמור
אולי חלק מזה הוא כי אתה רואה את
.המשרד כאנשים שלנו ואנשים שלהם
מה דעתך על האנשים שלך
?והאנשים שלי
מותר לי לנקות
,את הקריאייטיב
?החל במר גינסברג
ג'ים, הוא ברק
.שכלוא בתוך בקבוק
.אתה צריך להתחיל להחזיק ידיים
.תתחיל עם שלו
כי אני אהיה מחר בדטרויט
.ואתה תיקח אותו למנישביץ
הלקוח של סטרלינג
.והילד של דרייפר
אני השמרטף
.הכי יקר בעולם
.זאת הרוח הנכונה
אני מניחה שלא הייתי
...חברה טובה אם לא הייתי שואלת
?קייט עושה עבודה טובה
.היא אירגנה את זה
.אכן-
קייט סיפרה לי שאת אישה
שלא תספר לי
.רק את מה שאני רוצה לשמוע
אני מקווה שהיא
.לא הבטיחה לך הבטחות
אישתי תמיד אומרת שאני איש
.שלא אוהב לבקש הנחיות
בתפקיד החדש שלי אני נפגש
.פנים אל פנים עם משרדי פרסום
.אני לא יודע מה אני עושה
.קייט אמרה שאתה גרוש
.כן
.שכחתי
?מה זה אומר עלי
בכל אופן, מה אני צריך
?לחפש במשרד פרסום
משרד פרסום טוב
.צריך להגיד את זה לך
.קדימה
?אני-
.בשביל זה אני פה
.כן. כמובן
אני מניחה שאנחנו לא מסתמכים רק
.על קריאייטיב נוצץ או חקר שוק
.אנחנו מקשיבים ללקוח
?לא כולם עושים את זה
,למרות הצניעות שלך
אתה כבר יודע שהכניסה לבתים
.של אנשים היא דרך הטלוויזיה
מיקום הפרסומות במדיה
.זה קצת מדע וקצת אומץ
כל אחד יכול להגיד לך לא לפרסם
.איפור באמצע משחק פוטבול
החוכמה היא למצוא את הלקוחות
.שלך במקומות שלא חשבת לחפש
.הארי קריין הוא אשף
משתמשים במחשב בגודל
.של המסעדה הזאת
?ומה התפקיד שלך שם
אני אחראית לחשוב על דברים לפני
.שאנשים יודעים שהם צריכים אותם
.אני אשלם
.בחייך-
.בבקשה, על זה משלמים לי
.בדיוק עמדתי לבוא אליך
.אבל אתה לא הולך לשום מקום
.התכוונתי ללכת, אבל אז הופעת
,מתוך הסיכון שבהתגוננות
התערבתי רק כי
.אני שונא חוסר כבוד
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.גם אני לא
.אני מאמין בך, בוב
.אבל אתה לא בדוק
.מנישביץ, מחר אחר הצהריים
אתה חושב שאתה
?יכול לטפל בצדדים המעורבים
?מייקל גינסברג או הלקוחות
.אני לא רואה הבדל
?ואתה
אני חושב שאני אוכל
.לשמור על טונים נמוכים
.נהדר
אני מקדם בברכה
.את ההזדמנות להצטיין
?יש לך מועד הגשה
?לא, את זקוקה לי-
.אני זקוקה למשקה
.בסדר-
היתה לי ארוחת צהריים
שאירגנה לי חברתי קייט
ואני חושבת שזה
.לקוח פוטנציאלי
.אני יודעת שכן
?מי זה-
.מנהל השיווק החדש באייבון
,חשבתי שזאת יציאה
.אבל זה היה משהו יותר טוב
.אני אוהבת את אייבון
.כמובן-
.ואת תהיי מושלמת לזה
...פשוט
אני לא יודעת
.מה לעשות עם זה
.הוא עוזב מחר את העיר
.אז תקבעי פגישה-
,אני יודעת שאני צריכה
אבל דון לא כאן
.ואני לא רוצה שיזרקו אותי למים
.ניקח את זה לטד
.הוא ידע מה לעשות
?מה אמרתי עכשיו
.הוא לא כזה-
?ומה לבקש
.אני לא יודעת-
,את תהיי התקציבאית
.אם זה מה שאת רוצה
,תסמכי עלי
.הוא אוהב עסקים חדשים
.לא אכפת לו מאיפה זה בא
.בואי נלך
אמרתי לך שאני רוצה
.מכונית שכורה. -הם התעקשו
?טד, יש לך דקה
.בקושי-
זה דחוף. לג'ואן יש
.התחלה טובה עם לקוח חדש
.הוא עוזב מחר
.אנחנו צריכים לקבוע פגישה
.כל הכבוד לך
.תביאי לכאן את פיט קמפבל
?מי זה
.אייבון קוסמטיקה-
.מגניב
.מנהל השיווק החדש
הוא חבר של חברה קרובה שלי
.ורציתי להכיר אותו לפגי
.פגי תהיה מושלמת בשביל זה
?התקשרת-
פיט, בתור האחראי
...על עסקים חדשים
?ממתי
.אני לא רוצה את זה
לג'ואן יש התחלה
.באייבון קוסמטיקה
פגי עושה קריאייטיב. הוא עוזב
.מחר את העיר. תביא אותו
.טיסה נעימה
.אייבון קוסמטיקה
.זו חברה ברשימת פורצ'ן 500
?איך קוראים לו
.אנדי הייז
"חברתי קייט עברה לשם מ"מארי קיי
.ושלחה אותו אלי
תספרי לי עליו
את כל מה שאת יכולה
.ותקבעי צהריים מחר לפגי ולי
.אני צריכה להיות שם-
.ג'ואן, ככה הדברים נהרסים
.קודם תקציבאי וקריאייטיב
ואז, אם הכל מסתדר, בביקור הבא
.הוא יבוא ותראי לו את המשרד
.אני חושבת שהוא יצפה לי
ג'ואן לא אמורה
?להציג אותנו בפניו
.אני לא מבין מה הבעיה
את תתקשרי ותספרי לו כמה
.אני חשוב וכמה פגי מלהיבה
ואז נספר לו
.עד כמה את הכרחית
.אל תדאגי
.הכל ייזקף לזכותך
?קלרה. את באה
.היי, נתתי לך לשבת מקדימה
?מצטער. אתה צריך עזרה
?מה-
אין בלוס אנג'לס
?אף אחד מג'י-אם
.תיפטר מהמכונית
.ותביא לנו משהו עם גג-
אני לא רוצה להופיע לפגישה
.עם חרקים בין השיניים
,אז אתם רוצים לטבול בבריכה
?או לחכות בבר
.בשני המקומות יש נוף יפה
?איפה הסבל-
.מחר, דון
."הכל כאן זה "מחר
.אני הולך להתקלח
.אתה יכול לחכות בבר, אם תרצה
.אני אזמין שירות חדרים
נלך לאיזור שדרת סאנסט
.כדי לראות בחורה רוקדת בכלוב
?את זה שמעת
.תשמרו כוחות למחר
.אנחנו הולכים למסיבה בהילס
.זה מקום מאוד איני
?בברלי הילס-
.לא, ההילס
.וזה קולנוע, לא טלוויזיה
החבר שלי במחלקת הפיתוח
של סי-בי-אס
אמר שהמקום ישרוץ
.בכירי תחום התקשורת
.אלוהים, חם פה
.זה חום יבש-
.זה קיא יבש
קדימה, דון, בוא נלך עכשיו
.לסטריפ ונאכל משהו
.לא, אני אלך לישון
,ניסיתי לישון במטוס
.אבל מישהו לא הפסיק לדבר
.אל תדאגו, אני מטפל בזה
+
זה מוקלט, כי שוב אנחנו לא
.יכולים לשדר חי
ההקלטה שתראו נעשתה
.לפני 30-40 דקות
זו היתה אמורה להיות
.היום הפגנה לא אלימה
ולעולם לא נדע
.מה גרם לה להיעשות אלימה
זה מול מה שמגדיר עצמו כמלון
.הכי גדול וידידותי בעולם
,שם, בשעה זו
אנשים מכסים את הפה במטפחות
.מהגז המדמיע
.הלו-
?אתה צופה בזה
.כן-
.קשה להאמין שאף אחד לא נהרג
?זו אמת המידה היחידה
אתה יכול לתאר לעצמך
?שוטר שמפצח לך את הגולגולת
זה היה משנה לך
.את כל החיים
.מותק, הם מיידים אבנים
.הם ערוכים לצרות
בכמה מקומות, שוטרים בבגדים
.אזרחיים עוזרים לבצע מעצרים
הצד החיובי הוא שלפחות קונרד
.הילטון כנראה נמצא במלון
.אל תתבדח
מייגן, את אפילו
.לא יכולה להצביע
.אבל אני חיה כאן
.אני מצטער
.אני רוצה שתיזהר
.זה יכול בקלות להצית מהומות
.אל תדאגי
.אני לא הולך לשום מקום
?באמת
.אם אתה רוצה אז אתה יכול
.אני מתגעגע אלייך
.לך לשחות
זה תמיד גורם לך
.להרגיש יותר טוב
...יש עכשיו הפסקה במעצרים
.אנחנו צריכים לנתק
.זה עולה הון
.תנסי לישון קצת
.גם אתה
.ביי
.אז בכל זאת באת
.פיט לא היה יכול להגיע
מה? איך אנחנו
?אמורות לעשות את זה
.אל תדאגי
.קפה, בבקשה
לא ידעתי שטד יטפל בזה
.בצורה הזאת
.הוא עשה זאת
...ופיט לא בא
.כי הוא לא הוזמן
.את לא יכולה לעשות את זה
.עשיתי-
.אם את רוצה לעזוב, לכי
,אני מקווה שלא גרמתי לכן לחכות
.אבל יצאתי מהמלון
רואה, אם היית לקוח, היית משאיר
.את המפתח והיינו דואגים לזה
.אנדי הייז, פגי אולסון
היא הדינמיט במחלקת
.הקריאייטיב שלנו
.אני לא יודעת לגבי זה
.מיץ עגבניות וקפה, בבקשה
לא רציתי שתעזוב את ניו-יורק
.בלי לפגוש את פגי
המומחיות שלה התחדדה
,בעבודתה על קלירסיל
,קרם פונד ומה שהכי מתאים
.הליפסטיקים של בל ג'ולי
.כמעט עבדתי שם
?"אתה זוכר את "סמני את הגבר שלך
.כן-
אני גדלתי בבית
.של לקוחות אייבון
אשת המכירות שלנו
.היתה גלדיס באומן
.היא היתה אלגנטית מאוד
אימי היתה שואבת אבק
.מהווילונות לפני שהיא באה
ואז אחותי ואני
.היינו רבות על הקטלוג
...למעשה
,למעשה-
לכל הנשים יש איזה
.קשר אישי לאייבון
?אבל זה לא הופך לפרסום, נכון
למה שלא תספר לנו מה האתגר
.הגדול שלכם? באנו כדי להקשיב
פשוט קשה להסתיר
.את ההתלהבות שלנו
.זה נכון
,לא מביאים מישהו חדש
אלא אם מתרחבים
.או שהמכירות לא עולות
.לצערי זאת האפשרות השנייה
,נשים יוצאות לעבוד
.הן לא בבית
.והיפיות בכלל לא מתאפרות
אני לא בטוח אם אנחנו צריכים
.להיות מגניבים או נוסטלגיים
.כרגע אנחנו באמצע
.זה בערך מה שיש
?פגי
?כן, ג'ואן-
מה דעתך על העבודה
?הנוכחית שעושים בשבילכם
.פרט לכך שהיא לא עובדת
.זה בסדר
.זאת לא עבודה שלנו
אני לא יודע
.איך לתאר את זה
היית אומר שהיא מיושנת
?שלא בכוונה
.כן
.כן, הייתי אומר זאת
,אני בטוחה שכבר חשבת על זה
אבל ג'ואן ואני אמרנו
איזה נוח זה יהיה
,אם אשת מכירות תבוא למשרד
.אולי בשעת הפסקת הצהריים
,לא מתנגדים לעשות את זה
.רק לפרסם את זה
.במשרד אין פעמון בכניסה
,ראיתי קצת מזה בחדשות הבוקר
אבל אני מצטער שהחמצתי
.את נאום הקבלה של האמפרי
אני מניח שהוא דיבר בקול גבוה
.והיה נואש
אתה יוצא דופן. רייטינג ראשוני
.מראה שצפו מעל 80 מיליון
תראה, כולנו שנאנו
,את מה שראינו
.אבל הדמוקרטים מחוסלים
.זה נגמר
.לא רק עכשיו
.אולי לתמיד
.תישארו במקום
.שאף אחד לא יקום
.שטויות, ג'ק
.נהדר לראות אותך סוף סוף
.רוג'ר סטרלינג, דון דרייפר
ג'ורג' בדיוק התבדח שהמהומות
.האלה נותנות לניקסון את הבחירות
אני לא חושב שזה
.משהו שצריך לצחוק בגללו
ולמרות שחדר ההנהלה הזה היה
,עד לדיונים פוליטיים רבים
,של אנשים טובים יותר מאיתנו
.זו ישיבה עסקית
.אתה צודק, ג'ק
.אמש היה דוחה
לראות את הטיפשים עם השיער
.הארוך מביישים את הארץ הזאת
אתה חושב שריצ'ארד
?ניקסון יתקן את זה
.אני חושב שהוא פטריוט
.דאץ' רייגן הוא פטריוט
.ניקסון הוא אופורטוניסט
כעת, למה שלא תגידו לנו
איך זה אפשרי
להקדיש את האנרגיות שלכם
,לארוחת הבוקר מהירת ההכנה שלנו
,המזינה והטעימה
?ובאותו זמן לדגני לייף
,ובכן, ג'ק
לאבקת החלב ומוצרי החלב שלכם
יש יחסים ארוכים ומוצלחים
.עם דגני בוקר
.אין סיבה לוותר על זה
למיטב הבנתנו, לארוחת בוקר
.מהירה יש קהל יעד שונה, מבוגרים
.הם לא אוכלים דגנים
.הם אוכלים בייקון וביצים
וזה בריא יותר, קל יותר
.ולהכנה מיידית
ואם היינו אומרים שלדעתנו לא
?ניתן לפתור את ניגוד העניינים
,סליחה שאני מתפרץ
.אבל דיברנו על זה בטלפון
מדובר על חשיפה ברמה אחרת
.למוצרים שלכם. לכולם
.אתם צריכים להיות בשעשועונים
צריכה להיות לכם
.נוכחות בשבת בבוקר
שם נהיה צמודים
?לאחת מפרסומות הדגנים שלכם
?דון
.'תראו, ג'ק, ג'ורג-
אני בטוח שאתם יודעים שנעשה
.הכל כדי שזה יצליח
אנחנו עד כדי כך מאמינים
."ב"קרניישן
אנחנו מאמינים בבריאות של
.המוצרים שלכם ובכוונות שלכם
,בכנות
עבדנו בעבר עם
.משרדי פרסום מניו-יורק
,אנחנו באים לעבודה בבוקר
,מנסים להשיג אתכם
.כולם יצאו לאכול צהריים
וכשאנשים כאן
,נמצאים בארוחת צהריים
זאת השעה שבה אנחנו
.שומעים מכם
,ועם זה מגיע גם יחס
כמו לומר שאנחנו
.לא עובדים כאן קשה
.אני מבטיח לכם שזה ההיפך הגמור
תראו, אנחנו מצטערים שהחברה
.האחרונה שלכם פגעה בכם
.אנחנו במשרד שלכם עכשיו
.תספרו לנו על מה חשבתם
+
?מה קורה
.נתתי לך את העסק של החיים שלך
.את השלכת את זה
.בוקר, גבירותיי
.בוקר. -בוקר-
.תפסיקי
?מה בדיוק את מתכננת לעשות
?את מנסה להפחיד אותי
,לא, זה אף פעם לא היה אפשרי
כי זה היה דורש ממך כבוד
.אלי או אל מה שאני עושה
אני יודעת שאת רוצה את זה
.ועכשיו את לא יכולה לקבל את זה
.יכולת, אבל עכשיו את לא יכולה
.זה שלי-
ואני עושה עבודת תקציבאות כזאת
.או אחרת בערך מאז שהתחלתי
.אבל את לא במחלקה הזאת
לא אמרתי לך את זה כשהפסקת לתייק
.והתחלת להיות קופירייטרית
.את כן אמרת. כל יום
וזה היה גרוע יותר, כי גרמת
.לי להרגיש שאני לא יכולה
אני יודעת שאת
.יכולה לעשות את זה
אז למה את חושבת שאני צריכה
?לוותר על זה
.אני עבדתי קשה כדי להתקדם
,היית כל כך אמיצה
כשנתת לדון לשאת אותך
.אל המים העמוקים
.מעולם לא שכבתי איתו
.ברכותיי
.את באמת ממש כמותם
אני מצטערת, אבל מעולם לא חשבתי
:שאהיה בעמדה בה עלי לומר
".ג'ואן, עשית טעות"
אני צריכה לעשות
.את זה בעצמי, פגי
זאת הדרך היחידה
.שאני יכולה לעשות את זה
,כי כל מה שחשוב עכשיו
.זה למי יש יחסים עם הלקוח
.אל מי הלקוח יתקשר
,אני מרגישה בחילה
כשאני חושבת מה תגידי
.כשהם יגלו
.אני אהיה בסדר
,רבותיי, אחרי הכל
העסק הזה של מכירה
.מצטמצם לדבר אחד
.רק דבר אחד
.לראות את האנשים
,תראו לי אדם רגיל
...שיכול לומר בכנות
.בנסון מדבר
.גינזו, יש לך מבקר
?איפה הוא-
?מייקל
?מה קרה
.אני חולה-
.יש לי שלשול. הפה שלי יבש
לא ישנתי אמש. אני לא
.רוצה ללכת. אני לא הולך
?בטח. איתו אתה מדבר
.אני אוהב אותך, אתה יודע
.אתה הדמות המגוננת
.מייקל, אתה נראה בסדר
.תפסיק לקרוא לי מייקל-
.אנחנו צריכים ללכת
.זו פגישה חשובה מאוד
ואני לא אומר את זה
,כדי להפחיד אותך
אני אומר את זה
.כדי להמריץ אותך
.אני לא מפחד
.אני בריון
.אני חזיר
.אני חלק מהבעיה
".נעשיתי מוות. משמיד העולמות"
("מתוך "בהגאוואד גיטה)
.בחייך, בנאדם. אתה לא מוות
.יש לך קצת פחד במה
אולי עישנת יותר מדי
.סיגריות מוזרות
.אני לא נוגע בזה
.זה משגע אותך
אני יודע מה אתה מרגיש
.וזה פחד
,אבל לא פחד מפני כישלון
.פחד מפני הזדמנות
.אני לא יכול להסתכל
אתה לא יכול לשים את עצמך
.במקום הנכון, בזמן הנכון
אתה צריך להיות
.במקום הנכון כל הזמן
,תקשיב, בנאדם
אני לא יכול לכבות את הקול
.שאומר לי לגרום נזק
.זה משודר לי לתוך הראש
.לעזאזל, אין בזה כל נזק
.מנישביץ הם אנשים טובים
.הם האנשים שלך
והם מוכרים יין לטקסים
.דתיים של כל הדתות
קח את עצמך בידיים
.ותהיה האיש שאני מעריץ
.תגיד לי את האמת
?אתה הומו
.הנה חוש ההומור
.אני רוצה אותה לארוחת צהריים
אל תיתן להארי קריין
.לארגן את זה
הוא אירגן לנו פגישות בדרג
.בכיר בשלוש חברות גדולות
,שכחת, כי שבי נפלו לחיקך
אבל תקציבים גדולים דורשים
.מתקפת גולף וארוחות
?מתי נעשה את זה
.בפעם הבאה-
?הארי, מה אמרתי בנוגע למכונית
.סינדי, אלה החברים שלי
.דון ורוג'ר
.לעונג
.יש טאקו ומשקאות בחוץ
אם אתם רוצים ג'וינט, תנסו את
.צלחת הממתקים על שולחן הקפה
.או שתתחברו
.את נראית מוכרת
.תצטרך לנסות יותר-
.כפי שאתם רואים, יש נוהל שונה
.אני מצפה לגלות מהו
.תנו לי להציג אתכם
.הם לא אוהבים כרטיסי ביקור
.מי זה? אני מכיר אותו
.ארל רייס מקודאק
.הוא נציג האולפנים שלהם
אני לא חושב שהוא היה שם
.כשאתה היית. הוא לא מגיע למזרח
?לא, לא הוא. זה לא דני
.אלוהים, הוא בכל מקום
עכשיו הוא קורא לעצמו
.דניאל ג'יי סיגל
?דני סיגל
.מפיק. וזה אירווין פילדס
.הוא מפרמאונט
?מה הוא עושה פה
מנסה כנראה לקנות
.את אחד הסרטים של דני
.לא הוא
.רוג'ר, דון
?איפה הייתם כל חיי
.בוא. זה יהיה כיף
.דניאל, האיש שלי
?הפרענו למשהו
.יהיה בסדר, בנאדם
?דני. מה אתה עושה בימים אלה
.מטפל בעניינים
.זה היה אירווין פילדס
.וזאת לוטוס
.היא מסקרמנטו
?אז מאיפה אתם מכירים את סטיבן
.אני מכיר את סטיבן זמן רב-
בעוד שאת דני הכרנו
.רק זמן קצר
אני מכיר אותם
.מהימים שלי בפרסום
?יותר מדויק להגיד "יום", לא
.היי, זה לא התאים לי
.הייתי חייב לעזוב
.לא עזבת. פוטרת
הארי, למה שלא תכיר
?לי את הבר
למעשה, דני ואני
.היינו קרובי משפחה
.דניאל
אישתו לשעבר היא
.עדיין דודנית שלי
.היית מחבבת אותה
.היא בערך בגילך
.יש הבדלים קטנים
.דברים קטנים שהיית מבחין בהם
.סטיבן
בדיוק סיפרתי ללוטוס שאני סוף
.סוף עושה סרט עם אולפן גדול
אנחנו נעשה את
."אליס בארץ הפלאות"
,וסטיבן, שנמצא שם
,עובד עבור בן קלמנסון
,הנשיא של האחים וורנר
.שגם הוא נמצא כאן באיזה מקום
הוא החליף בתפקיד
.את ג'ק וורנר
?את יודעת מה, לוטוס
.אני אציג אותך
.'טוב לדבר איתך, רוג
אז ברוב הסרטים
.כיום אין מוזיקה מולחנת
.הם מעדיפים שירי פופ
.אתה יודע, ילדים אוהבים להיטים
אני חושב שגם הפרסומות
.הולכות בכיוון הזה
?איזה מין פרסומות אתם עושים
,אנחנו מייצגים את שברולט
.חברת התעופה מוהוק
?איפה הם
.בצפון מזרח-
,מזוודות סמסונייט
.דגני לייף
,אם המצב יהיה קשה
.אני אחפש אותך, דוני
אני אוהב זמרירים ואני
.שומע שקשה יותר להתפרנס
.דון, הנה אתה
.בן קלמנסון עוזב
אני חושב שהוא נוסע למסיבה
?בקניון. שניסע בעקבותיו
?אתה מכיר את בן
?אתה מכיר-
.חיפשתי את השירותים
.כשתחזור, יש פיטמה נוספת בשבילך
.זה יכול לחכות
.תחלוץ את הנעליים
?אתה אוהב חשיש
.אני עוד לא יודע
.היי, בנאדם
?אתה זה שבא במונית
+
?את לא מדברת הרבה, נכון
למעשה, אני תוהה אם שמעת מילה
?ממה שאמרתי. את בטריפ
.עשיתי את זה חמש פעמים
,אז אם את מנסה לראות דרכי
תדעי שאני באמת נאה
.ובאמת עשיר
.שההרהורים שלך לא יטרידו אותך
.לוטוס, בואי נלך
?יחד
.היא תישן בביתן האורחים שלי
?עד למבחן הבד שלה
.זה תלוי בה, בנאדם-
,אני בטוח. לוטוס, מותק
.אין סיבה להתחיל מלמטה
כן, אולי הוא יוכל לעזור
,לך להגשים את חלומך
שיראו את השפתיים שלך
.על הצד של אוטובוס
?מה תעשה כשתיכשל כאן
?תמשיך ללכת מערבה
יפן היא מרחק הליכה גדול
.לרגליים הקטנות האלה
.לוטוס, בואי נלך
יש לך מזל
.שאני שונא אלימות, בנאדם
.באמת? אני אוהב את זה
.אתה יודע, הייתי מתאגרף
אין כמו אותה נקודת קסם
.שתוריד אדם על הברכיים
אתה יודע, אלא אם
.הוא כבר מתחיל שם
.לא רציתי לעשות את זה
.אני ממש צמא
.דון, יש בחוץ בריכה מלאה במים
,אמרתי לך
.זה לא השם שלי
.הנה אתה
...מותק, אני
.את כאן
?זאת האישה שלך
.זה בסדר. זו קליפורניה
.כולם משתפים
?מה את עושה פה
.חשבתי שאפתיע אותך
?איך מצאת אותי
.אני גרה כאן
.עזבתי את העבודה
.לא יכולתי לסבול את הפרידה ממך
...ואני
רוצה שתהיה מספיק אהבה
.להפתעה הנוספת שלי
?באמת
?מה את חושבת שזה
.הזדמנות שנייה
.בוא איתי
.כולם מחפשים אותך
.שמעתי שאתה פה
?גם אתה בעסקי הקולנוע
."אני לא מגיש כדורים ב"דודג'רז
?מה קרה
.אני לא יכול לדבר על כך
,אישתי חושבת שאני נעדר בקרב
.אבל אני בעצם מת
איך זה שאין לך
?את הזרוע בחזרה
.המוות לא עושה אותך שלם
אתה צריך לראות
.איך אתה נראה
.הוא בסדר
.כולם, זוזו אחורה
זה אמיתי? -הם לקחו אותי
לארוחת בוקר בדרך לשדה התעופה
.ואמרו לי שג'ק אישר את זה
והוא מספיק בכיר בשבי כדי
.לא להעביר את זה לאישור אחרים
...ו
.בוב בנסון כאן בשביל שניכם-
הם סוף סוף נתנו לי
.לראות את המכונית
.היו להם דגמים מחימר
.זה לא כלב
.אני לא רוצה להפריע
.אבל זה מה שאתה עושה
.היכנס, בוב-
בדיוק סיימתי לדבר
.בטלפון עם מנישביץ
.מסתבר שהם בוחנים אותנו
?מה קרה
.הם בקושי הקשיבו למצגת-
זה היה מתוך נימוס. כבר חודשים
.שהם לא אוהבים את העבודה
?חרא! לא היית שם
חשבתי שהגיע הזמן
.שניתן הזדמנות לבוב
.הוא התכוון ללכת
.שכנעתי אותו לא
רוג'ר סטרלינג נתן לך להשגיח
.על הכלב שלו והוא ברח
בוב, אנחנו מעריכים את העובדה
שאתה מטפל בזה כמו גבר
וכפרס, טד ואני רוצים
.שתלמד להכיר את שבי
גילינו עכשיו
.שאנחנו ממשיכים הלאה
אנחנו נצטרך יותר
.מאשר את קן בדטרויט
.זה מוזיקה לאוזניי
.ברוך הבא-
הם לא היו צריכים
.לטוס לקליפורניה
.אנחנו נביא את אייבון
.הם נתנו לנו את שבי
תוסיף את אובדן התקציב
,של סטרלינג
אני חושב שיש לנו
.הרבה חדשות טובות
.הם לא יחשבו ככה
אתה חוצה את המקום הזה
.ולא לשני חצאים שווים
ניתן להם משהו
.שיסיח את דעתם
?מה יש לנו
.הצטננת בקליפורניה
.אני לא יודע מה קרה
בדרך כלל אני מרגיש
.שם יותר טוב
אתה צריך להפסיק לדבר
.בלשון עבר
?אתה יודע מה למדתי
.ניו-יורק היא אכן מרכז העולם
אנחנו יכולים לשלוח
,לשם אסדת נחיתה
אבל הם לא מבינים
.מה אנחנו עושים
.או שהם מבינים את זה היטב
הפסיכיאטר שלי אומר שעבודת
.חייך היא להכיר את עצמך
במוקדם או במאוחר תתחיל
.לאהוב את מי שאתה
ומסתבר שאני ילד סקרן
עם ראש מלא שיער
.ועסק משגשג
.ואתה שחיין איום
+
.היכנס
מר קמפבל רוצה לדבר
.איתך בחדר הישיבות
?בנוגע למה
אייבון שלחו קופסת דוגמיות לבנות
.ודיאן פתחה אותה, לא אני
.מיד אבוא
!כולן החוצה
.היא מיד תבוא
.זה לא צריך להיות כאן
?מה זה, לעזאזל
.אני מניחה שאייבון רציניים
.הם רציניים
מתי בדיוק היתה לך
?"ארוחת בוקר פרודוקטיבית"
.את ופגי נטשתן אותי
.פגי לא ידעה-
היה בלבול מסוים
ואז היה מאוחר מדי
...וחשבתי שמאחר ועשיתי בלגן
.לא היה בלבול
.אני מצטערת
.אני בטוח-
?באת לכאן כדי לחגוג את טיפשותי
.הדאגת את הבנות
.אין להן קשר לזה
?אז אתן פותחות משרד משלכן
.טד ציוות אותה
המטרה היא לא
?שאייבון יהיו מאושרים
אני בטוח שאת
.גורמת לו לאושר רב
.כי זה עדיף מאשר להידפק ממך
.נראה מה יש לטד לומר על זה
.תני לי לטפל בטד
.זה קצת מאוחר לכך
תשאל אותה. -נפגשת עם אייבון
?ולא הזמנת את פיט
.זה היה משהו של הרגע האחרון
.פגי, זה לא נוגע לך
זה בלתי קביל
ואני רוצה לדעת
.מה יש לך לומר להגנתך
?הצבע הזה נראה טוב עלי
?מה אתם רוצים שאני אגיד
ג'ואן, את מכל האנשים לא יכולה
.לטעון שלא ידעת
היא תגיד משהו על כך
,שזה הלקוח שלה
.והקשרים שלה
.ובכנות, אין לי בעיה עם זה
אבל מה שיש לנו כאן זה הפרה
.של החוקים הבסיסיים של העסק
תקציבאי בכיר חותם עם לקוחות
ושולח תקציבאי זוטר
.כדי לתחזק את הפעילות
כדי לתחזק את מערכת
.היחסים של הבוס
הכל קורס אם אני שולח אותך
,לחנות לקנות עוגה
.ואת אוכלת אותה בדרך הביתה
?באמת ניסית לדחוק אותו החוצה
?אין לך משהו לומר להגנתך
.זו התמרדות
.סליחה
.מרדית, לא עכשיו-
ג'ואן, אנדרו הייז מאייבון"
".מחפש אותך בטלפון
.זה הולך ומשתפר
.למה את מחכה? לכי תעני
?זהו זה
.חזקה מהווה קניין-
.רק במקום שבו אין חוק
!פיט-
.כולנו עובדים יחד
כל העסקים של המשרד
.הם העסקים שלך
.תודה
.כדאי לך שהוא באמת יתקשר
.ברוכים השבים
?איך היתה הנסיעה
.אם לא אכפת לכם, זה דחוף
אתה לא שמח
?שלא חזרת ישר הביתה
אני חייב להגיד לכם שבהיעדרכם
.המצב נעשה קשה
.מר דרייפר, השותפים כאן
.היכנסו
.ברוך שובכם
?איך היה בקליפורניה
,(רצף של כשלונות (גם: חזה
.ולא מהסוג שאני אוהב
.לנו יש חדשות בנוגע לחברה
.צריך לקרוא לג'ואן
.לא-
?מישהו אחר
.לא, תודה-
.הביקור שלי בדטרויט היה מוצלח
הם סוף סוף אישרו
.את האסטרטגיה
.אפילו הראו לי דגם של המכונית
.זו הקלה
.עבודה טובה
בנוסף, ג'ואן קרובה לקו הסיום
?עם אייבון קוסמטיקה. -ג'ואן
.ובכן, ובכן, ובכן
...כשהחתול מחוץ לכלוב
לרוע המזל, מנישביץ
.מעמידים אותנו לבחינה מחודשת
.כבר חודשים שזה צפוי
.אבל לא על זה באנו לדבר
חשבנו הרבה על מה שנדרש
.כדי שהמשרד יהיה יציב
אני רוצה להציע את מה
.שלדעתנו הוא פיתרון מכובד
הם רוצים לקרוא למשרד
." 'סטרלינג, קופר ושות"
.אנחנו יודעים שאתה בעד זה
,זה תלוי בכך שדון
.ג'ים ואני נחטוף את המכה
?אתה מוכן לעשות את זה
זה הדבר היחיד שפוגע
.בכולם בצורה שווה
.'אס-סי ושות
אני יכול לבלוע את זה
.אם אתה יכול
אני לא חושב
.שאני צריך להביע את דעתי
.טוב. אז זה הוחלט
אני אגיד למחלקת הארט
.להכין לוגו
.עבודה טובה
.לא היה לי קשר לזה-
.סוף שבוע נעים
?אין לך בעיה עם זה
פיט, אנחנו באותה סירה
.ומבחינתי זה בסדר
,תסמוך עלי
.השם הוא פרס ניחומים
.הוא מצבה להתנגדות שלנו
.אין לך מושג מה קורה שם
.זה כבר לא אותו עסק
,אם אתה לא אוהב אותו
.אולי הגיע הזמן לעזוב את העסק
דון, תוכלי להשיג
?את אישתי בטלפון
?מה אתה עושה
.עובד
.תן לי את זה
.היי
- מד מן -
עונה 6, פרק 10
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י