- סדרה מקורית של NETFLIX -
- שלושת הרובוטים -
הלכנו לאיבוד, לעזאזל, נכון
.לאיבוד אל תצחיק אותי
.בוא נראה, כרגע עברנו את הכנסייה ההרוסה
.הנה בור הדמים
.מכאן. קדימה
.עוצר נשימה. יפה יותר מאשר בעלונים
.קדימה. תנו גז, חבר'ה! יש לנו המון לראות
,ראית עיר פוסט-אפוקליפטית אחת
.ראית את כולן
- הלך עלינו# -
."את נראית טוב, נערה. תגידי "טראבייט
.קדימה, צוות
היי, חבר'ה, תפסיקו להתקשקש
.ובואו לראות את זה
!הביטו בעיגול הבידור
."זה נקרא "כדור
,אני יודע שזה נקרא כדור
אני רק מנסה להיכנס לתוך
הקטע של "אנחנו חווים את הדברים
."האנושיים האלה לראשונה
ומה עשו בני האנוש עם הדברים האלה
.וואו, מה הם לא עשו הם הקפיצו אותם
זה הכול
.כן. בערך-
.אלה היו בני אנוש
הקפצות של דברים הביאו למקסימום
.את יכולתם הקוגניטיבית
לא, אבל לפעמים הם לקחו את הכדור
.והיכו בו בעזרת מקל
מה כשהם התנהגו לא יפה
.כדור רע. תחשוב על מה שעשית
.הנה. תנסה
מה אני אמור לעשות בדבר הזה
.אתה יודע, בוינג בוינג
.אין סיכוי
.תפסיק להיות פחדן יבבן ותקפיץ אותו
.בבקשה
.תרגיעי את לוח האם שלך-
.בסדר
!וואו, זה כל כך מרגש-
יו! זה היה מדהים! איך הרגשתם
.ספרו לי הכול
.זה היה קצת אנטי-קליימקס
.כן, טוב. ברוך הבא לעולם בני האנוש
- דיינר -
.תראה לי מה יש לך, ילד גדול
אני לא בטוח, אבל למיטב הבנתי
הם היו דוחפים את הדברים האלה
.לתוך פתחי הקליטה שלהם כדי לייצר כוח
למה צריך פתח שלם בשביל זה
.מי יודע היו להם כל מיני פתחים
.דברים נכנסו ויצאו. זה היה מטורף
.כלומר, לי יש סוללת היתוך לייצור כוח
.לכולנו יש סוללות היתוך, טמבל
זו הנקודה שלי. מה עוד צריך
.אני רוצה להבין
הם דחפו את אלה לפתחי הקליטה שלהם, ומה אז
.שמישהו יעזור לי
בפתחי הקליטה היו יתדות קשיחות
,שריסקו הכול לצורת עיסה
.ואז העיסה נכנסה לתוך מיכל חומצה פנימי
.כמובן. זה הגיוני לגמרי
הם יכלו להכניס את כל זה
למיכל חומצה חיצוני מלכתחילה
.ואז לא היו מזדקקים ליתדות הקשיחות
!כאילו, דה
לצפות להיגיון מיצורים
בעלי מיכל חומצה פנימי
.זה קצת יותר מדי
זה מטורף. מי עיצב אותם בכלל-
.לא ברור. בדקנו את הקוד שלהם
.לא הייתה שום חתימה
זה מפני שהם נבראו בידי אלוהות בלתי נתפסת
שיצרה אותם
.ללא שום סיבה נראית לעין, מאבק
.אני סתם צוחקת. הם נוצרו מתוך מרק ממש חם
.מצטערת על ההמתנה, בחורצ'יק
מה הטעם בדבר הזה
.נראה שאין טעם. פשוט היו להם כאלה
.אתה מזלזל בהשפעה שלהם
הייתה להם רשת שלמה שהוקדשה
לניתוח תמונות
.של היצורים הללו
.תראו, הוא עושה משהו
.הוא מתקרב לכאן
מה הוא חושב שהוא עושה, לעזאזל
אחי, מה לעשות
.תירגע. בלי תנועות פתאומיות-
.בוא נחכה עד שהוא יחליט לקום שוב
.אנחנו נצא מזה
כמה זמן זה ייקח-
.שעות. אולי שנים
.אין לי שעות או אולי שנים בשביל זה
אולי תנסה להרגיז אותו בכך שתעביר
את האצבעות שלך על הסיבים הקרטיניים שלו
.אולי זה יגרום לו לזוז
מה למה-
.לא יודע. זה לא יזיק
אין לך מושג, נכון-
.לא. זו הפעם הראשונה שאני רואה יצור חי כזה
.פשוט תנסה
.טוב, בסדר
זה פועל
מה
.עכשיו בוקע ממנו רעש קצבי מוזר כזה
.אוי
"מה זאת אומרת, "אוי-
,אני לא רוצה שתיכנס לפניקה
.אבל אני חושב שהפעלת אותו
מה זה אומר
.כפי שאמרתי, אני לא מומחה
.אבל אם הרעש יחדל, הוא יתפוצץ עליך
לא נכון. נכון
מחקר היסטורי שטחי מראה
שלבני האנוש היה משחק קלפים
."בשם "חתלתולים מתפוצצים
.אז, כן, זה הגיוני
.אתה עומד למות. באסה
מה-
למה בני האנוש התרועעו
עם מכונות ההרג השעירות הללו
נפשות תאומות
.גם הגיוני-
לא, ברצינות. מה עכשיו
."תגיד "טרהבייט
- לכו תזדיינו -
רגע, איך הוא נקרא
.אקס-בוט 3. מערכת בידור מוקדמת לבני אנוש
יש קרבה
.אליי ממש לא-
בטוח
כי מבחינה מספרית זה נראה
כמו אחד מאבות אבותיך
.מלפני כמה אלפי דורות
.מבחינה מספרית אני בטוח שזה צירוף מקרים
.אנחנו רובוטים
.אנחנו לא עוסקים בצירופי מקרים
."קדימה, תקרא לו "אבא
.תפסיק. פשוט תפסיק
."או "אמא-
שני המושגים הולמים
.מאחר ואין לנו איברי מין
יש לך כפתור כיבוי
.בן, אתה כולך עור ועצמות
אתה טוען את עצמך מספיק
!אני אפורר אותך
.לא כשאתה עם החתול הזה-
רוצה שנפעיל אותו
.בשום אופן מזוין
.אני מסכימה עם אקס-בוט 4000
!טוב
.בדיחות על אילן יוחסין זה דבר אחד-
אבל זה דבר אחר לראות את סבא שלך
.מקיא דיסק קשיח מול הפרצוף שלך
כן, בעיקר כשהקיום שלו השתתת
"על בני 13 ממין זכר שעשו לאויביהם "תיון
.בקרבות וירטואליים
לאט. "לעשות תיון", מה זה אומר
.שום דבר
.לא, יש לזה משמעות-
.הוא אמר מילים ואני אחפש אותן
.אל תחפש-
.אני מחפש ברגע זה
.כן. בבקשה-
.אתה תצטער
.את תצטערי-
הנה זה. מה מה זה הדבר הנורא הזה
למה הכרחתם אותי לחפש את זה
.אמרתי לך לא-
הזיכרון הזה נצרב במעגלים שלי לנצח
.ואתה חייב להיענש
.עשיתי לך חתול
.בחייך, זה לא לעניין, בנאדם
.הגיע לך
.אני בטוח שאבות אבותיך מאוד גאים בך כרגע
סתם מתוך סקרנות, מאיפה הגיעו אבות אבותיך
.אני שמח ששאלת
אני שייך לשושלת ארוכה ומפוארת
.של מוניטורים לתינוקות
כבר אין הרבה תינוקות בסביבה, אה
.כן, עשינו עבודה גרועה
.בסדר, רובוטים. זאת התחנה האחרונה בסיור
.וגולת הכותרת, אם יורשה לי לומר
זו רק אני, או שזה נראה פאלי להדהים
למה זה שימש
הרעיון מאחוריהם היה להשמיד
,כמה שיותר בני אנוש
.וכמה שיותר מהר
התרגיל הזה נעשה קצת אפל, לא
.למען ההגינות, הם השתמשו בהם רק כמה פעמים
.למען ההגינות, זה כל מה שצריך
.גם הוגן
אז זה מה שהרג את כולם-
.לא. היוהרה שלהם הייתה מה שמוטט את שלטונם
האמונה שלהם בכך שהם פסגת היצירה
,גרמה להם להרעיל את המים
.להרוג את האדמה ולחנוק את השמיים
,בסוף, לא היה כבר צורך בחורף גרעיני
.רק בסתיו הארוך של חשיבותם העצמית
את בסדר
.כן, סליחה-
,חשבתי שזה יישמע טוב יותר מ"לא
".הם פשוט דפקו את עצמם כי הם היו מטומטמים
.את לא יכולה סתם להפיל פצצות כאלה
.את צריכה להזהיר אותנו
.טיפ לפעם הבאה
.עכשיו אני מבין
.בני האנוש נכחדו כתוצאה מאסון סביבתי
.כן, משהו כזה
וגם כי בשלב מסוים הם הנדסו גנטית
את החתולים שלהם
.והעניקו להם אגודלים מנוגדים
,כן. ברגע שהצלחנו לפתוח לבד קופסת טונה
.זה היה הסוף של המין האנושי
.נשמע די חסר לב
.רבותיי, אני חתול
רק שיהיה ברור, לא תתפוצץ
אם נפסיק ללטף אותך, נכון
.לא אמרתי את זה
.כדאי שתמשיכו ללטף אותי רק ליתר ביטחון
.לתמיד. יופי
.עכשיו נמוך יותר
.דרך אגב, הבאתי כמה חברים
.אוי, איזה זין
- !איתור כוח עוין -
.מושלם. אוי, זה נעים
.אמרתי נמוך יותר
אני מניחה שזה אומר
שהחופשה שלנו מתארכת, נכון