-שמע את קולי-
TOXIN תורגם על ידי
*אחד*
3438.
.זהו זה
.כנס לחנייה
.השתמש בשלט כדי לפתוח את המוסך
.אל תצא מהרכב
.סגור את דלת המוסך מאחורייך
.חכה להוראות נוספות
.בואו אחרי
.תהיי יסודית עם הסבון
,אחת-עשרה פועלים איבדו את חייהם"
.שבעה-עשרה אחרים נפצעו
ובקרוב, כמעט 1.5 קילומטר
"...מתחת לפני השטח
.עמוד
של האוקיאנוס, הנפט התחיל"-
."התחיל לזרום אל תוך המים
?המסמכים שלך-
...מכיוון שלא הייתה אף פעם דליפה"
.תחזיק את זה
."בגודל כזה ובעומק כזה-
הבלימה של זה, בוחנת את
."גבולות הטכנולוגיה האנושית
לכן ממש אחרי שהציוד שקע"
אספתי צוות של מיטב המדענים
והמהנדסים הכי טובים במדינה
"...כדי להתמודד עם האתגר הזה
.התכופפי. שימי לב לראש
.התכופף. שים לב לראש
.תן לי לראות את היד שלך
.פיטר, סוף סוף
.ברוך הבא
.בואו נתכנס. תשבו
קודם כל אני רוצה לומר ברוכים
.הבאים לחברים החדשים שלנו
כמנהגנו, הם התכוננו
...בחוץ תקופה מסוימת
אבל עכשיו אנחנו מרגישים
...שהם מוכנים להתבגר
.ולהצטרף אלינו
אז תנו לי להציג לפניכם את פיטר
.ואת חברה שלו, לורנה
.וזו קריסטין ובעלה, לאם
.עכשיו, תנו לי לומר מילה לחבר'ה החדשים
.בלי תנועות פתאומיות
.ובלי שאלות הערב
.הלילה הראשון הוא תמיד הכי קשה
אבל כמו שהחברים שלנו
...האחרים כאן יכולים להעיד
.חוויה בלתי נשכחת
.בסדר
.מאגי
.היי
.זה נחמד לראות פרצופים חדשים
תודה לכולכם שנקטתם בכל
.אמצעי הזהירות כדי להגיע לכאן
.זה מראה שיש לכם אמונה גדולה
...כעת תנו לי להחזיר לכם מהאמון הזה
.על ידי השמעת הסיפור שלי
...כמו כל דבר חדש
.למוח שלכם יהיה בלתי אפשרי לעקל
.אולי תסגרו את העיניים שלכם
.נסו להיפתח. כאן
.נסו להקשיב מליבכם
.לפני שנתיים, התעוררתי מתחת למים
.זו הייתה אמבטיה מלאה בערך שני שליש
.השתוקקתי לנשום
...השתעלתי
.מסניפה החוצה את המים האלה
...הרגשתי מין
.תחושה נוראה של אובדן
כמו שאתה מתעורר מחלום
.על מישהו שאתה אוהב כל כך
...ואתה מתהפך הצידה במיטה וזוכר
.שהם מתים כבר במשך שנים
?מה עשיתי בחדר המוטל ההוא
.זכרתי את שמי, את יום ההולדת שלי
.שלושים ואחת באוקטובר
.שום דבר אחר
.מצאתי את עצמי ברחובות
...כמו שקורה לאנשים ללא תעודת זהות
...ללא כסף
.וללא זיכרונות
.הרגשתי ממש בודדה
.ותשושה כל הזמן
.מערכת החיסון שלי נעלמה
בזמנו, הרגליים שלי
.והזרוע הימנית נרדמו
,כמו במדיטציה, אתם יודעים
.אבל למשך שעות
.ולא יכולתי להעיר אותם
.הם היו זרים לי
.ולא יכולתי לזכור שום דבר
אבל הייתי חייבת להמשיך להתעורר
.כל יום, עדיין חייבת להמשיך הלאה
לא היה לי שום מושג מי
.אני ומה אני עושה כאן
.ואז קלאוס מצא אותי
.הוא שמע עליי מאנשים אחרים
.שמע על הקעקועים שלי
.והוא הכניס אותי אליו הביתה
.והאכיל אותי
.ונתן לי ויטמינים
...ואחרי 3 או 4 שבועות אחרי זה
.התחלתי להיזכר בדברים
.הרבה דברים נוראיים
.תמונות אלימות
.כל כך כעסתי
.חשבתי שאני אשתגע
.ואז קלאוס הסביר לי
.הקעקועים שלי
.הגוף החלש הזה
.הדברים שזכרתי
.מה המשמעות של הכל
.תפתחו את העיניים
.אני רוצה להראות לכם משהו
.אתם רואים, הוו הוא הסימן של נוסע
.והמספר 54 מתייחס למקום שהגעתי ממנו
.אתם מבינים, אני מגיעה מ 54
2054.
.העתיד שלכם
*שתיים*
?יש לנו משהו
.שום דבר. רעש סטאטי-
?לא קיבלנו אפילו תמונה אחת שם
.יצאנו מהטווח-
!לעזאזל
?מה קרה
.שום דבר-
.את, כאילו, רועדת
.אני לא רועדת, פיטר, אני קצת נמרצת-
.זה סתם ערימת שטויות, לורנה
.כן, אני יודעת
.הם... הם חלשים ומחפשים משמעות
.כן
.את יודעת, האנשים האלה פראיירים
.זהו זה
?אבל מה אם היא כן
?מה? מהעתיד
.אה, אף אחד לא מהעתיד, לורנה
?טוב, אז מי היא
.היא נוכלת. היא מסוכנת
בגלל זה אנחנו חייבים
.לעשות את הסרט הזה
אנחנו חייבים לחשוף אותה לפני שהיא
.תגרום לכל האנשים האלה להתאבד
.אני חייב להשתין
?את בסדר
?את לא רוצה לבוא איתי
,פיטר אייטקן אוהב מתמטיקה
.היגיון ואת עצמו
.דברים שהוא יכול לסמוך עליהם
כשפיטר היה בן 12, אמא שלו
.אובחנה כחולת סרטן
...כחברה הרבה שנים בכת ניו-אייג'ית
היא האמינה שהרפואה המודרנית
.לא צריכה להתערב בגורל שלה
היא מתה בערב יום ההולדת
.של פיטר, בזמן ששניהם ישנו
.פיטר התעורר בן 13 ללא אם
...התחלנו להתכונן מבחוץ
,נפגשנו בפגישות שבועיות
,ברחוב הקניות בקניון הרחבה המערבית
.עם 20 מגויסים חדשים שלבסוף נופו
לא יכול לומר את המיקום
.המדויק של הבית
לפני ספירה שלי, אנחנו היינו בתוך
,המסחרית בערך 20 דקות
אבל זה אפשרי שהם
...סובבו אותנו סתם, אז
.היי
.היי-
.לראות אותה זה להאמין בה
.אבל כך כמובן ההונאות הללו עובדות
אפילו אם המגויסים החדשים הטילו
.ספק בסיפור שלה, הם יחזרו לעוד
.אני מנסה לעבוד
?בבקשה
,מאגי אומרת שהעתיד כבר נכתב
.וחברי הקהילה שלה הם הנבחרים
.פיטר אייטקן מסיים
.בוקר טוב לכולם
,אה, גברת פארקר ילדה את התינוק שלה
.אז היא תהיה בחופשה כמה חודשים
וזה אומר שאתם תקועים
.איתי, מר אייטקן
?אז מה זה יהיה, גבירותיי
יש לנו את מלחמת האזרחים
?האמריקנית או האנטומיה של תא
?לורנה
.לורנה
?מה-
.לורנה מייקלסון
בתו של המפיק ההוליוודי
,אייזק מייקלסון
ואלי ברנרד, דוגמנית בריטית
.שהפכה לשחקנית
לורנה נזנחה לטובת בגרות של סרטים
.בהצגות בכורה ופתיחת מועדונים
למחוק
,ללורנה היה האנגאובר ראשון בגיל 12
.והתנסות ראשונה בסמים בגיל 16
,בגיל 23 היא כבר הייתה שרופה
.עייפה בלשחק חלק מהחבר'ה
.אז לורנה שינתה את הגישה
.שוטים של טאקילה הוחלפו בעשבי חיטה
אבל בסופו של דבר זו הייתה התמכרות
.חדשה שהחליפה אחרת
!לורנה
.תזהרו על הראש
.תנענעו את זה
.תנענעו את זה עכשיו
!אתם שוטים
השרירים שלכם מתוחים
.עם רגשות מודחקים
.מי שהייתם לפני זה כבר לא משנה
,שחררו את עצמכם
.היפכו להיות הקבוצה
...אני חייב להתיש אתכם, אנשים
כדי לגרום לכם להפסיק
.לחשוב ולהתחיל לנשום
.אל תדאגו
.המבחנים של מאגי יהפכו יותר קשים
אבל אם תעברו, אז אתם
.נועדתם להיות איתנו
.ואז תהיו מוכנים כשזה יתחיל
.כאן אנחנו מגדלים את האוכל של מאגי
.קדימה, קחי אחד
.בסדר
?אתה בסדר
.כן, בסדר, תעשי את זה-
.רק תחשוב על מאגי
היא אלרגית כמעט
.להכל בתקופת הזמן הזאת
?אפשר לאכול את אלו
.כמובן שאפשר, ילדונת-
.את צריכה להיות מודאגת מחנות הירקות
תוצרת חקלאית שגדלה על
,ידי מישהו שמעולם לא פגשת
,יושבים במשאיות במשך שבועות
,מרוססים עם, אני לא יודעת
.אלוהים יודע מה
.כן, אבל גם אלו לא בדיוק טבעיים
ובכן, נכון. אבל מאגי אומרת
,שכשהמחירים יתחילו לעלות
אנשים יתחילו לגדל
.גינות במוסכים שלהם
.אבל אנחנו נהיה בסדר
.מאגי לוקחת אותנו למקום בטוח
?מאגי? את גוססת
.כן
.גם את
.ככה גם פיג'יי
.ג'ונה גוסס
.פיטר גוסס
.לורנה גוססת
.כל החיים הם מוות
.ורוב המיתות הם התאבדויות
,חלקם יותר הדרגתיים יותר מאחרים
.כמו סרטן אחרי שנים של עישון
...או במקרה שלי
נסיעה אחורה בזמן כדי להציל
.את האנשים שאתה אוהב
אפילו אם אתה מנשק אותו"
,בזמן שאתה עוזב את החדר
ואפילו אם אנחנו
,לא אומרים מילה מולם
ואפילו אם לא יצא לנו אף פעם
"...להראות את החברים שלנו
?האם זו אביגייל פיטאצ'ט
.לפחות 3 פרקים בשבוע-
.אולי יש לה נרקולפסיה
.(התקפי שינה בלתי נשלטים)
.היא תמיד עם הכובע הזה
?טוב, אני אביא לך קצת חלב חם. בסדר
*שלוש*
?את יכולה להסתכל עליי לרגע, לורנה
.שלום, פיטר
.המממ
בסדר. טוב, המשדר הזה
,מקליט כל דבר מהמצלמה
.אבל יוצא מהטווח אחרי 15 מטר
אז איך לעזאזל אנחנו
?מביאים את זה איתנו
.פיטר. אין מצב
.טוב, אנשים צריכים לראות את זה-
.אנשים צריכים לראות וידאו של מאגי
.פיטר, זה יותר מדי גדול לבליעה
.אל תבלע את זה
.בסדר, חכה , חכה , חכה
.תאכל את זה
תן לזה קצת ריפוד כדי שזה
.לא יקרע אותך כשיצא החוצה
?אתה בסדר
.לא בטוח
.כן. אהממ
.עצמו את עינייכם
.חזרו אחורה לילדות
.סעו אחורה לזמן שלפני המילים
?אתם שם
?איך זה מריח
?איך הטעם של זה
?איך אתם מרגישים
.עכשיו תחיו שם
.בסדר, תחזרו אליי
.חזרו להווה
עכשיו אתם יכולים
.לאכול את התפוח שלכם
?אתם יודעים מה יש בתפוח הזה
.היגיון
.מרירות
.זה בולשיט אינטלקטואלי
.כבר אכלתם את התפוח
.זו המשמעות של להתבגר
...השאלה היא
?כמה מזה אתם יכולים להיפטר
.התפוח נמצא בתוכך
.כמו שהפחד נמצא בתוכך
.זה מתפשט לאורך הגוף שלך כמו וירוס
,איך אנחנו יכולים לטהר עצמנו מבושה
...משנאה עצמית
?ולהגיע אל הייעוד שלנו כנבחרים
לכולכם יש את הזכות יתר
.לדעת את העתיד
?אבל האם אתם תהיו מוכנים לזה
.מעורר רחמים
?רואים כמה כריסטין מחויבת
.אתם מטהרים את עצמכם
.מתכוננים לקבל את ייעודכם
?מרגיש טוב להיפטר מהתפוח, לא כך
.פיטר, אין לחץ, אנחנו נחכה לך
.תודה, אבל אני לא יכול להקיא
...אה
.מעולם לא, אפילו לא כילד
זו אפילו סיבה יותר
.טובה לשחרר עכשיו
.פשוט שחרר, פיטר
.פשוט תירגע
.ותן לזה לעלות ולצאת
.לורנה
.שב-
.לורנה בסדר
.היא רק מגוננת עליך
?אתה רוצה להיות נכה לכל החיים, פיטר
.אתה נותן לה להיות המשענת שלך
?אתה נהנה להיות נכה
...שאל את עצמך
?למה אני אוהב להיות נכה
.שאל את עצמך
.תגיד את זה
?"תגיד "למה אני אוהב להיות נכה
...אממ
?למה אני אוהב להיות נכה
.זו שאלה טובה
?למה באמת אתה אוהב להיות נכה
.אני לא יודע
.שקרן-
.אתה כן יודע
.אין לנו שום מקום ללכת אליו
?נכון
.לא
אנחנו נשב כולנו כאן וננשום את ריח
.הקיא של כולם עד שתדבר
.כי אני לא רוצה להתמודד עם עצמי
?בסדר. למה
...כי יכול להיות שאני לא
.אני לא יאהב את מה שאראה
?מה אתה רואה-
.חולשה
.גלה לי משהו שאני כבר לא יודעת
?אתה רוצה לדעת מה אני רואה
.שמוק עם תחת קפוץ
.שלא יכול לרקוד, שלא יכול לנשום
!תפסיקי
כנראה שלא מסוגל לגרום לחברה שלו-
.לגמור בגלל שהוא כל כך עסוק בעצמו
?מי לקח ממך את הכוח שלך
,מי גרם לך להיות כל כך חסר כוח
?שהפכת אובססיבי עם שליטה
בלחשוב על כל דבר
.במקום להרגיש כל דבר
?מי
מי פגע בך כל כך שאתה לא
?רוצה להרגיש כך שוב לעולם
?האם זה היה אבא שלך
?האם זו הייתה אמא שלך
!תסתמי-
!תסתמי את הפה שלך, יא זונה מחורבנת
?מה אתה מחביא ממני, פיטר
?היא נטשה אותך
?היא עזבה אותך כדי להקים משפחה אחרת
?היא הייתה זונה
.אני אכה אותך-
.אני אכה אותך בפנים
?מה היא עשתה שגרם לך להיות כזה כועס-
.תסתמי. זה כל כך מטופש
?מה היא עשתה לך-
?מה היא עשתה לך
.היא ויתרה-
.היא נפטרה
.הייתי ילד והיא נפטרה
.היא מתה
?כולם מרוצים
?ומה קרה אחר כך
?גרת עם אבא שלך
?גרת בבית מאומץ
.לא
?מי טיפל בך-
.סבא וסבתא שלי
.אני מבינה
?היית ילד נאה, לא
.אתה נאה עכשיו
.אבל בטח היית יפיפה אז
.היית בבית חדש
.חדר שינה חדש
.הרגשת נטוש
.כעוס. לא אהוב
?האם הוא בא אליך בלילה
.לא, כמובן שלא
?היא השגיחה עליו כמו נץ, נכון
?הוא חיכה לך אחרי בית הספר
.היית לבד
.טרי כמו שלג שנופל
.והוא ידע
?האם הוא גרם לך לבלוע את הרעל שלו
.היית אז חסר אונים
.אבל אתה כבר לא
.אתה יכול לשחרר את זה, כאן, איתנו
.פיטר
.זו לא הבחירה שלי, היא שלך
.תן לזה לצאת
.אתה אמיץ
*ארבע*
.תודה לך
?אתה בסדר
.אממ. כן, אני בסדר
בסדר. אני יודעת שאנחנו רק
,רוצים להתחיל את היום שלנו
...אבל אם אנחנו לא נדבר על זה
?נדבר על מה-
?על מה את רוצה לדבר
,אני לא יודעת. אני מתכוונת-
אני מניחה שאף פעם
.לא ראיתי אותך בוכה
.אלו לא היו דמעות אמיתיות
.אבל הם לא היו מזויפות
.כן, הם היו. אלו דמעות מזויפות-
.היא מגלומנית, לורה
.היא ידעה דברים עליך-
.לא. היא לא ידעה שום דבר עליי
.היא שאלה שאלות עליי
היא רצתה להיות צודקת ואני
.נתתי לך לחשוב שזה נכון
?...אז כל העסק היה
.לא היה נכון-
.בחייך. כמובן שזה לא היה נכון
.אני מצטער
,אני מצטער אם הפחדתי אותך
אבל הייתי חייב לעשות מה
.שעשיתי כדי להוציא אותנו משם
פיטר, אני פשוט מרגישה שכל העניין
?הזה קצת גדול עלינו, אתה מבין
זה כאילו שרצינו להתחיל לעשות
,סרט דוקומנטרי על כתות
.כן. זו עיתונאות חוקרת
.היא מסוכנת, פיטר
.אמרת את זה בעצמך
?מה את רוצה לעשות
?את רוצה לחזור לחיים הרגילים שלנו
.זה בסדר. אנחנו יכולים לעשות את זה
.אני יכול ללמד כל היום
את יכולה לשבת בבית
.לכתוב ולגלוש ברשת
ובסופי שבוע אנחנו יכולים
,להתמסטל במבני אומנויות שונים
או להגניב משקאות אלכוהוליים
.לסרטים זרים אקראיים
ואז פתאום, כאילו, אנחנו מתעוררים
?ואופס, לאן נעלמו שנות ה-20 שלנו
,(אבל איפה שהוא בעמק (קליפורניה
ישנה אישה שחיה במרתף
.וטוענת שהיא מהעתיד
.היא אוספת מאמינים
אנשים המאמינים שהיא תוביל אותם
.לישועה או למה שזה לא יהיה
,וכן, היא מסוכנת
אבל אנחנו חייבים ללכת עם זה
.עד הסוף, אחרת נצא אידיוטים
?את לא רוצה לעשות משהו עם משמעות
.כן
.בואי נעשה את זה
.אנחנו צוות
?אנחנו צוות-
.או, אנחנו צוות לגמרי
.אני עושה את זה איתך
.כן-
,אז אחרי שהבעל שלי קם ועזב אותי
לבשתי את אותם מכנסי
.טרנינג במשך שנתיים רצוף
זו הייתה מאגי שגרמה לי להבין
,שבני האדם צריכים להיות ביערות
.ולא בבתי מגורים
.כן. אני שמחה שהתקשרת-
.זה טוב
?כן, זה מרגיש טוב, נכון-
.היי, בואי לכאן
.אני רוצה להראות לך משהו
.אחרייך
טוב, אולי אנחנו לא צריכות להיכנס
.עמוק מדי כי אני צריכה לחזור
.או, בחייך, את תאהבי את זה
.קדימה
אני עושה את טיולי השטח למוזיאון
."ב"לה בראה טאר פיץ
,אני אמרתי, את רוצה להדריך את הטיול
.תעשי את הניירת בעצמך
.כמו כל השאר
.מנסה לגנוב לי את הטיול
!תן לי אתה זה
!היידי, תפסיקי עם זה
?מה לכל הרוחות
.היידי, אמרתי מספיק עם זה
.תרדי ממנה
.היא הרסה את התיק גב שלי
.הוא חדש
.חזרו לעבודה. חזרו לעבודה
.ההצגה נגמרה
?מה קרה כאן
.תיק הגב שלי
.היא כתבה עליו
?את בסדר
.הנה. אני אעזור לך לקום
?ג'ואן
.אני חייבת לחזור
.הגענו. אי אפשר לחזור עכשיו
.הנה
?למה יש לך אקדח
?ג'ואן, זה מוזר, בסדר
.אני רק רוצה ללכת
.בסדר, תירגעי-
אמון, לורנה. זה מאוד חשוב
.שנבטח אחת בשנייה
.אנחנו משפחה עכשיו
:חוק ראשון
,תמיד התייחסי לאקדח כאילו הוא טוען
.למרות שהוא לא
.תמיד כווני אותו למטה
כך את נמנעת מלהרוג
.מישהו או את עצמך
...בסדר, תנסי את
.הייתי מעדיפה לראות אותך
.קדימה-
.אל תהיי טיפשונת
.הטענתי אותו בשבילך
.כן, אבל אני לא מרגישה בנוח
.שטויות. זה חשוב-
.בסדר. תפסקי רגליים
.קדימה
,בסדר, עכשיו תזכרי
,תלחצי עם יד ימין
.תחזיקי עם השמאלית
.בסדר? יחזיק אותך יציבה
.היי
.סימסתי לך-
.הטלפון שלי מת
?אתה רוצה להכין חביתה חריפה
?אז, מה קרה עם ג'ואן-
או, אלוהים. היא לקחה
,אותי לטיול דרך היערות
.למטווח ירי
.אבל מסתבר שאני די טובה בזה
אה, למה ג'ואן מלמדת
?אותך לירות באקדח
?אני לא יודעת. כיף
?זה כיף-
?מה אתה חושב
.אני לא יודע מה לחשוב
.זו הבעיה
,אנחנו לא יודעים מי האנשים האלה
.למה הם מסוגלים
מה זה "המקום הבטוח" שמגי
?ממשיכה לדבר שתיקח אותנו אליו
*חמש*
.אממ, אני תוהה
?איך זה יהיה כשמלחמת האזרחים תפרוץ
.דברים מתחברים
.ומתפרקים
.זה באמת זמן אפל
.לדור שלי באמת נוח עם המוות
.ואנשים מתים סביבך כל הזמן
.אבל עדיין יש יופי
במיוחד כאשר אנשים מתחילים
.לעבור לאזורי הכפרים
.יש ריקודים ותיאטרון
.התעלסות
MPיש עדיין, כאילו, דיסקים או נגני3
?או משהו
...אממ
,לא לכולם יש גישה לטכנולוגיה שכזו
,אז אין הרבה אלבומים מוקלטים
.אבל יש הרבה מוסיקה חיה
,אבל מדי פעם
.מגיע שיר שנוגע בכולם
.וזה מוצא דרך להתפשט סביב
.MPאפילו בלי3
?תשירי לנו משהו מהזמן שלך
!לא
.בחייך-
.אני לא שרה
?בחייך, בבקשה-
.כן, כן
.רק שיר אחד-
.אנחנו רוצים לשמוע את העתיד
?אתה רוצה לשמוע את העתיד-
.כן
?איך עתיד נשמע-
...אה
.בסדר
השיר הזה היה ממש
.פופולארי ממש לפני שעזבתי
.אני מצטערת, אני לא יכולה
.מצטערת
.נעצום את העיניים
.כן-
.מממ
.בסדר
,או, החיים שלי"
,משתנים מדי יום
"בכל דרך אפשרית
,או, החלומות שלי"
"לעולם לא כפי שהם נראים
,עכשיו אני אומרת לך בפתיחות"
,יש לך את ליבי אז אל תכאיב לי
,למה שלא  יכולתי למצוא
,מוח מדהים לחלוטין
,כה מבין וכה מתחשב
."אתה הכל בשבילי
?אתם רוצים לשיר איתי ביחד
:זה הולך
,או, החיים שלי"
משתנים בכל יום
"בכל דרך אפשרית
,ובכל חלומותיי"
,הם לעולם כמו שהם נראים
,כי אתה חלום בשבילי
"חלום בשבילי
.תודה
.כן. זה היה טוב-
?מאגי
.אני, אה... לא רוצה להעליב
...אבל השיר הזה, את יודעת
אני בטוח שאת יודעת
.שהוא של הקרנבריז
.זה היה, כאילו, משנות ה-90
.משנת 1990
.כן, זה יכול להיות
אני לא יודעת כי לא
.חייתי בשנות ה-90
בעתיד, זה נוצר על ידי
.זמר מפורסם בשם בנטון
את יכולה לספר לנו משהו
?מהעתיד, שאנחנו נוכל להוכיח
.משהו קרוב
.אהה
?מתי נולדת
.בשנת 1979-
.בסדר
.תוכל לי שאתה חיית בשנות ה-80
.ספר לי משהו שקרה באביב של 1959
?מה
.אני נולדתי בשנת 2030
אתה מבקש ממני לספר לך
.משהו שקרה בשנת 2010
.זה 30 שנה לפני שאני נולדתי
אז אני מבקשת ממך
.לעשות את אותו הדבר
.ספר לי משהו שקרה באביב 1959
...אה
.התנקשו בחייו של קנדי
.בשנת 1963-
.זה 4 שנים אחרי 1959
אתה רוצה שאספר לך משהו
?שתוכל להוכיח משנת 2014
?זה ישמח אותך
?מה תעשה עם עצמך עד אז
אני יכולה לספר לך על אירוע
.מרכזי בעוד כמה שנים
ואחרי זה, זה יהיה אירוע
.אחר אירוע אחר אירוע
,אבל מוח צר כמו שלך
.לא יהיה מושג מה לעשות עם המידע הזה
.אתה יכול לעזוב עכשיו, לאם
...אני רק
...אני לא
.בוא נזוז
!חכה-
קריסטין, את תצטרכי להחליט
.מה את רוצה לעשות עכשיו
.קריסטי
.קריסטי, היא משקרת
.זה ברור
!כולכם מטורפים
אני לא יכולה להוציא את
.השיר הזה מהראש שלי
.אה, גם אני לא
אני מתכוונת שאם אתה צריך
,לבחור שיר שיהיה מהעתיד
?למה שהוא יהיה "חלומות" של הקרנבריז
.הסר את האזיקים של פיטר, בבקשה
,אם תוכל לבוא איתי, פיטר
.מגי תראה אותך
.רק פיטר, לורנה
.בסדר-
.אני אחכה כאן
.אין צורך. נסיע אותך הביתה-
*שש*
.היכנס
.אתה יכול לשבת
.אה
.אני מהעתיד. אני לא קדושה
?האם אתה ולורנה מאושרים איתנו כאן
.כן-
.כן. כמובן שכן
.אנשים עוזבים-
,אנשים אחרים אני מעיפה
.בגלל שהם חולים או עצלנים
?אתה לא אף אחד מאלה, נכון
.לא, אני לא-
?אתה יודע למה העפתי את לאם
?בגלל שהוא פקפק בך
.לא
.אני לא קטנונית
לא באמת אכפת לי
.אם אנשים מאמינים לי
אני לא חושבת שהייתי
.בעצמי אם הייתי במקומם
?טוב, אז למה העפת אותו
.בגלל שידעתי שקריסטין גודלת-
.אבל לא ראיתי כך את לאם
.אני לא חושבת שהוא שייך לכאן
?אני ולורנה שם
.זו ההחלטה שלך
.אנחנו רוצים להגיע לשם
?תעשה לי טובה
.כל דבר-
?כן
.זו אביגייל פריצ'יט
.אני לא מבין
.אני צריכה שתביא אותה אליי
?או... את צוחקת
?מה את צריכה מילדה בת 8
.אל תדאג לגבי זה
טוב, אין מצב שאני מביא ילדה
...קטנה למרתף הזה, זה
אז אולי גם אתה ולורנה צריכים
.לשמור מרחק מהמרתף הזה
.את לא מתכוונת לזה
.אני צריכה לראות את אביגייל פריצ'יט
?למה
,הבא אותה אליי ותישאר
.או שלא ותלך
בטוח שיש משהו אחר שאני יכול
.לעשות כדי להוכיח את הנאמנות שלי
.אין
זה חייב לעלות משהו כדי
.שהוא יהיה שווה משהו
.את מבקשת ממני לחטוף ילדה בת 8
.לא לחטוף
.יפטרו אותי על זה או יעצרו-
.אני צריך לדעת למה
.היא חשובה
?איך-
.היא ילדה קטנה ומבריקה
?ומה את רוצה ממנה-
.רק לראות אותה
?בשביל מה-
.כי אני צריכה
?צריכה-
?מי היא
.אביגייל פריצ'יט היא אמא שלי
.בסדר
.הגיע זמן לישון
.קדימה
.זה בסדר. קדימה
.בסדר
*שבע*
?אז
...אז
היא רוצה שאני אביא לה
.את אחת מהתלמידות שלי
?רגע. מה
.כן-
.אביגייל פריצ'יט
?היא אמרה למה
.כן
.מאגי טוענת שהילדה היא אמא שלה
טוב, איך הם בכלל ידעו
?שאתה עובד בבית הספר
.אני לא יודע
.בטח הזכרתי את זה
אני חושבת שאנחנו
.צריכים ללכת למשטרה
?משטרה
.כן-
.כן, אה, שלום השוטר רנדל
,כן? שלום
,הייתי רוצה לדווח על נוסעת בזמן
.שחיה במרתף איפה שהוא
...אני לא יודע היכן בדיוק, אבל
.הם רוצים שאתה תביא להם ילדה בת 8
.זו חטיפה
,אני יודע את זה
.ואני זה שהולך לעשות את זה
?אז, על מה הם יוכלו לעצור אותה
?אוספת דם
...בסדר, אז אתה
.טוב, תן לי להבין משהו
אז אתה באמת שוקל
?להביא להם את הילדה
.לא, לא
?אתה מתכוון
.לא, לא, לא-
זה רק מבחן. אם לא נעשה
.את זה הם יעיפו אותנו
?אתה מקשיב לעצמך
.את תמיד עושה את זה-
?מה אני עושה תמיד
?על מה אתה מדבר
את מתחילה דברים ואז את
.בורחת כשהמצב נהיה קשה
?על מה אתה מדבר
.עליך. על לגמור מה שהתחלנו-
את מתחילה ספרים שאת לא מסיימת
.מצלמת תמונות ואף פעם לא מפתחת אותם
.תסיימי מה שאת התחלת
.אתה התחלת את זה-
.אני מוכן ללכת עד הסוף
?עד לאן את מוכנה ללכת
?וכך איך אתה שונה מאמא שלך
.זו פגיעה מגעילה
?באמת-
.לא אם מאגי הייתה אומרת את זה
!או, בחייך
?מה-
.אני רואה איך אתה מסתכל עליה, פיטר
?פפפ. את צוחקת נכון
.לא, אני לא-
?את באמת מקנאת בנוכלת הזאת
?למה לא
.היא יפיפה
.מהפנטת
בתוך 15 דקות היא הביאה
,אותך לאורגזמה רגשית
שאני אף פעם לא ראיתי
.בשלוש שנים, פיטר
?"אורגזמה רגשית"
?מה זה לעזאזל
.תגיד לי אתה
אנשים כמוכם, אנשים
.כמוכם גורמים לי לצחוק
?"מי זה "אנשים כמוכם
,אנשים כמוכם-
.שמבזבזים הון מזוין על טיפול פסיכולוגי
.אתה צריך קצת-
גמילה. את חושבת שרק
,בגלל שטופלת בכמה שעות
?איכשהוא מגיע לך תואר בפסיכולוגיה
?את עכשיו מומחית
,כשהאמת היא שאחרי כל השעות האלו
הדפיקויות הקטנות שלך רק מגיעות למקום
.שכולנו היינו בהם כל החיים
?אתה יודע מה, פיטר
.אני חושבת שאתה זה שדפוק
לא רשמת יומנים או תפסת שום
!תמונה מזוינת במשך שבועות
כן. אתה לא שם זין על לעשות
.את הסרט הדוקומנטרי הזה
.זה קשור למאגי
.אתה מוכן לעשות הכל בשבילה
.הרגע אמרת את זה בעצמך
?אז אתה יודע מה
.אני לא אעמוד בדרכך
.אני אעזור לך לארוז
?מה את עושה
?מה אני עושה-
!צא החוצה
.אני מצטער
.אנחנו צוות נוראי
.קלאוס, זה פיטר
.תגיד למאגי שאני אעשה את זה
*שמונה*
.לא יכול להיות שזה כזה גרוע
?רוצה לדבר על זה
.לא
.תודה לך
.הוא יחזור לעצמו
את סוג הבחורה שמנסים
.להתחתן איתה אם אפשר
.כן
.כן, אני לא בטוחה לגבי זה
?לורנה
?איך את יודעת איך קוראים לי
אני חושבת שאני יכולה לעזור לך
.להחזיר אותו לדרך ההיגיון
.את מכירה אותה בתור מאגי
.שמה האמיתי הוא שלי וויטל
?ומי את
.קרול בריגס ממשרד המשפטים-
,מאגי מבוקשת בסקרמנטו על שוד מזוין
.ובפרסנו על הצתה
זו הסיבה שהיא לעולם
.לא עוזבת את המרתף
.לורנה, את נמצאת במצב מיוחד כאן
,את יכולה להתנער מכל העניין הזה
.מה שרוב האנשים היו עושים
אבל אני לא חושבת
.שאת כמו רוב האנשים
?למה באת אליי
?למה לא אל פיטר
.אנחנו צריכים מישהו מאוזן
.מישהו שיהיה העיניים והאוזניים שלנו
תראי, אני אגיד לך מה אני
.יודעת, בסדר? אבל זה לא הרבה
.לורנה, אנחנו מאמינים שמאגי מתחמשת
אם מרצון או לא, הנאמנים
.לה הופכים למליציה
.אני לא חוזרת למאורת נחשים
כל מה שאת צריכה לעשות
.זה לפתות את הנחש החוצה
.מצטערת. אני סיימתי
?הם ביקשו ילד
.כן, ילדה קטנה
.זה חלק מההונאה שלהם-
?הם אמרו למה הם צריכים אותה
.מאגי אומרת שזו אמא שלה
.זה אחד הטובים שלה
?את יכולה לשמור סוד מפיטר
אז אני אספר לך למה
.הם רוצים אותה באמת
*תשע*
.פתרתי את זה
.היי. הפחדת אותי
.נעשה את זה במקום ציבורי-
?נעשה מה
.אתה תביא למאגי את הילדה-
.אבל אל תביא את הילדה למרתף
תארגן פגישה במקום שנוכל
.להציב מצלמות לפני כן
?מה גרם לך לשנות את דעתך
.אתה צדקת
אני חושבת שאנחנו צריכים
.לסיים את מה שהתחלנו
אני מתכוונת, רצינו
,להכין סרט דוקומנטרי
ואיזה סיום מרגש יהיה יותר
?ממאגי פוגשת את אמא שלה
.קדימה
.אנחנו נאחר
?את בסדר, לורנה
.כן-
.אני רק רעבה
אבא שלי נהג לומר שהדבר הכי
.קשה לבני אדם הוא שינוי
.אנחנו ניצולים
אנחנו יכולים לחיות בתנאים
.מעבר לדימיון הפרוע שלכם
.אתם צמים כבר שבוע
.חלק מכם רימו
.אתם רק מרמים את עצמכם
,בעתיד, המזון הוא מצרך נדיר
.ורעב אמיתי יהיה חלק מהחיים
.יש לי מזון בשבילכם
.אתם לא חייבים לאכול את זה
אבל תאמינו לי שהמחשבה
,של לאכול את זה
.היא הרבה יותר מפחידה מהמציאות
,אלו שלא רק שישרדו אלא גם ישגשגו
.הם אלו שיבינו שאין ממה לפחד
?או'שה, אתה רוצה לאכול משהו
.זה חדש לך
.אוכל שזז
?לורנה
.אני טבעונית-
.הוגן
?פיטר
.מל
בקרוב מאוד הקבוצה
.הזאת תחל את המסע שלה
.אני לא אהיה איתכם
?מה? לאן את הולכת
.זה רק שינוי-
.ואתם תהיו בסדר
...ו
...אם תרשו לעצמכם
,להיות שקטים מדי פעם
,להיות ממש דוממים
.אתם תשמעו את צליל קולי
.יום שישי הבא, יש טיול שטח לכיתה
.אתה יודע שמאגי לא יכולה לעזוב
המיקרואורגניזמים של זמננו יותר
.מדי חזקים למערכת החיסון שלה
.היא כבר חיה בחוץ בעבר
.כן, וזה כמעט הרג אותה
.טוב, זה הכי הרבה שאני יכול לעשות
תביא את מאגי ל"לה בראה טאר
,פיץ" ב13:00 ביום שישי הבא
.ואני אביא לך את אבגייל פריצ'יט
*עשר*
.מיס דוויט לא יכלה להגיע היום
לכן מר אייטקן ילווה אתכם לטיול
."ל"לה בראה טאר פיץ
.אני מקווה לשמוע דברים טובים ממנו
.חבר'ה
.בסדר, כולם להירגע
.להירגע, חבר'ה
.סנדרה
כתראי את פיטר עוזב
."עם אבי תסמסי "שלום
את תקבלי תשובה "שלום" חזרה
.ואנדי יגיע ללוות את הכיתה
.ואת צריכה לעקוב אחרי פיטר ממרחק
.כשמאגי מגיעה, תסמסי סמיילי
.תקפידי להיות עם הסלולרי איתך
.כך נדע איפה את נמצאת
?והם יודעים שלא לפגוע בפיטר, נכון
.אף אחד לא הולך לפגוע במישהו
.רוב הסיכויים שבכלל לא תראי את מאגי
סביר שאנחנו ניקח
.אותה איך שהיא מגיעה
.פיטר לעולם לא ידע שאת היית מעורבת
.סוף שמח לכולם
"כשאנחנו אומרים "פרהיסטורי
,אנחנו מתכוונים לפני הכתב
הזמן לפני שהאדם יכל
.לתעד את החוויות שלו
,ובשנת 3500 לפני הספירה
,שזה רק לפני 5000 שנה
השפה הכתובה והתיעוד של
.היסטוריית האדם החלה
.אני רוצה לחזור פנימה
.רק רגע-
?על מה אני נענשת
.שום דבר
?שום דבר, בסדר
.את לא בצרות
.בסדר, תשמעי
?את יכולה לשמור סוד
,ידידה שלי מאגי, היא שחקנית
,והיא רוצה לבלות עם ילדים
בגלל שהיא הולכת
?לשחק בתור אמא, בסדר
אז היא רק רוצה מישהו שהיא יכולה
.את יודעת, לשחק איתו בנדמה לי
.ואני בחרתי בך
.אני מקווה שלא אכפת לך
?היא מופיעה בטלויזיה-
?איפה מאגי
.לך לכניסה הצדדית עם אבי-
.אתה תקבל שיחה עם הוראות
.לא-
.אין מצב. זה לא מה שסיכמנו
תגידי למאגי שזה חייב
.להיות כאן או שום דבר
.אני אלווה את הכיתה שלך
.תוריד את הנעליים שלך
.לורנה משגיחה על הכיתה
.זו לא הבעיה
.תורידי את הנעליים שלך
.אל תורידי אותם, אבי-
.אני רוצה לפגוש את מאגי
.לא, את לא-
.לא על זה סיכמנו
.יש לך חצי שעה עד שהאוטובוס עוזב-
מאגי תקבל את מה שהיא
.רוצה, איתך או בלעדייך
.בואי
?למה הורדנו את הנעליים שלנו
.ששש. אנחנו צריכים להיות בשקט עכשיו-
.זה לא מה שסיכמנו
...זה לא מה
.כן. כן. אני רואה את זה
...אני רואה את
.אל תפחדי
?למה שאפחד-
.אל תתקרב יותר
.בסדר, אני מוכנה
.רק הילדה
,אם אני אוריד את הצעיף שלי
?האם את תורידי את הכובע שלך
איך את יודעת את
?לחיצת הידיים הסודית
.את לימדת אותי
.שלי וויפל את עצורה
?מה-
יש לך את הזכות לשתוק
כל מה שתאמרי יכול לשמש נגדך
בבית המשפט. יש לך
.את הזכות לעורך דין
,אם את לא יכולה לשכור אחד
.ימונה לך מישהו
.חכה
!היא חולה יא מנוול
קדימה
!שחרר אותה! שחרר אותה
?מה עשית, פיטר
.בוגד
!אתה בוגד
.בואי נלך להתקשר לעורך דין
?מי זו
.אני לא יודע
,פיטר"
,זו לא הבחירה שלי
."היא שלך
-שמע את קולי-
TOXIN תורגם על ידי