.טוב. זהו להיום
.הקשבנה כולן
.התקרבנה לכאן
.כולכן הייתן טובות מאד היום
...בחודש הבא נדע
את החלטות ההנהלה לגבי
.התפקידים הראשיים
.כל אחת חייבת לעשות את המיטב שלה
.דנדן
.בבקשה גשי למשרד התעמולה
?אמא
.סגרי את הדלת
.שבי
.דנדן
...בקשתי מאמא שלך לבוא היום
.כי יש לי משהו להגיד לשתיכן
.קרה משהו הקשור ל-לו
?הוא בצרות
?מה קרה
!הוא ברח
?ברח
?איך
.הבוגד הזה הוא מנוול חמקמק
...הוא ברח בעת העברת אסירים
.בתחנת רכבת לא רחוק מכאן
?היית בקשר איתו
.לא
.לא שמעתי ממנו מעל ל-10 שנים
...אני חייב להגיד לך
...ראשית
,שאם את יודעת את מקום הימצאו
...עליך לדווח על כך מיד
.ולעזור לרשויות לעצור אותו
...בנוסף
.חל איסור מוחלט לפגוש אותו
.הוא אויב. אל תחצנה את הקווים
?הבהרתי את עצמי כנדרש
.עכשיו אימרו את עמדתכן
.אין לי כל קשר אליו
.אני אציית להחלטות המפלגה
.המורה יו
.הבת שלך נוהגת נכון
?מה בנוגע אליך
.המורה יו
.הרשי לי להבהיר את עצמי
...הסתרת מידע
.הוא פשע חמור מאד
.אני עושה את זה לטובתך
.תחשבי על העתיד של הבת שלך
?האם את מבינה את מה שאני אומר
.אמא
.אני מבינה
?הם יתנו לי את התפקיד הראשי
.גם תפקיד החייל הוא טוב
.אני לא רוצה את תפקיד החייל
.אני אהיה בתפקיד הראשי או כלום
.אמא
.את לא חייבת לפגוש אותו
.הוא אויב המפלגה
?אמא
.פתחי את הדלת
.הנציגה לי
.היכנסו
...המורה יו
.מבית הספר התיכון של הרובע
...הבת שלה דנדן
.סטודנטית באקדמיה לריקוד
...זהו דאנג והעמית שלו
.החבר ליו מבית הכלא הפוליטי
.יש להם כמה שאלות אליך
.לו ברח
?את יודעת את זה
.כן
בבקשה תגידו לי למה הוא
?עשה את זה
?מה עשיתם לו
?מי שואל כאן את השאלות
.היא רק רוצה לדעת
עבר הרבה זמן מאז שהיא
.שמעה ממנו לאחרונה
.זה פשוט אנושי
...הנציגה לי, עם כל הכבוד
.תשתדלי לא לשכוח באיזה צד את
.בסדר, אני אשב בשקט. תמשיך בבקשה
יש דברים מסוימים שהמשפחה
.לא צריכה לדעת
.פשוט תעני לשאלות שלנו
?בסדר
.זה כל כך ברור
.דנדן היא הרקדנית הטובה יותר
.זאת לא הנקודה
.אבא שלה ביצע פשע וברח
.דברי איתה לאחר החזרה
היא הייתה רק בת שלוש כאשר
.אביה נלקח
.היא בקושי מכירה אותו
זה בלתי הפיך. היא לא יכולה
.לקבל את זה
.מאי תקבל את תפקיד ואו קינגווה
.וזה סופי
?מי זה
.לו
?ראית את אמא שלי
?דנדן
.את ילדה גדולה עכשיו
.אני אבא שלך
.אני לא מכירה אותך
אני רק רוצה לראות אותך
.ואת אמא שלך
.אף אחד לא רוצה לפגוש אותך
...תגידי לאמא שלך
...שמחר בבוקר ב- 08:00
.אני אחכה לה בתחנת הרכבת
.אין מצב
?קרה משהו
.לא קיבלתי את התפקיד הראשי
"ואו קינגווה ב"פלוגת הנשים האדומה
?למה לא
?על מה עוד יש לחשוב
...זאת סיבה לא מוצדקת
.את תקבלי את התפקיד ובצדק
...תני לי את כל המידע
.ואני יכול לדבר עם בית הספר שלך
.את יכולה לקבל כל תפקיד שאת רוצה
?איפה בית הספר שלך
.אני ארשום לי את זה
.אמא, הגעתי הביתה
?מה לקח לך כל כך הרבה
.חזרה מאוחרת
.אמא
?את הולכת לפגוש אותו
?מה בנוגע אלי? חשבת עלי
מאז שהיית קטנה, תמיד חשבתי
.קודם עליך
...אבל הפעם
.אני חייבת לחשוב על אבא שלך
.לא אכפת לי
!אני לא אתן לך ללכת
.דנדן
.מה שאני עושה אינו עניינך
.עניינך הוא לרקוד את ואו קינגווה שלך
!את תהרסי הכל
!אני לא אתן לך ללכת
!יו
!זוזו
!שם
!לו, ברח
!ברח
!יו
!לו, ברח
!ברח
!ברח, ברח
!לו, ברח
!יו
!לו
!אמא
!זוזו מהדרך
!לו
!פנו את הדרך
!עצרו אותה
!יו
!לו
!עצרי
!אמא
!לו
!יו
!אמא
"ההופעה "פלוגת הנשים האדומה
.מפליגים בימים סומכים על האוחזים בהגה
.החיים והצמיחה תלויים בשמש
.הגשם וטיפות הטל מטפחים את השדות
שלוש שנים לאחר סיום מהפכת התרבות
?דנדן
.אמא לא באה
.אבל כתבתי לה
.אני לא יודעת מה קרה
.הנציגה לו, אמרה לי
...אז, אמא שלך
.לא אמרתי לה
?אלה כל החבילות שלך
.לא, חלק שלחתי
.בוא נלך
?מה המקום הזה
...כאן אני עובדת
.המגורים של מפעל הטכסטיל
?את לא רוקדת יותר
.ויתרתי על זה לפני זמן רב
.הלו
.היכנס
.זאת המיטה שלי, שב
.דנדן
.אני לא נשאר כאן
.אני מעדיף ללכת ישר הביתה
.יש לי משהו להגיד לך
?מה העניין
?זה דחוף
.אני אגיד לך כשאסיים לעבוד
.לקחתי רק שלוש שעות הפסקה
.אני צריכה לחזור לעבודה
.בסדר
.אני אלך הביתה
.נוכל לדבר מאוחר יותר בבית
.אל תנעלי את הדלת
.כבי את האור
.המורה יו
?קניות מכולת
.אתה כאן
.יו
.אני בבית
?אלה הדברים שלך
.כן, אלה הדברים שלי
.שב
.שב בבקשה
.בבקשה
.יו
?מה שלומך
.אני בסדר
.אתה בטח עייף
.הרשה לי להגיש לך קצת מים
?איך העניינים בבית
.הכל בסדר
.דנדן אספה אותי מהתחנה
.כן, דנדן אספה אותך
...דנדן רוקדת
.רוקדת בלט
.זה מתיש. הרבה אימונים
?האם קורה משהו בבית
.לא, כלום
?מה בנוגע אליך
.אני בסדר
.הכל בסדר
?אכלת
.הישאר לארוחה
.אני אלך לקנות משהו
.אני אקנה משהו לאכול
.הישאר לארוחה
.שב
...מר פאנג
?מה אתה עושה כאן
?איך בדיוק קראת לי
?פאנג
.בבקשה תעזוב
?מה קרה
.צא החוצה
.זה אני
?מי
!לו
?על מה אתה מדבר
!תעזוב
!צא מכאן
?מה קרה לך
!תעזוב
.דנדן
.אמא שלך לא מזהה אותי
.היכנסי
.חיכינו לך
.יו, הבאתי את דנדן לכאן
.אמא
?מה את עושה כאן
.ברכי את אבא שלך
.ברכי את אבא שלך למען אמא שלך
.כדי שתדע שהוא אבא שלך
.קדימה דנדן, ברכי את אביך
?מה היא יכולה להוכיח
.תשאלי אותה
?האם היא הכירה אותו קודם
.אני לא רוצה לראות אותה
.זה חסר משמעות אם לא תברכי את אביך
.יו, אני אגיד לך בפעם האחרונה
.הזמנים השתנו
.לו טוהר
.קיבלנו אישור רשמי
.מכתבים רשמיים בדרך כלל מסווגים
?יש מכתב רשמי
.אישור טיהור
.לו
.הוא בחיים והוא חוזר הביתה
אני אפגוש אותו מחר
.בתחנת הרכבת
.את לא צריכה. הוא כבר כאן
.לא, זה לא הוא
.החברה יו
?את בוטחת במפלגה
.כן. אני בוטחת
?האם אני נציגת המפלגה
?אז, האם את לא אמורה לבטוח בי
.כן. אני אמורה
.היכנס
...בשם המפלגה, אני מבטיחה לך ש
...שהאדם הזה כאן
.הוא בעלך החבר לו
.יו
.אני יודעת מיהו
.זה פאנג
.מר פאנג
.אני לא רוצה אותו אצלי בבית
.את צריכה לבקש ממנו לעזוב
.אני לא רוצה אותו כאן
.תדאגי שילך
.זה המצב שלה עכשיו
.חלק מהימים גרועים יותר מהאחרים
.היא נראית בסדר
.זה הזיכרון שלה
אם המורה יו לא רוצה
...אותך כאן
.אנחנו לא יכולים להסתכן בלהדאיג אותה
.נמצא לך מקום להיות בו
.שיו
?המחסן ליד הקיוסק, עדיין פנוי
.כן
.אתה יכול להיות שם בינתיים
.אני מודה למפלגה
...בנוסף
.אתה יכול לחזור לעבודה עכשיו
?אתה רוצה חזרה את משרתך
...בהתחשב במצב שלה
.אני אחכה
.טוב, צעד צעד
...הנציגה
?מיהו פאנג הזה
.הוא היה נציג המפלגה
.יו ביקשה ממנו לעזור לך
...אנחנו יכולים להביא אותו
?לעזור לה להיזכר
.זה לא יעזור
...הוא הועבר לפרברים
.ואיבדנו קשר
.אני אפתח את הדלת
.זה לא הרבה
.שיו
.כן-
.בוא נסדר את זה קצת
.טוב, אני אמצא מישהו
.זה רק זמני
.אני בסדר
.יש לו את היתרונות שלו
...זה קרוב לביתה של יו
.ממש מעבר לרחוב
.הרשה לי לומר לך משהו
.יו לא נועלת את הדלת שלה
?למה לא
...מאז אותו לילה שלא הצלחת להיכנס
.היא הפסיקה לנעול את הדלת
...היא לעתים קרובות ממלמלת
אני חייבת שלא לנעול את לו
.שוב בחוץ לעולם
?איך אמא שלך הגיעה לזה
?היא ראתה רופא
כן, הרופא אמר שזאת אמנזיה בעקבות
.אירוע טראומתי
?אמנזיה בעקבות אירוע טראומתי
.כן, אמנזיה בעקבות אירוע טראומתי
?כמה זמן זה כך
.יותר משנה
?היא מסוגלת לארגן את חיי היום יום שלה
.כן
?היא לא הולכת לאיבוד
.לא
.דנדן
?את נשארת כל הזמן במגורים שלך
.אני מבקרת אותה בבקרים ובערבים
.אמא שלך לא בסדר
?למה את לא גרה איתה
.היא לא תיתן לי
?למה לא
.אני צריכה ללכת
.בוקר טוב, המורה יו
?יו
.עמדו בתור, לא לדחוף, אחד אחד
.הכינו את הכרטיסים שלכם ואל תידחפו
.תשגיחו על החפצים שלכם
.היי, האוכל שלך
?חבר, זאת הרכבת משינינג
.כן
.חברה
?האם יש נוסעים נוספים
.לא
.הי, לו
.מכתב עבור יו
?אתה יכול למסור לה אותו
.תודה
.יבוא
.דנדן
?מה כל כך דחוף
המכתב שכתבתי לאמא שלך
.בדיוק הגיע
.מהרי וקחי אותו אליה
.הוא כבר לא תקף
.זה בסדר
...במכתב הזה כתבתי רק ש
.שאני אגיע בחמישי לחודש
.אבל לא ציינתי באיזה חודש
...חשבתי שברגע שתקרא את זה
.היא תרצה לפגוש אותי בתחנה
.אנחנו חייבים למהר
.היום כבר הרביעי לחודש
?מה התכנית שלך
.אמא
.דנדן
?מה את עושה כאן
.הבאתי לך מכתב מאבא
?אבא שלך כתב לי
לו
?ממה היא חלתה
...נכון לעכשיו הסיבה לכך
.עדיין לא ידועה
,פגיעות גופניות
...טראומה, תת-תזונה
.יכולים להיות הגורמים
...היא מזהה אנשים אחרים
?למה זה
כמה זמן חלף מאז שראיתם
?אחד את השני
.שנה ‎20
?האם המראה שלך השתנה מאד
.אני חושב כך
.זה יכול להיות זה
...ד"ר ואנג
?ניתן לרפא אותה
.אין לנו הרבה מה לעשות עכשיו
...במאמר בכתב עת זר מוזכרת
.היפנוזה תת-הכרתית כאפשרות
.וטיפולים פסיכואליטים אחרים
.אבל אין לנו אותם בסין
.אולי אתה יכול לחקור את זה בעצמך
?איך
...מאמר באנגלית אותו קראתי
."דיבר על אפקט ה"ד'גה וו
.ד'גה וו
?זה אומר "כבר נראה", נכון
.כן, נכון
?זה בצרפתית, לא
.כן
?אתה מדבר צרפתית
.כן. קצת
...תיאוריית ה "דג'ה וו" מציעה
...דמיון מודרך
...המוח האנושי יכול ליצור
.זיכרונות דמיוניים
כאשר הוא ניתקל ברגעים דומים
...בחיים האמיתיים
...החולה יכול באופן תת-הכרתי
...להפעיל את הזיכרונות המדומים
.ולגרום להם להיראות אמיתיים
?כגון
...כגון
...מקומות בהם גרת
...מקומות מוכרים
...סרטים שראית
...מוסיקה שהקשבת לה
...המכתבים שלך
...ספרים, תמונות ישנות
.כל אלה יוכלו לעזור
.הבאת אותם
.בואי, תניחי אותם כאן
.זהו
.זה הכל
?מי עשה את כל זה
.זאת הייתי אני
שמעתי שהיא אפילו לא
.מזהה אותך
.נראה שמצבה אינו משתפר
.זן
...יש לך תמונות כלשהן
...מהתקופה שהינו צעירים
?שאני מופיע בהן
.אני חושבת שכן
.חכה כאן. אני אבדוק
.תודה רבה לך
...זה לא היה קל לשמור
את התמונה הזאת כל כך
.הרבה שנים
.אני אחזיר לך אותה בהקדם
.לא, תשמור אותה אצלך
?מה שלום וואי
.הוא ניסה להתאבד
.דנדן
...תזכרי
...תגידי לה שזאת היית זאת
.ששמרת את התמונה
.לכי
.אני אחכה כאן
?מי זה
.אמא
?מה העניין
.יש לי תמונה של אבא
?תמונה של אבא שלך
?שמרת אותה
.אז בכל זאת יש לך לב
את אף פעם לא באמת
.ראית אותו
.בואי הנה
...זו
.זאת אני
?מי זה
.זה וואי
.וואי
...וזאת היא זן
.חברתך הותיקה לכיתה
?אמא. מי זה
...זה
.זה לו
.אבא שלך
.זה אבא שלך
.תראי, זה אבא שלך
.תסתכלי היטב
.אמא, היית כל כך יפה
.אבא היה גם חתיך
.הוא חוזר
.הוא חוזר הביתה
.הוא כבר חזר
.החמישי... הוא חוזר בחמישי
?אמא. מי זה
.יו
...הוא נראה לי מוכר
?מיהו
.לו
?איזו שטות זאת בדיוק
.דנדן
.אל תביאי שוב זר לביתי
?את שומעת אותי
.את לא יכולה לקחת את התמונה הזאת
אני לא יכולה לאפשר לך לגזור
.את אבא שלך שוב
.את והמספריים שלך
.דנדן
...אני אומרת לך
...הדבר שעשית
אני לעולם לא מתכוונת לסלוח
.לך עליו
.לעולם
.עכשיו לכי
?ראית את זה
.היא כועסת עלי על כל דבר קטן
.דנדן
.אמא שלך לא בסדר
.את צריכה להתחשב בה יותר
.אני פשוט לא מבינה את זה
...היא שוכחת הכל
.אבל זוכרת את כל הטעויות שלי
.אני לא זוכרת את החברה
.שכחתי
.לא ניגנו בו תקופה ארוכה
.אני רוצה מישהו שיכוון אותו
?אין אף אחד
?מתי הוא יכול לבוא
.זה קצת דחוף
...בעלי חוזר הביתה בקרוב
.והוא אוהב לנגן בפסנתר
.הנחיות לכיוון פסנתר
?חבר, את מי אתה מחפש
?זה הבית של המורה יו
.כן
.אני מכוון הפסנתרים
?מכוון פסנתרים
?לא הזמנת כיוון לפסנתר
.הו כן, הזמנתי
.היכנס
.בבקשה היכנס
.זה הפסנתר
.הוא מאד ישן
.נראה שהוא לא כוון הרבה זמן
.כן. הרבה זמן
.חבר
?אתה יכול לכוון אותו
.אין בעיה
?את לא מרגישה טוב
?יש מישהו שדואג לך
?יש לך ילדים
.כן
.היא בלרינה
?היא עוזרת לך
.היא עסוקה בחזרות
.אין לה זמן
?את מצליחה להסתדר לבד
.כן, אני רגילה לזה
?מי מנגן על הפסנתר הזה
.בעלי
?במה הוא עוסק
.הוא פרופסור
.הוא נשלח לצפון-מערב
.אבל הוא חוזר בקרוב
.המורה יו
.שמעתי שהאנשים האלה כבר חזרו
.הם כבר חזרו
.לא, בחמישי לחודש
...בעלי כתב לי
.והוא כתב שהוא חוזר בחמישי לחודש
.לאסוף את לו בחמישי לחודש
שניכם הייתם מנותקים אחד מהשני
.תקופה ארוכה מידי
...טוב
.אני רק מודאג בנוגע לאימך
.את צריכה לחזור ולגור איתה
...אתה יודע
...מאותו היום בו ניסית לחזור הביתה
.אמא בקושי מסוגלת להביט עלי
...מאז שהיא חלתה
.היא לא נתנה לי להיכנס
...היא לא יודעת שהפסקתי לרקוד
.או איפה אני גרה
.אני כל כך מצטערת בנוגע אליכם
.זה הכל באשמתי
.בכלל לא
.אני הוא זה שצריך להאשים אותו
...אם לא אני
.שתיכן לא הייתן במצב הזה
.הכל בסדר
.הכל שייך לעבר עכשיו
.את צריכה עדיין לעבוד מחר
.לכי לנוח קצת
.אבא
.אני היא זאת שדיווחה עליך
.כן, אני יודע
.דנג אמר לי
.המורה יו
.יש חבילה עבורך
.בואי רדי וקחי אותה
.זה מלו
.המורה יו
.זהו זה. אני הולך עכשיו
.תודה
?את צריכה עזרה
.מצטערת להטריח אותך
.לכי, לכי קדימה
.לכאן
.היכנס בבקשה
?איפה להניח את זה
.תניח את זה כאן
.תודה
.על לא דבר
.אז אני אלך
.שוב תודה
?את רוצה שאפתח את זה
.טוב
?יש לך מספריים
.מספריים
.אני אחפש אותם
.הנה הם
.טוב
.זה בסדר. הניחי לי
.זהו
?מה אלה
.מכתבים
.נכון
?איך זה שאין מעטפות
.נראה שהם מעולם לא נשלחו
.כל כך הרבה
.הם נראים מאד ישנים
.הם לא כל כך ניתנים לקריאה
?מי כתב אותם
.בסוף כתוב לו
?לו
.לו כתב לי את כל המכתבים האלה
?למה הוא לא השתמש בנייר טוב
...אני מניח שהוא פשוט כתב על
.כל מה שהוא הצליח להשיג
.התנאים היו בטח מאד קשים
?הוא לא איבד את הראיה שלו, נכון
.נראה יותר שהוא כתב אותם בחושך
?אתה יכול להגיד לי מה הוא כתב
...הגענו למדבר גובי
.לכרות חול
...נקלענו לתוך טורנדו וראינו אותו
.מתרומם בתנועה סיבובית עד לשמים
.זה היה מאד מרשים
.חבר
?אתה יכול לעזור לי לקרוא אותם
?זה יהיה בסדר
.כן
.בסדר
?להתחיל
...החורף כמעט חלף
...כוחנו שב אלינו
.והעגמומיות שלנו נעלמה
.יו, האביב באוויר
...הסוסה המליטה
.אבל היו לה כמה סיבוכים
...השגנו חבל
...כרכנו אותו סביב רגליו של הסייח
...צפינו בסייח נעמד על רגליו
...על העשב, פרחים צהובים פורחים
...הבנו
.שהאביב הגיע
.את לא צריכה ללוות אותי לדלת
.זכרי, את אלה כבר קראנו
.אל תערבבי אותם
!שלום
.חבר
?האם תבוא שוב
?להקריא מכתבים נוספים
?מה בנוגע למחר
.נהדר
.להתראות
.שלום, המורה יו
...אתה
?שכחת
...אתמול ביקשת ממני
.לחזור להקריא לך עוד מכתבים
.אתה החבר מקריא המכתבים
.בבקשה היכנס
.חלמתי רבות
.חלמתי עליך ועל דנדן
...היא רקדה
.כמו פיה קטנה
.זה היה מאד יפה
.היום יום ההולדת שלה
...בבקשה מסרי לה
.את איחוליי
...אני אבא שלה
.ומעולם לא הייתי שם בשבילה
.זה הצער הגדול של חיי
...אני עדיין זוכר
.איך לא רצית שתהיה רקדנית
... אמרת שרק המדע והטכנולוגיה
.יכולים להביא לתרומה ממשית לארצנו
.זה נכון. אז הייתי נגד זה
?ועכשיו
?היא עדיין רוקדת
.כן, היא רוקדת
.מאוחר יותר הפכתי למאד תומכת
...זאת הייתה משאלתו של לו
.שדנדן תרקוד
.המורה יו
.אבא
?למה הפסקת להקריא את המכתבים
.אמא מחפשת אותך
...את יודעת
האופן שבו אמא שלך נועצת
...את עיניה בפני
,כשאני מקריא לה את מכתביי
...אם זה ימשך
...בסופו של דבר אני אהפוך עבורה
.ללא יותר ממקריא מכתבים
.אבא
...כל מה שעשית עד עכשיו
...היה כדי להיות קרוב אליה
.לטפל בה
?האם כל השאר באמת חשוב
.חשוב על זה
.אני הולכת לבדוק מה איתה
.הלו, המורה יו
...אתה
?שכחת
.אני מקריא המכתבים
.החבר מקריא המכתבים
.אני חיכיתי לך מאז הבוקר
.היכנס, בבקשה
.המורה יו
...את רוצה שאקריא לך
?את שאר המכתבים
...שנה נוספת חלפה
.אנחנו מתבגרים
.התחלתי לשכוח דברים
?מה בנוגע אליך
...אם את באותה סירה, הייתי מציע לך
.לא לצאת החוצה לעתים כה תכופות
...אם את חייבת לצאת
...רשמי את הכתובת שלנו על פיסת נייר
.ושמרי אותה בכיס שלך
.ואולי אפילו עדיף, שתיקחי איתך מישהו
.המורה יו
?האם את יוצאת לעתים קרובות
.לא, לא באמת
.אני צריכה ללכת לתחנת הרכבת בחמישי
?את באמת חייבת
.אני חייבת לאסוף את בעלי
.הוא אמר שהוא מגיע בחמישי
.אני חייבת לאסוף אותו
.מתחיל להיות קר
.עומד להיות חורף קר
.זכרי להתלבש חם
...אל תשכחי לכבות את התנור בלילה
.יכולה להיות דליפת גז
...שמעתי שלך ולדנדן
.יש כמה בעיות
.היא מאד עצובה
היא אומרת שאת זוכרת
...רק את הטעויות שלה
.ושאת לא רוצה לראות אותה
?המורה יו, האם זה נכון
.יו, אני כל כך מצטער
.אני הייתי הסיבה לכל השינויים בחייך
.דנדן היא כאב ראש קטן
...ולא משנות הטעויות שאולי היא עשתה
.היא רק ילדה
.כל אחד עושה טעויות
...אני כבר אבא גרוע
.ואני סומך עליך שתהי אמא טובה
...אז, אני לא חושב
.שזה היה נכון לגרש אותה
אני מקווה שתאפשרי לה
.לחזור הביתה
?לו כתב את זה
.כן
.תראי
.היכנס
.דנדן
.אנחנו הולכים הביתה
.אבא
?אמא בסדר בקשר לזה
.כמובן
?למה היא הסכימה
.את תביני
.טוב
.לכי. היכנסי
.אמא
.דנדן
.בואי
.היכנסי
.יש לי משהו לספר לך
.אלה המכתבים של אבא שלך
?כל כך הרבה
.כן
.הרבה
...אבא שלך כתב ש
.שאת צריכה לחזור הביתה
...הוא גם כתב ש
.שטעיתי שנתתי לך לגור לבד
.דנדן
...למה שלא תעברי מהאקדמיה
.ותחזרי הביתה
.הנה מה שהוא כתב
.חזרי הביתה
.אמא
?את אוהבת את זה
?איזה תפקיד זה היה
"ואו קינגווה ב"פלוגת הנשים האדומה
.גם תפקיד החייל, טוב
...חשבתי שהתלבושת תעזור
.אבל אני מניחה שזה לא
.בואי
.אכלי את זה כשהוא עדיין חם
.היא ישנה
.פאנג
?מה אתה עושה
.לו לא הוצא להורג
.הוא לא הוצא להורג
.אני מחויבת לו לכל החיים
אתה לא יכול לעשות
.את זה שוב
.אתה לא יכול לגעת בי שוב
!צא מכאן
.אני לא אאפשר זאת יותר
.תסתלק
!החוצה
!יו
!תסתלק
!אני לא אפגע שוב
!יו
!תסתלק
!אמא, תירגעי
!החוצה
.אמא
!אמא. פתחי את הדלת
!אמא
!החוצה
!צאי החוצה
!אמא
!פתחי את הדלת
!דנדן
.בואי לכאן
!בואי
!מהר
מתי פאנג עשה את זה
?לאמא שלך
?מתי
!תגידי לי
...הייתי קטנה
...אני זוכרת רק פעם אחת
.הוא הכה את אמא שלי עם מצקת
.תודה
?פאנג
?מי זה
?מי אתה
?פאנג בבית
?אתה מעורב בחקירה
.בדיוק עמדתי לגשת למשרד שלכם
?מתי פאנג ישוחרר
?מה הוא עשה
!איך אתם מעזים לחקור אותו
...כולם יודעים
!שפאנג הוא אדם נחמד
.הוא נעדר כבר הרבה זמן
?מתי תשחררו אותו
.תן לי תאריך
.זו רק אני והילד שלי
.יום אחר יום אנחנו מחכים לו
!אנחנו רוצים שיחזור לשנה החדשה
...תגיד לי
?מתי הוא ישוחרר
?כמה זמן נצטרך עוד לחכות
!תגיד לי
!תענה לי
?מתי הוא ישוחרר
!תחזירו לנו את בעלי
?הוא אדם נחמד, אתה שומע אותי
!אתה היית צריך להיאסר
!חזור, אל תלך
!חזור
.אמא
.אל תחכי יותר
.מקריא המכתבים חולה
.אני אניח אותם בצד
...זה ערב ראש השנה
?מה אמרת עכשיו
?הוא חולה
.הוא הצטנן
.הוא בסדר, לא משהו רציני
...שנים רבות לאחר מכן
.לאסוף את לו בחמישי