תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
אלכסנדר פן
הסיפור הזה מבוסס
.על אירועים אמיתיים
.באמת
אני באמת לא יודעת
.למה אני בכלל כאן, דוקטור
מובן שקשה לנהל משק בית גדול
,בכוחות עצמך
,ולגדל ארבעה ילדים זה מייגע
.אבל הם ילדים פשוט נפלאים
...ובעלי
.הוא איש טוב
.עובד חרוץ מאוד
...ו
...יש רק דבר אחד
...לפעמים, בלילה
...כשהוא בא אליי
אני מדמיינת לעצמי
שאני משסעת את הראש
הגדול, השמן והקירח שלו
.עם גרזן גדול מאוד
זו רק תחושה שמשתלטת עליי
.פעמים רבות במהלך היום
...תחושה של
...ציפייה
.תשוקה
- יו דנסי -
איך אתם סובלים את
?מזג האוויר האנגלי הזה
.אני לא יכולה לשיר מהעצבות
...אני פותחת את פי
?אתה מבין
.כלום
- מגי ג'ילנהול -
ולאחר שאליסטייר יקירי
,הלך לעולמו לפני שנתיים
הייתי צריכה לחשוב שאני מבוגרת
...מדי לתחושות מהסוג הזה, אבל
.טוב, הנה הן
- דוקטור רוברט דלרימפל -
- ה י ס ט ר י ה-
- בית החולים ווסטמינסטר -
- לונדון, 1880 -
- ג'ונתן פרייס -
- פליסיטי ג'ונס -
- רופרט אוורט -
תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
אלכסנדר פן
"עלוקות"
!אחות
ביקשתי ממך לנקות את הפצע
.ולהחליף את התחבושות
דוקטור ריצ'רדסון אמר לי
.לא לבזבז אספקה
?הוא מטורף
...לא
אנחנו חייבים לשמור את
.הפצע נקי כדי למנוע אלח-דם
...פלח
.אלח-דם-
זיהום שנגרם על-ידי חיידקים
.שחודרים לפצע
חיידקים הם יצורים קטנטנים
שפולשים לגוף
,וגורמים לכאב, חום
...זיהומים
.אני לא חושבת שיש לי כאלו
.את לא יכולה לראות אותם-
.הם בלתי נראים
בבקשה, תביאי לי תמיסת
.חומצה קרבולית ותחבושת נקיה
.כן, דוקטור
...בכל הכנות
ריצ'רדסון השוטה גורם לנו לנתח
...בביוב עם מסורים חלודים ו
!וזה יהיה גלולות "ביקמן" לכולם
...ללא קשר למחלה
.גראנביל
האם אתה מודע שהנחיתי במפורש
?את האחות לא להחליף את התחבושות
תחבושות מטונפות
.הן גן-עדן לחיידקים
תיאוריית החיידקים היא
.שטות גמורה, גראנביל
.עכשיו תפסיק לדבר על זה
.אתה מפחיד את המטופלת
.שטות? אבל ליסטר הוכיח אותה
...כל המאמרים האחרונים
.שטות, גראנביל
.לא נזדקק לזה
.תודה רבה
ייצוב שקט וביטחון
,ודימום קבוע
.אלו המפתחות לרפואה המודרנית
האם תישאר שקט
?כשהרגל תרקיב ותנמק
?כשתקטע לה אותה
כשהריקבון יתפשט לתוך
?הדם שלה ויהרוג אותה
!היה לי די והותר מהחוצפה שלך
תחזיר את התחבושת הזו
.ותן לה לדמם חצי ליטר
.תסתכל עליה
!תצליח להוציא יותר דם מלפת
.תעשה כפי שאמרתי
ותן לה גלולות
.ביקמן" ליתר ביטחון"
גלולות "ביקמן" הן זבל. הן
.לא עושות יותר מכיווצי קיבה
אני לא מוכן לעמוד כאן
,ולצפות בך רוצח את המטופלים
רק מכיוון שאתה לא מוכן
!לטרוח לקרוא את המדע העדכני
.וסופסוף אנחנו מסכימים, גראנביל
.דינוזאור ארור
"ביקמן"
.יום טוב, גברת קופלנד
?אדמונד נמצא
.אני צריכה לדעת, אדוני
אורחים בכל שעה, מסיבות
.מטורפות, משלוחים יום ולילה
אם לא הייתי אוהבת את הוריו, לעולם
.לא הייתי נשארת ואורזת את חפציי
...וכל הציוד החשמלי הזה
.זה סכנת שריפה
.אנסה לחפש אותו בחדר העבודה
?למה עצרתם
.ככה לא אמורים לעשות את זה
.שלום
.אוי, לא
?פיטרו אותך שוב, נכון
אגיד לך משהו, אדמונד. הרפואה
.באנגליה היא לגמרי קטלנית
זה לא מקרי שחדר המתים
.ממוקם בצמוד לבתי החולים
אנחנו בשנת 1880, אנחנו צריכים
.להיות בעיצומה של מהפכה רפואית
לא מוגזם לבקש רק מעט
,ממה שיש למדע להציע
?במקום להרוג אנשים ללא הבחנה
...אם אתה מנסח את זה כך
?מה כל המהומה בחוץ
.הגנרטור החדש שלי
.קנית גנרטור רק לפני שנה
הוא מיושן. הגנרטור הזה קטן בחצי
.ומספק פי שניים כוח
מעולם לא חשבתי
...שאגיד את זה, אבל
.איבדתי תקווה
מאז שהייתי ילד, כל מה
,שרציתי היה לעסוק ברפואה
...ולעזור
.לאנשים שבאמת צריכים את זה
אבל אני מתחיל לחשוש
.שכל העולם נגדי
?מה תעשה
.רפואה פרטית, אני מניח
ארתום את עצמי לאיזה
,מחלק תרופות חומד-בצע
אסתום את הפה שלי ואתפלל
.שזה יספק לי משכורת קבועה
או שאוכל לתת לך 10,000 ליש"ט
.ותעשה כל מה שאתה רוצה
,אמרתי לך אלף פעמים, אדמונד
אתה והמשפחה שלך כבר
.עשיתם די והותר עבורי
,בחייך, מורטימר
.הוא ממש לא חסר לי
.זה לא העניין
אני פשוט חייב
.להצליח בדרכי בעולם
.אתה כזה מעמד-ביניים נפלא
.תודה
דרך אגב, נראה שיש איזה בחור
.צעיר שישן על המדרגות שלך
?באמת
"טוניק"
.בוקר טוב
מורטימר גראנביל לפגוש את
.דוקטור דלרימפל. קבעתי פגישה
.הוא נמצא עכשיו עם מישהו
.אני מבין
.בסדר גמור
.אז אחכה
.גבירותיי
.נחמד
.יפני, נראה לי
!אתה שרלטן
אתה לא יודע יותר על מה
...שאישה רוצה או צריכה מ
מכפי שאתה יודע על
!האטמוספירה בירח
...שרלוט, אני פשוט רוצה
אולי אתה לא מודע, אבל ישנה
!מהפיכה חברתית של מחשבות
מקומן הצודק של הנשים
.לא יימנע מאתנו יותר
נסה כמה שתרצה להשאיר
,אותנו במטבח וחדר האורחים
לא ננוח עד שיקבלו
,אותנו באוניברסיטאות
.כבעלות מקצוע ובתא ההצבעה
?על מה אתה בוהה
,כן, אני רואה שהגלגלים מסתובבים
.חבל שלא אוכל להישאר להצהרה
!שרלוט
...האישה הזו היתה
.היסטרית
.כן, בהחלט-
.היא תיק קשה מאוד
...עבדתי במספר בתי חולים
.בשנה האחרונה
.בית החולים גאי, כמובן
,צ'רינג קרוס
...בית החולים ווסטמינסטר
.ממש לאחרונה
.מצוין
,סיינט תומאס, סיינט תומאס הישן-
...מחסה החולים של פופלר וסטפני
.מרשים. -סאמרסון ומחלות החזה
...המרפאה המלכותית לרחצה בים
...זה בסדר. זה
,יש לך ניסיון מגוון
...אבל, תגיד לי, דוקטור
?מה אתה יודע על היסטריה
.כלום
?כלום
.אבל זו המגיפה של תקופתנו
אסתכן ואגיד שמחצית
.מהנשים בלונדון נגועות בה
זה נגרם מרחם שפעיל
.יתר על המידה
ובצורותיה החמורות ביותר
.היא דורשת אמצעים קיצוניים
.אשפוז, אפילו ניתוח
...אבל בהופעות הקלות יותר שלה
,נימפומניה, קרירות
,מלנכוליה, חרדה
.זה בר-טיפול באופן מיידי
.מעניין
...אגש ישר לעניין, דוקטור
.אני משווע לעזרה
.ראית את חדר ההמתנה שלי
,אין מספיק ידיים עובדות
.אם לומר זאת כך
אדוני, אהיה אסיר תודה
...במידה עצומה
לכל משרה שתאפשר לי
לתת סעד למטופליי
.עם סיכוי קלוש להרוג אותם
טיפלתי באלפי מקרים
.ולא איבדתי אף לא מטופל אחד
,אבל לא אשקר לך, גראנביל
.זו עבודה מייגעת ומעייפת
?אתה בכושר
מעולם לא נרתעתי מעבודה קשה כדי
.לעזור לנזקקים ביותר שבינינו
.יפה מאוד
?נאמר שלוש ליש"ט לשבוע
?שלוש ליש"ט
,ארבע ליש"ט
.בנוסף למזון ולינה
.אני מסכים
אנחנו נעשה ביחד
.דברים נפלאים, גראנביל
...אלי הטוב
.איזו אחיזה
,אז ארוחת בוקר בשעה 8:00
.ארוחת ערב בשעה 18:00
...החדר שלך למע
.אמילי
אני רוצה שתכירי
.את העוזר החדש שלי
.דוקטור מורטימר גראנביל
.בתי, אמילי דלרימפל
.לשירותך, גבירתי
,נעים לי מאוד להכיר אותך
.דוקטור גראנביל
.אמילי היא המלאכית של הבית
,מאז שאשתי היקרה, מלודיה, נפטרה
.אמילי ניהלה הכל בסדר מושלם
,והיא גם מדענית לא רעה
.בזכות עצמה
.אל תתרברב, אבא
.תני לי לנחש
?גיאולוגיה
?בוטניקה
?חקר הפרפרים והעש
.פרנולוגיה
(ניתוח אופי לפי הגולגולת)
.כן
אני יכול להבטיח לך
.שפרנולוגיה היא מדע מדויק
כן, הגודל והמיקום של הבליטות
.בראש הן מפה מפורטת של האישיות
אם מישהו מספיק
.מאומן לקרוא אותה
...לא התכוונתי לרמוז
אני חושב שנדרשת הדגמה
.לספקן הצעיר שלנו
.זה יהיה מאוד משעשע
.בבקשה
...מה
דוקטור גארנביל, יש לך את ההילה
.המעוצבת ביותר שאי פעם הרגשתי
?הילה
.הוא אדם בעל חוכמה רבה
.ידעתי, ידעתי
.והזיז הפטמתי שלך בולט מאוד
?דוקטור, אתה די סימפתטי, נכון
...טוב
?מה עוד-
.אני מצטערת מאוד
?מה-
...פשוט
,טוב, הפקיק שלך נוקשה מאוד
.הוא כל-כך בולט
.זה הבהיל אותי
?פקיק נוקשה
?סליחה. פקיק נוקשה
.זה מבשר תהילה
...לא, לא
יש לי את ההערכה הרבה ביותר
,לשיטות שלך, העלמה דלרימפל
.אני חייב להתלונן. טעית בקריאתי
.אני רופא פשוט
.אין לי כל עניין בפרסום
ואני יכולה להבטיח לך
.שהפקיק שלך הוא המפתח לעתידך
,בין אם אתה מעוניין בזה או לא
,דוקטור גראנביל
.נועדת לתהילה
?מי זה
?מי זה, בבקשה
!מר סטנטון
?אתה שומע אותי
?עכשיו אתה שומע אותי
...כן
.'זה אדמונד סיינט ג'ון סמיית
לא, אני לא עובד
.במרכזיית הטלפונים
התקנתי את הטלפון
.ורציתי לבדוק אותו
ואתה האדם היחיד שהם
!הצליחו לקשר אותי אליו
?מה מצב העניינים אצלכם
נשמע מרגש. טוב, תמשיכו
.בעבודה הטובה. להתראות
אתה מבין ששוחחתי עם פרקליט
?בצד השני של לונדון
?על מה דיברתם
.שום דבר. אני בכלל לא מכיר אותו-
אני לא מבין מה הטעם
?אם אין לך על מה לדבר
,אני נמצא כאן, בכיכר גרוסבנור
,והוא במרחק קילומטרים מכאן
ובכל זאת, הצלחנו
.לדבר זה עם זה בן-רגע
?אתה חושב שזה יהיה פופולרי
.אין לי מושג
?אתה מדמיין שלכולם יהיה טלפון
.נכון
...טוב
בדיוק הציעו לי משרה אצל המומחה
.המוביל בלונדון לרפואת נשים
!אלוהים, כמה נורא בשבילך
?מתי אתה מתחיל
.מחר
.בעצם, אני די מצפה לזה
?מי היא
?מה
.היא הבת שלו
.אמילי דלרימפל
...פגשתי אותה רק לקצרה, אבל
?אבל מה
.אדמונד, היא מדהימה
...תמצית הערכים האנגליים ו
.הנשיות
.אין לי את התקווה
.רופא צעיר ונאה
?מה עוד אישה יכולה לבקש
.הכנסה טובה יותר
.שווה למעמד החברתי
.מוערך יתר על המידה
.מספר צחוקים, זין קשה
.זה כל מה שבחורה רוצה
?ואתה יודע את זה מכיוון
.קראתי את זה במגזין
.אני מבין
נרים כוסית לסופו של מורטימר
,גראנביל, פעם סטודנט מבריק
,ולאחרונה רופא איש-חזון לעניים
וכעת השפחה של נשים
.חרדות בגיל העמידה
...'אדמונד סיינט ג'ון סמיית
.רווק
.תורם, סטודנט עלוב
,לפעמים שיכור
,סוטה מין במשרה מלאה
.ובזבזן בלתי נלאה של זמן וכסף
במיוחד אם יש לזה
.קשר למדע החשמל
.לכבוד הטלפון
.לכבוד המלכה-
.לכבוד להתקשר למלכה בטלפון
.בוקר טוב, גברת פרסונס
.בוקר טוב, דוקטור
.זה דוקטור גראנביל
.הוא יסייע לי הבוקר
,נעים מאוד להכיר אותך
.גברת פרסונס
.דוקטור
.שים לב לחיוורון הכללי
?ומה שלומנו הבוקר, גברת פרסונס
?עדיין סובלת מחרדות
.די חרדה, דוקטור
,היו לי את המחשבות המטרידות
.ששוחחנו עליהן, במשך כל השבוע
...כן
,במהלך כל ההיסטוריה
הממסד הרפואי הציע לנשים היסטריות
.מגוון מצומצם של טיפולים
,אמבטיות חמות, אמבטיות קרח
,התזת מים
...היפנוזה
.רכיבה על סוסים
...אבל אני מעדיף
.גישה ישירה יותר
...ארצה להתחיל
.עם טיפת שמן מושק
.ולאחר מכן, שמן חבצלות
.כמות נאה
?את מוכנה, גברת פרסונס
.כן, דוקטור
.די מוכנה
.אתה מתחיל עם האצבע המורה
.ומיישם לחץ עדין
...ולאט
...בתנועה סיבובית איטית
.עדיין לוחץ בעדינות
זה די דומה לטפיחה על הראש
.ושפשוף הבטן בו-זמנית
.אבל מהר מאוד תקלוט את זה
עיסוי הפות הופץ בציבור על-ידי
.פיטר ואן-פורסט במאה ה-16
הוא נתן את הטיפול בעיקר לאלמנות
.ולנשים ממסדרים דתיים
.אל תעלבי, גברת פרסונס
.לא נעלבתי, דוקטור-
,אבל כיום, בסביבה קלינית
,עם מומחים מאומנים
זה הטיפול הכי ישיר ויעיל
.שאנחנו יכולים להציע
.לחץ טוב ויציב זה המפתח
.תודה, דוקטור
,כמובן, יש להוסיף שמן
.לפי הצורך
.שים לב לתוצאה, דוקטור
,קוצר נשימה
,הסמקת העור
.רטט בעפעפי העין
.עוויתות
!קדימה, דהר
.ביטוי קולי, הכל לגמרי טבעי
תגובה פיזיולוגית
.ובלתי רצונית לטיפול, ותו לא
!קדימה
!קדימה, סוס
!חזק וגבוה
.תירגעי, גברת פרסונס
.לחץ טוב ויציב
.זה המפתח, מורטימר
!הויסה
.לאט ויציב, גברת פרסונס
.לאט ויציב
,באמצעות הגירוי העז והחיצוני
אנחנו יכולים להפיק
את תגובת הכאב-עונג
ובכך לגרום להתקף סירוגי היסטרי
.ולהחזיר את הרחם למקומו הטבעי
.מדהים
,האיבר הנשי, כפי שאתה יודע
...לא מסוגל לחוות כל תחושת עונג
.ללא חדירה של איבר המין הזכרי
,כפי שאתה יכול לראות, גראנביל
.התקף סירוגי מאוד מספק
אני חושב שנוכל לקבוע שהטיפול
?היה הצלחה גדולה, נכון
.מדהים, דוקטור דלרימפל
.הדגמה יעילה
?והמחשבות המטרידות האלו
.תודה-
.נעלמו, דוקטור
.נהדר
.אז אותה שעה בשבוע הבא
?לדעתי, באותה השעה מחר
.מתינות בהכל, גברת פרסונס
.מתינות בהכל
?זו את, שרה
.שלום
.פספסת אותי, צ'ארלי
?רוטב, אדוני
.זה נחמד עם הדג
.תודה
אבא שלי היה הכומר
.האנגליקני של מורטלייק
לרוע המזל, הוא ואימא שלי
,נספו במגפת הכולרה האחרונה
.כשהייתי ילד
,לאחר שבאו ללונדון להתנדב
.הם נדבקו בעצמם במחלה
.נורא
.איום ונורא-
אין ספק שזה גרם
.לעניין שלך ברפואה
לורד סיינט ג'ון סמיית' ידע על
גורלי ומבלי לחשוב על העלויות
הכניס אותי לביתו
.ודאג לרווחתי והשכלתי
בדיוק מה שאתה מצפה
.מאדם מהמעמד שלו
אין צדקה גדולה"
."יותר ממתנת ההשכלה
?קראת את ספרו של סמואל סמיילס
,יש מישהו נבון יותר
?ובריטי יותר באופן עילאי
.בדיוק
,מוסיקה, פילוסופיה
,פרנולוגיה
,את אישה בעלת כישרונות רבים
.גברת דלרימפל
,דרך נדיבות
,דרך חמלה
,דרך אדיבות נוצרית פשוטה
שבשורת הנצרות האנגליקנית
...תתפשט בקרב כל אלו הרעבים
.שלום, אבא
.מצטערת מאוד שאיחרתי
...שרלוט-
.אמילי, שלום
.אוהבת אותך
.ערב טוב, שרלוט
.מולי, שלום
.מקווה שאת מתרחקת מצרות
.במרבית הימים, עלמתי
?יין
!כן, בבקשה
,אתה זוכר את בתי
...שרלוט דלרימפל
,בת? -העוזר החדש שלי
.דוקטור מורטימר גראנביל
.שלום
.שמחה לפגוש אותך כפי שצריך
.תיזהר לא לדקור את עצמך, דוקטור
(גם: פין)
...מה
את מודעת שארוחת הערב
.מתחילה בשעה שש
.אני מצטערת מאוד
ליזי בורק ילדה את התינוק
.השמיני שלה. תינוקת קטנה
,סובבו אותה לא נכון
.לקח נצח להוציא אותה החוצה
.זה היה בלתי יאומן
אנחנו חייבים לדבר על
?כאלו נושאים סביב השולחן
.אמילי
,דוקטור גראנביל
?איך הדג שלך
,מאוד טרי ומאוד קשקשי
.תודה לך
?ואמילי, האם הגזר הלבן לטעמך
.זה מספיק, שרלוט
אני רק מנסה שהשיחה תישאר
.נעימה ברמה מספקת
?דוקטור גראנביל, מה אתה אומר
לידה. נושא מגעיל ולא נוח
שעדיף להימנע ממנו בארוחת הערב
?או נס החיים שמתאים לכל מצב
אני מאמין שנושאים רפואיים רציניים
.עדיף להשאיר לאלו שמאומנים לכך
הדוקטור העלוב מהאזור שלי יכול רק
.לבחון את האזמל שלו עם ליטר ג'ין
?מה אתה אומר לזה
,"שרלוט מנהלת של "איסטרן סטלמנט
.מקום מפלט לחסרי המזל
כן, לרוע המזל, ההתנסות הותירה
.אותה ללא כל חוש לדיוק או צניעות
.זה כנראה נכון
,אני מניחה שהיה עליי לומר לליזי
,תחזיקי חזק, יקירתי"
זה יהיה רק רגע. חייבת לקפוץ"
".הביתה. אסור לי לאחר לארוחת ערב
אני לא יודע מדוע את
,טורחת בכלל לבוא לכאן
.אם מטרתך היחידה היא להפריע
.זו אינה מטרתי היחידה
שוב אזל לנו הפחם
.ואני זקוקה לעשר ליש"ט
.לא, לא, לא
אתמול כבר אמרתי לך, לא אתן
.לך תמיכה נוספת בנושא הזה
,אני יודעת שאמרת
.אבל לא חשבתי שהתכוונת
אם זה מה שנדרש כדי לגרום
.לך להתעשת על עצמך, שיהיה כך
.פינקתי אותך זמן רב מדי
הרשיתי לך לשוטט ברחובות
.לונדון בשעות לילה מאוחרות
רחובות שאני מפחד
.להסתובב בהם באור יום
...הכנסתי לביתי את העסקת
.העוזרת הבלתי מנוסה, לבקשתך
.אבל עד כאן
,אז, אבא, בבקשה
.תן לי את הנדוניה שלי
כדי שהיא תבוזבז על זונות
.ופועלי בית חרושת? לא נראה לי
.לא, לא
.לא עד שתתחתני
אני מעדיפה להציע את עצמי
.לחבורת קוזקים רעבתניים
.הגזר הלבן טעים
?הלא כך
אני חושבת שהם מוצלחים
?במיוחד עם הדגים. הלא כך
.אלו לא ימי הביניים
.אוכל להתחתן עם כל מי שארצה
.לא! זה לא יאה
תוותרי על ה"סטלמנט האוס" שלך
.ותדאגי לאחריות שלך
,ועד שתעשי כך
.לא אתן לך אף לא אגורה אחת
.אז לא אבוא לכאן יותר
.לא למען צדקה או חברה
,ואתה יכול לאיים עליי בעוני
,בפשיטת רגל
.בחיי רעב ולכלוך
אבל לעולם לא אסטה
ממה שאני יודעת
.שהיא דרכי האמיתית
...ואל תטרקי
?היא טורקת את כל הדלתות
.זה מקרה קשה מאוד
.לילה טוב, דוקטור
איך זה, העלמה דלרימפל
,שאת האישה המושלמת
...ואחותך כל-כך
?כל-כך הפכפכה
...אני ממש לא מושלמת, דוקטור ו
...שרלוט, היא פשוט
.מרגישה הכל חזק מאוד
אם באמת היית מכיר אותה, היית
.רואה שהיא חכמה ונדיבת-לב מאוד
אם היא זכתה לאהבה והערכה
,ממישהו כה טובת לב כמותך
.לעולם לא אדבר עליה רעות שוב
.לילה טוב, דוקטור
.לילה טוב, העלמה דלרימפל
.בוא
.די, פרנק
?מה שלומך הבוקר
.הוא בסדר
.הוא רק מתגעגע לאמו
.אתה יודע, חשבת עליך הבוקר
?אתה יודע במה נתחיל
.ציור
.סליחה
.זה בסדר גמור, חתיך
?מולי, נכון
.נכון, אדוני
,אבל חבריי קוראים לי מולי הלולי
(קרטיב)
.ואין סיבה שלא נוכל להיות חברים
,מולי הלולי
.זה לא כינוי שגרתי
?תרצה ליקוק
.לא, לא
.תודה
.רק שש ליש"ט לג'נטלמן כמוך
.זה ייקח לי רק דקה
,אני בטוח שזו הצעה נדיבה
.אבל יש לי יום עמוס מאוד
?אז אולי בהזדמנות אחרת, טוב
...לא, לא
...מה שהתכוונתי להגיד
.אם תסלחי לי
.כרצונך
?את בסדר, פני
.כן
.זה שום דבר
?פני, מה זה
?מה
.'זה ג'ורג
.שוב פעם
נראה לי שהוא יזרוק
.אותנו הפעם לרחוב
.לא, לא. אני לא יכולה
.לא, קחי. קחי-
.ישר לבעל הבית
.בלי לעצור
.נתראה הערב
?גברת בלאמי, נכון
אני דוקטור גראנביל, עמיתו החדש
.של דוקטור דלרימפל. בוקר טוב
.נעים מאוד להכיר אותך, דוקטור
?היית כאן בעבר
.כן-
?אז את מכירה את ההליך
.בהחלט
?מתקדם יפה
.כן, בהחלט
.תודה
כפי שאמרתי קודם, אני משאיר
.אותך בידיים טובות, גברת בלאמי
.תודה, דוקטור
.יום טוב
?שנתחיל
.מצטער על זה
?אתה בסדר, דוקטור
.כן, בהחלט. תודה-
.אז מתחילים
בבקשה, תגידי לי אם
.את מרגישה קצת לא בנוח
.נחמד מאוד, דוקטור
.תודה
.בהחלט נחמד מאוד
?את לא מבינה
.זה מצב חירום
.המצב נואש
.זה לגמרי בלתי אפשרי, גברתי
.אעשה הכל
.תודה רבה
.על לא דבר, סניורה
.הבאה בתור
.אתה יודע שהם דוחים מטופלות
?באמת
.לא שמתי לב
.נראה לי שזה בגללך
.זה כנראה שבור
?משהו לא בסדר עם היד שלך
.זה רק כאב חולף
.תרשה לי
.נראה שהסתדרת יפה, גראנביל
יכול להיות ששמת לב
.שאני לא נעשה צעיר יותר
,וכשיש לי רק שתי בנות
אין לי למי
.להוריש את המרפאה
...תהיתי שמא אולי תרצה לשקול
.להפוך לשותף
.אבא, זה רעיון נהדר
.אני חסר מילים
,ומי יודע? אם הכל ילך כשורה
.אולי המרפאה תהיה בסוף שלך
,מאז שאשתי היקרה
...מלודיה, הלכה לעולמה
.אלוהים ירחם על נשמתה
אמילי ניהלה את משק הבית
.בחריצות ובמקצועיות
אין לי ספק שיום אחד
,היא תהיה אשת רופא נהדרת
.עם הניסיון הזה
.מקסים
אני מקווה שלא מצפים ממני להישאר
.עד לאחר שעת ארוחת הערב, כל יום
,אני מצטער מאוד, האחות סמולי
.מחר אעמוד בלוח הזמנים. מבטיח
.אני באמת מקווה
.בסדר
.לכאן
.נושיב אותך
?העלמה דלרימפל, איזו הפתעה
.חוששני שאביך לא כאן. -יופי
במקרה הזה, עליי לומר לך
.שאנחנו עובדים רק עם תורים
.פני שברה את הקרסול
.קיוויתי לשכנע אותך לטפל בה
.אני אוכל דג וצ'יפס
.זה הרום שמדבר
.זה כל מה שהיה לי עבור הכאבים
בדרך כלל, איני ממליץ על שכרות
.קיצונית, אבל זו כנראה בחירה טובה
.בואי נסתכל
.כדאי שאספר לך, אין לנו כסף-
.לילה טוב, האחות סמולי
.לילה טוב
.בואי נכניס אותה פנימה
.תודה-
.אני לא לובשת תחתונים
.אני בטוח שזו טעות בתום לב
?אתה רוצה לבדוק
?לשם מה זה מיועד
.אסביר מאוחר יותר-
.הנה
.תשכבי-
.טוב מאוד
...פאני
.כן-
.אני רוצה שתספרי עד שלוש
?תוכלי לעשות את זה
.כן, נראה לי שכן
,אחת
...שתיים
!אמרת שלוש, לכל הרוחות
.נראה לי שהיא איבדה את ההכרה
סלחי לי. רציתי שמחשבותיה
.תהיינה במקום אחר
.אני צריך גבס, לקרסול שלה
לא ידעתי שאבי עדיין מחזיק
.כאן אספקה רפואית ראויה
.עודפים ממלחמת קרים, אני משער
?היד שלך בסדר
.למען האמת, קצת נוקשה
?מדוע את כל-כך מתנגדת לאביך
...אבי
אתה יודע שהוא מעולם
."לא היה ב"סטלמנט האוס
,הייתי רוצה שהוא יעזור לאנשים
,כמו פאני, שבאמת זקוקים לזה
במקום העבודה חסרת החשיבות
.שהוא עושה כאן
.היא לגמרי לא חסרת חשיבות
.זה קצת מרושל
.תודה לך, אחות
.אני מתנצלת
היסטריה היא מצב מגביל ממנו
.סובלות מחצית מנשות העיר
.זה מעסיק אותך, אני מבינה
זה עושה פלאים לבעלות
.אישיות לא נעימה
?אתה חושב שאני לא נעימה
אני רק ראיתי אותך צועקת
.על אנשים וטורקת דלתות
לפחות יש לי את
.האומץ לעמוד על עקרונותיי
?ומעט חברים, אני מאמין
.יופי
אצטרך לראות אותך שוב בעוד שישה
.שבועות כדי להוריד את הגבס
.תודה, דוקטור
.כן, עזרת מאוד
.על לא דבר לשתיכן
אם אי-פעם תשתעמם
,מעקרות בית עצבניות
.תרגיש חופשי לבוא לבקר אותנו
.שלום, מורטימר
.בבקשה, שבי
...אמילי
...הייתי
...חשבתי לעצמי
,אם הדברים יתקדמו
כפי שאביך הציע
,וכי יום אחד ארש את המרפאה
...איך תרגישי לגבי
?הסדר
...מורטימר
.זה יהיה לי לכבוד
ובמיוחד מכיוון שזה יגרום
.לאבא להיות מאושר מאוד
...נכון
.אז סיכמנו
.החובה קודמת, כמו תמיד, אמילי
,לחיים יש ערך מועט מאוד
.אלא אם כן החובה מקדשת אותם
.בהחלט, כן
.גראנביל
?אפשר להחליף מילה
עליי להתעקש שלא תיתן יותר
.לשרלוט שום סיוע מכל סוג שהוא
זה רק מאריך את יחסיה עם
.האנשים האלו והמקום הזה
.לאישה היה קרסול שבור
אני מעריך את
.המסירות שלך, דוקטור
אבל לא נוכל להרשות לפועלי כפיים
.להביא מחלות למשרד
,זו מרפאה ייחודית מאוד
.ועליי להוסיף, גם רווחית
.יש חשיבות למראה
.נדרתי שבועה כבדת משקל, אדוני
,חשבתי שיש בינינו הבנה
...ביני ובינך
.בנוגע לעתידך כאן
.זה האחרון, עלמתי
.ג'ק. תודה
...טוב, אז
,היום היה לנו תשעים קילו
...בנוסף למה שיש בחשבון
...להוסיף שלוש לאחת
.שבע ליש"ט ושישה פני, נראה לי
.כן, נכון
?אוכל לשלם לך בשישי הבא
.אני מצטער, עלמתי
.אבל הבוס מאוד ברור
.הוא אמר רק מזומן
.ותיישב את החשבון
...תהיה מוכן למסור למעסיק שלך
,שאבא שלי, דוקטור דלרימפל
הבטיח תרומה גדולה מאוד
,ל"סטלמנט האוס" ביום שישי הקרוב
.ואביא לו את הכסף בעצמי
.אעשה את זה, עלמתי
.תודה-
אף-אחד לא מעריך יותר
.ממני את מה שעשית כאן
הילד שלי, פרנק, אומר
.שאת התותים והקצפת
...שקט
.אז יום שישי
מורטימר, אתה חייב ללבוש
?את תומך היד המזעזע הזה
אני חייב למצוא דרך
.לטפל כראוי בנשים האלו
אני מאמין שלצרפתים יש
.לא מעט הצלחה בשימוש בלשונם
.תהיה רציני, בבקשה
.אנחנו מדברים על המטופלות שלי
.הן זקוקות לי
...אולי בפעם הראשונה, אני מרגיש
.מועיל ביותר
.אתה ממש מצוברח
...אל תדאג, משהו יצוץ, פשוט
הלוואי שיכולתי לחלוק
.את האופטימיות שלך
.סלחי לי
...סלחי לי
.דוקטור גראנביל
?את בסדר
.כן, נראה שכן-
.תודה
?האם סיימת, דוקטור
אדמונד, זו אחותה
.של אמילי, שרלוט
,שרלוט דלרימפל
.'אדמונד סיינט ג'ון סמיית
.אדמונד סמיית' מהעיתונים
.ניפחו את זה, אני מבטיח לך
השתתפתי במסיבה כטובה
לחבר יקר ואני נשבע
שמעולם לא פגשתי
.קודם את הסוס הזה
.נשמע כאילו עשית חיים
.אכן, עשיתי-
,מה מביא אותך לווסט אנד
?העלמה דלרימפל
,להתחנן לכסף
.ללא הצלחה עד עתה
העלמה דלרימפל מנהלת
.סטלמנט האוס" באיסט אנד"
.מרתק
.עליי ללכת
.נראה שמצב היד שלך לא השתפר
כנראה קשה לענג
.מחצית מנשות העיר
.מדאם, אין כל קשר לעינוג
.אני יכול להבטיח לך
טוב, אני מניחה שזה תלוי
.אם אתה ליד השולחן או עליו
.להתראות
.היא ממש פצצת רעש סינית
את יודעת כמה אנחנו
.מתפעלים מהמרץ שלך, שרלוט
.ואנחנו חברי אמת של אביך
אבל הגורמים שאת עובדת
עימם הם לא יותר מאשר
.סוסי העבודה של החברה
...אני לא מבין איך צדקה תעזור
.זו לא צדקה, אולי הלוואה
?הלוואה
?כמה
.מאתיים ליש"ט
בדרך כלל, להלוואה
.נותנים מעט ערבון, יקירתי
הם היו של אמי. הם צריכים
.לכסות את זה ואפילו יותר
ניתן לך מאתיים ליש"ט
.בריבית של שמונה אחוז. -תודה
אני רוצה לוודא שאת מבינה
.שזה רק עסקים, שרלוט. -כן, כן
...לא נהסס לגבות
.אני מבינה
.תודה
.מר הדלסטון
...תודה. תודה על זמנך ונדיבותך
.וגברת הדלסטון, תודה
.זה בעל חשיבות רבה להרבה אנשים
.תודה, תודה
.שערורייתי
?סליחה
.דוקטור גראנביל
?צד אחר מטופלים
חוששני שלא תמצא כאן
.מקרים של היסטריה
הנשים עסוקות מדי
.למצוא מספיק לאכול
.העלמה דלרימפל
.תמיד מדברת שלא במקום
לא. באתי לברר בנוגע
.לקרסול השבור של גברת פאני
?ביקור בית
לבטח, אין כל רע בלעקוב
?אחר מצבו הרפואי של מטופל
.כלל לא
?אין כאבים
.לא. שום דבר
התכוונתי להביא
.אותה אליך ביום שישי
.זו לא טרחה
.הייתי בסביבה
.הייתי ליד הסביבה
?איך ההרגשה
.בסדר. תודה, דוקטור-
?תרצה כוס תה, דוקטור
.לא, תודה
דוקטור גראנביל, זה המעט
.שאנחנו יכולים להציע
.כן. אז בסדר
.יהיה נחמד מאוד לקבל כוס תה
.אל תכבידי עליה בימים הקרובים
.כן, דוקטור-
.יפה מאוד, זה רק יהיה רגע
.אתה יכול לחכות. דרך שם
.שלום
.חכי רגע
.אני בדיוק מגיע לחלק הטוב
תודה. לא הייתי מסוגל להירדם
.מבלי לדעת איך זה הסתיים
?חלב, דוקטור
.בבקשה-
אנחנו משתמשים בחדר הזה
.בעיקר כחדר ילדים
,אני עוסקת מעט בהוראה
.מפעם לפעם
מקדמת סדר יום פוליטי
.תוקפני, אין ספק
.חיבור ואותיות, בעיקר
לעתים אנחנו מגניבים
.משהו מתקדם במקצת
.זה אולי ימצא חן בעיניך
...תראה. לדוגמא
.כאן הילדים שוטפים את ידיהם
אנחנו משתמשים בסבון
.ומים רתוחים
אנחנו עושים כמיטב יכולתנו
...לשמור על המקום היגייני, אבל
אתה לא יכול לדמיין את
.כמות הזוהמה והחיידקים
?את יודעת על חיידקים
.אני יודעת לקרוא, דוקטור
במשך שנים ניסיתי לשכנע את הממסד
הרפואי ששטיפת ידיים מונעת מחלות
.וללא הצלחה
.והנה את מלמדת ילדים את זה
.ועם הצלחה רבה
,אני יודעת. ההורים זה סיפור אחר
.אבל הילדים כבר ילמדו את ההורים
.בראבו
לנשים אנחנו מנסים לספק שירותים
.שיתנו את התוצאה הישירה ביותר
ארוחה טובה וחמה, מקום בטוח
.לילדים שלהן ומכבסה ציבורית
אם נוכל להפחית במקצת
,את עומס העבודה שלהן
,נוכל להתקדם לעבודה החשובה
.לשנות את דעתן
.גברתי, את סוציאליסטית
?סוציאליסטית
?ומה אם אני סוציאליסטית
?אין שמונה משוטאים בסירת חתירה
...סוציאליזם, בלבו
.הוא לא יותר מקבוצה שמושכת ביחד
,אם נשים תמשכנה ביחד
,אם הן לא היו כל-כך מפוחדות
אי אפשר לדעת מה
.היינו יכולות להשיג
,המהפכה הזו שאת מתכננת
?תשיגי הכל מהמקום הזה
,אם תזרוק אבן לבריכה
.היא תעשה גלים
.זה קצת דומה לבריכה
.נכון. אני יודע. -כן
,הבניין הסמוך
והבניין שמאחור, שניהם עומדים
.למכירה עבור אלפיים ליש"ט
אם נקנה את שניהם, אז
,נהיה יותר מכיתה ומטבח
,אלא מרכז שכונתי עם גינה
,בית ספר ראוי
.אולי אפילו מרפאה
ואלפיים ליש"ט, את מכוונת
?קצת גבוה מדי, הלא כך
.לא, ממש לא
,אני יודעת שעד שאסיים
,לנשים תהיה זכות הצבעה
הן תזכינה לחינוך שווה
.ולזכויות על גופן שלהן
ואני רוצה למלא תפקיד קטן
.בשינוי הזה
,בהחלט. ולאחר מכן
.כדאי שתלמדי אותן לעוף
.בהחלט
.חכה ותראה, דוקטור
.הייתי רוצה לראות את הפנים שלך
התשוקה והמסירות שלך
.לעבודה הזו ראויים להערכה
,בכנות
אני מקבלת סיפוק רב
.יותר מפי שהם מקבלים
הם רק מקבלים אוכל וכביסה
.ואני מקבלת חיים בעלי תועלת
.ואני קובעת את שעות העבודה שלי
...אתה יודע
אשמח מאוד לעזרתו של רופא
.מוכשר על בסיס קבוע יותר
.קרסול שבור זה רק ההתחלה
כל הילדים סובלים
,מתת-תזונה, צפדינה
.ואפילו מכולרה וטיפוס
,כולם ברי-מניעה, כפי שאתה יודע
.עם הידע והמשאבים
חוששני שהמטופלות שלי מעסיקות
...אותי מאוד. -אני מתכוונת רק
אני מתכוונת רק
.לסופשבוע בכל חודש
.אני לא מאמין שיהיה לי את הזמן
.או אפילו מספר שעות ביום ראשון
.כל דבר יעזור
.אני מצטער
.העלמה דלרימפל
.בבקשה-
.חוששני שלא אוכל לעזור
...אתה לא יכול
?או שלא תעשה את זה
.זה קצת יותר מורכב מזה
...אני יודעת. זה
.זה אבא שלי
?הוא לא יאפשר, נכון
?בגלל זה באת לכאן
למנוע ממני להביא את פאני
?למרפאה הקטנה והמצוחצחת שלו
.תודה על התה
.תרוץ לך, דוקטור
...חזרה ל
.חייך הנוחים והמטופשים
.גברת קסטלארי, דוקטור
.תכניסי אותה, אחות
.גברת קסטלארי-
?גברת קסטלארי, מה שלומך
.עצובה, דוקטורה
.עצובה מאוד היום
.יופי, יופי
.תשכבי, בבקשה
.היד שלך קרה מאוד, דוקטורה
.אני מצטער מאוד, גברת קסטלארי
.שכחתי
.כן
?טוב יותר
אני חושבת שזה מספיק
.להיום, דוקטורה
?אז את מרגישה טוב יותר
!גברת קסטלארי
,אני מבטיח לך, גברת קסטלארי
.שזה מעולם לא קרה לי קודם
.ביישת את המרפאה שלי
.אני מצטער מאוד
.מצטער ממש לא יספיק
המגבלה שלך הרבה יותר
.רצינית מכפי שגרמת לי להאמין
גברת קסטלארי מספרת לי
.שכשלת בסיום הטיפול
...ועכשיו
גיליתי שגם גברת
.פרסונס הפסיקה לבוא
אם תוכל להמתין ולתת לי הזדמנות
.נוספת, אוכל להבטיח לך... -לא
.לא
חשבתי שאתה מישהו
,שאוכל לבטוח בו
,עם העסק שלי, עם המשפחה שלי
.עם המוניטין שלי
.אבל אין ספק שטעיתי
.אתה מפוטר
.דוקטור
!מפוטר-
.אני מצטער מאוד
- טוניק לבטן של דוקטור פנברוק -
.אני גמור, אדמונד
.לגמרי שבור
,החיים המושלמים היו בטווח נגיעה
.ואבדתי אותם
.הכל בגלל התכווצות שרירים ביד
!אלוהים
!מישהו מתקשר
!אהוי
.לא ידעתי שיש לך טלפון
.מאוד-מאוד מחמיא לי
.כן
.כן, בהחלט
!אלוהים
.כן-
.לא, אני ממציא כלי ניקוי חדש
.כן, טוב מאוד
.כן
...כן, תעשה את זה
.חייב לסגור, למען האמת
.להתראות
.אל תפסיק
.אני חושב שאתה נהנה יותר מדי
זה גורם ליד להרגיש
.חמימה ומעקצצת
.אני מרגיש את זה עד העצם
?באמת
.תפעיל את זה בחזרה
...בבקשה
.זה ממש נהדר
.לזה אני קורא לחץ טוב ויציב
?אפשר להגביר את הקצב
.קדימה
.זהו
.בדיוק
!הנוצות שלי
.זה בדיוק המקום, בהחלט
...לעזאזל
?אתה מריח ריח שרוף
אבל אמרת בעצמך שאתה יכול
...להרגיש את הרטט עמוק בפנים
.אני יודע מה אמרתי
אבל זה גס וגולמי ולא מדויק
וכלל לא כמו התנועה
.והלחץ שאני מפעיל
.לא נראה שכאב לך יותר מדי
.אני מסכים
,אם זה יצליח-
זה יעמיד אותך במצב טוב
.עם דוקטור דלרימפל ואמילי
אדמונד, הרשה לי להיות
.מאוד ברור בנוגע לזה
לא ניקח מכשיר חשמלי
,נפיץ ומסוכן, ושטרם נוסה
ונצמיד אותו לאזורים
.העדינים ביותר של האישה
.אז זהו
אני מאמין שאתחרט על זה
.עד יומי האחרון
?כעת, על מי ננסה את זה
בדרך כלל, עבור חמש ליש"ט
.אני לא שואלת שאלות
.זה לגבי גברים
.זה מצב אחר לגמרי
.לא מאמין שיהיה מעורב בזה כאב
,אבל אם כן
.נעצור מיד
,תחשבי על זה כך, מולי
לרגע קט אחד, תוכלי
.להיות חלוצת טכנולוגיה
חוקרת ארצות של
,האימפריה הבריטית
ולגמרי אפשרי, חלוצת
.המדע הרפואי המודרני
.ואנחנו משלמים מראש
?למה לא
.הידד
.עשה את הרע ביותר
?נפצעת
.לא
.לא, זה רק הפחיד אותי
.זה הכל
.מעולם לא הרגשתי משהו כזה בעבר
?שאעצור
.לא-
.ננסה שוב
.הפעם אהיה מוכנה
.ממש שם
...כן
.זה נהדר
?איך את מרגישה, מולי
?לגמרי נהדר, מה אתה חושב
?היית אומרת שהיה לך התקף פתע
,הייתי אומרת שהיו לי שלושה
.אם ספרתי נכון
.זה די נעשה מעורפל באמצע
.זה מדהים
?איך אתם קוראים לדבר הקטן הזה
.טוב, קראתי לו מאבק נוצות
,בוא נחשוב על משהו קצר
.כדי שהבנות יידעו מה לבקש
?נוצות זונות
אני לך את דברתי
.כג'נטלמן, אדוני
.שלושה התקפי פתע בחמש דקות
?ולא נגרם כל נזק לבחורה
.היא היתה לגמרי מסופקת מהתוצאות
כן, אני לא יכול להאמין
.לדבריה של יצאנית
.בגלל זה עלינו לנסות את זה פה
.המדע הרפואי תובע חקירה יסודית
אין טוב יותר להתחיל מהמקום בו
?מטופלות נשים הסובלות מהיסטריה
,לפי דעתי
.שינוי מועיל באופן נדיר
אני חושב שאנחנו
.על סף מהפכה, אדוני
אם נשיג לפחות מחצית מזה
,על המטופלות שלך
.כל הקרדיט ייזקף לך
.ולא רק כסף, תהילה
,שלושה התקפי פתע בחמש דקות
?אתם אומרים
.בסדר גמור
.מקרה מבחן אחד
,אבל אם יאונה לה פגע
.על ראשך זה יהיה
?"המשפשף המשתפשף"
?"המרטט"
?"משנע מתנועע"
?"התקפטור"
?"שוליית הקוסם"
?"מרגשטור"
?"מר ריטוט"-
?"מה לגבי, "המיילל
את תצטרכי ספר זימון תורים
.גדול יותר
?עיסוי חשמלי
.אני לא יודעת
,יש לי אמון מלא שהמכונה תשתווה
,ואם לא טוב יותר
.לכל טיפול אחר שקיבלת בעבר
ומכיוון שהיית כל-כך
,לא מסופקת בפעם האחרונה
אני מוכן להציע לך את זה
.ללא תשלום
.אני סומכת עליך, דוקטורה
...זה מר אדמונד סיינט
.זה העוזר החשמלי שלי
,גם הוא ישתתף
?אם זה בסדר מצדך
זה קצת מפתיע בהתחלה, גברת
,קסטלארי, אבל אל תיבהלי
.בקרוב תתרגלי לזה
?הכל בסדר, גברת קסטלארי
תיאטרון העיסוי החשמלי
.המרטט של דוקטור דלרימפל
!בראבו
.כל הכבוד
'הלורד והליידי סיינט ג'ון סמיית"
מזמינים אותך למסיבת האירוסין
של דוקטור מורטימר גראנביל"
"והעלמה אמילי דלרימפל
.אל תשכחי לנעול את השער
.והשארתי נר דולק במטבח
.לכי ושיהיה לך ערב נעים
.את יודעת, נראה לי שאהנה
.להתראות
.דוקטור מורטימר גראנביל
אני מצטערת
.אנחנו סוגרים
.תוציא אותה משם
!לא. לא
,מאתיים ליש"ט בתוספת ריבית
.או שננעל את השערים
.אבל אין לי
.בסדר
.אני נועל אותם
!עזוב אותי
אין ספק שאתה הגבר בר-המזל
.ביותר בלונדון. -העלמה דלרימפל
.העלמה שרלוט דלרימפל
?סלחו לי, גבירותיי
.העלמה דלרימפל
.דוקטור גראנביל, ערב טוב
מזל טוב. אני בטוחה שתגרום
.לאחותי להיות מאושרת מאוד
?משהו לא בסדר
.לא, לא
...מעולם לא ראיתי אותך כל-כך
?בלבוש רשמי
...התכוונתי להגיד
.נקיה
,דוקטור גראנביל
אני יכולה להבטיח לך
שנשים נהנות מעונג גופני
,לא פחות מגברים
.אפילו אם קשה להשיג אותו
.אין קשר לעונג גופני-
זה טיפול למטרות רפואיות בלבד
.שמגרה את מערכת העצבים
?בהחלט כן, נכון
.מציאה במחיר ליש"ט
...אבל הנקודה שלי היא
,לפי האבחנה שלך
,נראה שהיסטריה מכסה הכל
החל מנדודי שינה
.ועד לכאב שיניים
...זו לא
...זה לא יותר מאשר מונח כללי-
.לנשים לא מסופקות
נשים שאולצו להעביר
את חייהן בעבודה ביתית
והבעלים אניני הנפש
והאנוכיים שלהן, שמסרבים
או לא מסוגלים לקיים יחסי מין
.כנדרש, או בתדירות מספקת
,נראה שיש לך דעה מוצקה על בעלים
.בתור אשה חסרת בעל
,תבין, אם אתה לא מאמין לי
.שאל את המטופלות שלך
קצת אירוני, להשתמש
במסיבת האירוסין שלי
?כהזדמנות להעביר את דעותייך
.כן, כן-
,ואני מתנצלת על זה
,אבל אתה חייב להודות
שאתם, הגברים, זכיתם
.בחלק הטוב של העסקה
?עסקה
...עבורנו-
אלו עבודות בית מטופשות
...ולצאת עם איזה טמבל
תוכלי לגרום לאיזה טמבל
.להיות מאושר מאוד
,זה לגמרי לא מספיק בשבילי
.או למרבית הנשים
?זה יהיה מספיק בשבילך
.אני לא מרבית הנשים
?לא תהיי בודדה
.אקח שותף
.שווה ערך
אבל חיי תיקון גרביים
,ומטלות ביתיות הם לא בשבילי
לא לפני שהכושר המנטלי שלי יהפוך
.לסאנדיי פודינג
...הם
?"מישהו אמר "סאנדיי פודינג-
'לורד וליידי סיינט ג'ון סמיית
.הרשו לי להציג את העלמה דלרימפל
.העלמה דלרימפל, האפוטרופוסים שלי
.'לורד וליידי סיינט ג'ון סמיית
.שרלוט "סאנדיי פודינג" דלרימפל
.נעים מאוד להכיר אותך, יקירתי
.אני אוהב סאנדיי פודינג טוב
לא יכולה להיות מאושרת
.יותר בשבילך, מורטימר
,אתה מסב לנו גאווה
.בכל יום ויום
.תודה
.עגילים מקסימים
.הם היו של אמי
?האם אמא שלך תצטרף אלינו הערב
,לא, אמא שלי, למען האמת
.מתה, אדוני הלורד
אני מקווה שלא
.בזבזנו עליה הזמנה
?מה לגבי אבא שלך
?גם הוא יגיע או שגם הוא מת
.לא, אבא שלי בסדר גמור
.תודה
לא ראיתי אותו, אבל אני
.בטוחה שהוא יגיע בקרוב
.תזדרז
.לעזאזל איתך
!קדימה
הם רק נותנים לאהבת
.חייך להמתין, יקירתי
.לחיי הזוג המאושר
בקרוב תגלו את שהמפתח
לנישואים מאושרים
.הוא היכולת ליהנות מוויכוח טוב
.כן-
תזכרי לתת לו לנצח
.מפעם לפעם, יקירתי
...לא, לא
.היתה פה איזו אי הבנה
אני מעדיפה להתחתן עם אדמונד
.מאשר עם דוקטור גראנביל
?להתחתן עם אדמונד
.היא מלאת מרץ
?מי האיש הזה
.זה אבא שלי
.חשבתי שהוא מת
היורשה לי להציג את
.דוקטור רוברט גראנביל
.אדוני הלורד
.וזו ארוסתי, אמילי דלרימפל-
?ארוסתך
...אבל חשבתי
.לא משנה, יקירי
.נעים מאוד להכיר אותך, דוקטור
.גברתי הליידי-
.העלמה דלרימפל
.אני מתנצל על שאיחרנו כל-כך
.זה לגמרי בסדר-
.השיער שלך נועז ביותר, אמילי
?את חושבת כך
.נדרשו יובלות להעמיד אותו ככה
.שנעשה את הסיבוב בקהל
.כן
.סליחה-
?יין פורט, דוקטור
.בחפץ לב
ספר לי איך הכרת את
?מורטימר הצעיר שלנו
.מסיבה נחמדה
.כן, נכון
?מה תחומי העניין שלך
...מוסיקה, אני אוהבת לקרוא
.פרנולוגיה
.מורטימר כל-כך צנוע
.הוא לא סיפר לנו כמה את מוכשרת
פרנולוגיה היא מפת אוצר לאישיות
.אם אתה מיומן כהלכה
אנחנו נותנים זיכיונות למכונה
.הזו לרופאים בכל רחבי לונדון
עבור תמלוגים נדיבים
.במיוחד, כמובן
.אני מתעב עסקים
.גם אני
.מר וגברת הדלסטון
.בוא, תן לי להציג אותך
.ערב טוב, מר הדלסטון
.ערב טוב, העלמה דלרימפל-
גברת הדלסטון, את מכירה
?את דוקטור גראנביל
.לא באופן אישי
.מאוד נעים להכיר אותך
.נעים מאוד-
נראה שאת הולכת לקבל את
.העגילים האלו, אחרי הכל
.תצטרכי לסלוח לנו
.אני מצטערת
.זה היה קצת מוזר
העגילים הם עירבון כנגד הלוואה
.ל"סטלמנט האוס" שעתידה להיפרע מחר
.אז זה הלילה האחרון שלי איתם
?הם היו של אמך
.כן, הם היו שלה
.עושים את שחייבים
.אני בטוח שהיא היתה מסכימה
.לעזאזל
,במשך ההיסטוריה
משפחות אנגליות דגולות
,התכנסו באולמות כאלו
לחגוג את הנישואים
...הקרבים ובאים
.אלוהים, תציל אותנו
!שרלוט! -תעצרו אותה-
!את לא יכולה להיכנס לשם
!שרלוט
?פאני, מה
?מה קרה
.הם באו בשביל הכסף
...ואמרתי להם שאין לי
?מר הדלסטון, מה המשמעות של זה
.נתת לנו עד יום שני
.אני כבר לא מחזיק בחוב, שרלוט
.אבא שלך מחזיק בו
?אבא
.שרלוט, תירגעי-
.אני רק עושה מה שהכי טוב בשבילך
?מה אתה עושה
.רכשתי את שטר החוב ממר הדלסטון
."ואני סוגר את ה"סטלמנט האוס
...אין לך כבר יותר חובות
.אלו מעשיו של נבל
.שרלוט
!של נבל. -שרלוט-
.זו מסיבת האירוסין של אחותך
.מסיבה? היא חבולה ומדממת
?אתה רוצה שאתחשב במסיבה
.פנו את הדרך, בבקשה
.סלחו לי. תודה
.פנו את הדרך
.תעזבו אותה
.זו מסיבה פרטית-
!לא תתנהגו כלפיה בגסות
.תני לי לטפל בזה
.אנחנו שולטים במצב
אני רופא. אני מאמין שהאישה
.הזו זקוקה לטיפול רפואי
,אני לא יודע לגבי זה, אדוני
.אבל אני יודע שהיא לא נשארת
!לא עשיתי שום דבר לא בסדר
!בבקשה, תפסיק
.היא פצועה
.בבקשה, שרלוט
אם רק נוכל לשוחח על
.זה כמו אנשים תרבותיים
?זה לא ממש העסק שלך, נכון
!גברתי
.תן לי לעבור-
!אמרתי, תן לי לעבור
...הכל תחת
.לעזאזל
?פספסתי משהו
.יקירתי
"!בתו של רופא עומדת למשפט"
.מעולם לא דמיינתי שזה יגיע לזה
.אבל אנחנו חייבים לעזור לה
.לא עשיתי דבר מלבד זה, אמילי
,ניסיתי להיכנע לה
,ניסיתי יד קשה
.אני עומד בפני שוקת שבורה
...מורטימר
.בבקשה, היא אחותי
?מה תרצי שאעשה
.אתה חייב להעיד למענה
?ומה להגיד
.את האמת-
.שהיא היסטרית
אדוני, הם יאשפזו
.אותה במוסד רפואי
זה הדבר היחיד שישאיר
.אותה מחוץ לכלא
!סדר
.סדר בבית המשפט
,העובדות הן כדלהלן, כבודו
,לפני שבועיים
,הנאשמת, שרלוט דלרימפל
,בנוכחות מלאה של עדים
.תקפה שוטר שמילא את תפקידו
,אם זו היתה עבירה ראשונה
אז תקופת מאסר קצרה
...בכלא היתה מספיקה, אבל
,זו אינה עבירה ראשונה
?האם לא כך, העלמה דלרימפל
נעצרת באפריל האחרון
על אשמת מטרד ציבורי
.והתנגדות למעצר
כבודו, חילקתי עלונים
לזכויות האישה בכיכר טרפלגר
.כאשר שני שוטרים עצרו אותי
בהצהרה בשבועה של
...השוטרים נרשם
העלמה דלרימפל"
,התבקשה לעזוב את הכיכר
ובמקום זאת, היא"
".החלה לצעוק ולהשתולל
,כשלבסוף ניסינו לאזוק אותה"
."היא התנגדה באלימות רבה"
.לא. זה לא נכון
,תדברי רק כשתתבקשי
.העלמה דלרימפל
איך אתגונן כנגד ההאשמות האלו
?אם לא תאפשר לי לדבר
?יש עוד
.חוששני שכן, כבודו
.אוקטובר 1879, שידול לזנות
.לא, זו לא אני
...ידידתי, מולי
...היא פרוצה
.היא היתה פרוצה
,מאז היא מצאה תעסוקה מכניסה
.כעוזרת בביתו של אבי
?עוד משהו, מר סקיירס
.לא, כבודו
לא? זהו? מה לגבי
?פשעי הצדקה והחמלה
.מאוד ראוי להערצה, בטוחני
,נראה שהעזרה הזו כללה זנות
...התנגדות למעצר ו
.תקיפת שוטרים
ניתן רק לשער מה
תהיה העלות לאנגליה
אם החינוך האקדמי יורחב
.לכל הנשים במדינה
?כן, זה מאוד קל, נכון
?לצחוק על חיי נשים
אשמח לראות אותך
צועד קילומטר אחד
,בנעליים שלנו
אני משערת שהשמחה
שלך תהפוך, קודם כל
.לסימפטיה ולאחר מכן לייאוש
.תיזהרי, העלמה דלרימפל
.ניתן להבחין בתסמינים שלך
עד שאנגליה תכיר לגמרי
,בערכן ותרומתן של הנשים
היא לא תהיה יותר
ממדינה ממדרגה שניה
.למרות כל עושרה
.בראבו
.זה די והותר, העלמה דלרימפל
כבודו, אין ספק
שהעלמה דלרימפל סובלת
,מרגשות אלימים
.תוקפניים ובלתי יציבים
שהכי קל לתאר אותן כהיסטריה
.שאינה ניתנת לריפוי
,כדי לגבות את דעתי
ארצה לזמן
.עד מומחה, כבודו
.תמשיך, מר סקיירס
ארצה לזמן את דוקטור
,מורטימר גראנביל
.ברשות בית המשפט
.מורטימר גראנביל, בבקשה
.דוקטור מורטימר גראנביל
.כבודו
,העדות שתיתן תהיה האמת
.כל האמת ודבר מלבד האמת
.אכן
.אמור את שמך
.מורטימר גראנביל
אני משוכנע שכולנו מודעים
,להיותך מפורסם, דוקטור
אבל אם לא אכפת לך לספר
.לנו מעט על ניסיונך המקצועי
אני רופא שהתמחותו מורכבת מטיפול
.בנשים שאובחנו כחולות היסטריה
,ובהתאם לתפקיד הזה
?בכמה נשים טיפלת
.מאות, ללא ספק
,אבל תמיד עם תוצאות טובות
?אני מאמין
.היו לנו מעט תלונות לאחרונה
,האם נכון, דוקטור גראנביל
שמקרים בלתי ניתנים
לריפוי של היסטריה
דורשים אשפוז במוסד סגור
?וכריתת רחם כירורגית
,ענה לשאלה, בבקשה
.דוקטור גראנביל
.טוב, כן
.באופן מסורתי, כן
אבל רק במקרים החמורים
...והמתמידים ביותר
.תודה, דוקטור
...כבר התייחסנו ל
להתמדה של הבעיה
.של העלמה דלרימפל
,ולפי דעתך המקצועית, דוקטור
,כמומחה בתחום ההיסטריה
איך היית מתאר את
?התנהגותה של העלמה דלרימפל
,ללא כל ספק
...שרלוט דלרימפל היא
,לא יציבה
,והפכפכה
.ולעתים אלימה פיזית
היא גם האישה המרגיזה
.ביותר שאי פעם פגשתי
.תודה, דוקטור
,כבודו, בהתבסס על העדות הזו
אני חושב שעליי להמליץ
ששרלוט דלרימפל תוחזק במאסר
,במוסד לפושעים בלתי שפויים
ביחד עם המלצה נוספת
לביצוע כריתת רחם
.כירורגית מיידית
.לא לגמרי סיימתי
העלמה דלרימפל היא גם
,האדם הכי נדיב, רחום
נטול אנוכיות ובעל
ערכים נוצריים אמיתיים
.שאי פעם פגשתי
דוקטור, הרגע נשבעת
,שהיא בלתי יציבה
,הפכפכה
.ואפילו אלימה פיזית
?לא היית מגדיר את זה כהיסטריה
...אתה מבין
לאחר שהתייעצתי עם המטופלות שלי
,והרהרתי בכך רבות
...דעתי המקצועית היא
.שהיסטריה זו בדיה
...היא לא יותר מאשר
אבחנה כללית לנשים ללא הזדמנות
שאולצו להעביר את חייהן
בטיפול במטלות ביתיות
ובבעלים אניני-נפש ואנוכיים
שלא מוכנים או לא מסוגלים
.לקיים איתן יחסי מין כנדרש
.או בתדירות מספקת
...סלח לי, דוקטור
כבודו, השוטר לא
.סבל מפגיעה חמורה
אבל נזק גדול ייגרם אם
,העלמה דלרימפל תיכלא ותישחט
ואנגליה תאבד אישה
מסורה ומיוחדת במינה
שהיא לא יכולה
.להרשות לוותר עליה
אני מודה שאולי אין
מספיק מקום בעולם
.ליותר משרלוט דלרימפל אחת
,למרבה המזל של כולנו
נראה שהם כנראה
.שברו את התבנית
,בתיק של שרלוט דלרימפל
.אין תשובות קלות
,מר סקיירס
אני מוצא שהטיעון
...שלך להיסטריה
.לקוי
,לפי הטיעון שלך
עלינו לכלוא את כל הנשים
,שההיגיון והגחמה משתלבים בהן
...מה ש
,נראה לי כמו מרבית נשות אנגליה
.כולל אשתי
,אבל בעניין השני, בכל אופן
אני מסרב ליצור תקדים
.המאפשר פגיעה בבטיחות שוטרים
,העלמה דלרימפל
על האישום של הכאת שוטר
,בשעת מילוי תפקידו
...אני גוזר עלייך
.שלושים יום בכלא
ואני מזהיר אותך
לשקול היטב ולנהוג
.בזהירות רבה בעתיד
.קחו אותה למטה
.העלמה דלרימפל
.דוקטור גראנביל
אני מניחה שכעת אני
.חייבת לך את הרחם שלי
זו הצעה מעניינת. משהו להרהר
.בו בזמן שאני שוקל קריירה חדשה
.הגיע הזמן ללכת, עלמתי
,מורטימר גראנביל-
אתה רופא טוב
...ואתה צריך להישאר כזה
במקום לשים עלוקות, לגרום לדימום
.ולחתוך אנשים ללא כל סיבה
אתה המצאת מכשיר
שלא פוגע באף-אחד
וגורם לכל מי שבא איתו במגע
.להרגיש טוב יותר
ישנים מעט מאוד רופאים בהיסטוריה
.שיכולים לטעון להישג כזה
.קדימה, עלמתי
.את אישה מדהימה
,את כולך אש ותמרות עשן ברגע אחד
.מחמאות ושכל בריא לאחר מכן
,אני אישה
.כמו כל אישה אחרת
לא, את ממש לא דומה לאף אישה
.אחרת שאי-פעם הכרתי
?את תהיי בסדר
.אני בסדר
.יש לי הרבה חברים בכלא
.מורטימר
.חשבתי שאולי אמצא אותך כאן
.חשבתי רבות על עתידי
ולמען האמת, תהיתי אם
.תעניקי לי קריאת גולגולת
.אני מצטערת
.ויתרתי על פרנולוגיה
...אמילי, אני
.אני מצטער מאוד
.אל תצטער
המשפט של שרלוט
.פקח גם את עיניי
.הבנתי שכלל לא חייתי את חיי
חייתי את דעתו של אבי
...על איך חיי צריכים להיות
.פרנולוגיה, שופן
.אפילו אתה, מורטימר
.את נראית מאושרת
.אני מאושרת
אחרי הכל, "החיים תמיד יהיו
."גדולים מכפי שאנו מחשיבים אותם
.מר סמיילס האחד והיחיד
(סמואל סמיילס)
.אתגעגע אליו
.ואני אתגעגע אליך
.אלוהים, את שובבה
.לעולם לא אשלח את זה
.לא. אפילו לא לחג המולד
.כדאי שתצאי ותקני אחד לעצמך
.שאלוהים יברך אותך, אמא
זו אישה זקנה וחכמה שמסוגלת
.להישאר עדכנית עם הטכנולוגיה
.אז בסדר
.שמחתי לפטפט איתך
.תצלצלי מתי שתרצי
.להתראות
?יש איזו תקווה
.שמי מוכתם-
.פתח את זה
אמרתי לך כבר שאני
.לא מעוניין בכסף שלך
,זה לא הכסף שלי
.זה הכסף שלך
זה חלקך בתגמולים
.מהיצרן שלנו
."המעסה החשמלי הנייד"
?"המעסה החשמלי הנייד"
כן, סיפרתי לך שאני
.עובד על דבר די מרגש
.אתה מבין, ייצרתי מנוע קטן מאוד
,נראה היה שזה הולך די טוב
,אז שיתפתי את זה עם מספר חברות
.והם פשוט השתגעו על זה
...ומסתבר
שהם מוכרים את זה ישירות
.לנשים עבור שימוש ביתי
,אני באמת חייב להודות
,ידעתי שזה יצליח
,אבל זה מכשיר די גאוני
.אם אני יכול לומר זאת בעצמי
?אתה לא מבין, מורטימר
.זכית עכשיו בהון שלך
.יוכל להיות לך כל אשר תרצה
- מחוכים -
- ערב חג המולד -
- "כלא הוד מלכותה "הולוואי-
.העלמה דלרימפל
.דוקטור גראנביל
.שלום
.חג מולד שמח
,אני מבין שהקדמתי ביום
.אבל חשבתי שאולי תזדקקי לזה
.אני לא יודעת מה להגיד
.מסתבר שלכל דבר יש פעם ראשונה
.בסדר
.כן
?אפשר
.זה נחמד
.אדיב מצדך
.יש עוד משהו
.תחשיבי את זה כמתנת שחרור מהכלא
פעם אמרת שעם אלפיים ליש"ט
.תוכלי לשנות את העולם
?אתה לא רציני
.מסתבר שאני עשיר
.והבניינים עדיין למכירה
?לא איחרתי את המועד, נכון
?את עדיין מעוניינת
.כן, כמובן
.יותר מתמיד
,על אף שנראה לי שבזמן שאסיים
...מספר אלפי ליש"ט לא ממש יספיקו
?את אף-פעם לא מסופקת, אישה
.אולי יהיה מספיק למרפאה
?מרפאה
?ישלמו בצורה יפה
.חוששני שלא
?התיקים יהיו מעניינים
.שגרתיים, נראה לי
,עצמות שבורות
,ילדים חולים
.נשים נזקקות
.נשמע דוחה
.אולי משהו אחר
.אולי משהו ששם
תהיתי אולי יש לך משרה פנויה
?לשותף, שווה ערך
...מורטימר, אם נראה לך
!לעזאזל
,שרלוט דלרימפל
.אני אוהב אותך
?התנשאי לי
.בבקשה, אל תתני לי להתחנן
.לא ברחוב
.אני צריכה לנשק אותך קודם
...שרלוט, לא נראה לי שבנסיבות
?זה מצא חן בעיניך
.כן, למעשה, זה היה די נחמד-
?ומה איתך
.לא רע
.אתה תשתפר
?מי חשב
.שרלוט ומורטימר, ביחד
החיים לעתים קרובות
.מקרבים בעלי ברית מוזרים
.כן, בהחלט
.סוף טוב הכל טוב
.אוויר צח וצעדה
המפתח לחדות חושים רוחנית
.וחיים ארוכים
.אם זה מה שאתה אומר, דוקטור
.תראי. ברווזים
- בימוי: טניה ווקסלר -
?אתה בסדר שם למטה, אל"מ
.סבלנות, יוג'יניה
.סבלנות
.האימפריה לא נבנתה ביום אחד
.זה מאוד שגרתי מצדך
?מה את לובשת
- מולי השובבה -
האבחון הרפואי להיסטריה
.הסתיים באופן רשמי ב-1952
המעסה הנייד לשימוש ביתי
שווק ככלי עזר רפואי לנשים
במגזינים ובקטלוגים
.שנשלחו בדואר
,הוויברטור החשמלי
,שכעת מופעל בסוללות
נותר כצעצוע המין
.הפופולרי ביותר בעולם
- ה י ס ט ר י ה-
תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
אלכסנדר פן