?מה מביא אותך הביתה
?חטיפה
!זין
אין מילה אחרת לתאר
.את מה שהם עשו לילד הזה
?אתה חושב שבגלל זה חזרת
.כי זה הזכיר לך
?הנרי
.אין כוויות קור
?נכנסת לאיזה מקום
...בפרקים הקודמים
.הייתה לי חוויה נפלאה
.ושמעתי את זה
?מה-
אתה אומר שאבא שלי האמין
?שהוא שומע את אלוהים
.מציאויות אחרות, זמנים אחרים
.כל עבר אפשרי, כל הווה אפשרי
סכיזמה היא קולו של היקום
.שמנסה לפייס בין כולם
לעולם אל תיתן לו"
."לראות אור יום בשנית
.זה מה שאלוהים אמר לי
.את מכירה אותי
.אני לא מכירה אותך בכלל
.את כן
.ואני מכיר אותך
.שם, ביער
.שם מתת
?אתה שומע את זה
.חייבים ללכת ליער
?למה ביקשת אותי-
?בחור צעיר, מי אתה
.הנרי דיבר
.אלוהים הפנה את גבו למקום הזה
.נטש אותנו
.זה מה שאנשים אומרים
יש האומרים שהוא מעניש אותנו
.על חטאינו, כמו סדום ועמורה
?זוכרים את התרסקות המסוק
?מה לגבי אוטובוס בית הספר
."אנשים אומרים, "זה לא אני
."זה המקום הזה"
...והעניין הוא
.שהם צודקים
,כשהייתי ילד
אמא שלי סיפרה לי סיפור
.על חזרה לחיים
.היא הייתה צעירה
.בודדה
.והייתה משוכנעת שהשטן השתלט עליי
.אולי זה היה נכון
.או שאולי הוא השתלט על אמא שלי
...אבל אז
.נס התרחש
.אלוהים הציל את שנינו באותו יום
הוא החזיר אותי מהמתים
.כמו בנו היחיד
.הקדשתי את שארית חיי לפאר אותו
,להילחם את הקרב הגדול
.לשמוע את הקול שלו
,"תן לי לעמוד לרוחב פתח הדלת"
.ביקשתי ממנו
,אבל אלוהים
.הוא לא מקבל בקשות
...אז חיכיתי
...במשך שנים
.להוראות
...ואז, יום אחד
...יום נורא אחד
.אלוהים ענה
מבוסס על דמויות ומקומות
על-פי סטיבן קינג
- קאסל רוק -
"עונה 1, פרק 9: "הנרי דיבר
hamima תורגם וסונכרן על-ידי
"!תשבור מוח היום"
'באהבה, מ
.המשכיות. זו עבודה קשה
אנחנו לא שמים לב
,שאנו מבצעים אותה
אבל אנחנו ממקמים אירועים
.בסדר מסוים, כך שחיינו יהיו הגיוניים
,כשמפריעים להמשכיות
.הכל מתחיל לגלוש
פעולות שדורשות תפקוד גבוה
.הופכות למאתגרות
.היגיון ושיקול הדעת נחלשים
.אי אפשר לנהל כספים, לנהוג ברכב
.תכנון ופתירת בעיות נעלמים
.ולבסוף, בלבול עם הזמן והחלל
.זו סיפורה של מחלת האלצהיימר
...או למעשה, זה היה סיפורה
.עד עכשיו
.זה פאק
פאק נולד
,עם נטייה גנטית חזקה להק"ח
.הפרעה קוגנטיבית לחתולים
.מאוד דומה לאלצהיימר מבחינה פתולוגית
.אפתיה, בלבול, חוסר התמצאות במרחב
זה היה לפני שהשתלנו
.את שתל האונה שלנו במוחו
.אבל עכשיו, פאק הוא נס
,הוא זוכר איפה קערת האוכל שלו
באיזו שעה החתולה המפוספסת
.של השכנים משתזפת במרפסת
.פאק סוף-סוף מכתיב את סיפור חייו
תבינו, אלצהיימר
.מבלגנת את הסיפור שלכם
...ו
.היא מכבה את האורות
.אנחנו מדליקים את האורות חזרה
?באמת אמרת את זה בפרצוף רציני
,כן, אני מתכוון
.נוכל להיות רווחיים תוך 3 שנים
בגלל זה אנשים כמוני לא נותנים
.לאנשים כמוך להתעסק עם הכסף
?היי, היום ה-20 לחודש, לא
?...את לא אמורה
?כן, מחר. -כן, מחר-
.מחר. -בסדר
...סבלנות היא-
.לא הצד החזק שלי
.חכי רגע
?היי, הכל בסדר
.לא בדיוק-
.יש לי חדשות רעות
?זאת אמא-
.רות בסדר
.זה בנוגע לאבא שלך
?יודע מה
.אמשיך מכאן ברגל. תודה
...מה אנחנו אומרים
?לשברון לב
,בספר כתוב
."בלע המות לנצח"
.היי
.מצטער להפריע
?...את
.ברידג'יט-
השוק בטח במצב משוגע
.אם אנשים כמוך בוחנים חורבה כזו
עוד שני ספסרי נדל"ן
.מפורטלנד באו אתמול
?אתם בודקים את הודעות הפטירה, נכון
.כי שמעתי שהוא עשה את זה באגם
...כאילו
,אתה יודע
.לא בתוך הבית, אם זה משנה
.אני לא ספסר נדל"ן
...את בטח לא זוכרת אותי, אבל
!'ברידג-
!כן, אני פה
.היי
.מולי
?הנרי דיבר
- פונדק הטיגריס הרגוע -
.בבקשה
.תודה-
.היי, מולי
.היי-
?מה נשמע, מולי
.בבקשה
.תראי אותך
?מה-
.זה כאילו את ראש העיר
.תעשה לי טובה, חברה במועצת העיר-
.זה כוח אמיתי
.היית כזאת ביישנית כשהיינו ילדים
.אנשים משתנים, אתה יודע
.נראה שאחותך נשארה אותו הדבר-
.כן, כנראה שברי המזל משתנים
חסרות המזל בוגדות בבעל שלהן
בכנס מתמטיקה של חטיבת ביניים
ונאלצות לישון על הספה
.בבית של אחותן במשך שנה
?מה שלום אמא שלך
.גרה בסרסוטה
?את יודעת עם מי היא חיה
.אלן פנגבורן
?השריף הזקן
.כן-
...הייתה להם מין
.אהבה ממבט ראשון
.הוא שכנע אותה לעזוב את אבא שלי
,כמה ימים אחרי שברחנו לבוסטון
.אלן הופיע בדלת
.והוא מטפל בה טוב
.היא חולה באלצהיימר
.אוי, לא
.הנרי, אני ממש מצטערת, לא ידעתי
.חלתה בזה בגיל צעיר
,בהתחלה שכחה את האלים הנורדים שלה
.ואחר-כך את כל השאר
אבל היא הסיבה שנכנסתי
.לתחום הזה, כמובן. -כמובן
.עוד דבר שאני חייב לה
היא עשתה את המעשה הנכון
.בכך שלקחה אותך מפה
?אפשר לשאול אותך משהו
.כן
,אבא שלי היה משוגע
.מי יודע כמה זמן
?אז למה הוא ירה לעצמו בראש עכשיו
?יצא לך לדבר איתו
,אחרי שהוא עזב את הכנסייה
.אני לא חושבת שהיא דיבר עם מישהו
?את זוכרת את הפנסים
.ברור
.תמיד ידעת מתי אני ער
,גם כשהאור שלי היה כבוי
.תמיד ידעת
.ידעת הרבה דברים
.כן, הייתי חטטנית גדולה. מאז ומתמיד
.היה טוב לראות אותך
.כן-
.לילה טוב
.לילה טוב-
?אז אתה באמת בסדר
.אני בסדר-
.כן, הכל בסדר
,תסתכלי על הצד החיובי
.יש בבעלותנו בית חדש
.תפסיק
.חרא
?מה-
.נשרף פיוז במנורה
אני אפילו לא יודע
.איפה ארון החשמל
.חכי רגע
.מצאתי פנס
אני מקווה שלא תצטרך
.להישאר שם זמן רב מדי
.היי, זה מחר
...היום זה מחר, ה-21 לחודש, אז
.לא. עדיין לא קיבלתי
.אז את מאחרת-
.ביום אחד
...כן, אבל-
.בדרך-כלל את מדייקת
.פשוט תעשי בדיקת הריון
?אמרתי שעבר רק יום אחד
,זה החודש הראשון שאנחנו מנסים
...כן, אני יודע, אבל אני פשוט
.יש לי תחושה
היי, אין לי מושג איך זה מרגיש
.להיות בבית הזה אחרי כל השנים האלו
.כן
?פשוט תתקשר אליי בבוקר, בסדר
.אני אוהב אותך, מארט
.אוהבת אותך-
...בוא נראה
?מתי דיברת עם אבא שלך בפעם האחרונה
.אני לא יודע
.כשהייתי בגילו בערך
?מה הוא אומר
.הוא לא אמר כלום עדיין
.מלבד השם שלך
?הנרי דיבר
?זה אתה, נכון
?אבא שלך נגע בך פעם
?מה-
,לא. תקשיב, אבא שלי היה דפוק
.אבל לא במובן הזה
?באיזה מובן הוא היה דפוק
הוא חשב שהוא שמע
.את קולו של אלוהים ביער
.היה גורר אותי לשם באמצע הלילה, בחורף
...מצעיד אותי
.בתקווה שגם אני אשמע
?ושמעת
!היי, עצור
!תחזור לפה
!היי
.זה בסדר. הכל בסדר
?לאן הוא ניסה להגיע
.השריפות ביער כילו כמעט 4,000 דונם
...טייס המסוק השיכור שהרג
.ובכיכר העיירה...
אוטובוס בית הספר
.וכל הילדים המתוקים שמתו על המסילה
"שבוע 1,437"
.זו הייתה קללה מההתחלה
מאז המתיישבים הצרפתים המקוריים
.קפאו ומתו מרעב לפני 200 שנים
,הניצולה היחידה
נערה צעירה שנאלצה לבתר ולאכול
.את גופות בני משפחתה
?אז זה התחיל
.אלוהים הפנה את גבו למקום הזה
.נטש אותנו
.זה מה שאנשים אומרים
...יש האומרים שהוא מעניש אותנו
,אולי זה לא רק קול אחד
?אלא מקהלה
.לקראת החלק הגרוע ביותר
.התקופה הרעה שעברנו באביב ההוא
...אלוהים שבשמיים
ביליתי שעות כל לילה
...ביער המחורבן הזה, מתפלל
.מנסה לשמוע
חשבתי שאם אוכל
,לשמוע אותו שוב רק פעם אחת
.הוא יספר לי כיצד לסיים את זה
.לסיים את התקופה הרעה
.אבל... הוא לא
,או שלא הצלחתי לשמוע אותו
.לא הקשבתי מספיק חזק
.אבל אז שמעתי משהו
,שמעתי משהו בדלת האחורית
.רעשי שריטות, מישהו מנסה להיכנס
,כיוון שזו הייתה תקופה רעה
,הוצאתי את מחבט הבייסבול שלי מהארון
,פתחתי את הדלת
.ושם הוא עמד
.הוא הסתכל עליי
.הסתכל על המחבט, מפוחד על חייו
.מבט של מישהו לכוד
?אפשר להאשים אותו
הוא עומד בין אדם עם מחבט
.והיער שהוא הגיע ממנו
,אני אומר לך
.הוא לא היה היחיד שפחד
,אני מבטיח לך, ניגשתי לטלפון
,התכוונתי להתקשר למשטרה
,שירותי הרווחה, חיל הפרשים
.ואז הוא אמר, "שמעתי את זה, אבא
.זה היה כל-כך רועש, אבא
.זה היה מסביבנו, בראשי
,וזה היה יותר מדי
,ואז אתה נעלמת, ואז אני נעלמתי
.והתעוררתי ביער
.אבל פתאום לא היה שלג
,והלכתי אל העיירה
.אבל היא נראתה שונה
.קאסל רוק, אבל שונה
."ואף-אחד לא הכיר אותי
.זה מה שהוא אמר, דברים לא הגיוניים
.ואז הוא סיפר לי סיפור
.הוא אמר שהוא הבן שלי, הנרי
.מאומץ
הוא סיפר לי ששנינו
,יצאנו להתפלל בקאסל וודס
,שהיינו שם להקשיב, לדבריו
.עבורו
.והוא שמע את זה
.הוא אמר שהוא שמע את זה באמת
.ברצינות הפעם
.בלי השקרים והתחבולות של אמא שלו
.ושם, ממש שם, הוא תפס את תשומת ליבי
?כי מי עוד יכל לדעת את זה
מי יכל לדעת שהאישה הזאת
?ניסתה לעבוד עליי
.האם בחנתי אותו עוד? כמובן
שאלתי אותו איך
אני אוהב את הביצים שלי מבושלות
.על תנור הפרופן
.השם שנתנו לגבעה בנוף. הוא ידע
.הוא ידע הכל
.וזה הרגיש כמו גאולה
.כאילו הוא הוחזר אליי
.שונה, אבל זהה
.משוקם
.הנרי המתוק שלי סוף-סוף חזר אליי
...ואז
.הבנתי מה עשיתי
...איחלתי
.לא התפללתי, איחלתי
.השתוקקתי לזה
.כן, זה
,והנה זה הגיע
.כאילו הזמנתי את זה מערוץ הקניות
?אנחנו יודעים בדיוק במי מדובר, נכון
מי מעניק לך את מה שאתה מאחל לו
.בזמן שאתה הכי זקוק לו
.עם קשר מינימלי
.קנו אותי, קנו אותי בזול
.זה לא היה הבן שלי
בעיוורון התשוקה והרצון העיוור שלי
.הזמנתי לחיקי את המתחזה
הייתי רק במורד הגבעה ממנו
.כל הזמן הזה
.ידעתי איך הוא היה
.בגלל זה פשוט... התעלמתי ממנו
הדברים שהוא אמר
.שהילד סיפר לו על אמא שלי
איך היא אמרה לי לשקר
שאני שומע את אלוהים ביער
.כדי שיעזוב אותי
.זה קרה
?מה אתה אומר
.אני לא יודע
...אבל הנרי
.תקשיב לי
,הדברים שהוא דיבר עליהם
,התרסקות המסוק
,תאונת אוטובוס בית הספר
.הם קרו לפני עשרות שנים
.זה מגיע עד שבועות 1,400
...אז הוא הקליט את זו
לא, אבל לא ייתכן
.שהילד הזה יותר מבן 12
,שם הוא נשאר למשך שנים
,כל-כך הרבה שנים
.ואני הפכתי זקן ואפילו בודד יותר
.היו רגעים שהייתי חלש
,חגגנו חגי-מולד במרתף ההוא
,נצחונות של הרד סוקס
לימדתי אותו לגלף דמויות
באופן מושלם מסבון
.כפי שלימדתי את הבן שלי
.וכן, כמובן, כמעט שחררתי אותו
פעמים רבות. כמעט נכנעתי
.לסיפור שלו, לקסמיו האישיים
,אני מניח שאם מישהו מקשיב לזה
...אולי אפילו הנרי
.הנרי שלי
.אז אתה יודע שנכנעתי לבסוף
.אבל תקשיב לי, בן
כל-עוד השטן הזה
,יתהלך ברחובות קאסל רוק
,טרגדיות יתרחשו אחת אחרי השניה
.תושבים יפנו זה נגד זה
דם יזרום ברחובות
.עד שהוא יוחזר לכלוב
.אני לא מצליחה לברר לאן לקחו אותו
?מה קורה
.אני מכירה אותם
.אנחנו חושבים שהוא עשה את זה
.שבעה מתים
.עשרה עדיין נעדרים
.אלוהים-
?מישהו ראה את הילד
.לקחו אותו-
.הם חושבים שהוא עשה את זה
.תודה
ילד במיטה לידו
,אמר שהוא מצא את המצית
.ראה אותו מבעיר את המזרן שלו
.בן כמה הילד הזה? העד-
.הילד הזה לא מכחיש
.פשוט תן לנו לדבר איתו, ג'ים-
.הנרי רופא
.הילד עבר טראומה ללא ספק
הנרי פשוט רוצה לעזור
.בכל דרך שהוא יכול
.אני מולי
.וזה הנרי
?אתה יודע מה השם שלך
...הנרי מתיו
.דיבר
?תוכל להגיד לנו בן כמה אתה
.הנה. אולי זה יעזור
.בסדר
.זה בסדר. סליחה
?נוכל לשאול עוד שאלה אחת
?אתה גרמת לשריפה בבית החולים
?למה
...אני
.לא הצלחתי לעצור אותו
...הילד, במיטה
...לידי. הוא
.הוא היה יותר מדי קרוב
?יותר מדי קרוב למה
...אוי, לא
.אנחנו חייבים ללכת. ליער
.לא נותר עוד הרבה זמן
?אתה שומע את זה
...כהרף עין בשופר האחרון
...שכן יתקע בשופר והמתים
?אתה שומע את זה
...כהרף עין בשופר האחרון
...יחד
.הזמן תם
.צריך לקחת אותו למעלה
אלוהים יודע כמה זמן
.הוא היה בכלוב הזה
!אי אפשר פשוט לזרוק אותו לכלוב אחר
,בתור יושבת ראש מועצת העיר
.אקח אחריות מלאה
?מה קורה
.הוא בא איתנו
השירות לרווחת הילד
.יבוא לקחת אותו מחר
.הילד לא יוצא מהבית שלך
דניס יחפש בביתך כלי נשק
.וחומרי תבערה, את מבינה? -כן
.והוא ישגיח בחוץ כל הלילה
.הילד כבר ניסה לברוח פעם אחת
.אנחנו חייבים לעזור לו
?על מה את מדברת
...אנחנו חייבים לקחת אותו
.לאן שהוא רוצה ללכת. לעבר הצליל
?ליער? בשביל מה
.אני לא יודעת
...זין! זין
!היי, חכה רגע
.אני רואה את המכונית
הם נעים ברגל כ-800 מטרים
.מזרחית לקאסל לייק. -קיבלתי
!משטרה! לא לזוז
?אדוני השוטר, הכל בסדר, טוב
.בואו פשוט נירגע כולם
!רד על הברכיים-
.לא, תישאר רגוע
!רד לרצפה עכשיו-
.תקשיב לי, תקשיב לי
!מולי-
.תקשיב לי
!לעזאזל, מולי, עצרי
?מה לעזאזל
!?מה עשית-
?מולי? מולי
.יריתי באוויר
.זו הייתה יריית אזהרה
.זה בסדר. זה בסדר
.הכל יהיה בסדר
!תזמין אמבולנס
.זה בסדר. זה בסדר
.תעזור לו
...תעזור לו
?מולי? מולי
?מולי
!הנרי
.הסתובבתי במשך ימים
.ניסיתי לחזור
.לא הצלחתי
.ואז לייסי מצא אותי
.לקח אותי לשושנק
.אמר שהוא נענה לקריאה
.אמר שאני השטן
?את מאמינה לי, נכון
hamima תורגם וסונכרן על-ידי