,מנהל הכלא לייסי
הוא אמר לי שהוא חשב
,שהשטן זו רק מטאפורה
אבל עכשיו הוא ידע
.שהשטן הוא ילד
!חרא
...בפרקים הקודמים
.יש הצעה על הפרק
בית הכלא מעוניין להעניק פיצוי כספי
.בתמורה לשחרור שלך
אני אומר שננקוט בגישה המשפטית
."הישנה והמוכרת של "לכו תזדיינו
.אימצתי ילד שחור
.זה אני. אני הנרי-
.כן, כמובן
?איפה הוא
.מי? -אבא שלי-
העבירו את הקברים
.למגרש בבנגור, ליד שדה התעופה
.הנרי מתיו דיבר
היה בלאגן גדול
.עם משטרת המדינה כשהיה ילד
.עשה תעלול, ברח מהבית
.אנשים חשבו שהוא נחטף
.אין כוויות קור
?נכנסת לאיזה מקום
!הנרי
?הנרי, לאן הלכת
?לאן הלכת, בן
מבוסס על דמויות ומקומות
על-פי סטיבן קינג
- קאסל רוק -
"עונה 1, פרק 4: "הקופסה
hamima תורגם וסונכרן על-ידי
?יהרוג אותך לחייך
נורא מרווח פה
?עכשיו שאתה לבד, נכון
חברך עורך הדין
.הגיש מסמכים לבימ"ש המחוזי
.נראה מה יצא מזה
תבין, אנחנו המעסיק
.הגדול ביותר במחוז
.גם לנו יש הרבה חברים
.נורא חבל שלא קיבלת את ההצעה שלנו
?אכפת לך אם אשב
אתה יודע, אנחנו חברת-בת
.של תאגיד עולמי גדול
.אבטחה פרטית, מוצרי לחימה
הייתי שמונה חודשים בעיראק
.אחרי ששלפו את סדאם מהמחבוא
.היינו במשימת ניקוי
כל הותיקים שלא היו מוכנים
.לראות את סדאם מת
,היה לנו בחור אחד
,ממשמר הרפובליקה
.בלי שם, בדיוק כמוך
.כולם חשבו שהוא אילם
...אז מה שעשינו זה
.האכלנו אותו בשיניים שלו
.לאט מאוד. מנות קטנות
...וכשהגענו לשיניים הטוחנות שלו
.היה לו שם
.וגם רשימת שמות אחרים
.יש לו שם
?מה
יש לו שם כתוב"
.אשר אין איש יודע אותו מלבדו
הוא לבוש
,בגד טבול בדם
".ושמו נקרא דבר האלוהים
(ספר ההתגלות, הברית החדשה)
.זוז אחורה
.היי, אמרתי לך לזוז אחורה
!היי. היי
!מפקח
.אז נקבע לך שימוע
?מי השופט
.טרם נקבע
?זו הקלטת היחידה שלך
.היא תקועה שם-
אבל הליברלים האלה
...פשוט לא מבינים. למעשה
יותר טוב? -עדיף שפשוט
.נקרא להם סוציאליסטים אחת ולתמיד
...ואנחנו, משלמי המיסים, משלמים
מה שאתה צריך לעשות
,'לדלג על שורות א' עד ג
.אלו רק תינוקות שמתו בלידה
.'תמשיך עד שורה ט
.אבא שלך נמצא שם
?ברגע שאמצא אותו, מה לעשות
אני צריך חתימה
.מהאדם שחתם על המסמך המקורי
.אחלה מקום בחרת
,כל העניין הזה מיותר
.אם תשאל אותי
אבא שלי ראוי למקום יותר טוב
.מהמטמנה הזאת
.הוא צריך להיות בכנסייה שלו
?מתי יעבירו אותו
.יש להם שבוע-
.לא אהיה פה עוד שבוע
.מיד לאחר השימוע
.אמא שלך תתגעגע אליך
.אני לוקח אותה איתי, אלן
?מה-
.יש מוסד
.לא רחוק מדי, ביוסטון
?מוסד
.בית אבות סיעודי-
.קאסל רוק זה ביתה
.היא באחריות שלי, לא שלך
.אלוהים, אתחתן איתה
.אהפוך את זה לחוקי
?חוקי
.היא בקושי יודעת איזו שנה עכשיו
?תחתום גם על הסכם הנישואים בשמה
.כפוי טובה מזדיין
?מה אמרת-
?כפוי טובה? על מה
?שהוצאת אותי מהיער
,תן לי לשאול אותך משהו
?מה עשית ביער באותו בוקר בכלל
?ביום שמצאתי אותי, מה עשית שם
.את העבודה שלי
.נעדרתי מאז חג המולד
.‏11 ימים. הניחו שאני מת
.למזלך, לא ראיתי את זה ככה
.מספיק עם המשחק הזה, אלן
.היית שם בשבילה
.אמא שלי
?כמה זמן זה נמשך בינכם בכלל
?‏30 שנים
.תניח לזה
.אולי בגלל זה שלחת אותו לכאן
?הוא ידע עליכם
- מתיו דיבר -
- 1952-1991 -
.עזור לי
.בבקשה, אני מתחנן, עזור לי
...אתה לא אחד מהם
.הנה הוא
.הנעדר
,הייתי מתקשרת למוקד החירום
.אבל הקריאה תגיע אליך
.עצרנו בקראוון שלי אחרי שחזרנו
?"עצרנו"
.כן-
.הנרי ואני
.אני שמחה ששניכם עושים מאמץ
?איך שיכנעת אותו להיכנס לסירה
.הוא לא אוהב להיות בטבע
.לא, לא דגנו
.נסענו צפונה לאוגסטה. את זוכרת
.כן, כמובן
?זוכרת את משפחת בונסן מפיין
.הם עברו לג'ורג'יה בחודש שעבר
.נמאס להם מהחורף של ניו אינגלנד
דל בונסן אף פעם
.לא ניקה את שביל הגישה שלו
.אני לא יודע
.זה אולי יהיה נחמד
.לעבור למקום חם יותר
.שלא נצטרך להילחם כל-כך קשה
.אני אוהבת להילחם-
.חשבתי לשאול את הנרי לגבי יוסטון
.אולי תרצי להיות קרובה יותר לבן שלך
.לא
.טוב לי איפה שאני עכשיו, תודה
.אני מעדיפה ליפול בקרב
."כמו ה-"סקילדמן
...אלוהים, ה
.בתולות מגן. מהסיפורים
.לוחמות מטילות אימה
אני אוהב שאת מדברת איתי
.כמו ויקינגית
- בר הטיגריס הרגוע -
.הכלא הציע 300,000
?דולר-
?והם פשוט ישחררו אותו
?אתה לא מקבל את ההצעה
,לא, אם לוקחים את הכסף
.צריך לדבוק בגרסה שלהם
וכך זה ישתנה מחטיפה
.לטעות בירוקרטית
?חטיפה
אין מילה אחרת לתאר
.את מה שהם עשו לילד הזה
,כן, אבל אני מתכוונת
אנשים חשבו
?שגם אתה אולי נחטפת, נכון
?אתה חושב שבגלל זה חזרת
.כי זה הזכיר לך
?אתה בסדר
,את יודעת
.יכולת להיות עורכת-דין טובה
מצטערת. פשוט נראה
.כאילו נעלמת למקום אחר
...בזמן האחרון יש לי
,אני אפילו לא יודע איך לתאר את זה
.מין חלומות בהקיץ. זה כלום
...טוב, אני
.גם אני רואה דברים לפעמים
.לעזאזל
כנראה שיש משהו במים
?בשכונה הצפונית, אה
?מה את רואה
.קשה להסביר
.תמונות מהעבר
.אנשים
.אני מרגישה אשמה על החלומות בהקיץ
על מה בעולם את צריכה
?להרגיש אשמה, מולי סטרנד
כן, למען האמת, אני חושבת
...שאני צריכה לספר לך משהו
.היי. הנה אתה
?דניס, איך ידעת שאני פה
,לא היית בבית
.אז פשוט דרך אלימינציה
.היי
.מצטער, אני צריך לדבר איתך-
.מצטער, זה יקח דקה
.בטח-
.היי
?אתה יודע שעבדתי פה בתיכון
.‏6.25 דולר לשעה
,תקשיב, דניס-
עד השימוע, עדיף לך
?שלא יראו אותנו יחד, בסדר
.בסדר, פשוט תסתכל
?מה זה
ציירתי את זה מהזיכרון-
כי בקרוב בטח יזרקו את הכלוב
.לתחתית האוקיינוס
.אבל הוא נראה ככה
.בחייך, זו ראייה
...תקשיב, לייסי
.לייסי הוא רק קצה הקרחון פה
לילה אחד ראיתי את אחד המפקחים
.מעוור אסיר עם אבקה נגד כינים בכוונה
...המקום הזה
אתה לא יודע איך זה מרגיש
.לשמוע את הדלתות ננעלות מאחוריך
לא הבנתי את זה עד שמצאתי
...את המיכל המזדיין הזה, אבל אני
.גם אני אסיר שם
וחבר המושבעים
.צריך לראות מה קורה שם
.אבל לא יהיה חבר מושבעים
?מה-
.זה שימוע
.יהיה שופט, לא חבר מושבעים
ואנחנו צריכים להתרכז
.בעובדות בתיק הזה
,אם תהיה רגשני
.תיראה כמו עובד ממורמר
!אני באמת עובד ממורמר
.אסור לך להיות עובד ממורמר בשימוע
.עוד שבוע. נתראה שם
.בסדר
נכון תמיד אומרים שלקאסל רוק
?יש מזל מסוים
?אבל זה לא באמת מזל, נכון
דברים רעים קורים כאן
.כי אנשים רעים יודעים שהם בטוחים פה
כמה פעמים עיירה אחת
?מסוגלת להתעלם
!?מה עשיתי
.היי, אחי
.עולה למעלה
.גריי, תחליף אותי
...אלוהים
.היי
,ברגע שאעיד
.שנינו נצא מהחור הזה
.יש עולם שלם מחוץ לחומות האלה
?רואה את המצלמות האלה
.אני משגיח עליך
...צריך לעשות אגרוף
.עם היד שלך, ככה
.כן, ככה
.ותיגע באגרוף שלי
.כן, בדיוק
.יהיה בסדר
לחייך זה יותר זול
?מניתוח פלסטי, אתה יודע
- ארכיון המחוז -
"מנהל כלא חדש בשושנק"
מנהל הכלא"
"משבח את פרויקט התעסוקה
:סיוט בחג המולד"
"שריפה בשושנק
"ילד נעדר: הנרי דיבר"
"נראה לאחרונה בליל ה-9.1.1991"
"תשובות מעטות לאחר חילוץ הילד"
"חשוד נחקר בנוגע לפרשת דיבר"
תושב מקומי ממשפחת דז'רדן"
"מכחיש את מעורבותו
.היי, אמא
.לאלן היה יום טוב
.תפס שלושה דגים
אתה יודע, אלן מביא לי אותם
.כי הוא חושב שאני אוהבת דגים
האמת היא שאני פשוט
.אוהבת להוציא להם את המעיים
?"שמעת פעם את השם "וינס דז'רדן
?גר ברימו רוד
."כן, "הגינות
.אני עדיין זוכרת קצת צרפתית
?מה את זוכרת לגביו
,אנשים חשבו שהם נאצים
.כי התחבאו ככה ביער
.אבל אתה יודע שאלה סתם דיבורים
פעם אמרו שאזמי הווארד
חברה בכת השטן
רק בגלל שהיא שחטה בעצמה
.את החזירים שלה
?הם עדיין פה
.תן לי להיזכר
.למיטב זכרוני, אשתו מתה בלידה
.גם התינוק
.ואז רק הוא נותר
.איש מוזר
.לוינס יש הרשעה פלילית
.שנות ה-80 המאוחרות
המידע חסוי, אבל הוא שוחרר
.מהכלא פחות מחודש לפני שנעלמתי
?אתה יודע מה אעשה
.אכין אותם בעישון
.אמסור אותם לחגים
?איפה חשבת שהייתי ב-11 הימים האלה
?למה אף פעם לא דיברנו על זה
.לעזאזל, אמא, תסתכלי עליי
?אתה רוצה לדבר
בסדר. בוא נדבר על זה
...שאתה רוצה לשלוח אותי
.לטקסס המזדיינת
על זה אתה ואלן
?דיברתם באוגסטה, נכון
,טוב, אני אולי זקנה
.אבל אני לא טיפשה, הנרי דיבר
,זה הבית שלי
.אצא ממנו בארון קבורה
.אל תנסה לקחת אותי לטקסס
.שלא תעז
.טוב, כדאי שאנקה את זה
- בית פתוח -
- למכירה -
אז מרחב המחייה
...הוא קצת פחות מ-180
.מטרים רבועים
בנוסף, תוכלו לסיים
את בניית המרתף
ולהפוך אותו
.ליחידת דיור עבור חמותך
.אמא של בעלי מתה
.תודה לאל-
.המחיר בהחלט אטרקטיבי
...כפי שאתם רואים, החצר
.מכילה את כל הצמחייה המקומית
.למעשה, שן הארי פורח במאי
.גורדון מלמד היסטוריה
אני אוהב להגיד
.שההיסטוריה מלמדת אותי
.הוא אומר את זה כל הזמן
?איפה אתה מלמד
.דה מוין-
ובכן, אנחנו מחפשים
.שינוי בקצב החיים
.ובחרתם במחוז קאסל
.מים טובים וחזקים
.זכוכית כפולה
.תעריכו את זה בינואר
?...זה
.כד אפר-
.זה היה במקפיא
.הוא לא התאבד בתוך הבית
טכנית, אנחנו לא מחויבים לחשוף
.את המידע, כי אף אחד לא מת בנכס
,אני מתכוונת
,חונק סדרתי מת בבית שלי
.ואני ישנה כמו תינוקת
.תראו, יש היסטוריה עשירה לעיירה הזו
...לא כולה טובה, אבל
לא מגיעים המוני תיירים
.לקאסל רוק בקיץ
מחיר ממוצע של בית עם שלושה חדרים
,זול ב-39% מאזור המיקוד הסמוך
,וברגע שהרחוב הראשי ישופץ
.שווי הנכסים יגיע לגג
.ודרך אגב, הגג נאטם בשנה שעברה
הם מוכנים לשקול
?לכלול את פריטי האומנות
?זה קאסל לייק, נכון
- דז'רדן -
?שלום
.שלום
.המספרה סגורה. תחזור מחר
?אתה חי כאן
?אתה לא ממס הכנסה, נכון
,טכנית
.זה מקום העסק שלי
?מתי קנית את המקום
.אם יורשה לי לשאול
.קיבלתי אותו בירושה מאחי
.בסדר
?נהגת עד לפה, למה לא
.אתה נראה כמו שלוש
?מה
...סיפרתי את סוני ליסטון
תספורת קצרה
.אחרי הקרב בלואיסטון
.1965
,פעם היו ספרים שחורים לשחורים
.לבנים ללבנים
?אבל לכולנו יש זקיקי שיער, נכון
?אתה רוצה ד"ר פפר
?קוראים לך דז'רדן
.ג'וזף-
?אחיך היה וינס דז'רדן
.לא באת לפה להסתפר
,לאחיך הייתה הרשעה פלילית
.עבירה חמורה. אני מניח שאתה יודע
...ניסיתי לאתר את התיק הפלילי, אבל
רק האגודל והאצבע המורה
.למיטב ידיעתי
?מה
הוא הוריד את האצבע והאגודל
.בבת אחת, בשביל תביעת פיצויים
,קיבל... בוא נראה
.‏270,000 לפני שעלו עליו
?הונאת ביטוח? זו העבירה
?בנוגע למה זה, בכל מקרה
.הייתה תקרית ב-1991
.ילד נעלם בקאסל לייק
.פחות מקילומטר וחצי מכאן
.זה אתה
.הילד של משפחת דיבר
.בוא איתי
.ינואר 1991
.כן-
...אלה
?למה יש לך את התיק המשטרתי שלי
.אני שומר דברים-
,צלצלתי למזכירות המחוז
.הם אמרו שהם נהרסו
.לא
.הם הגיעו למרתף של פט קלי
היא חשבה שחבל
,שהיסטוריה כזאת תלך לאיבוד
,ואז הצינורות שלה התפוצצו
.המסמכים הגיעו למזבלה
.אני חילצתי אותם
?היה לו כלב
.למי? -אחיך-
.כשהוא גר כאן
.הארגז מעץ מאחורה
.לא
.וינס מעולם לא גר כאן
.אמרת שקיבלת את הבית בירושה
.הוא היה הבעלים, טכנית
.עבר דרומה כשהעונש שלו הופחת
.אני גר כאן, מאז ומתמיד
אני רואה את הילד הקטן
.בפנים שלך
מעולם לא קיבלתי
.את העצמות שלי חזרה
?אילו עצמות
.של וינס-
.האגודל והאצבע
?שמרתם אותן-
כן. הם ראו את העצמות
,צפות בצנצנת, וחשבו לעצמם
."מאוד מוזר, מאוד חשוד"
.תבדקו אותן", אמרתי להם"
."הן של וינס, אתם תראו"
?שמעתי על תיארוך פחמן
יכולים לקחת את עצם האצבע
ולהגיד לך מתי היא נכרתה מהיד
.בדיוק של דקה
.בגלל ניסויי הפצצות בנאוודה
,הם מילאו את האטמוספירה בפחמן-14
.ואנחנו נושמים אותו מאז
.השעון המושלם של אלוהים
?למה שמרת את התיק שלי
.רציתי לראות מה אמרו עליי, כמובן
...דופקים על הדלת שלי
,רומזים דברים
.לוקחים את העצמות שלי
.אתה יודע שמעולם לא נגעתי בך
.דיבר, מתיו
.כנסיית האינקרנציה
!תוריד את הנעליים
אתה יודע שאביך לא סובל
.רעשי צעדים בבית
.אלן
.נסעתי לרימו רוד היום. ליד האגם
.כן, אני יודע איפה זה
.דיברתי ג'וזף דז'רדן-
.חשבתי שאתה פה בעניין עסקי
יש לו את תיק ההיעדרות שלי
.בקופסה מתחת למיטה שלו
.מוזר
.כן, גם אני חשבתי ככה-
לא היה לו אליבי
.ליום שבו אבא שלי נפל
.ולרוב השבוע, למעשה, לפי הדו"ח שלך
.הבן אדם גר באמצע היער
.אין שם יותר מדי אליבים
.ערכת לו חיפוש בבית
.רק אתה
.בלי צוות זיהוי פלילי, בלי כלבים
אני בטוח שאתה מבין
.לאן אני חותר, אלן
.אני לא בטוח
כנראה שאני מנסה להבין
.למה לא עשית את העבודה שלך
.בסדר
,או שנוכל להפסיק עם זיוני השכל
.כי זה מתחיל להימאס עליי
?על מה לעזאזל אתה מדבר-
.אני יודע, הנרי
.תמיד ידעתי
.הוא סיפר לי
?מי-
.יום לפני שמת, בחדר ההוא ממש
?אבא שלי
,הוא היה חצי-מת
.אבל עדיין בהכרה
,היה לו צינור תקוע בגרון
אז הוא כתב את זה עבורי
.על אישור בנקאי, באותיות גדולות
."הנרי עשה את זה"
?מה
.רק שנינו היינו בחדר-
.בוקר למחרת, הכומר הטוב היה מת
כמובן שהייתי צריך לעשות רושם
.שאני עושה את עבודתי
,להעלות תיאוריה או שתיים
,להשאיר את התובע המחוזי מבולבל
לוודא שלא יהיה לו אומץ
להגיש כתב אישום
.אחרי שכולם הסתכלו עליך ככה
.זה שקר
.לא יאמן
?זה קשור לאמא שלי, נכון
.והבית
?בית-
אתה רוצה לזרוק אותה
,במגרש חנייה למפגרים
?ואתה קורא לזה בית
.אתה סתם זקן מריר
.אתה זה שחיפש את דז'רדן-
אני בסך-הכל מנסה למנוע
.מהגדר המזדיינת הזאת ליפול
.הוא היה חצי-מת, אבל עדיין בהכרה
."הנרי עשה את זה"
.בוקר למחרת, הכומר הטוב היה מת
?ילד קטן, לקרוא לו רוצח
.אולי עשיתי את זה
.אבא שלי
.באגם
...פנגבורן אמר ש
...בזמנו, אמרתי פעם משהו על
,לא משנה מה קרה-
.זו לא הייתה אשמתך
.היית רק ילד
...אני
.אני לא צריך להיות כאן
.לא הייתי צריך לחזור לכאן
.חכה-
.בוא
זה דניס, אבל אתם
.כבר יודעים את זה אם התקשרתם
.היי, דניס. הנרי דיבר
...תקשיב
.יש שינוי בתוכניות
.היי, דניס. הנרי דיבר
.תקשיב, יש שינוי בתוכניות
,אני לא יכול להישאר בעיירה
.העניינים הפכו מסובכים עבורי
,עניינים משפחתיים
.ואני צריך לעזוב בהקדם האפשרי
הכי טוב לכולם שנקבל
את הצעת הפיצויים כך שהוא ישתחרר
.ואני אוכל לחזור ליוסטון מחר
,אני יודע שהיית מוכן ללכת לבית המשפט
ואני יודע שהיו בעיות אחרות
.בכלא הזה לפני היום
...אנחנו פשוט חייבים להוציא את הילד
.מי שטוב לו ושמח, כף ימחא
.פתחו את תא 13
...שב במקום
.אני רוצה למסור עדות
hamima תורגם וסונכרן על-ידי